
　　“这一轮，自然是仙缘赢了星珠。”

　　最后的结果毋庸置疑。

　　可余七安的出场带给一众妖物的震撼却远远没有消失。

　　看着那边欢庆胜利的几人，辟炎子站起身来，说道：“王公子，此次斗宝输给你，我心服口服，但是我就想问一句话……”

　　“嗯？”王龙七看向他。

　　就听辟炎子道：“我不是河洛的，也不是人……你把这仙缘之人让给我吃行不行？”

　　“……”王龙七无语了一下，道：“老哥，你就别惦记了。”

　　这时候，那边三位评审也按捺不住，站起身来，道：“王公子，我等情知这等要求实在唐突，但是……既然这仙缘之人你不打算吃，那迟早也要用来交易的。我等几个都愿意拿出全部身家来与你交换，凑一凑，足够你在西域买下一个国家！”

　　“还挺大手笔。”王龙七一笑，看向李楚。

　　不曾想李楚露出了略微沉吟的表情。

　　旁边老杜心里咯噔一下，好家伙，师傅该不会心动了吧？

　　霎时间，杜兰客的思绪飞远，不由得想到了若是德云观里若真是闹分家，自己该跟谁？

　　一边是装逼无敌、前女友无敌、黄色画本储量无敌的师祖……

　　一边是一剑无敌的师傅……

　　好吧根本没有选择的余地。

　　正在他胡思乱想的时候，那边余七安自己翻了个白眼，开口道：“仙缘肉就没有，刚割的痔疮你们要不要？”

　　“嗯……”那边三位评审和辟炎子同时露出了思索的神情。

　　“嚯，你们还真挺重口。”王龙七摆摆手道：“咱们就要那颗星珠了，拿了赶紧快走，走晚了他们就商量好菜谱了。”

　　那边辟炎子见他们要走，急道：“王公子，这仙缘你又不吃，却还霸占着，你这不是……占着茅坑不吃屎嘛！”

　　王龙七一瞪眼睛，“你说谁占着茅坑呢？”M.23sk.com

　　余七安则没好气道：“你说谁是屎呢？”

　　银钩大王那边厢赶紧拽了辟炎子一把，压低嗓音道：“老哥，凭咱们这么多年的交情，我就劝你一句，赶紧让他们走吧！求求了……”

　　辟炎子见他这副样子，也明白了大概是这伙人点子扎手，于是强忍住胸中的气血，看着李楚将星珠收入怀中。

　　这对他这个爱宝之人来说，无疑是拿走了他的命根子一般。

　　一行人高高兴兴离开松云山，又回到金阙国的王宫。

　　那边早已经收拾好了行囊，小锦鲤正抱着自己的小包袱在那看堆儿呢。

　　余七安一扬手，亮出了一本烫金簿册，对王龙七道：“你小子这次表现不错，算是帮了我大忙。河洛人的身份不好接触到你白琅国那个相好，我向明颜皇后讨要了一份助力，让咱们以金阙国使团的身份，进入白琅国！”

　　王龙七闻言，顿时笑逐颜开：“多谢余观主了。”

　　接下来自然出发向下一站。

　　……

　　那边德云观师徒出发暂且不提。

　　话分两头，辟炎子这边可就惨咯。

　　原本想遇到个凯子大赚一笔，却不想赔了星珠又折兵，其实失去星珠的痛苦还不是最大的。

　　最大的痛苦是仙缘，那可是千年万载也不一定能出现一次的仙缘！就那么活生生地站在自己面前，自己又看着他离开。

　　那股贪婪，便如百爪挠心，折磨着他。

　　“不行。”

　　月上中天之际，辟炎子终于一咬牙。

　　得干他一票！

　　人有好人坏人，妖有善妖恶妖。

　　其实之前的辟炎子在妖里一直算是良善之辈，只醉心藏宝与修行。它有不少妖王朋友也是杀人放火无恶不作的，但是辟炎子从不沾染，也还算能守住底线。

　　可今天不行了。

　　以前不做恶事，只是它没有产生足够大的贪念。

　　这样想着，它一路御风而行，一时半刻之后，便来到了不知多远的一处锦绣山林上空。赫然又是一片绿洲，绿洲间隐有深紫色的宫殿群落。

　　群落外有一片湖泊，辟炎子就先落在了湖泊边上。

　　“黑兰子师兄，师弟辟炎子，深夜造访，想求见师尊！”辟炎子站在湖边轻唤了一声。

　　片刻的沉寂，似乎无人应答。

　　但辟炎子没有着急。

　　再稍候一阵，果然从湖泊的月影中钻出一朵硕大的墨色兰花，光芒妖异。

　　兰花花瓣一片一片打开，从中显露出一个一身黑袍、形容俊美的年轻男子身形，眼中透着深邃的光。

　　“师弟，你来干嘛？”

　　年轻的他对老年的辟炎子称呼师弟，却没有一点违和。此人，正是辟炎子的同门师兄，黑兰子。

　　辟炎子是菊花化形，这位师兄，则是一朵天生墨兰。

　　“师兄，我有急事要见师尊，还请师兄代为通报。”辟炎子道。

　　黑兰子看着他，似乎是看出他有难处，沉声道：“当初让你留在师尊座下，为异妖门效力，你死活不愿意，师尊也十分恼火。若是现今你遇事想要求师尊出手，怕是很难。”

　　“师兄！”辟炎子叹气道：“唉，师弟生性不好打打杀杀，你又不是不知道。可这次我来，却绝不是单纯请师尊出手。而是有一桩天大机缘，事关那……仙缘之人。”

　　“仙缘之人？”黑兰子一听，顿时双眉展起，不再啰嗦，身形一动便飘然落地，“你随我来，师尊近日钻研神通，已经七天没睡觉了，我直接带你去见他。”

　　“好。”

　　辟炎子跟在黑兰子后面，亦步亦趋，不敢造次。

　　他的师尊，当属西域之中顶尖的大妖之一。异妖门背后的几个神秘大妖，也包括他的身影。

　　只可惜辟炎子却对异妖门的事情不感兴趣，无意为师尊效力，所以才出去自立门户多年。如今再回来求到师尊，他也是颇为忐忑。

　　但是他相信，师尊也无法抵御仙缘的诱惑。

　　进入宫殿之中，穿过长长的走廊，才终于来到了一扇紧闭的大门外。

　　“师尊！辟炎子师弟求见，说……他有关于仙缘的消息要报给师尊！”黑兰子在门外喊道。

　　“哦？”

　　吱呀一声。

　　大门缓缓打开。

　　露出门后面一座巨大的黑色莲台，莲台上的身影带着莫测威严，让黑兰子和辟炎子都忍不住屈身下跪，不敢仰视。

　　眼前这位，是实打实跺一跺脚整座西域都要颤上几颤的老妖物，也正是二妖的师尊。

　　异妖门，紫宫真人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第二十章 辟炎子的决断免费阅读。https://xs.23sk.com 