    卢筱筱一路跟随着血二他们来到了火血的血库，她看到血库的门口已经有九个孩子和五个大人站在那里，想来那九个孩子就是这次被放血的目标了。

    “二胖、小牛，你们也被叔叔们带到这来上课了。”火苗一到血库门口就看到了他的朋友，于是他立马从血二的怀里挣脱下地，然后朝着二胖和小牛跑过去。

    二胖和小牛听到火苗叫他们后，他们就立马朝声音的来源看去，当他们看到火苗朝他们跑过来的时候，他们也立马朝火苗跑过去。

    血二看到十个孩子站在那有说有笑的，他皱了下眉头后就叫上血五朝血一他们走去。

    “血二、血五，你们两接个人怎么这么慢啊？”血一看到血二和血五走过来后，就朝他们问道。

    “火苗来晚了点。”

    “原来是这样。”血一听到血二的话后道。

    “血一，我们什么时候动手？”血五朝着血一问道。

    “下午四点的时候吧，这样比较新鲜。”

    “那现在那些小孩怎么办？我们可都不会带小孩啊。”血五看向血一他们道。

    血一他们听到血五的话后都皱起了眉头，他们这一群大老爷们还真的不会带孩子，要是一会儿那群小孩闹起来，他们可真的不知道怎么办。

    “血一，我有一个办法。”血三笑着朝血一道。

    “你说说看。”

    “我们喂他们喝点迷药，他们睡着了自然就不用我们带了。”

    “你脑子被驴踢了，你现在喂他们喝迷药，那不等于在害上头的人吗，你都在火血做这么久的事了，难道还不知道血里不能带任何的药物成分吗。”血一在听到血三的话后气的朝血三大吼道。

    血三被血一吼的愣住了，然后他才反应过来他犯了什么错，然后他立马就朝着血一开口道：“对不起，是我疏忽了。”

    血一见血三道歉的态度诚恳，知道血三是认识到自己犯的错误了，他的脸色总算是好看了些。

    “血一，我想到一个办法了。”血二朝着血一开口道。

    “你说说看。”

    “我们弄些吃的玩的东西给那些小孩，这样他们应该就闹不起来了。”

    血一听到血二的话后思考了一会儿，然后他朝着血二点了下头后开口道：“你这个办法可行，现在你和血五两人速度的去弄些吃的玩的。”

    “好，我们现在就去。”血二听到血一的话后就和血五朝血库外走去。

    卢筱筱靠着她超于常人的听觉把血二他们在仓库里说的话听的清清楚楚的，当她看到血二和血五离开仓库后她立马就拉着张旭他们离开血库。

    “卢筱筱，你怎么就拉着我们离开了？”鬼老头在离开血库一段距离的时候就朝着卢筱筱问道。

    “他们暂时不会对那些小孩子动手，我们守在那里也是浪费时间，所以还不如趁着这段时间去办一些其他的事。”

    “你怎么知道他们暂时不会对那些小孩子下手？”鬼老头在听到卢筱筱的话后疑惑的朝着卢筱筱问道。

