    数万平米的展厅中，人潮涌动。

    为了避免麻烦找上门，秦烽掏出了一副大号墨镜戴上，收敛全身气息，而且有意走在林曦涵的身后。在外人眼中就像是公主身边的某个普通随员。

    数量众多的货品，以不同的方式陈列在看客们的眼前，从普通的展台到封闭式展柜，还有实体模型，三维投影以及虚拟实境体验等等。

    秦烽已经了解，这家商会的后台就是王室，还有不少实权大贵族也有参股，因此这里的很多货品就是那些大人物授意出售的，某些特别珍贵重要的资源，甚至得到了国主本人的默许，才会出现在展台上。

    当然，能够买得起这些东西的客户也不可能是普通人，通常只有隶属于昆仑之巅的大小领主贵族们才有资格参与竞购，外来的势力基本不用想了。

    他左右看了一圈，获准进入这里的顾客非富即贵，相当一部分人、身后都跟着或多或少的随员，根据那些随从的多寡与服饰打扮、个体实力强弱，很容易就可以推断出他们的主子身份高低。

    至于秦烽自己，身边同样是数十名精锐亲卫随行，还有林曦涵府上的卫士以及部分王宫的近卫，加上资深鉴定专家、拍卖顾问以及贴身侍女等，在这座大厅中已属于寥寥数个最惹眼的人物之一。

    不过让他有几分意外的是，他居然还发现了两个金发碧眼的西方人，而且看起来颇有些身份地位的样子，实力也很强，身边同样围着一群跟班。

    “是美洲大陆上的末世救赎会，还有孤星联盟，”

    林曦涵看了一眼，低声为他解释着：“应该是那两个组织内部的高层，当然我们昆仑之巅与他们的关系不算好，往来不多。不知那两个家伙今天怎么会出现在这里，等下我让人去问问。”

    秦烽若有所思地点头，大洋彼岸的西方文明幸存势力么？将来自己统一整个星球时，少不了还得和他们做过一场，将其彻底打趴下了，才能够拿到这颗星球的统治权。

    将这个想法暂时放下，他开始继续在大厅里转悠。

    “……好东西确实不少呢。”

    他满意地说着，感觉自己这回确实来对了。

    在会场中的军用装备区域，秦烽看到了功能强大的单兵探测雷达；可以实现真正光学隐形的特种单兵能量铠甲，它的重量不过数公斤，防御力却超过四十毫米的普通合金装甲；可以使用狙击步枪发射的微型导弹，可以轻易击毁一辆主战坦克，射程超过十五公里；副作用极小的军用兴奋剂，可以让士兵几天几夜不睡觉。

    此外还有抗干扰性极强的微型通讯器材套装、特效战场急救医疗套装、高密度能量模块、军用浓缩营养剂、中低阶的基因药剂等等。

    重型装备品种包括智能机械战兽、空天战斗机、袖珍金属氢炸弹、不同功能的军用卫星、悬浮战舰、战场急救医疗舱系统之类，实战性能都极其出色，而且拥有一定数量的库存，只要看中付款，就可以立即交付。

    东西是好东西，价格自然就不会便宜，而且少数高端货品还有着权限方面的制约，不是客户想买就能买的。

    秦烽多问了一句，被林曦涵告知自己属于最高权限，想买什么都行，无需担心。

    于是他不再客气，将自己的晶卡交给公主，让她出面付账，自己则是开始尽情扫货，高精度的机床加工设备，能量恢复药剂，特种弹药，乃至于空天飞机，近地空间轨道站之类，只要是自己的领地上目前还不能生产的，看上什么买什么，有多少买多少。

    哪怕是不能立即发挥作用的东西，暂时存在仓库里都是可以的，将来自然会有派上用场的时候。

    一圈走下来，价值超过三百五十亿的货物被他借助林曦涵的名义买走，陪同的商会负责人激动得满面通红，这样的大主顾可谓十年二十年都难得遇上一位，都抵得上商会六个月的经营业绩了。

    “好了，我们现在去参加顶层的贵宾交易会吧，里面有很多珍品出现的。”林曦涵提议道。

    秦烽自无不允之理，两人进入隔壁的电梯间，来到最顶层。

    这里的展台少了许多，人同样少了许多，不过货品的质量已经提升了一个大的层次，价值相应地飙升了两个数量级，不是王国的实权大贵族，连被获准进入这里的资格都没有。

    而且此刻里面已经有了不少人先行抵达，正三五成群地凑在一块闲聊着。林曦涵就看见自己的几个兄弟姐妹也到场了。

    这位公主心里略有些紧张，等会万一自己与他们因为争抢东西起了冲突，把秦烽也牵扯进来，事情就有些麻烦了。

    想了一下，她对自己身边的一个近卫悄声吩咐几句，对方随即领命而去。

    秦烽倒是没什么太多的想法，他从不打算主动惹事，不过真有不开眼的敢来挑衅，那就是对方自己作死，怨不得他心狠手辣。

    由于够资格进入这里的顾客并不算多，因此现场的交易规则很简单，每件货品前都有一块投影光屏，有意的买家在上面输入自己的报价和身份代码，如果有出价更高的，同样可以在上面输入信息。

    等到交易会结束时，谁出的价码最高，货品就归谁所有。

    当然，如果有人特别中意某件货品时，则可以让商会方面的经理向全场公开报价，三次报价之后，如果没有人参与竞价，那么这件货品就是他的了。

    “你觉得这个如何？”

    一处展台前，林曦涵轻声问道。

    展台上是一堆武器装备的模型，从单兵枪械到能量铠甲，磁力护盾，步兵战车，自行火炮，主战坦克，指挥通讯车，无人侦察机、各种后勤单位等等应有尽有。根据旁边光屏上的说明介绍，这是一个标准重装机步旅的全套先进装备，可以将整整五千名官兵武装到牙齿。

    如此大数量的武器装备不可能直接搬到这里来展示，因此代之以模型。而投影光屏中则是将一切装备的技术参数详细罗列出来，都是王国精锐近卫军团正在列装使用的先进型号，有兴趣的买家可以自行随意查阅。

    对于坐拥大片领地与百万计军民的领主贵族们而言，成编制的精锐军团无疑是他们最感兴趣的事物之一，这样的重量级筹码可以直接提升自己的地位与影响力。

    相较而言，数量有限的中高阶进化者，能够产生的威慑力并没有想象中的那样大。而昆仑之巅也有能够威胁到他们的黑科技武器，当然，如秦烽、林易幻这样的顶级强者还是没法对付的。到了他们的层次，一人即可敌国。

    此刻展台前已经聚集了几位大贵族，他们仔细查阅着诸多装备的性能指标，以及不同装备之间的匹配度，组合之后在战场上能够发挥出何等战力等等复杂的问题，不时和身边的资深幕僚交谈几句。经过反复推敲论证后，才会尝试着出价。

    出于种种考虑，这等成编制出售的一流装备，在以往是比较罕见的。错过这一回，下次还不知要等多久，所以尽管价格有些让人难以承受，还是有不止一位大贵族对其表现出了浓厚的兴趣。

    “二十五亿吗？也不是很贵呢。”

    秦烽不动声色地回应道：“你加价百分之二十，直接拿下吧。”

    “好的。”

    林曦涵当即授意身边的商会负责人现场报价。

    扩音系统中响起了宏大而响亮的声音，瞬间吸引了全场几乎所有人的注意力，三十亿现金的装备计划，即便对于实权藩王都不是个轻易能做决定的数字。

    “原来是小四……”

    “呵！这丫头如今嚣张起来了？一下子就是三十亿资金砸出来，啧啧……”

    “谁让人家傍上了个财大器粗的男人呢？有什么了不起的？不就是生得一副好脸蛋吗？”

    “可惜，那个秦烽就是中意她，你能有什么办法？”

    “哼！我就不信抢不过她，我长得也不差啊……”

    “……”

    秦烽对那些王室贵胄们的议论充耳不闻，报价间隔三十秒一次，三次之后，并没有谁出言加价，于是商会的负责人当场宣布这个整编旅的装备归林曦涵所有。

    昆仑之巅的货币购买力自然是相当强的，不过秦烽有着穿梭时空的优势，一个亿其实也就相当于主世界五百万美金的资源而已。因为世界的不同，所以两边的物价很难有科学合理的比较标准，当然他在其中怎么都是只赚不亏的结果。

    几分钟后，又一处展台上的东西引起了他的注意。

    那是整整三十支抗衰老药剂，每一支都可以为使用者增加确定的五年寿命，并可重复多次使用。可以零购，也可以打包团购，药剂的单价是一亿元，团购也没有折扣优惠。

    “全部吃下，加价百分之二十！”

    秦烽当即对林曦涵说道。这种珍贵的药剂提炼合成不易，原材料是成年腐爪蜥蜴人的血液，且制备过程中的损耗很大，因此在过去极其难得。

    当然他屠杀了数以万计的异类，将大量尸体卖给昆仑之巅后，已经赚得盆满钵满，所以这种珍稀药剂最近的货源相对充裕了不少。

    如果将它拿回主世界，只怕三五亿美金一支都有富豪抢着要，自己绝不能错过了。

