
　　“你得到了森林德鲁伊-摩蕊挞（高阶德鲁伊导师倾向）的经验传授，你从中获得了一定的启发。”

　　“灵光一闪，你获得了1000点职业经验！”

　　“自然力量在悸动，你的自然法术书获得了新的法术：自然唤醒-树人。”

　　“

　　自然唤醒-树人：

　　类型：自然法术

　　等级：2环法术

　　消耗：4点自然法术值

　　要素：召唤、自然、森林

　　咒语：iir

　　描述：

　　通过一个标准词节的施法吟唱，你能够将一棵生命等级不超过你施法者等级*1.5的树木临时唤醒为一个树人为你战斗。

　　树人等级基于施法者等级和相关能力，并且一般不会超过施法者的当前职业等级。

　　请注意：树人为守序善良种族，它不会主动攻击任何未表露出攻击意愿的善良生物。

　　”

　　易春看着眼前的文字信息，他之前倒是没有太多的感觉。

　　而现在，他对于森林德鲁伊-摩蕊挞的教育能力有了一个全新的认知。

　　在之前闲聊的过程中，他并没有感觉到任何生硬和无趣的地方。

　　也许，这就是所谓的寓教于乐。

　　当然，也是因为他确实对此感兴趣。M.23sk.com

　　哪怕是那些看起来枯燥的理论知识，也令人觉得格外生动。

　　但总是叨扰别人，显然是不怎么合适的。

　　尤其是在之前的时候，易春发现森林德鲁伊-摩蕊挞脚下沾染了泥土的镰刀。

　　作为一个高阶德鲁伊，她自然也有属于她的培育园需要管理。

　　虽然不一定，会如同农夫一般处理杂草和虫害。

　　但属于超凡植物的管理，显然有时候会更加棘手。

　　这种情况，易春觉得可以参考旧时代里某个女巫作品中对于神奇植物的描写。

　　易春对此觉得很头疼。

　　还好，他并不打算如同森林德鲁伊-摩蕊挞那般种植多么复杂的植物。

　　或许几棵果树，些许草莓就可以了……

　　…………

　　…………

　　归来的路，比之前要迅速许多。

　　易春没有理会，正在森林的另外一边寻找地精杀戮的邙恍罡。

　　易春之前试探过了，受限于某些规则，他无法前往更为遥远的人类集镇。

　　这让易春的异域旅行想法，直接宣告夭折。

　　不过，从森林德鲁伊-摩蕊挞的描述来看。

　　这个世界的文明，似乎并没有易春想象的那般：

　　每个人都能支配超凡的力量，他们的生活被诸多奇异的魔法贯穿着。

　　在某些意志无法得到彰显的时候，可怕的魔法将带来压抑和恐怖。

　　亦或是通过魔法的力量，让族群的生命形态得到了某种奇异的扭转……

　　那些对于魔法文明的幻想，在虚拟游戏中有不少诠释。

　　但遗憾的是，这里的文明并非如此……

　　在森林德鲁伊-摩蕊挞的讲述下，一个绝大多数智慧生命还停留在比旧时代更为困苦的古老文明在易春的眼前徐徐展开：

　　没有电与光的冲击，亘古的黑暗在光明消失后吞没世界。

　　人们在大地和云层的交锋间挣扎果腹，一场突如其来的洪水便足以毁灭一切……

　　文明的曙光尚未兴起，作为优胜阶层的贵族们沉迷于所谓的奢靡生活与物质享受。

　　而追逐超凡力量的人物，则与诸多黑暗与邪恶的存在交锋着。

　　那天生便充斥着和超凡元素的世界，似乎比易春想象的要糟糕和黑暗得多……

　　它充满了混沌和愚昧，而稀少的智慧之光却不能普遍尘世的凡物……

　　在易春的相关逻辑中，这无疑是一个充斥着矛盾与挣扎的世界。

　　美好与丑恶、黑暗与光明，一切都在超凡力量的影响下被放大到某种令凡物觉得遥远的状态。

　　可惜，他现在并不能前往那里……

　　或许对于那里的凡物而言，联邦是毋庸置疑的天堂。

　　易春这样想道。

　　作为联邦的公民，易春自然以联邦为豪。

　　但他无法在那里寻觅到他的渴求和位置……

　　齿轮逐渐的钢铁秩序，相比于混沌的原始自然是恢弘而绝伦的。

　　只是对于拥有思想的齿轮，它并不能接受那已经能够被凝视到尽头的生命……

　　易春没有继续思考，那些东西对于此刻的他而言过于沉重。

　　并不是每个人，都能够承载背负一个种群使的命……

　　易春穿过稀疏的林地，然后来到了那个回归联邦的光门处。

　　随着易春穿过光门，他的视野开始发生巨大的扭曲……

　　…………

　　…………

　　“喵？”

　　易春看着光门外的小型营地，在心里发出了某种疑惑的声音。

　　如果不是周围的森林，还透露出几分熟悉的意味。

　　他实在无法想象，就在他进入前还只是一片山地的区域已然被几个巨大的野营帐篷所充斥。

　　周围似乎有人类活动的迹象，易春嗅到了某些味道。

　　不过，并没有人发现易春。

　　因为此刻，易春已然处于渐隐的隐身状态。

　　易春迈着小碎步离开了光门附近，他跑到了周围的一个山坡制高点上。

　　这个时候，他才开始仔细观察这几个野营帐篷。

　　通过意识海中的绿色标记，里面有着整个集镇中现有的全部四个玩家。

　　野营帐篷的吸音效果很好，这使得易春无法听清里面的活动。

　　不过，易春能够想象到他们此刻的心理状态就是了。

　　如果他们如同邙恍罡一般，有着狩猎枪械的话。

　　易春觉得，他们进入光门也是没问题的。

　　但如果准备不够充分的话，地精也并非那般无害的生物……

　　当然，从这几顶野营帐篷来看，这里面显然拥有某种不怎么差钱的玩家。

　　易春知道这种野营帐篷，它的价格远超常人的想象。

　　易春待了一会儿，在发现里面的玩家似乎还在激烈讨论之后他决定离开了。

　　按照之前的遭遇来看，沙雕玩家的快乐会是一个日常性的产出……

　　易春想象着五十名玩家，都汇集在这个偏僻山林时的模样。

　　他觉得，那或许会非常有趣……

　　至少，能够让他多啃三条小鱼干！

　　易春背着自己的小鱼干朝着集镇的方向跑去。

　　他觉得，自己或许也可以考虑学习一下鱼群的培养？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第五十七章 自然唤醒-树人免费阅读。https://xs.23sk.com 