    “天明师兄，我来了。”

    辰时之后的课程不多。

    不过一个时辰，历经巳时，便是结束了，未时之后，则是儒家六艺的教导，至于春秋书馆的核心——春秋剑道，则需要在生员历经明道、明德、亲民、止善四大学堂学习之后，方可传授。

    千秋以来，道……从不可轻传，百家自如此。

    整个春秋书馆的占地不小，前庭后院，左右则是生员修养、修行、安息之所在，巳时之后，紫阳小丫头还在寻找召水的时候。

    召水已经出学堂，来到书馆右侧的诸多庭院区域，轻车熟路，行至一处偏僻的小院子里，其内不过两间。

    正堂会客之所在，偏厅休憩之所在，当然了，还有一个栽种一株垂柳的小院子，方圆不过三丈区域。

    虽如此，在整个书馆之内，能够单独拥有一个小院子的也是不多。

    “召水。”

    午时！

    一道周身闪烁浅黑色玄光的少年正持木剑徐徐演练着剑法，脚踏阴阳，攻守无间，一举一动，充满道者无极的韵味。

    木剑挥洒，时而划分阴阳，时而划分乾坤，虽没有太大的玄力加持，已然令的方圆区域旋风而动，别样的威势扩散，散落在小院内的碎叶更是漂浮不定。

    闻小院之外一道熟悉的脆音，剑势微微一滞，而后快速收拢剑势，抬手间，便是一道劲风，将关闭的院门打开。

    果然……是召水那个丫头。

    “天明师兄！”

    “你是在练剑吗？”

    看着院中持剑而立的天明师兄，周身仍有玄光唯有散去，召水漂亮的双眸微微眯起，小踏步的走进，好奇的问着。

    “对。”

    “你们巳时的课程应该上完了，今天又有什么不懂的吗？”

    着一袭浅黑色的麻衣布袍，锦荣不显，束发成髻，披散在肩后，虽年弱，可体格健硕，眉宇间，此刻持剑而动，别有三分英气。

    看着走进院中的召水，不由一笑，劲力而动，手中的木剑便是化作一道流光，落在不远处屋檐下的架子上。

    在书馆之内，演武不需要使用至尊武器，太过于显眼了。

    对于面前的这个丫头，天明很是有种别样的感觉，她的身份应该不一般，虽不知道来历，但言谈举止间，带着别样的贵意。

    甚至于诸般礼仪更甚自己在咸阳宫接受的教导，如此，其人的身份更是不俗，就是不知道怎么会来到兰陵城这里，还进入了春秋书馆。

    不过……，在召水的身上，天明倒是觉得看到了一丝小阳滋的影子，都是那般的活泼，只是……比起小阳滋在咸阳宫的肆无忌惮。

    召水的身上更多了一丝温润铅华、柔雅如水，和母亲身上的气息竟是有些相通，没来由，平添数分好感。

    记得第一次见召水的时候，好像是因为一件俗事，召水虽小，可眉眼间，已然初露精致风华，不出意外，将来长大后，定是一个绝代之人。

    书馆之内，多是一些燕赵前来的亡国之人，脾性难料，虽也是年岁不大，却为之纠缠了上去，自己看不过……，一脚一脚的将他们全部踹飞，解了召水的麻烦。

    没曾想……召水倒是一来二去知晓自己住在这里了，月来……，已然熟悉甚多。

    “天明师兄，你只是比我大了两三岁，却知晓的这般多，召水真是有些惭愧。”

    “今日学堂之中，先生所教的又有四五句孟轲子之言，虽有所得，可……还是感觉不若天明师兄所说的那般妙理。”

    浅蓝色的裙衫着身，踏着如水一般的波纹软鞋，面上带着别样的微笑，看着面前的天明师兄，脆语不住的说着。

    天明师兄……是自己在书馆内遇到的好人，也是一个很……博学的人，好像儒家、道家、阴阳家、墨家的学问都了解一些。

    而且脾气还很好，动静之间虽随性，可仍旧可显一丝规矩的礼仪，在书馆内其他人的身上，决然没有的。

    就是不知道为何飞雪馆主不让自己和天明师兄聊天，每一次被飞雪馆主知道后，都要说说自己，召水真是不太理解。

    “哈哈，你先等着。”

    天明不由一笑，对着召水点点头，语落，连忙转身返回不远处的厅堂内，不过十个呼吸的时间，便是走了出来。

    只是……手上已经多了一卷写满文字的纸张。

    “这是我昨日对于书馆内孟轲子之言的诠释和理解，或许有些许瑕疵，但……应该有些妙处，就送于你了。”

    “就是小圣贤庄那边，怕是都没有这样的东西。”

    小天明双手将那一卷十多张的东西递给召水，当初在咸阳宫内，伏念先生也曾讲道儒家之学，以其儒家掌门的身份讲述此学。

    天明觉得……就算在此刻的书馆之内，在孟轲子之言上，能够和自己参悟差不多的，也不过单手之数。

    不仅如此，伏念先生讲述儒家之学的时候，还穿插百家之学，融贯一体，更非书馆内的那些先生可比。

    虽过了许久，仍没有忘记，观召水近日来，多有疑惑，便是执笔将其写了下来，以为细细参悟。

    “这……，天明师兄是……厌烦召水来这里打扰你吗？”

    看着天明师兄递过来的一卷纸张，上面烙印着一个个清晰的楚国文字，很是工整，很是好看，可……召水却小小的心中为之一突。

    为何如此？

    莫不是天明师兄觉得每日向自己讲述那般道理太过于浪费时间了？

    还是说……厌烦自己每日前来这里问道，有些耽搁天明师兄的修行了？

    还是其它？

    否则……，师兄怎会如此？

    一语落，秀丽的神容上，不自觉的浮现点点伤心，秀首低垂，虽如此……，双手还是将天明师兄递过来的东西接了过来。

    “这个……，召水为何会如此想？”

    “只是每日于你口述，觉得或许有些东西你可能忘记，便是落于纸张上，闲暇之时，可以细细参悟的，何有厌烦之意？”

    “况且，召水你每日来此，我欢喜还来不及，我这个庭院……书馆之内，前来的可是屈指可数。”

    闻此……，见状……，小天明顿时神情有些发懵。

    自己焉得有这个意思，入书馆以来，自己每日的生活很简单，就是修行、看书，闲暇之时……出书馆游玩一二。

    此外……，并没有外物叨扰自己。

    自己的身份自己知道，对于一些人是一个不小的麻烦，果然传了出去，说不得还会给书馆带来麻烦。

    月来，召水能够时不时的来看自己，天明已经很开心了，总算能够在书馆内多了一个说话的人，故而……，召水问道，尽皆全力。

    为了让召水更好的精进学业，便是有了此刻那一卷纸张，不曾想……召水却是如此之想，实在是令小天明有些懵怔。

    当即，连忙摆手解释着。

    “真的吗？”

    “我就是知道天明师兄不会的！”

    随小天明那口中连忙道歉之言落下，前一刻还在低首伤心的召水，顿时明艳的抬起头，一脸微笑的看向天明师兄。

    就知道天明师兄不会这般对待自己的。

    “多谢天明师兄。”

    心情甚好之下，连忙收起天明师兄送给自己的这卷纸张，说来……还是自小到大，外人第一次送给自己东西呢。

    这种感觉真的很不错。

    “你啊……。”

    “还真是有些像我那个妹妹。”

    “她的年岁比你小些，可性情却相仿。”

    看着召水转眼之间的心情、神容转变，小天明顿时无奈，刚才一瞬间，竟是在召水身上再次看到小阳滋的影子。

    当初在咸阳宫的时候，小阳滋便是经常这般捉弄自己，虽然有些时候，知道小阳滋是那般故意的，然……还是忍不住给予赔礼道歉。

    而后，小阳滋便是如同召水这般的神态了。

    莫不是……天下的女孩都是一般心思。

    “天明师兄还有……妹妹？”

    还是第一次听天明师兄提及自身的事情，召水那秀雅的眉宇间掠过一丝好奇，听着天明师兄言语间的一丝回忆，更为希冀。

    “说不得……你以后会见到。”

    “紫阳呢？”

    “召水你又是一个人来的，待会紫阳找不到你，又该哭了。”

    没有在小阳滋的事情上多做停留，都是往昔的事情，无论如何……接下来的路需要靠自己走下去。

    话锋一转，看着院门所在的方向，往常……召水身边都是跟着有紫阳那个小丫头的，如今……却是不显。

    对于那个小丫头的性格，天明还是知道的，说着，不由一笑。

    “天明师兄，如今才午时……，下午的六艺申时才开始呢，不若，我们出书馆玩耍吧。”

    “召水进入书馆都一个月了，可马凉和紫阳她们都不让我出去，飞雪馆主也吩咐那些守卫的，不要让我出去。”

    “可召水知道……，天明师兄你一定有办法的，待在书馆一个月，好闷的。”

    听及天明师兄说着紫阳，召水又是抿嘴一笑，今天……自己就是撇开紫阳自己一个人前来的，现在……怕是紫阳正在书馆内找自己呢。

    估计要不多久，就该找来了，所以……也该求着天明师兄带着自己出书馆看看了，以往在燕国的时候，父亲也会时不时带着自己出王城一观的。

