    “对！”

    其他人有样学样儿，纷纷将帽子丢在了地上。

    盛正涛顿时愣了。

    万万没想到，这些人会变得这么硬气。

    这还是以前的分公司吗？

    记得以前来分公司到时候，这些保安无一不是点头哈腰，自己扔包烟过去他们都要高兴半天，如今怎么这么有血性，竟然敢跟自己硬杠了！

    莫非，这些人都是因为陈归林而转变的吗？并且，以为首的家伙,嘴里还称呼陈归林是“老大”，这情况似乎有些糟糕啊！

    才来了第二天，就有这么强大的群众基础了，若是放任下去那还得了？今日，他能帮助盛夜岚清除异己，明日就有可能让自己走下高层的神坛。

    “盛大少，您可要给我做主啊！”刘海兵捂着嘴巴，一副委屈无比的样子。

    刚刚，自己还没看清楚怎么回事，一只大脚丫子就扑面而来，夹杂着一股子泥土的怪味儿，现在他感觉自己的鼻梁似乎要断了。

    “放心，我的人不是什么人都可以打的。”盛正涛的话里充满怒气，怒视着陈归林，恨不得把他千刀万剧，“盛夜岚，别怪我没提醒你,这是陈归林先动的手！”

    根据自己得到的情报，盛夜岚本来是没有希望革除许多高管的,甚至还一度被逼宫。正是陈归林的异军忽现，导致形势发生了戏剧性的反转，盛夜岚以近乎主宰般的优势，将自己看着不顺眼的人全给收拾了。

    顺带着，还将公司上下捋了一遍，言称以往的小事既往不咎，实实在在当了一把好人，笼络了一大片人心。

    “那又怎么样？”盛夜岚呵呵一笑，根本不接对方的招，而是话题转到了自己身上，“这个戴眼镜的家伙，我看着也很碍眼，是我让陈归林打的。你有本事，来找我啊！”

    盛正涛和刘海兵闻言，顿时一愣。

    尤其是刘海兵，脸上不由得一片死灰。

    早在来分公司之前，他就知道这里的负责人是临江第一美女盛夜岚。

    据说，她不仅颜值高，而且本身具有非凡的才华，至今还是单身。

    甚至，他在脑海里一度意淫过，自己在盛正涛的安排下，找个借口跟对方亲密接触下。就算占不到多大便宜，起码摸摸手吃点豆腐，应该还是很容易办到的。

    不过。

    此刻，他脑袋里的泡沫彻底破碎了。

    对方美得不可方物的脸冷若冰山，仿佛自带着拒人千里之外的气质，自己站在对方跟前简直像个小丑。

    癞蛤蟆，怎么可能吃得上天鹅肉呢？何况，那只美丽而高傲的天鹅，此刻强势无比，正在极力护着另外一个姿态嚣张的年轻男人I

    瞬间，刘海兵心中涌起强烈的羡慕嫉妒恨，这是一种很扭曲的情绪！

    “盛总裁，这是我跟陈归林之间的私人恩怨，你这么插手不太好吧?”刘海兵恨恨地提醒道。

    “哦？“

    盛夜岚笑了笑，有些看不起他道：“我插手了，你才能活。否则,我怕你不小心死在这里了。有些事，不是你一个小小的医生能掺和的。”

    自己和盛正涛之间的斗争，不可谓不大。像刘海兵这种级别的小角色参与进来，绝对是神仙打架，难逃沦为炮灰的下场。

    盛正涛是什么人，她再清楚不过了，一旦人失去了利用价值，他根本不会去多看对方一眼。

    刘海兵本来就有些自卑了，看到盛夜岚居然抬高陈归林，贬低自己，瞬间不服气了道：“谁说的？我刚刚马上就要救成功了。陈归林嫉妒我，担心我表现地太优秀，所以直接对我暗下毒手，大家可都看到了啊！”

    “你！”

    盛夜岚气呼呼地瞪了他一眼。

    这家伙竟然敢跟自己理论对错，真是不知好歹。

    他真要是惹火了陈归林，别说盛正涛在这里，就是老爷子在也不一定保得住刘海兵的狗命。

    看到盛夜岚生气，刘海兵神经质般笑了起来，道：“说不出来了吧？哈哈！因为我说的是实话！”

    “我这是在救你！别看你戴个眼镜，穿个白大褂，打扮地人模狗样的，其实平添了几分猥琐！你什么都不懂。手无缚鸡之力，身无背柴之肌，斯斯文文，虚虚弱弱，什么玩意儿？你啥都不是！”

    盛夜岚一口气骂了出去，感觉心里畅快了许多。

    “哈哈。”

    宋军闻言，捂着嘴巴笑了起来。

    自己的这个大表姐一向十分威武霸气，何曾这般骂过人？

    今日，看到真的是被这个小眼镜给气到了。

    “噗！”

    刘海兵感受到了巨大的打击。

    “夜岚。”

    一道温和的声音响起，陈归林过来轻轻握住了她的手道：“不要跟这种人一般见识。马上，我就会让他知道谁是对的，谁是错的。”

    掌心处传来的温度，让盛夜岚忍不住面色一红，尤其是当着这么多人的面被牵手，她悄悄地缩了回来，轻声道：“好。”

    众人不是瞎子，见到这一幕不由得瞪大了眼睛。

    “我靠，老大贼猛啊！”

    李忠青的眼睛瞪得比灯泡还大，嘴巴贴到宋军耳边低声道：“你看到没，他敢摸总裁的手，那手多白，跟仙女似的！”

    “嘘。”

    宋军赶紧跟他挤挤眼，又示意其他兄弟不要乱说话，这才悄悄地回应道：“忠青，你不知道吗？我调查过了，枫哥的人生贼传奇，以后慢慢跟你讲。”

    李忠青赶紧点点头。

    实际上，被陈归林收拾的当晚，宋军私底下赶紧调查了一番。

    这不调查不知道，一调查吓了一跳，没想到揍了众人一顿、还要“接管”保安队的大神，竟然是传说中的陈家废物--陈归林！

    这个人，曾经跟自己的大表姐谈过恋爱，后来陈家败落，一度有消息称两人分手了。最近的一次露面，是在盛老爷子的寿宴上，盛夜岚和陈归林联袂而来，当场出尽风头，将身为正牌长孙的盛正涛,在气势上给压制地死死的。

    在场的不少人私下认为，盛家下一代的掌权人非盛夜岚莫属了I

    没想到，时隔不久，陈归林竟然神奇地出现在了分公司里，展示出来远超自己“废物”名头的实力。

    如此巨大的落差，几乎当场击溃了宋军的心理防线。

    本来打算为难一下陈归林，让他知难而退的。宋军的头皮还没硬起来，陈归林收拾他的第二天，自个儿就老老实实地屈服了。

    人是骗不了自己的，宋军认为自己就一个优点—-建立在自知之明基础上的识趣。

    陈归林够强，他就可以当自己的老大！

    猛男配美女，再合适不过了！

    看到牵手这一幕的，还有盛正涛。

    此刻，他脸上的肌肉狠狠地抽搐了一下，看来盛夜岚和陈归林的关系更加紧密了，以后对付他们势必要更加麻烦！

