    第235章

    “河水湍急，又伤了一条胳膊，这跌入河中，生还的可能……”极小，最后两个字尚未道出，

    方超看到心爱的女孩哭得愈发伤心，他嘴角动了动，声音止住，想着怎样才能将人儿安慰好。

    “我是真得害怕……方超哥，你知道吗？当年……当年我被爸妈收养时，那一刻，我好高兴，觉得自己终于有了家人，

    现如今十多年过去，我怕……我怕我会失去爸妈……失去大哥、二哥他们……我不想离开那个家，不想离开爸爸妈妈和大哥、二哥他们……”

    听心爱的女子流着泪，期期艾艾地说着，一时间，方超想到了自己的身世，想到了他和弟弟方磊在顾家多年来的生活情况。

    寄人篱下，不是那个家的亲生孩子，却又不想离开，想要得到养父母的关注，这真得是一种很矛盾的心里。

    有时候他会想，既然觉得寄人篱下，为何又不想离开？

    成年前没有自立能力，不得不留在那个家生活，那么成年后呢？他为何仍未想过离开？

    经过他无数次深思，他知道了，他一是眷恋家的温暖，即便这家里的人不是个个都被他喜欢，

    但有关心爱护他们兄弟的养父母在，那么这个家就是他的家；二是……顾家有不少人脉，一旦他离开，这些人脉势必会和他拉开距离，到想用的时候,免不了在顾家难张开口。

    不是他城府深,是当初被顾家收养,为了不让他和弟弟忘记为国捐躯的生父，养父就没给他和弟弟改名姓。

    明面上，他们兄弟和顾家四兄弟一样,唤养父母爸妈，可他知道,他和弟弟到底和顾家兄弟四个是不同的,

    对此,他其实在心里有怨过养父母，既然收养了他们,为什么不给他们改姓，不让他们姓顾，不让他们兄弟的名字和那四兄弟一个风格？

    顾瑾诚、顾瑾修、顾瑾阳、顾瑾烨！

    听听这一个个名字,无需多想,都知道是用心给起的。

    儿时,他是真得很嫉妒,恨不得他和弟弟取代四人中任意两个，不管是名字,还是作为顾家子的身份。

    也不知是不是他那样的想法太过强烈，在他和弟弟还有顾瑾阳、顾瑾烨被歹人捉住作为人质，逼迫养父交出他们的人,同时只能在他们四人中选出两个做交换。

    养父几乎不带犹豫，选了他和弟弟方磊。

    看着顾瑾阳为保护顾瑾烨受枪伤落入湍急的河流中,他痛快急了，觉得顾瑾阳活该！

    紧跟着没过多久,顾瑾烨竟闹了个离家出走，这就让他更高兴了,一下子顾家四兄弟少了两个,往后他和弟弟在顾家的日子肯定要好过很多。

    事实上确实是这样，顾瑾诚和顾瑾修不苟言笑,不会哄父母开心，而他和弟弟在养父母相继失去顾瑾阳、顾瑾烨这俩孪生子后,

    只要在家,他们保准做养父母的开心果，尤其是他弟弟，一张嘴最会哄人,使得养父母在不知不觉间,对他们两兄弟多偏爱了一些。

    思绪翻转到这，方超想,此时此刻若换作他是心爱的女孩儿,他同样不希望舒家真正的千金回到帝都。

    这么说吧，他不希望有一天在顾家看到顾瑾阳、顾瑾烨二人。

    不管两人是死是活，有关他们的消息，他一句都不想听，不想两人时隔多年出现在他现如今的生活中，来和他们兄弟抢夺顾家的资源。

    “蕙蕙乖，你要是实在不放心，我大不了安排人再跑安城一趟。”

    方超柔声说着，眼底狠色一闪而过：“如果人安然无恙，再找机会对付便是！”

    “这……这会不会不太好？”

    任谁听了这话，估计都会给出一句“又当又立”！

    “我只要你好好的，旁人怎样与我可没有任何关系。”言下之意，不过是对付一个野丫头,就算是取其性命，他眼睛都不会眨一下！

    止住泪水,舒蕙看眼男人，面颊微红,语气里透出些许娇羞：“方超哥你别这么说。”此刻在方超眼里,心爱的女孩子怎么看怎么楚楚动人,甚是惹人怜惜。

    “蕙蕙，我对你的感情你是知道的，因此，为你做任何事我都愿意！”只希望你记住我的好，记得回头看看我，我会永远站在你身后等着你。

    方超神色认真，令舒蕙一时间有些招架不住，她佯装擦拭脸上的泪水，转身朝湖心亭外走：“我今个外出的时间有点久，得回去了……”

    “蕙蕙！”

    望着心爱女子纤细柔弱的背影，方超饱含深情地唤了声。

    脚步微顿，舒蕙回头，接触到对方炽热的目光，她慌忙躲开，说：“方超哥……你对我的好我都知道，我们回头见！”

    音落，收回目光，舒蕙继续前行。

    愿意为她做任何事，她要的就是这句话！

    勾起嘴角，舒蕙眸中染上一抹嘲讽。

    -

    安城。

    顾母看到顾瑾阳，惊讶好一会才回过神，待听顾彦说起自己的身世，说起他为何会在儿时流落在外，顾母无疑心疼至极。

    她心疼她养了十多年的儿子，同时心疼这个儿子的孪生兄弟，小小一孩子，为保护弟弟受枪伤，接着又意外跌落湍急的河流中，

    有幸被好心人救回一条命，却失去好几年记忆，且智商仅有五岁，就这样一过十多年，想想就让人忍不住心疼。

    清楚顾彦哥俩的身世后，顾母带着二春亲自给顾瑾阳、沐晴母女安排住的房间，整个人热情却又不让顾瑾阳和沐晴感到不自在，面上始终挂着和蔼可亲的笑容。

    待夜里安静下来，顾彦来到顾母房间。

    “妈，你在等我？”

    叩开顾母的房门，顾彦推门进屋，并随手将门阖上，见养了他十多年，一直视他为亲子的母亲坐在床边正直直地看着他，顾彦挠了挠头，随口问了句。

    顾母笑说：“知道你晚上肯定过来，我自然得坐在这等着了。”

    “妈……”

    拉过书桌后的椅子，顾彦近距离坐在顾母对面，他与顾母四目相接，直言：“我其实没想瞒你和我爸，我是担心你们知道我的身世后，会和我的家人联系，将我送回帝都。

    (本章完)

