
　　面对七娃的宝葫芦，方正卿根本挣脱不出他葫芦的吸力，直接被吸尽了葫芦里面。

　　青蛇精见此，也是暗道不好，连忙朝石洞里面躲去，但是隐身娃还有喷火娃也都不是摆设。

　　火焰，雷霆，偷袭一顿招呼下去，妖精是死的死，伤的伤。

　　方正卿一阵头晕目眩后，就发现自己进了葫芦的内部，而且还有一股特殊的能量在侵蚀自己，好像要把自己消化一样。

　　方正卿稳住心神，虽然这葫芦威胁到了自己，但是方正卿却没有丝毫害怕，原著中青蛇精靠着一条毛毛虫就把宝葫芦给破了，方正卿虽然没有毛毛虫，但是他有噬甲虫啊。天籁小说网

　　很快，方正卿身体里飞出不少噬甲虫，开始啃食着宝葫芦，宝葫芦也是一种宝物，方正卿能感觉到，噬甲虫在啃食葫芦的时候，自己的伤势也得到了滋养。

　　外面，七娃把葫芦对准青蛇，正准备再次用宝贝收了青蛇，但是他刚喊出：“妖精，看法宝！”

　　手中的葫芦直接破碎，然后方正卿突然出现他的面前。看着惊愕的七娃，方正卿大手一挥道：“娃子，看巴掌！”

　　一巴掌打在葫芦娃头顶，七娃当场晕了过去。

　　“尸王，好手段！”见方正卿破了葫芦娃的法宝，青蛇王心里虽然忌惮，但还是忍不住赞道，当然心里又把方正卿的威胁提升了不少。

　　“七弟！”

　　“七弟！”

　　隐身娃还有喷火娃看到七娃被方正卿打晕连忙喊道，然后一道烈焰朝方正卿烧去，看着飞来的火焰，方正卿把隐身娃往身前一提，火焰顿时缩了回去。

　　“卑鄙！”喷火娃怕伤到自己的弟弟，把火焰收了回来，看着方正卿忍不住怒骂道。

　　方正卿全不在意葫芦娃的怒骂，把喷火娃直接扔在几个妖精脚下，说道：“蛇王，一人一个怎么样？”

　　“好，那隐身娃就交给我了吧！”青蛇想也没想就挑了隐身娃，因为她想看看喷火娃的火焰能不能伤到方正卿这头僵尸。僵尸是阴尸得道，最忌雷火，她希望喷火娃能伤到方正卿。

　　不然有这么一个堪比大娃三娃还有水娃合体的僵尸，她实在是不放心啊。

　　……

　　没理会青蛇的思绪，方正卿跳到一块大石头上和喷火娃对视。

　　喷火娃两眼仿佛要喷火了一般盯着方正卿，光着脚的小脚丫一跺，吼道：“呆，你这个妖精，我要把你烧成灰烬！”

　　方正卿听了，心里冷笑：要不是想等你们七兄弟合为一体我在吞了，就凭你这句话，你现在已经死了！

　　“少废话，有什么本事使出来吧，你们七兄弟，也就那个大娃子浪费了我一点时间，其他的都是手到擒来！”

　　面对方正卿的蔑视，还是小孩子心气的喷火娃立刻忍不了了，指着方正卿吼道：“妖精，今天就让你知道葫芦兄弟的厉害！”

　　“轰咔嚓……”

　　说完，其口吐惊雷朝方正卿劈来，方正卿看着飞过来的雷霆，直接纵上一跳，跳到了空中躲了过去。

　　“呼……”

　　方正卿还没有落下，一道火焰又朝自己喷来，方正卿一伸手，一道洪流凭空出现，和火焰相碰。

　　“嗤啦……”声音不断响起，火焰和水相碰，大量的水蒸气生成，很快弥漫住了四周。

　　喷火娃实力到底和方正卿有个不小的差距，火焰喷着喷着就显得力道不足了。

　　尤其是，喷火娃还要喘息一下，回一回气息，他这一回气，方正卿可不用回气，直接洪水把他裹住，然后结成了寒冰。

　　方正卿一挥手，四周的水汽直接散开，然后抓着被冻住的喷火娃跳到了青蛇面前。

　　这时，青蛇也略施小计用铁帽子扣住了隐身娃，不过当看到被冻住的喷火娃，她想到了她姐姐的玉如意，也能把人冰冻，看来自己还是小看了这尸王。

　　自己到底怎么防备这尸王，请人，不行，万一在请来一位存心不良的，那就偷鸡不成蚀把米了。哎，要是白姐姐在就好了，不过她十几年前就去其他大山修行了，自己也联系不上啊。

　　青蛇精现在忽然发现，自己只能寄希望方正卿能遵守约定大家一人一半，不然她还真吃不定方正卿。

　　“来人，打道回府，我们一同庆祝！哈哈哈……”最后，青蛇也只能走一步看一步了。

　　………………

　　山洞内，灯火通明，火焰把阴暗的山洞照的透亮，方正卿和青蛇精主次落座，看着下面的小妖一片欢闹。

　　“哈哈哈，恭喜大王，贺喜尸王啊！”洞府内此时一阵欢腾好似凡人过年一样热闹，酒肉吃好，群妖纷纷朝着上方的青蛇精还有方正卿祝贺道。

　　“呵呵，这还要多谢各位齐心协力才有今日将这几个葫芦娃抓住啊，来，我们满饮此杯。”方正卿没有说话，青蛇精端着酒杯朝群妖说道。

　　等众妖喝完，方正卿看着青蛇精说道：“蛇王，择日不如撞日，不如把这葫芦娃都炼了吧，不然再出什么意外可就不好了！”

　　“是啊大王，不如今日让我等也开开眼界！”众妖听了也纷纷附和道。

　　“也好，今日就把这葫芦娃炼了，正好祭奠我姐姐和姐夫的在天之灵！”

　　说完，青蛇精伸出手拍了两下，顿时酒宴的正中央空地陷了下去，然后上升起了一个丹炉。

　　“一二三四五，金木水火土，变！”随后嘴里念叨咒语，丹炉的盖子打开，然后这蛇妖又拿出了自己的宝贝乾坤锦囊，又念了一遍咒语，就见七个葫芦娃纷纷从锦囊中飞出，然后落入丹炉内。

　　丹炉盖上盖子，然后自动生起了烈焰。

　　突然方正卿想到了什么，我擦，七彩莲子。

　　原著中，葫芦娃因为有了七彩莲子才被练成了小金刚，但是那七彩莲子是喷火娃从冰洞中一个仙鹤手中得到的，但是现在喷火娃根本就没有去过冰洞，那七彩莲子岂不是没在葫芦娃手中！没了七彩莲子，葫芦娃还能被炼成小金刚吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百四十四章 七彩莲子免费阅读。https://xs.23sk.com 