    秦半月轻轻拍了拍自己的胸口，“这样就好，我们就是担心她们两个会忍不住掐起来。”

    自家奶奶脾气很好，但是还是属于很有个性的那一类。

    “那绝对不会，我看今天老太太还邀请秦阿姨去慕家老宅小住，秦阿姨还同意了。”

    “真的？”

    “月月，真心的，我觉得两位老人家真的很好相处的，一点架子都没有，她们绝对不会掐架的，你们就放心好了。”江阿姨一脸笃定。

    秦半月朝着慕南瑾挑挑眉，慕南瑾笑笑，总算是安心出了厨房。

    秦半月深呼吸一口气，但愿这不是表象，两位老人家真的能和平相处了。

    有了一个好的开头，估计未来也就不怕了。

    “江阿姨，我们再给你涨点工资，实在不好意思，现在家里人有点多，你一个人可能会很辛苦。”

    “月月，不用了吧，你们开的价格真的很高了。”

    其实只要去到雇主的家里，大多是这样的情形，往往和之前说的不一样。

    她都已经习惯了。

    “江阿姨，我老公说我不会花钱，他挣钱一点意思都没有，你就帮帮忙。”秦半月玩笑道。

    “月月，你真的是。”

    “好啦，我还是那句话，进了这个家，我们就当家人一样相处。”

    “那好吧，我也不跟你们客气了。”

    晚饭的时候，慕南枫果然踩着饭点过来了，慕老太太看到他没什么好脸色，“你是跟屁虫，我在哪里就跟到哪里？”

    “奶奶，我就是你的小棉袄。”慕南枫直接抱住老太太的脖子，在她的脸上亲了一口。

    慕老太太嫌弃的用手帕擦脸，“弄我一脸口水，你恶不恶心啊。”

    慕南枫嘿嘿的笑，然后又亲亲热热朝着秦奶奶打招呼，他早就和秦奶奶混熟了，老人家住院那几天，他没少过去探望，老人家对他印象也很好。

    “南枫真的很活泼。”

    “活泼是活泼了，就是连南瑾这种闷葫芦都娶到老婆了，他还单着，媳妇影子都没见到。”

    “年轻人嘛，缘分到了就到了。小月儿不也是，从小到大没谈过恋爱，突然有一天南瑾找上门，我才知道她偷偷摸摸背着我结婚了。”

    “我都找人算过命了，南瑾和小月儿是天生一对，之前两个人没谈朋友，可不就是等这一天么。”

    “原来还有这回事啊。”

    “可不，小月儿真的是太合我心意了。”

    “南瑾也是，太优秀了。”

    ……

    两个老太太你一句，我一句，餐桌上就她们两个人说得欢。

    得，这商业互吹又开始了。

    这到底是个什么节奏？

    这样不累吗？

    秦半月反正不好说什么，就摸摸的扒饭，慕南瑾也是无奈，只要她们不怼，怎么都可以。

    “奶奶，你不是说食不言寝不语吗？现在怎么说得这么欢。”慕南枫好奇的问了一句。

    “我还说，我高兴我乐意，你哪里凉快待哪里去。”

    “奶奶，你一把年纪了，你怎么说一套做一套啊。”慕南枫小声嘀咕。

    “你奶奶哪里老了，你信不信我提着棍子追你半条街都不成问题。”

    慕南枫捂嘴轻咳了咳。

    “小蓝，我跟你说，这死小子自小就作死，没少被我提着棍子追，有一次直接追到树上去了，结果这死小子爬树没注意，把裤子都直接扯下来了。”

    噗。

    秦半月忍不住笑出声来。

    慕南枫一张脸红成了猴屁股，一向大大咧咧的人都抬手捂面了，“嫂子。”

    秦半月立马收敛起脸上的笑意，“不好意思，我没忍住。”

    老太太的话让她想起了那本日记本，慕南枫还真的有不少的囧照，每个年龄段都有。

    原来都是这么来的吗？

    “奶奶，你就不能给我点面子吗？你再说下去我都没法做人了，我好歹是一个还没结婚的大好青年。”慕南枫真的快哭了，脸上和耳根子热得不行。

    那件事情真的太丢人了，简直是他童年噩梦。

    恶趣味的老太太，还用手机把他的照片拍下来了。

    “反正你是单身狗，你怕什么？”

    “谁说我是单身狗的。”

    这话一出，所有人的视线都盯在了慕南枫的身上，慕南枫只觉得头皮发麻，一个劲的扒饭，“我吃好了，你们慢慢吃，我走了。”

    “坐下。”慕老太太厉声道。

    “奶奶，你这是做什么啊？”面上不满，慕南瑾还是怪怪坐下了。

    “你有女朋友了吗？”

    “没有。”慕南枫连忙摆手。

    “到底有还是没有？”

    “奶奶，人家感情的事情，你能不能别插手？”

    “我说了我要插手吗？我只是问一下而已，你这是什么表情？心虚？还是害怕？”慕老太太目光犀利，和刚才那个和秦奶奶互吹的人截然不同。

    慕南枫忍不住朝着慕老太太作揖了，“奶奶，你饶了我吧，我还没答应人家呢。”

    “所以说，是人家追你了？”

    “你又不是不知道，你孙子长这么帅，追我的人一直很多，我一直都是主动单身，要真想脱单，就是任凭我挑选咯。”

    “姑娘是哪里的？什么工作？几岁了？”

    “奶奶，别查户口啊。”

    “行行行，不管你，随便折腾，别翻阴沟就行。”

    “奶奶，我一个大小伙子，我怕什么啊，怕的该是人家小姑娘才是。”慕南枫眉眼不自觉的带着几分温柔。

    慕南瑾却是皱了皱眉，想说什么，最终没开口。

    秦半月也没插话。

    “好啦好啦，继续吃饭，这个鱼一定是嫂子做的，味道还是一如既往的好。”

    “你不是吃饱了吗？”

    “没，我刚才是口误，我可没吃饱。”

    慕南枫心大，这点小插曲之后，一个人又欢快的吃了起来。

    餐桌上的氛围又重新变得好起来。

    吃过饭之后，慕南枫再次被慕南瑾打发去厨房刷碗，慕南枫想说什么的，慕南瑾一个眼神瞪过去，他立马就乖了，嘻嘻哈哈进了厨房。

    江阿姨不放心他一个大小伙子收拾厨房，也跟着进去了。

    慕老太太的脸色一下子就变了，“南瑾，你上点心。”