    “来来来，大家一起先干一杯！”

    山城湿气重，喝白酒算是传统，十二三岁后父母一般不会禁止，所以不但康如山这个大学生酒量不错，就连三个半大小子都能喝不少。

    八钱的杯子，大家一口就干了，康如山又挨着给大家都倒了一杯。

    陈玄举着筷子笑道：“吃菜，吃菜，中午少喝点酒，多吃点菜，等下晚上再多喝一点没事儿！”

    “玄子哥，你这是什么酒？真好喝，有点甜甜的，特别顺喉！”

    “蜂蜜来泡的！”

    “放了很多蜂蜜吗？”

    “一斤酒二两蜂蜜吧！”

    蜂蜜单独吃起来很甜，可是一旦兑水后，甜度其实不如白糖，泡酒也是一样，想要口感有很明显的甜度，那比例就需要很高。

    如果是白糖达到八比二的比例，那绝对甜的不得了，可是蜂蜜却只有一点点甜味而已，刚好不会吃着腻人。

    “哇，那一斤酒里面的蜂蜜不就值二十多块钱了吗？”

    三斤高粱一斤酒，在农村好酒也就二十块钱一斤，如果掺杂一部份酒糟二次酿造，那十块钱一斤也是有钱赚的。

    毕竟农村的酒没有精美的包装，也没有税收，更没有运输成本和零售成本，也没有批发加价这些。

    二十块钱一斤的散酒，绝对超过一百块钱一斤的瓶装酒，而且还能保真。

    农场每年都会酿造许多酒存着。

    这么多鱼也没有煮什么鱼片，而是剁成大坨坨红烧的，一人一大坨吃起来过瘾得很。

    “华子哥，我马上大四毕业了，实习工资低的很，你能不能给我找个出路？”康如山问道。

    两人从小玩儿到大，并不需要客气什么！

    陈玄想了想，说道：“我记得你是农业相关专业的是吧？”

    “是啊，主攻的是种子培育，实习却是在农机站，想想都有点操蛋！”

    “那就来农场吧，我给你弄个实验室，你自己找学习资料，一边进修，一边做一些各种实验，对于转业的事情我也不懂，你自己试试看能不能做出点成绩出来吧！”

    康如山有些心动，犹豫着说道：“实验设备可需要不少钱的！”

    “一百万打的住吗？”

    “弄个简单一点的小实验室肯定是够了，不过玄子哥，就我的水平弄不好一辈子都做不出成绩都有可能！”

    “那就先弄个简单一点的小实验室，回头我把钱打给你，你自己慢慢筹备起来吧，我东厢房这边你自己挑一个房间做实验室！

    至于水平，这个是可以慢慢提高的嘛，一件事情做十年后，不管怎么样都会变得精通起来，只要你自己有兴趣，能不断学习，不断提高自己就行！

    学以致用嘛！”

    “那就干了，谢谢玄子哥！”

    旁边一个半大小子一直听着两人对话，此时开口说道：“玄子哥，到时候我来给三哥打个下手行不行啊？”

    三个半大小子其实是堂兄弟，年纪相差并不大，老大叫秦阳十七岁，老三叫秦森十六岁，老二则叫秦海！

    老大老二都在读高中，老三则初中毕业快一年了，没继续升学，一直在家晃荡着，因为疫情问题，家里人也没逼着他出去做事儿，说话的正是老三。

    三个小子虽然陈玄没怎么接触过，不过都是一个生产队的，多多少少也听说过他们，总得来说并没有什么大问题。

    “行啊，不过工资不高，你们三哥一开始我也只能给他三千块钱一个月，你来嘛，一个月就两千了，不过包吃，每天晚上二两蜂蜜酒。”

    “谢谢玄子哥，两千块钱也好啊，在镇里做事儿也就两千块钱左右了，还很辛苦，也肯定没有玄子哥你这里吃得好！”

    大家都笑了，康如山说道：“那肯定没有玄子哥这里吃得好，人家许多人都说，只要玄子愿意，人家不要钱也可以来农场做正式员工的。”

    陈玄他们这附近的土地在山城来说还算比较平坦，所以基本上都承包出去了，一户人家每年能领个两千来块钱的地租钱，加上养老保险、农业补助、独生子女补助金什么的。

    吃喝是不愁的，所以一些年纪大一点的，直接就开始养老了，陈玄这农场没多少活儿，如果再招人一分摊那活儿就更少了。

    而农场里面的伙食都是农场有什么吃什么，陈玄又没有做什么规定，自然是吃得极好的。

    老太太却听得不乐意了，“我们平时也没有天天大鱼大肉，那些嚼舌根的真进来了，怕是要失望！”

    “才不会！”秦阳笑道：“人家都说了，要是农场再招人，怕是就会开办养殖场，多养点鸡鸭鹅，或者猪羊什么的，到时候肯定比你们两个人吃得好。”

    秦森点了点头，跟着说道：“还有人说到时候肯定会请一个专门的厨师，然后天天做两桌酒席吃！”

    陈玄想了想，点头笑道：“还别说，这提议挺好的，而且三儿和小森过来后，农场就五个吃饭了，倒是可以请一个专门的厨师。

    农场倒也确实可以多养一点鸡鸭，猪羊这些也可以养一些，那就干脆再请三个人吧，一个负责养鸡鸭鹅鱼，一个负责养猪羊，还有一个负责煮饭！”

    “那我干啥？”老太太问道。

    陈玄笑道：“姑婆你负责管人就行了啊，咱们这些人全部都归你管，每个人每天做什么事情，就由你来安排！”

    “嚯嚯，那不是成地主婆了吗？”老太太笑道。

    秦海笑道：“现在叫做经理或者厂长了！”

    “我那是做经理、厂长的料哦！”老太太乐呵呵的说道。

    陈玄笑道：“那也不是，经理嘛，您完全当得起，以后您就是龙井山农业有限公司的经理了，等下我就让付航给你制作名片，明天他们回来的时候就顺便带回来了！”

    “可别，咱们自己开玩笑还无所谓，你真要给我弄个名片，那不得被人家笑死才怪！”

    众人说说笑笑的吃完了一顿午饭，然后各自回去午睡，下午又回来继续大吃了一顿。

    

