    卢仚给诸葛明明留了体面。

    诸葛明明换上了全套的朝服，带了礼部尚书的全套仪仗，被卢仚带人，护送着去了皇城。

    当然，诸葛明明在镐京的家属，就没有了这种优待。

    各有一队禁军和一队羽林军，奉太后和天子的谕令，将诸葛府团团围住，开始抓捕诸葛明明的亲眷。连带着诸葛氏在镐京的其他族人的府邸，也都被军队圈起，按照守宫监提供的名册逐个抓人。

    诸葛氏在镐京的一些产业，比如说一些商铺、农庄等等，也都由各坊市的禁军驻军出动，所有产业都被查封。凡是姓诸葛的，全部送去了守宫监秘狱；那些掌柜、小二、仆役、侍女等等下人，全部丢进了大将军府的地牢里。

    卢仚押送着诸葛明明进了皇城，一路进了扶摇殿。

    抓捕诸葛明明耽搁了一些时间，扶摇殿内，该到的人，都到了。

    大将军乐武，大丞相朱崇，以及品级足够的文武大臣们，全都站在了扶摇殿中，一个个口观鼻鼻观心，低头闷声不吭。

    鸿胪卿李梓……

    又是倒霉的李梓。

    大殿中这么多文武大臣，就只有李梓一个人无比狼狈的跪在地上，脑门上挨了一家伙，卢仚押送着诸葛明明进扶摇殿的时候，一缕鲜血正顺着李梓的面颊往下滴呢。

    卢仚抬头，看到了台阶上，巨大的长案后面，脸色阴郁，眼角在不断抽搐的胤垣。

    他更看到了，胤垣面前的长案上，原本那些金的、玉的宝贝，比如说金印、玉玺、玉镇纸、古董青铜小香炉等陈设，今夜全都不见了踪影。

    巨大的条案上，码放着一些青花纹路的碗、碟之类的玩意儿。

    卢仚开启了全身窍穴，双眼视力好得惊人，刚进大殿，他就看清了这些青花纹碗碟的品相——全都是市面上两三个铜钱一个，一次买十个，老板还会饶一个，粗制滥造的民窑货色。

    李梓的面前，光溜溜的金砖地面上，散着一片碎瓷渣。

    卢仚能想象，胤垣一声大吼，李梓跪地奏事，胤垣顺势砸了一个青花碗下来，端端正正砸在了李梓的脑门上。

    倒霉催的李梓！

    卢仚朝着李梓翻了个白眼——这厮，怎么也是半步烈火境的修为，怎么就过得这么悲催呢？

    轻咳了一声，卢仚站在李梓身边，朝着胤垣行了一礼：“陛下，臣，将诸葛尚书请过来了。”

    面色阴沉的胤垣抬了抬眼皮，朝着卢仚扯着嘴角笑了笑，然后轻轻挥了挥手：“卢卿，往旁边站点，哎，对了，再往旁边站一点！”

    卢仚急忙向卢旲那边走了好几步，走进了武将勋贵的班列中。

    胤垣‘咯咯’笑了几声，又朝着诸葛明明勾了勾手：“诸葛尚书，诸葛卿家，诸葛爱卿，您……请您往前走两步，哎，对了，就是刚才天阳公站的地方，就在鸿胪卿身边，哎，对了，站在那里，别动啊，别动！”

    胤垣指挥着诸葛明明站定，然后猛地站起身来，双手操起条案上一叠十二个青花纹路大粗瓷海碗，双手高高举过头顶，‘嗷’的一声，将十二个大瓷碗狠狠的砸向了诸葛明明。

    诸葛明明可不是李梓，哪怕是被卢仚押送进皇城的，他可没这么乖巧听话的挨打。

    看着一叠粗瓷碗带着风声砸了下来，诸葛明明迅速向后退了好几步，一大叠粗瓷碗重重的砸在了地上，‘哗啦’一声摔了个稀烂，破瓷渣子乱溅，好些瓷渣子飞到了李梓的脸上，又将他的老脸擦出了好几条小口子。

    李梓很幽怨的抬起头来，看了胤垣一眼。

    胤垣则是暴跳如雷的拍打着条案：“好啊，诸葛老狗，你果然是奸臣，大大的奸臣……你这老狗，你这老狗……你……我戳你老-母-的！”

    堂堂天子，在朝议大殿上当众破口大骂，而且骂得如此难听。

    一旁的两个廷仪官面孔扭曲，双眼翻白的看了胤垣好一阵子，好容易才回过神来，终于醒悟了自己的职责，‘咕咚’一声跪在了地上：“臣，死罪。”

    “滚！”胤垣朝着两个廷仪官狠狠一指：“今天，老子不讲什么风度了；今天，谁都别给老子说什么‘礼法’、‘风仪’；今天，谁他-娘-的敢进谏让老子保持天子风度，老子杀他全家！”

    珍珠帷幕后面，太后端端正正坐在那里，一声不吭，纹丝不动，任凭胤垣发飙。

    胤垣指手画脚，跳着脚的破口大骂，从诸葛氏的那位亚圣先祖开始，一代一代的问候着，一代一代的数落着，将诸葛氏的历代先人骂了个狗血淋头。

    等骂完了诸葛明明的历代先人，胤垣开始骂诸葛明明的儿子、孙子，重孙子。

    他面前的条案上，堆积着厚厚的案卷，这都是守宫监收集的，诸葛氏的后辈们在镐京城内横行无忌、肆意妄为的罪证。

    所以，胤垣骂得是有理有据，条理清晰。

    足足骂了一刻钟，胤垣这才喘了一口气，朝着鱼长乐伸出了手。

    鱼长乐将一个茶盏塞进了胤垣手里，胤垣狠狠瞪了鱼长乐一眼，厉声喝骂：“老鱼，你这老奴才，你也蠢了么？”

    鱼长乐急忙将茶盏收回，从身后的小太监手里，接过了一个大茶壶。

    胤垣抢过大茶壶，对着茶壶嘴‘咕咚、咕咚’喝了好几口，然后猛地低头，看向了站在下面，脸色一阵青一阵白，一阵红一阵黑，浑身都在哆嗦的诸葛明明。

    胤垣举起了手中茶壶。

    乐武阴笑着，背着手，慢悠悠走到了诸葛明明的身后，然后伸出手，用力按住了诸葛明明的肩膀。

    诸葛明明厉声喝骂：“大将军，你……荒唐！”

    胤垣则是大笑：“舅舅干得漂亮！”

    鱼长乐在胤垣身后低声嘟囔：“陛下，这茶壶，是古董，古董啊……市值十几万贯呢。”

    胤垣将茶壶丢回给了鱼长乐，咯咯笑着，伸手操起了面前条案上一个体积颇大的青花瓷的孩儿枕。

    这孩儿枕，是实心的玩意儿。

    胤垣咬着牙，瞅准了诸葛明明的脑袋，狠狠的砸了下去。

    诸葛明明想要躲闪，但是乐武死死抓住了他的身体。诸葛明明用尽全力狠狠一震，体内一道柔和强韧、绵绵不绝的元罡轰然爆发，却好似海啸冲击在了礁石上，乐武纹丝不动，反而是诸葛明明用力过猛，一下子岔了气。

    ‘咣’的一声闷响，实心的青花瓷孩儿枕在诸葛明明额头上炸成了七八块，诸葛明明的额头被砸得血肉模糊，鲜血一下子就喷了出来。

    诸葛明明闷哼一声，身体狠狠的晃了晃，好容易才站直了身体。

    他举起袖子，死死捂住了额头上的伤口，怒气冲天的看着胤垣，一个字，一个字的厉声喝道：“陛下，陛下今夜此举，堪称……暴君！”

    “老子就暴君了吧，你能把老子怎么样？”胤垣气得十指都成了鸡爪子样，手指抽抽的，好似得了鸡爪疯一般。

    “诸葛明明啊，诸葛明明啊，我本来以为，白长空那伪君子死了，这天下就消停了啊。那白长空，才是镐京满地里鬼打架的罪魁祸首啊！”

    “我本来以为，大家可以太平过日子了，大胤就真的回到风调雨顺、国泰民安的好日子里了。”

    “我万万没想到啊，朝廷里面真的有奸臣啊！”

    “安平州的百姓们造反，喊出了清君侧的口号，他们没弄错啊！”

    “清君侧，杀国贼，朝堂里有奸臣，有国贼，有恨不得让大胤江山社稷沦丧，让我胤氏满门死绝的大奸大恶啊！”

    诸葛明明嘶声道：“陛下，老臣……”

    胤垣用力的摆了摆手，厉声喝道：“够了，不要再玩你们世家门阀多方下注的把戏。我虽然是昏君，但是我不蠢呀……你想要说什么？说你对大胤忠心耿耿，说你对太后，对我一番赤胆忠心可昭日月么？”

    “啊呸！”胤垣跳起来，一口吐沫吐了老远。

    ‘啪’，吐沫全都喷在了诸葛明明的老脸上，一丝半点儿都没浪费。

    诸葛明明气急败坏的嘶声尖叫起来：“大丞相，你们岂能任凭昏君，如此折辱我这三朝老臣？”

    朱崇轻咳了一声，抬头看了看诸葛明明，然后轻轻的摇了摇头。

    文教世家，如今已经演变成了一个巨大的利益综合体。

    按理说，朱崇也好，或者在扶摇殿的六圣十九贤六十三达世家出身的文教臣子也罢，大家都应该帮诸葛明明说话。

    但是，诸葛氏这次闹出来的事情……让朱崇他们都看不下去了。

    没有任何风声，没有任何预警，没有给他们任何一家通气，诸葛氏掌控的昊剑宫，就这么堂而皇之作为东琦伯的先锋，打开了东界城，大军长驱直入，侵入了大胤的心腹领地？

    是诸葛氏首先背叛了文教利益团体，而不是文教利益团体背叛了诸葛氏。

    朱崇慢吞吞的走出班列，轻声道：“陛下英明，诸葛明明到了如今，居然还妄图巧言令色，欺骗陛下，委实罪不可赦。臣以为，当将镐京城内诸葛氏族人，以及一应姻亲、弟子等等，悉数擒拿，关入大狱严刑拷打。”

    看了看面色惨白的诸葛明明，朱崇沉声道：“臣请鱼长乐鱼监公亲自操刀，严刑拷问诸葛明明，问清诸葛氏究竟有何等阴谋诡计。”

    喘了一口气，朱崇继续说道：“另外，臣请陛下尽快调集精兵强将，前往抵挡东琦伯，收服东界城……若不然，臣怕，会有不忍言之事……”

    胤垣目光闪烁了一阵，然后看向了卢仚这边。

    “天恩公，天阳公，我，能信任你们么？或者说，大胤，能够信任你们么？我胤氏皇族，可以信任你们么？”

