“老毕，你别这个样子，现在这个时候，你再着急也没有用，外边那么多人，都没办法把强子救出来，就算咱们现在去了，也无非只是牺牲的更多……”

“你闭嘴！”

毕罗春猛然开口，打断可刘艳的话，虽然他说出这话的声音并不大，然而一旁的刘艳却是非常清楚，此刻的毕罗春情绪显然已经完全失控了，暂且不说刚刚自己说出的那些话，仅仅是方志强被抓这一点，已经足以让毕罗春崩溃了。

他跟随方志强那么久，方志强对他也一直都是细心的栽培，尽管自己一直以来都没有做出卓越的贡献，可是方志强对他所做的一切他却是心中了然，一直在方志强身边待了那么久，现在突然告诉自己方志强这个消息，毕罗春显然是完全接受不了的。

刘艳很理解他这一点，但不管他再怎么着急，刘艳该说的话当然还是要说，现在这个情况，即便是自己和毕罗春两个人都出去了，救不救得出方志强暂且不说，仅仅是自保，都是一件极难之事，毕竟，这一次对方也是痛下杀手，就连方志强现在都生死未卜，更不要说他们这些无关紧要的人员了，刘艳很清楚，他们的终极目的就是毁了明达，而现在明达已经不复存在，对于他们来说，最大的威胁已经解除，至于对方志强的个人针对，也是因为他们一直以来在方志强身上吃了太多的亏，这临了，想要在方志强身上讨回一些面子。

至于毕罗春和自己，对于整个明达来说，却已经是可有可无的存在， 即便方志强之前已经把总裁之位让给了毕罗春，可是所有人都知道，毕罗春也只是一个空架子罢了，实际上，他对于明达的作用并不大，即便是作为一个总裁，也只不过是签署一些必要的文件而已，挂上这么一个空职，也算是对外有一个交代。

聚英的心思自然不会放在毕罗春的身上，他们抓到了方志强，或许还会关上一段时间，从方志强的口中得到更多的东西，可如果毕罗春被抓，刘艳可以想象的出来，对于他们来说，毕罗春是可有可无的存在，他们即便是留下了毕罗春，也无法从毕罗春的身上得到任何有用的东西，在这样的情况之下，毕罗春的下场自然也就更加难以预料，所以，刘艳刚刚的话，是发自内心的，她是真的不希望毕罗春在这种时候选择做那个出头鸟，之前已经有光头和王亚欣率先行动了，可是结果呢？王亚欣现在也被抓了进去，而且生死未卜，前有车后有辙，从林珊那里得知了这些消息之后，不得不说，刘艳真的是发自内心的怕了。

她知道自己或许从来都没有这么胆小过，可是这一次，在这件事情上，她是真的害怕了，如果说从前的刘艳是一个天不怕地不怕的二大爷的话，或许是因为那个时候无牵无挂，只有自己和老毕两个人，即便真的出了事，除了对不起自己的父母之外，便再也没有其他牵挂。

可是现在已经完全不一样了，对待父母的那种责任感，和对待自己孩子的责任感是完全不同的，现在的刘艳已经清楚的体会到了这一点。

在有了孩子之后，自己不管在做出任何决定的时候，第一时间想到的就是自己的孩子，这个决定以后会造成怎样的后果，对自己的孩子未来的生活质量会有怎样的影响，都是刘艳不得不考虑的结果。

而现在，面对这个抉择的时候，刘艳就不得不想，万一毕罗春这次出去真的出了什么事，只留下自己一个人，未来的小春子该怎么照顾？这么小就成了一个没爸的孩子，刘艳不敢想象小春子未来的人生得有多么灰暗。

可是很显然，毕罗春这个时候情绪已经全然失控，作为方志强的兄弟，作为一个男人，他不会像刘艳那样考虑那么多，现在方志强眼看着生死不明，而自己却在这里什么办法都没有，毕罗春很讨厌这样的自己，也很憎恨这样的自己。

曾经的自己出了事情之后，方志强是怎么做的，现在毕罗春都历历在目，那个时候的方志强从来没有把自己的命当回事，每次都挺身而出，直到最后救出自己为止！

这一次轮到方志强出了这么大的事，自己难道就真的只能蜷缩在这个角落里，什么都不做吗？

“艳子，你现在马上给林珊打电话，让她把强子和王亚欣的具体位置告诉我们！”毕罗春低头沉吟了良久之后，终于再度抬头，一脸凝重的看着刘艳，一边如此说着，一边就准备拔掉自己受伤的针起床。

看到这一幕，刘艳自然也是着急了，顿时就赶紧上前阻拦道：“你要做什么？！”

“救人啊！”毕罗春看都没看刘艳一眼，直接抄起自己的外套，一只脚已经接触到了地面。

“老毕！你真的打算这么犟吗？！”刘艳看着毕罗春那势不可挡的姿态，显然知道他决心已定，这个时候，不管自己再说些什么，对于他来说，或许都改变不了他内心的决定。

“这不是犟，这是理所当然的事情！没有考虑的余地！”毕罗春另一只脚也已经落地，看样子，不管刘艳再说什么，他都不可能收回自己的决定了。

“我跟你一起去！”刘艳眼看着自己已经阻拦不了毕罗春，顿时就一脸倔强的如此说道。

这话终于让毕罗春再度抬头，看着刘艳那一脸坚定的表情，毕罗春顿时就一脸茫然的说道：“你去做什么？！”

“救人啊！”刘艳一脸的不以为然，看着毕罗春耸了耸肩膀说道。

“不是……你一个女人家，去了能做什么？万一咱俩到时候都出事了，孩子怎么办？爸妈怎么办？！”毕罗春继续无奈的皱眉道。

“你还知道咱们有孩子有爸妈啊？我以为你不知道呢！”刘艳听到毕罗春这话，顿时就翻了一个白眼，随即用不悦的语气如此说道。

“艳子，你老老实实回家去等我的消息，以前我也不是没做过一打十的事儿，我就不信他们能有多厉害，我跟强子强强联手，还能不是他们的对手？！”毕罗春一边说着，一边艰难的站起身子，腿上的疼痛感让他不由得咧了咧嘴，但他还是坚持着如此说道。

刘艳一脸无奈的看着毕罗春如此模样，随即就叹了口气道：“老毕，你就别自欺欺人了，你我都知道，这一次事情比我们想象的都要严重，你说我一个女人家去了能做什么，那你告诉我，你现在伤得这么重，你去了能做什么？”

“别说了艳子，我知道我这样做对不起你和孩子，但是我必须要这样做，不然的话，我这心里会难受一辈子的，你理解我吗？”

毕罗春的目光突然转向一旁，不再看向刘艳，似乎是觉得自己无法面对刘艳一样，随即依然是倔强的说出了这句话。

刘艳闻言，也是再度一脸无奈的叹了一口气，随即说道：“如果你非要坚持去的话，我觉得你应该和光头联系一下，这段时间以来，光头一直都是冲在最前边的，他对现在的形势，应该是最了解的。”

刘艳这是发自内心的对毕罗春的忠告，她自然明白，光头是知道一切的人，如果光头认定了方志强已经出事的话，他再做决定的时候，也会思量再三，没有必要的付出和牺牲，相信他也会权衡利弊。

毕竟现在的光头也已经不是孑然一身了，有了南玲儿之后，光头的性格和之前相比起来，也有了很大的改变，从前那个天不怕地不怕的光头，现在做事的时候，也会有所权衡了。

只是，在遇到了方志强的事情之后，他依然会毫不保留的付出所有，依然是那个天不怕地不怕的光头。

可是现在，如果光头真的认定方志强已经出事的话，他会不会有所收敛，也有未可知，现在的刘艳，也只能期待着事情如自己想象的那般了，她只是一个女人，一个为人母，为人妻的女人，她没有了不起的远大抱负，也没有那些男人们经常念叨的兄弟情，她只希望自己能拥有一个完整的家庭，一个幸福完整的家庭，仅此而已。

毕罗春听着刘艳这话，也没有再出口反驳，他知道刘艳都是为了自己好，是为了这个家好，可是作为一个男人，永远都有属于自己的事情要做，不能只局限于一个小小的家庭！

毕罗春沉默着点了点头，之后没有再多说话，就这样，提着自己那依然疼痛的脚掌，对着病房的门口，一瘸一拐的走了过去。

刘艳在背后看着毕罗春那艰难前行的身体，并没有上前搀扶，她知道，即便自己现在搀扶着他上了车，可以后终究会有自己不在身边的时候，到时候，一切还是要靠毕罗春自己。

毕罗春刚刚走出病房，刘艳顿时就迫不及待的拿出手机，直接给林珊打了一个电话。

自己能做的事情有限，只要是能做的，就一定要尽全力做到最好，这是刘艳此刻内心的想法。

“林珊，我拜托你一件事！”电话刚刚接通，刘艳就着急道。

林珊此刻的情绪也很是着急，现在方志强和王亚欣两个人究竟如何，她完全不清楚，只能看到两个人被关在一个地方，可更多的信息，却再也查询不到，刚刚给光头打电话，光头也根本不接，他为什么突然撤离？里边究竟发生了什么事，现在也是林珊极为关心的问题。

“什么事？”听着刘艳那着急的声音，林珊顿时回道。

“我把我知道的都告诉老毕了，怎么也拦不住他，他现在已经出去了，说是要救强子，麻烦你给他的手机进行一下定位，一旦有什么情况，你记得一定要告诉我！”刘艳更为急切的说道，她很清楚，自己一旦把毕罗春从这间病房里放出去之后，接下来他要做什么， 自己就再也管不住了，所以，自己只能通过这样的方法，尽可能多的了解一些关于毕罗春的情况，现在自己能做的，也仅此而已了。

林珊闻言，顿时就紧皱眉头，虽然毕罗春现在的身体状况究竟如何，她并不清楚，可是对于方志强目前的情况却是有一个大概的了解，这种时候，就算是十个毕罗春冲过去，也起不到任何作用，只能是个炮灰而已，她顿时就对着刘艳着急道：“你这个时候让他出来干嘛？去当炮灰吗？！”

“我拦不住啊，什么办法都用了，他就是这个性子，特别是在强子身上，我……”

“行了行了，这个毕罗春，也真够添乱的！本来就够乱的了，他还跑出来捣乱！”林珊顿时就急切的打断了刘艳的话。

而听着林珊那不耐的语气，刘艳却没有丝毫的不悦，虽然林珊的声音听起来很是着急，可毕竟，她终究还是答应了自己。

随即刘艳就再度说道：“谢谢你了林珊！”