    把春儿背到村里那略懂看病的大夫家里时，引来不少人的围观。

    “哟，这春儿是咋的了，看起来好象发烧了，不过春儿不得劲，爹娘不管，咋的是曾玉洁你在管啊？”

    曾玉洁累的气喘吁吁，都顾不上答话。

    到是大丫和二娃，在一边七嘴八舌。“春儿娘只知道叫苦，也不管春儿发烧，只说没钱，她命苦，我娘看着春儿烧的不行了，就背来看病的。”大丫的解说，让村里人又说开了。

    曾玉洁这会儿也把春儿放在一边的椅子上。那大夫看着这情形直摇头，“这丫头烧的有点凶啊，我这乡下老头儿看病也不怎么行，怕治不好，你们想别的办法，把她送到城里去吧。”

    村里人一听，全都往后退了一步，害怕被这事儿缠上。要知道，送到城里面就意味着要不少钱。曾玉洁也为难，花钱她还是花的起，但是吧，这么远她怎么送？关键她自已还有几个娃啊。

    “四儿，咋的了，我听隔壁张家的在说你送孩子到这儿来，哪个孩子着了？”

    在看见家里几个孩子一个不剩下的在外面时，徐春花松了口气但也关心是哪家的娃。

    “娘，是春儿发高烧，没人看顾，我就把人带到这儿来了。”

    徐春花皱眉，春儿的情况，她还是清楚的。爹娘都是不着调的人，这孩子再一生病。

    “你真要看啊，我们家可没钱。”

    她一脸警惕的打量四周，围观的人听这话就吓的跑的更远了。

    曾玉洁点头，“要救的，上一次也得亏春儿，不然二娃几个肯定出事，就冲着她这一份情，我也得搭把手。”

    “那这样吧，让你四叔开一些药，咱们照顾她一晚上，要是实在不行，明天再送进城咋样？毕竟这家里家外的一大堆事，还有几个孩子呢，咱几个都抽不开身。最关键的，还是得等着春儿爹回来，这事儿我们不能擅自做主。”

    徐春花的顾虑，曾玉洁是清楚的。毕竟春儿爹娘不着调，尤其是春儿父亲，更是个混不吝的人。要是因为春儿后续治疗出问题了，到时候她们不好交待。

    虽然无奈，但曾玉洁也同意了这一方案。

    让人去给春儿爹捎信，她们娘俩则背着春儿回了自已家。

    回到家后，曾玉洁便找来老陈头的烧酒，扯了点干净棉花，开始给春儿擦身体。

    大丫在一边儿看着很是好奇，曾玉洁便讲了这样可以让高烧的人退烧，但具体效果怎么样，还得看最后。

    这边儿正折腾着呢，临近夜晚的时候，谁晓得却有人来报信，说春儿爹没了。

    “你说啥……啥叫没了，我怎么没听懂？”

    徐春花瞪大眼看着这喘着来报信的人，后者则扯着嗓子，“嗐，没有就是死了的意思啊，她婶儿，这下咋整，春儿爹还在河塘里泡着呢，连个捞尸体的人都没有，唉呀，真是造孽哟。”

    曾玉洁不敢置信，要知道，原主说过，春儿爹是被春儿打死了的。可是现在呢，春儿没打死她爹，但是那老酒鬼赌鬼却自已淹死了。这剧情明显就不对了嘛，所以说，她这个穿越来的人，怕是改变了这整个剧情了。

    “那，赶紧去通知她家里人，咋的这会儿她婆娘也得撑起来呀。”

    提到春儿娘，曾玉洁皱眉，只觉得那女人怕是靠不住。

    徐春花突然回身紧盯着她，“四儿，春儿爹的事情，你可不能再管了。我们就管着这孩子就行了，唉，先给看病吧，这孩子……命苦是真的。”

    曾玉洁也点头承认，觉得春儿是真苦。

    果然如曾玉洁所猜测的那样，去给春儿娘报信后，那女人直接晕倒了。

    好不容易把人掐醒后，直接就哭天嚎地，一个劲儿说自已可怜，说自已难过，但是提到去收尸的时候，却又哆嗦着直嚷嚷不敢去，怕男人变成鬼还来打自已。

    就这样，报信的人怎么说那女人也不去，最后跟村长说了。

    村长也生气，但看着这孤儿寡母的能怎么着，最后只得找了村里几个平时心地善良的人，这才去把酒鬼的尸体给收了，用一尾草席匆匆忙忙包裹了，掩在地里就作数。

    从头到尾，春儿娘就只在家里嚎，至于丧事更是一点没插手过，春儿这个闺女，她好象也忘记了一样。

    对此，村里人的说法很多，好多人都摇头。

    “以前还觉得春儿娘是真可怜，如今看来，这太过于软弱的女人也是恼火，哪有一点事也担不起的人呢，自已男人死了不去处理就算了，姑娘生病也不管不顾。就知道说说说，也不知道说能不能解决问题。”

    在河边洗衣服听了一圈，曾玉洁皱眉走了回去。

    昨天晚上照顾了大半夜，她今天起的晚了，公婆都上山干活，她就洗衣服，大丫则在家里照看小四儿。

    一想到贴心的大丫，曾玉洁就想赶紧回家，毕竟，春儿也还在家里。

    也不晓得，在听到自已爹没了，那孩子会是怎么样反应。

    等回家的时候，却看见春儿正在吃饭。

    一边的大丫则殷勤劝着。“春儿姐姐，你吃这个，可好吃了，是我娘做的怪味豆儿，昨天二娃是想给你的，但你晕倒了没吃着。”

    “大丫……谢谢你。”

    “嘻嘻，没关系了，还有这个，这菜也是我娘特意给你留的，这个粥好喝吧，娘为你熬的。”

    春儿吃着这些好吃的饭菜，眼睛有些湿润，她有多久没吃过这种小米粥，还有煮鸡蛋了。

    眼神落在大丫梳的很好看的头发上，最后停留在她衣服上。“大丫，你娘是真好啊。”

    “嗯，我娘可好可好了，她给我做新衣服，也给我新头花，春儿姐姐，你要是喜欢这个头花，我也可以送你的。那个，有了这花，你答应我不要难过好不好、”

    春儿好象不明白大丫的话，“大丫，我没难过啊。”

    “哦，太好了，我还以为，你会因为你爹死了伤心呢。”

    大丫的话说完，曾玉洁赶紧往屋里去，果然，春儿在听到这则消息后，眼睛都不眨了，“你，你说啥……大丫你在说啥？”

    ……

