    “行，你放出来吧。”

    治疗一只宝可梦也是治，治疗一群也是治，反正是几个招式的而已，并不算多么难。

    太一的这些宝可梦能量都比其他同等级的宝可梦要充裕的多，而且这些能量的精纯度也更高。

    相对的招式的作用也比其他的宝可梦要强大一些，太一的这只小福蛋的能力都能够比得过乔伊小姐的那些吉利蛋呢。

    也就是没有浑圆之石，要不然太一早就将这支小福蛋进化了。

    “不能等了，等会就拿出笔记本来。直接上网先定一下浑圆之石。送到卡卡小镇吧。从七岛回来之后拿到浑圆之石，立刻就让小福蛋进化。”

    这只小福蛋培育的也已经够了，如今蓝色资质的充盈度也达到了八乘五，比之前，可是增加了不少，但越到后面，太一就越加感觉到了资质提升的难度。

    他到如今还没有见过紫色资质的宝可梦，不知道是根本没有办法提升到紫色，还是十分稀少，根本不可能出现。

    不，他好像曾经惊鸿一瞥，看过一只。

    太一的眼神低下，看着自己的影子，这影子里面还有一只宝可梦，正是那一只谜拟Q。

    但自从那惊鸿一瞥之后，再次收服了谜拟Q。

    这只谜拟Q的资质，却变成了蓝色充盈度百分百的样子。

    这让太一曾经很疑惑，一直到现在都还没有查清楚到底是怎么个情况。

    这件事情太一也问过谜拟Q，但谜拟Q自己也不知道是什么情况。

    谜拟Q的来历，太一倒是已经清楚了。

    谜拟Q正是从火箭队的基地里逃出来的。

    谜拟Q一开始就是从火箭队的基地里孵化出来的，之后就被火箭队的那些研究员进行了一系列的研究。

    这个过程大概持续了两三个月，而其研究者正是之前华蓝市下面那个火箭队基地的那位博士。

    之后谜拟Q就被派出来，想要将小智迷惑了，带到火箭队的基地。

    谜拟Q出来了，确实把事情办完了。

    但谜拟Q自己也没有打算回去火箭队，后来就发生了太一袭击的那个基地的事情。

    之后，太一就收服了这只谜拟Q。

    对于自身的资质，这只谜拟Q自己也不是很清楚。

    所以想要研究，也只能是太一自己来了。

    看着眼前的这几只伤痕累累的宝可梦，太一也是感慨这位小杰训练家，刚出来旅行不久，这些宝可梦可真是遭了罪了。

    小福蛋也不用他吩咐，直接就治疗了起来。

    几个治愈波动下去，就把这些宝可梦的伤势差不多给稳定住了。

    “好了，跟我先回我那边去吧，之后还需要给你配置一些精灵药剂，单纯靠着这几个招式，小福蛋需要消耗比较多的能量和精力。“

    小杰自然没有什么不可以的，收回了几只宝可梦，就跟着太一回来了，刚回来，太一就已经拿出了道具开始制作精灵药剂。

    这一番制作，飞船很是客观的把他制作精灵药剂的图像都给记录了下来。

    “好精湛的手艺，这位太一研究员果然是厉害，不过是一年多的时间就取得了这么大的成就。果然，这位太一研究员不简单啊。看着这提炼精灵药剂的手法，就知道他的实力很不错了。”

    太一将几只精灵药剂拿起来，递给了小杰说道：“给你的宝可梦服用了吧。晚上睡一晚上，明天大概就能够恢复的差不多了。之后再去精灵中心检查一下，或者你去卡卡小镇，我的幸福蛋在那边，有治疗机械，可以帮你检查一下，今天晚上就先这样吧。”

    这几只宝可梦实力都还可以，但资质都不太强。

    看得出这位小杰训练家还是费了心的，唯一一只比较厉害的宝可梦也就是从自己那里得到的独角虫进化成为了大针蜂。

    大针蜂：毒蜂宝可梦

    等级：43

    属性：虫/毒

    特性：狙击手

    资质：青

    性别：雄性

    技能：双针，啄，聚气，高速移动，毒针，吐丝，变硬，

    看得出，这位小杰训练家还是很用心的培育了，只可惜可能是资源还是太少了，远比不上自己的那一只大针蜂。

    也是没有自己的那个秘法，其他人培育的大针蜂可能真的是比不上自己的，除非是火箭队背后的那位坂木老大的大针蜂。

    不过太一也没有多说什么。

    对于培育，他们都可以去旭日APP上购买相应的视频，学着做就可以了。

    太一打算明天早上再稍微指点一下。

    至于资源，太一却并不打算继续支援了。

    这个世界上就是这样，所有人的前途都要靠自己去争取。

    这位小杰训练家如果不努力的争取努力的做任务，赚取资源。

    那么最后只能够泯然众人，那也是他自己的命运。

    每个人的命运都把握在自己的手上，需要自己去争取。

    小杰自己也带了一些睡袋，虽然没有帐篷，摆在篝火旁边也不算冷。

    太一自己进了帐篷。很快又再次的睡了过去。

    第二天早上一大早起来他刚出来就看到小杰也已经起来了，正在那边训练大针蜂。

    看得出，小杰确实是很喜欢这大针蜂的。

    也确实，他目前手头上能够迅速提升实力的，也只有这一只大针蜂了。

    其他的宝可梦资质都太差了，投入和产出并不成正比。

    看来这位小杰也打算是靠这支大针蜂去收服一些资质比较高的宝可梦来进行培养。

    只可惜小杰的运气可能差一些，到目前为止只看到了昨天那一只熊宝宝，当然那只熊宝宝的实力确实还不错，资质也很强，太一却并没有收获。

    做了精灵食物分给了大家吃了，小杰有些不好意思，但最后还是让自己的宝可梦出来一起享用的精灵食物。

    之后太一就对他指点了一下，又说道：“这边往这个方向是去夏干岛的，往这个方向的就是去卡卡小镇的，你自己想去哪里自己选择。

    当然了，昨天你看上的那一只熊宝宝的资质确实不错。

    如果你治疗好了自己的宝可梦之后，训练过后，有了提高再来挑战，或许有可能成功，祝你好运吧。”

    小杰张口想要问什么？

    最后却只说了一句:“太一先生你去哪里？”

    太一摇摇头，说道：“我去七岛，不过那个地方你最好还是不要接近。那边的宝可梦实力比较强大，还不是现阶段的你可以比拟的。”

    小杰的脸色有些微微的红晕，他知道自己的实力还不够强大，自然的太一先生的实力那么强，他去的地方自然不是小杰应该去的。

    小杰在背后看着太一的背影，最后想了想，还是往卡卡小镇的方向去了。

    没办法，去夏干岛的精灵中心，虽然他登记了训练家的身份可以打一定的折扣。

    但还是需要一些联盟币的，去卡卡小镇的话，应该能够免费吧？

    现在身上真的很缺联盟币，能节省一些就节省一些吧。

    对不起了太一先生，等我以后强大了一定会回报你的，现在还是先让我蹭一蹭你的光芒吧。

