    第1453章沈宴熙来了

    只可惜，她那会儿只听说过叶神的传说，却没见过叶神本人，这一直都是她觉得挺遗憾的一件事情。

    现在，她终于有机会见到叶神本人了。

    没想到，叶神不仅智商超高读书超厉害，长得还跟仙女一样,而且打游戏也超级厉害，还会写歌，还会演戏……

    这么完美的人，居然真的存在于现实生活中。

    此时的颜菲在秦烟面前俨然就是一个兴奋过了头的小粉丝，眼里除了秦烟，都看不见别人了。

    要不是她极力克制着,她都想一头冲进秦烟怀里了！

    因为偶像不仅长得超级漂亮,身上也香香的特别好闻。

    “你是云城高中的？”秦烟低头看了眼被紧握住的手,虽然有些不大习惯，但也没甩开。

    “嗯，我有幸和叶神读过同一个学校！”颜菲超兴奋的说，“学校里关于叶神你的传说可多了，你可是我们大家的偶像和学习榜样！”

    听她叶神叶神的叫着，秦烟勾了下唇：“称呼我名字就可以了，这里没有什么叶神，只有秦烟。”

    “哈哈哈，秦烟，没想到小颜还是你粉丝。”导演站在旁边看着，乐呵呵道，“挺好,挺好,哈哈哈！”

    万莹和林慧都是因为对秦烟有意见，才会导致现在两个人都被换掉，所有和她们有关的戏也得重新再拍一遍。

    虽然这些损失有沈宴熙报销，但换人再重拍也挺麻烦的，导演自然不希望类似的事件再次发生。

    现在看来,至少颜菲这里应该不会出什么问题了。

    导演乐呵完,便安排了一段戏让秦烟和颜菲即兴演出。

    秦烟还是和之前一样，能一秒进入状态，整段戏都演绎的轻轻松松，完美到让导演挑不出一丝一毫的错处。

    颜菲并非科班出身，之前也没演过什么戏，所以进入状态的时间比秦烟慢很多，演技上也能明显感觉出来逊色秦烟很多。

    一开始，因为秦烟进入状态的速度太快，导致颜菲一时间没适应过来，整個人还有点懵逼接不住戏的感觉。

    秦烟发现这一点后，有意的放慢了点节奏带动她，颜菲也在她的带动下慢慢找到感觉，后期的演绎也是越来越顺利。

    导演对两人的表现都很满意，还夸了颜菲几句。

    因为颜菲的表现比他想象中好多了，即便达不到秦烟那么好的水准，对颜菲本人来说，进步算是不小的。

    之后的拍摄过程很顺利，新换上的女主和女配都不是事精，经由万莹和林慧被换这件事后，剧组其他人对秦烟也非常客气友好,差不多半个月后，秦烟的所有戏就全部杀青了。

    本来导演还想让编剧给秦烟加点戏，不过被秦烟婉拒了。

    她答应沈宴熙拍戏，只是因为以前没当过演员，觉得演戏有趣。

    可再有趣的事情，一旦做过了，她也就没那么感兴趣了。

    *

    秦烟杀青那天，自掏腰包请了整个剧组的人去当地最好的餐厅吃饭。

    一行人到了餐厅后，吃到中途，来了一个意外之客。

    沈宴熙出现的时候，知道沈宴熙对秦烟心思的一些人都挺意外，挺惊讶的。

    自从秦烟和陆时寒的恋情官宣后，沈宴熙就没再出现过了。

    (本章完)

