    第115章 约翰与布玛

    零号特工除了射击天赋点满，近战格斗能力也不错，但那得看和谁比。

    被维克多近身后，没有走上两个回合，零号特工的双手和一条腿就被暴怒的维克多扭断。

    其他警卫还想攻击，却突然感受失去了重力一般，全部都飘飞了起来，接着猛然感受到一股吸力，身体狠狠砸在地上，摔了个半死不活，其中也包括了准备逃跑的史崔克。

    实验室中，也就维克多、银狐和金刚狼罗根安然无恙。

    “姐姐。”

    萝莉艾玛从韩少卿身后走出，和银狐卡拉抱在一起。

    韩少卿和红魔鬼慢条斯理的走进房间，罗根还在水池里光溜溜的平躺着。

    并没有理会其他人，韩少卿一抬手，史崔克和零号特工就飞到脚下。

    一脚踩一个，打卡系统提示随之响起。

    【叮！宿主目前位于零号特工头顶，符合打卡条件，是否打卡？】

    “打卡。”

    【打卡中，倒计时10秒，10、9、8……3、2、1，打卡成功，恭喜宿主获得——撕裂末日中的教士约翰.普雷斯顿。】

    【约翰.普雷斯顿：末日政府的看门狗，军事部门高级官员，政府教父，具有超人的反射神经，擅长剑术、枪斗术、近身格斗，因为服用神经药物，感情淡漠。】

    【是否领取？】

    【叮！宿主目前位于威廉.史崔克头顶，符合打卡条件，是否打卡？】

    “打卡。”

    【打卡中，倒计时10秒，10、9、8……3、2、1，打卡成功，恭喜宿主获得——龙珠世界的布玛。】

    【布玛：万能胶囊公司董事长布里夫博士之女，lQ极高的天才杰出科学家，目前十二岁。】

    【是否领取？】

    看到系统提示，韩少卿心头一喜，约翰.普雷斯顿还不算什么，最多就是个加强版的零号特工。

    布玛则不同。

    现代社会什么最贵，人才！

    布玛就是那种顶尖的人才，研究才能不下于卢瑟，从某种程度上来说，有过之而无不及。

    可以说布玛是龙珠世界中最顶尖的科学家，发明了不少黑科技，比如可以让人变小的【变身手表】，任意穿梭时光的【时光机】等等。

    尤其是【时光机】，这东西要是出现在漫威世界，估计时间变异管理局的人很快就会来找他聊人生。

    眼下人多眼杂，韩少卿并没有急着领人，目光看向脚下的两人。

    零号特工已经没了作用，脚下用点力，直接踩爆头，鲜血脑浆糊了史崔克一脸。

    “不...别杀我，我是为了全人类.....”

    别看史崔克折磨变种人毫不留情，可他本人还是很怕死的，眼看着零号特工在眼前爆头惨死，差点吓尿。

    “那我替全人类谢谢你。”

    韩少卿不屑一笑，《双全手》发动，获取到想要的信息后，就碾碎了史崔克的脑袋。

    他可不会像查尔斯一样忍让，对于史崔克这样的祸患，及早解决才是正理。

    可看史崔克嘴上说得伟大，可他真的是不干人事，【X战警;逆转未来】的哨兵机器人，把地球搞得乌烟瘴气，人类和变种人不是被杀，就是成为了阶下囚，人类的文明几乎毁于一旦。

    这些事跟史崔克都脱不开干系，不杀难道留着过年？

    解决了史崔克，韩少卿看下在热水里捞人的维克多。

    维克多和罗根两兄弟也符合打卡条件，不过韩少卿不着急，他想看看两人能不能二次进化。

    利益最大化，才是韩少卿的打算。

    X战警的变种人，韩少卿现在基本没动，就是为了将他们培养起来，实力越强，奖励才越丰厚。

    就比如瑞雯，其实两人滚床单的时候，也符合了打卡条件，可韩少卿没有选择打卡，因为他觉得瑞雯还有很大的进步空间，用不着急于一时。

    没错，和女人滚床单同样可以打卡，这是韩少卿解锁的新打卡姿势。

    不过在亚特兰蒂斯和湄拉在一起的时候，打卡系统并没有反应，可能是系统奖励，不符合打卡条件。

    不然韩少卿就可以无限套娃了！

    总的来说，此次三里岛之行，韩少卿收获颇丰，已经超出了他的预期。

    这时，维克多把罗根捞了出来，吐槽道：“吉米，你比以前沉了！”

    能不沉嘛，现在罗根身体的骨骼都覆盖了一层艾德曼合金，体重起码是以前的两倍，真正的钢筋铁骨，加上一对锋利无比的艾德曼合金爪子，战力已经超过了维克多这个哥哥。

    不过又得就有失，变成金刚狼后，罗根面对万磁王埃里克，就被天克，要是再出言不逊让埃里克滚蛋，估计会被修理得很惨！

    “嗯~”

    刚刚老狼出水的罗根摇晃了一下脑袋，感觉脑袋昏沉沉的，意识还有些不太清醒。

    这属于正常反应，液态艾德曼合金灌入他的全身骨骼，也包括了头盖骨，那是真的烧脑。

    罗根没有变成白痴，已经是奇迹了。

    “感觉怎么样？”

    韩少卿上前，取出一套自己的衣服交给罗根穿上。

    对于狼叔，韩少卿还是比较尊敬的，金刚狼是一个敢爱敢恨的真男人，战斗的时候，永远冲在最前面，走在最后，是值得信赖的队友。

    虽然冲动、野蛮了一些，可都掩盖不了狼叔身上的光芒。

    缓了一下，罗根才完全清醒过来，看向维克多：“想不到你会来救我！”

    “当然，我们是兄弟，一辈子都是，你别想甩开我，除了我，没有人可以杀你。”维克多咧嘴一笑，看到罗根没事，他算是彻底放心了。

    看着这“兄弟情深”的一幕，韩少卿怎么看都感觉有些诡异。

    或许这就是相爱相杀吧！

    “罗根……”

    银狐卡拉上前，有些愧疚的看着罗根。

    “什么都别说了，我不怪你。”

    罗根伸出手，表示自己依旧信任女友。

    别小看这一个举动，要知道银狐卡拉可以通过接触他人，完全控制对方。

    如果不是绝对的信任，谁会把命运交到另一个人的手上。

    罗根伸手的举动，把银狐卡拉感动得热泪盈眶。

    两人牵手成功，顺带给维克多等人强塞了一嘴狗粮！

    (本章完)

