
　　君临溪的记忆他虽没有十成，但也有一些传承。ŴŴŴ.23sk.com

　　季卫承还曾经与他说过很多君临溪的往事，所以想要伪装成君临溪还是很容易的。

　　再加上九爷这个九尾天狐所做的易容，除非修为比九爷高的，其他人根本就看不出来。

　　君越泽沉默了一瞬，突然问道：“玄穆还留在无妄岛吗？”

　　云影点头道：“他似乎在躲什么人，还让九爷将他身上可能泄露的天机屏蔽了。”

　　和君越泽一起被救的，还有玄穆。

　　只是在醒来发现两人都到了神域后，玄穆就请求九爷遮蔽掉了他的神魂气息。

　　以九爷的修为，再加上九尾天狐的迷惑之术，除非比他修为高许多，否则都无法发现玄穆的踪影。

　　君越泽神色复杂的皱了皱眉，没有说话。

　　云影百无聊赖道：“我说你到底要看清什么局势？我什么时候才能跟小师妹相认啊，小狐狸可是托我给小师妹带好多东西呢！”

　　当初小狸最终还是留在了无妄岛，跟在九爷身边学习。

　　有奚玥这一层关系，再加上同是九尾狐族，九爷自然会好好教导小狐狸。

　　而能跟在同族长辈身边学习，对小狸来说也是最好的。

　　云影得知小狐狸要与自己一同学习的时候，心中一阵窃喜和甜蜜。

　　可他却又理不清，到底为什么会有这样喜悦又忐忑的心情。

　　每每都渴望见到小狐狸，可是见到了又手足无措，错漏百出，好不丢脸。

　　如今离开了无妄岛，几日见不到小狐狸，他又说不出的想念。

　　唉，真想快点见完师妹，好回去跟九爷交差，然后看到小狐狸甜美的笑容啊！

　　云影还没有等到君越泽的回话，外头传来祭司殿小神侍的声音。

　　“天谕祭司，秦长老的道侣，秦夫人求见。”

　　===

　　秦夫人听说君临溪还活着的时候，简直不敢相信自己的耳朵。

　　当年君临溪断气和下葬，她们可都是亲眼看着的。

　　死人真的能复活吗？

　　“那个人，可以说是君临溪，却也不是真正的君临溪。他是君临溪的转世，且拥有君临溪的记忆。所以我才说，只要你去求他，你们秦家的事，就一定还有转机。”

　　半个时辰后，秦夫人出现在临溪殿外，求见天谕祭司。

　　在君慕兰死后，秦家可以说是一落千丈。

　　秦长老被关押起来，秦家子弟在外面被人嘲笑，秦夫人的娘将与她脱离关系。

　　这段时间，秦夫人可以说是度日如年。

　　此时听到君临溪还活着的消息，简直是让她又惊又喜。

　　还有谁比她门秦家更知道君临溪在神域中的地位，和姬冥煜对君临溪的尊重。

　　否则，当初秦家也不会千方百计让女儿认了君临溪做干爹。

　　若是君临溪肯为秦家撑腰，别说秦家肯定能翻身，就是奚玥那圣女的位置还坐不坐得住都是问题。

　　在神域谁不知道，君临溪的卜筮之术比卫子熙这个大祭司还要厉害很多。

　　只要他说奚玥不是圣女，而是邪魔，在神域又有多少人会信奚玥。

　　秦夫人很快就被人带到了君越泽面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3288章 秦夫人求见免费阅读。https://xs.23sk.com 