    孙豪十分意外。八?一中文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ

    原本孙豪以为现场修士没人能认出恶魂虫。

    但是，白长老居然把恶魂虫叫成了万古冰蚕。

    而且，不仅仅是如此，那个看起来一脸笑容，自称是爱心人士的魏星兵，更是差不多把这恶魂虫的来历分析了个七七八八。

    听着魏星兵的分析，孙豪感叹，修士世界，到处是人才啊！

    “白长老”，魏星兵未语先笑：“这虫子，的确很像是万古冰蚕，但是，根据前面的一些信息判断，我觉得，这虫子更大的可能其实应该还是万年冰蚕跟另外一种虫子的结合体，按新兵的看法，倒是很像一种特殊培育的，融合了万古冰蚕特性的蛊虫……”

    孙豪心中不由一动。

    回想当日，孙豪清晰记得，好像郝安逸的说法正是如此，恶魂虫不过他培育的捣乱的小玩意儿。

    白长老缓缓点头：“嗯，倒是有此可能，只不过……”

    白长老稍微顿了顿，然后看看修士们，面色凝重地开口说道：“如若真的如你所说，只是培育出来的小玩意儿还好说，消灭起来应该不难，但怕就怕是真正的万古冰蚕变异，那就是泼天大祸了。”

    魏星兵微微一愣，然后说道：“不瞒白长老，本人最是喜欢花花草草，是故对许多花草之中的虫子也有颇多研究，白长老不妨说说万古冰蚕的一些特性和习性，我来判断判断是何种情形。”

    白长老略微诧异地看了看魏星兵，然后点头说道：“万古冰蚕，乃是冰雪世界传说之中的灵兽，也是冰雪世界之中，比冰凤、冰龙更甚一筹的冰属性洪荒灵兽，冰中精灵的聚合体，万古而存，无影无形，冰蚕喜静不动。每卵生，则天下大冻……”

    按照白长老的说法，万古冰蚕乃是此界排位第一的冰属性灵兽，好在它常年安安静静隐藏在冰雪世界之中。从来不出来为祸作乱。

    但是，万古冰蚕也会产卵，每次产卵之后，次一级的冰蚕出世，冰雪世界之中。就会更加的寒冷几分。

    现在，白长老感觉，孙豪从面具修士脑后现的这条虫子，就很像是万古冰蚕生卵孵化而成的变异冰蚕。

    如若真是如此，有两种可能，其一就是冰蚕在孵化的过程之中出现变异。

    其二就是万古冰蚕本身出现变异，自然也就生产了变异的蚕卵。

    魏星兵又详细地问了一些万古冰蚕的习性之后，一脸凝重地说道：“根据虫子的习性，还有长老的资料，魏兵判断。应该是万古冰蚕产生了变异，生产了一批能控制修士，具备进攻性，破坏**极为强烈的冰蚕，而且，兴兵怀疑，喜静不喜动的万古冰蚕，现在也改变了不少习性，说不定，它现在就盯着老镇。试图将整个老镇都变为它的自留地，然后向整个冰雪世界扩张……”

    白长老闻言，脸色微微一沉。

    孙豪心中，却是微微一动。不由想起了那天遇见的那股冰寒至极，将自己生生逼退的神识，魏兵的判断可能极为接近了事实，万古冰蚕很有可能真的产生了进攻性变异。

    而且，现在应该就在老镇之外的某一个地方，暗中窥伺。

    魏兵认为。更大的可能，还是万古冰蚕遇见了一种不知名的厉害灵兽，两者很可能相互融合，产生了意料不到的变化，造成了老镇的困扰。

    白长老却说道：“万古冰蚕无影无形，本身又能冻结万物，有什么灵兽能靠近它？倒有可能是它误食了什么不该吃的东西，导致了变异吧。”

    魏星兵意味深长地说道：“这可不一定，我走南闯北，看到过太多太多诡异的虫子，万古冰蚕虽然强悍，但要说是无敌，怕是也做不到，而且，从现在这些冰蚕的表现来看，这种融合，明显地万古冰蚕落了下风，要不然，它就不会主动盯上老镇了……”

    孙豪不由高看了魏星兵一眼。

    万古冰蚕虽然厉害，但是，孙豪没有亲身体会，感知不到，但是郝安逸的恶魂虫，却是生生毁灭真女世界，被冰封地底亿万年而不灭的强悍存在，一旦对上，想来恶魂虫占据上风的机会就特别大吧。

    听着魏星兵的分析，孙豪的心中倒是逐渐明白过来，很有可能，恶魂虫出来葬天墟之后，遇见了万古冰蚕，两者相斗融合，然后恶魂虫占据了上风，于是，充满了破坏欲，充满了侵略**的恶魂虫，开始以万古冰蚕为母体，培育了自己新一代的融合了万古冰蚕特性的恶魂虫，开始作恶。

    不过，如若真是如此的话，倒好像跟逃逸而出的郝安逸没什么关系了。

    那么。孙豪心中想到，到底是郝安逸培育的恶魂虫呢？还是恶魂虫自己消化了万古冰蚕之后，形成的新生灵兽呢？

    想不明白，孙豪摆摆脑袋，不再想这个问题，而是转而想到了白长老提供的资料之中，另外一个至关重要的情报。

    按照白长老的描述，万古冰蚕乃是冰雪世界之中，比肩甚至是强过冰凤、冰龙一头的冰属性灵兽，那么毫无疑问，万古冰蚕的寒冰属性绝对是世所难见的。

    想一想前几天自己追踪的那个冰寒至极的神识，孙豪马上想到了对自己至关重要的事。

    孙豪来极北之地的主要目标，还是寻找重水。

    但还有一个次级目标也照样十分重要，那就是找到一个合适的冰属性魂源，化魂自己已经点亮了的第四魄。

    在此之前，孙豪并没有特定的目标，但有大原则，那就是冰属性灵兽必须足够强悍，寒冰属性必须要强。

    现在，对比白长老的资料，孙豪在心惊之余，却是有点动心，如若真如魏星兵怀疑的那般，万古冰蚕跟恶魂虫融合生产了这些奇异冰蚕，而不是郝安逸培育的新品的话。

    那么，孙豪是不是可以把万古冰蚕和恶魂虫的结合体，炼化成魂珠，完成自己的第四魄化魂呢？

    还有就是，万古冰蚕乃是冰雪世界的真正顶尖存在，云殿资料记载，其对自己生存的环境要求很高，其经常活动的区域，通常会有两样东西，其中一样乃是冰封寒水，常年冰封于地下的阴寒至极的冰水。

    而这种冰水之中，出现重水的可能性，却又极大。

    也就是说，或许，只要找到并击败万年冰蚕，孙豪就很有可能同时达成自己的两个目标。

    孙豪心中暗自一喜，看来，于公于私，自己都得想办法除去变异的万古冰蚕了。

    当然，从神识交手的情况来看，变异万古冰蚕可能真不是那么好容易对付的。

    修士们倒是现了亡魂体内作怪的诡异冰蚕，但是情况有点出意料之外。

    白长老微微沉吟之后，开口说道：“万古冰蚕出世，兹事体大，我们且先回去老镇，再从长计议。”

    事件出了白长老的能力之外，她却是打算回去之后，向圣宫传讯，要晴雨少宫主做主，带领修士前来支援。

    雪茹洁对孙豪轻笑说道：“小豪道友心细如，帮助我们现了冰蚕，圣宫上下不会忘记道友的贡献，事后必有重谢。”

    几个修士齐齐对孙豪投来羡慕的目光，钟小豪修为不高，烧不灭亡魂体，想必十分尴尬，就多留意了几分，没想到误打误撞现了冰蚕踪迹，却是得到了圣宫好感，真是走了****运啊。

    孙豪淡然笑着说道：“茹洁仙子客气，不过是侥幸而已。”

    心中，孙豪却不由晒然一笑，冰雪圣宫欠自己的人情还少吗？但最后又是怎么答谢自己的呢？

    说实话，孙豪对雪茹洁的道谢压根儿就没放在心上。

    心中对圣宫的感觉也就那么回事，要不是恰巧遇见万古冰蚕作难，说不定孙豪此时已经悄悄摸进冰雪世界之中，寻找重水去了。(未完待续。)