    

    自从那日之后，叶凌安便跟母亲苏盈初一块离开朝罗村去往武魂城。

    武魂城距离天斗帝国是很远的。而且她们所在的朝罗村是天斗帝国西南方向的法斯诺行省的一个小村子。

    所幸的是法斯诺行省是靠近两大帝国的相接处的行省之一，朝罗村去那边只要十三天的路程就到了。若是魂师的话，速度会是两倍多，所以叶凌安和苏盈初只用了五天就到了武魂城。

    武魂城作为整个大陆独属于武魂殿的城市在魂师们的心中可谓是很重要的。经过武魂殿几千年的发展，武魂城的繁华程度不输给天斗帝国和星罗帝国的首都。

    尽管叶凌安没有见过两大帝国的首都，但是在见到了武魂城的城池后便也能想象到两大帝国首都的繁华。

    站在这座繁华的武魂城的外面看着这偌大的城市，她仿佛能看见这座城市绚丽的文化和强大的力量。

    仅仅是守城的守卫就能让人看见武魂殿的底蕴。

    武魂城守城的守卫有百余人，全都穿着银色的铠甲，脸部都被头盔给遮住了，手拿着一根长矛，那露出的眼睛透露着冷意，那是经历过沙场洗礼才会有的眼神。

    很显然的，武魂城守城的士兵们都是见过血的。

    “走吧。”

    苏盈初牵起了叶凌安的手，带着她去往武魂城的门口。

    “站住。”

    守卫的长矛瞬间拦住了她们，“武魂城非魂师者不可进。”

    武魂城之所以在全大陆的地位超然，便是因为这项规定。非魂师不可入武魂城，非大魂师不可在武魂城久居。也就是说，想要在武魂城当一个公民就必须具备大魂师的实力。

    大魂师的魂力等级虽然才二十级，放眼整个大陆能到达的人就十分之三吧。

    这人数说的不是普通人，而是魂师。十个魂师里才有三个能够到达大魂师，可想而知这个要求多严苛了。

    苏盈初没有跟他废话，直接拿出了一个令牌，“这个东西够格吗？”

    她拿出的令牌上面有着六个图案。

    在见到这个令牌起，士兵们当即跪了下去，“恭迎长老。”

    他们的举动让叶凌安特别吃惊，用怀疑的目光看向苏盈初。

    原来母亲还有这一层身份啊。

    真是出乎自己的预料呀。

    苏盈初带着叶凌安在一众守卫敬畏的目光下去往了武魂城。

    武魂城的内部跟外面是相差不大的。走在这座平静而美丽的城市，叶凌安的心情无疑是沉重的。

    苏盈初不是一个乱来的人。

    她突然带自己来这边，肯定是有事情关系到自己的。

    到底是什么呢？

    叶凌安开始猜测了。

    “我带你去见一个人。”

    苏盈初停住了一下，“等见到了这个人，你再考虑是否要加入武魂殿。”

    “这个人是谁？”

    叶凌安特别好奇地问着。

    “她是我曾经跟你说过的人。在你的身上我见到了她的影子。”

    “等到了，你便知道她是谁了。”

    苏盈初没有跟她透露太多，牵着她的手去往了武魂殿。

    武魂殿位于武魂城的中心地带。它不是一座平地，而是一座两百多米高的山。

    武魂殿就坐落在这座山的中间，山顶则是传说之中的斗罗供奉殿。

    教皇殿也是在山腰上。

    从苏盈初拿出那块令牌开始，叶凌安就知道此事不简单。苏盈初带着她去到了教皇殿。

    教皇殿是武魂殿历代教皇所在的宫殿，几乎是所有魂师们朝圣的地方。

    如果说斗罗供奉殿是武魂殿所属魂师的心灵圣地，那么教皇殿便是他们的精神支柱。由此可见教皇殿的地位。

    叶凌安心想，看来是她低估了自家母亲啊。

    也对，能一眼看透小舞魂兽身份的就是封号斗罗。而封号斗罗是这个大陆最强的战斗力了，好比修仙界的大乘境界。

    “站住，此乃教皇殿。闲杂人等一律不许踏进半步。”教皇殿的守卫当即拦住了她们。

    苏盈初再次亮出了令牌。

    “恭迎长老。”

    见到令牌的效果，叶凌安也对令牌产生了好奇。这个东西能够在武魂殿畅通无阻，这背后代表的含义很大啊。

    她还来不及细想，教皇殿的大门打开，映入眼帘的是金碧辉煌的宫殿。

    在宫殿的中间是一座由石头做成的王座，上面躺着一个玫红色头发的绝美女人。

    她那双玫红色的眼眸平静地望着她们，就像是一潭死水般没有一点儿起伏。

    那张绝美而趋于完美的脸上毫无表情，却充满了上位者独有的威严。

    她纤细的脖颈上带着一个项链，手上拿着一根长约两米的权杖。

    这根权杖上面镶嵌着无数的宝石。

    她穿着黑色镶金纹的华服，头上戴着九曲紫金冠彰显出她的高贵。

    这人便是武魂殿现任教皇——比比东。

    “哦？”比比东饶有趣味地看着她们，“七年了，你终于从那件事情中走出来了？”

    “苏盈初。”

    比比东的目光最终落在了苏盈初的身上。

    至于叶凌安，则是被比比东给忽略了。无需苏盈初介绍，她也知道这个孩子的来历。

    这个孩子继承了他们的美貌。

    “走不出来了。”

    苏盈初的眼神落在比比东的身上，叹气了一声，“我现在活着的目的就是让那个家伙生不如死。”

    “因为那个家伙，我的孩子才几个月就没有了父亲。”

    说到那个人，苏盈初的眼眸里闪过恨意。

    滔天的恨意隐藏在她的心中。

    “既然你没有走出来，你突然来找我，是为了你这个孩子？”比比东再次问着。

    “你是想给你的孩子谋取资源还是什么？”

    比比东的手摸索着权杖，她猜不透苏盈初的想法。

    这个女人远比外表要冷酷的多。

    “自然是要她加入武魂殿，成为武魂殿的一份子，日后在武魂殿这边上学。”

    苏盈初也不卖关子。猜来猜去最烦了。

    “你们夫妻俩都是封号斗罗……你们孩子的天赋恐怕是不低，你确定要她加入武魂殿？”比比东的语气突然一变，她再次问着苏盈初。

    她比之前要随和多了。

    “当然。”

    苏盈初肯定道：“她不加入武魂殿，以她的天赋早晚会被那些家伙所祸害的。毕竟两大帝国如今的局势你我都清楚。”

    从叶凌安武魂觉醒开始，苏盈初就为叶凌安的将来做好了打算。

