    第87章 尹南风......

    ……

    四九城某别墅花园，罗非鱼上身挺直，双腿张开，身子有规律高低起伏，如同骑马。

    上次对战蛇母，罗某人发现自己力量很大，但并不能有效利用。

    想了好多天，终于想到一个解决办法。

    国术。

    只杀人，不表演的国术。

    普通人，哪怕是国术大成，达到见神不坏的境界，面对超级战士，甚至现在的罗非鱼，仍然不是一合之敌。

    然而，对于肉身力量的开发，别说低级武功，就是高级武功都不一定能比得上国术。

    国术对罗非鱼的意义不是它本身有多强，而是它可以让罗非鱼把自己肉身力量完美的发挥。

    并且，能够使用处各种各样的劲力。

    拥有一身远超常人的力量，不能淋漓尽致发挥，那是对本身力量的一种浪费。

    一百积分，换一种提升力量利用率的功夫，罗非鱼觉得物超所值。

    这次他买的是国术大全，不是某种武功，不存在境界问题，更谈不上升级，因为单独买一种拳法，罗非鱼觉得吃亏。

    国术大全，囊括了内家拳，外家拳，武器，修炼心得。

    相比起同样积分的一种拳法，虽然后者能直接入门，但前者的性价比明显更高，尤其对打算留在本世界二十年的罗非鱼。

    反正即使买国术大全用了100积分，还剩4755积分，自己认为不亏就成。

    客厅，透过落地窗，望着扎马步，身体不停起伏的罗非鱼，尹南风微微蹙眉，内心升起疑惑：“马步，他的马步似乎和我学的马步不同。

    不过，看上去好像很有用的样子。”

    夕阳西下，望着准备好晚餐的保姆，尹南风对外努努嘴。

    见状，年轻的小保姆赶紧推门而出，走到小花园。

    时间不长，汗流浃背，衣衫浸湿的罗非鱼迈步走进客厅。

    “本以为你是开玩笑，现在看来是我肤浅了，难怪你这么厉害！”望着便宜男友匀称的肌肉线条，尹南风笑盈盈上前，用手指戳戳。

    “哈！”笑了笑，罗非鱼将尹南风小手拿开。

    “身上都是汗，等我冲个凉，回头让你摸个够。”说完，罗非鱼迈步走向自己房间。

    小保姆见两人调情，低着头，不敢看，生怕老板注意自己。

    好在尹南风注意力根本不在她身上，等罗非鱼离开，人就走向餐厅。

    望着一桌子以肉食为主的菜，再看看自己面前几道清淡小菜，总觉得罗非鱼之所以追求自己，很可能是为了找个长期饭票。

    心里腹诽自己便宜男友，尹南风也不等罗某人，自顾自坐下吃饭。

    几天相处，她知道罗非鱼因为需要锻炼，菜都是重油，重盐。

    自己为了维持身材，口味清淡，以素食为主。

    所以，两人基本各吃各的菜，从不相互干扰。

    十分钟后，穿着沙滩裤，小背心，露出匀称肌肉的罗某人来到餐厅。

    见尹南风吃相优雅，细嚼慢咽，脚下步伐加快几分。

    两人还未同房，但现在已经开始彼此磨合，彼此适应。

    罗非鱼有信心，不用一个月，自己就可以搬到别墅主卧室。

    “对了，两天后就有一场拍卖会，你要是有时间就自己过去。”嘴角上扬，尹南风难得调皮道：“邀请函，我就不送你了。”

    正吃着东西，似乎想到什么，尹南风突然开口。

    “哦...！”口中食物都没来得及咽下，罗非鱼含糊不清的回答一声。

    “呵呵...。”见状，尹南风不但没觉得他有什么不好，反而被他可爱模样给逗笑了，不禁笑着调侃：“我现在严重怀疑，你所谓的要邀请函是假，找机会接近我才是你真正目的。”

    “正确，给你九十九分。”竖起大拇指，罗非鱼难得在吃东西的时候放下筷子。

    “九十九分？”微微蹙眉，尹南风脸上露出不满追问：“为什么是九十九分，不是一百分，我哪里说的不对？”

    “多一分怕你骄傲，九十九分，留下空间你才能不停进步。”

    罗非鱼的回答，再次将尹南风逗的“咯咯”轻笑。

    现在毕竟是两千年初，很多网上的段子还没出现。

    加上还没到沙海剧情，现在的尹南风也没那时候成熟。

    所以，罗非鱼偶尔蹦出的新鲜词汇或者段子，总是能戳中某人笑点。

    这要是放到沙海那会儿，用现在的方法拿下尹南风，想屁吃吧。

    食不言寝不语，至少现在两人没有这个习惯。

    亦或者，正在恋爱磨合期，两人放弃了这个习惯。

    毕竟，尹南风每天要忙新月饭店的事儿，罗非鱼则忙着修炼，又没有同房，两人能在一起聊天的时间真心不多。

    聊着聊着，尹南风突然问起刚刚的事儿：“我刚才看你修炼，是在练习蹲马步。

    我小的时候也学过格斗，为什么你蹲马步的姿势那么奇怪？”

    闻言，罗非鱼想了想，选择实话实说：“马步就该那么蹲，不然练不出真功夫，只是花架子而已。”

    如果是别人说这话，自认为见多识广的尹南风绝对抽他一巴掌。

    可这么说的是罗非鱼，这几天见识过他修炼，尹南风顿时来了兴趣，追问道：“我看你蹲马步的样子与别人完全不同，而且你那么厉害，这里面是不是有什么关系？”似乎想到什么，又赶紧补充道：“我知道真正的练家子都有各自的规矩，如果不方便，你就当我没问。”

    往嘴里塞了一块红烧肉，罗非鱼一边咀嚼，一边摇摇头。

    “没什么不能说，我这也没那么多规矩。

    你们练功，练的都是架子，外家拳都算不上，就是一些搏杀和表演用的东西。

    我这几天练的是国术，开发人体密藏的功夫。

    看似相同，效果却天差地别。”

    “国术？”微微皱眉，尹南风抓住了重点，但又有几分不解。

    “没错，国术。

    只杀人，不表演，是为国术。”

    见罗非鱼郑重其事，尹南风顿时对国术更感兴趣。

    应该说新月饭店经常接触黑白两道的人，她对能变强的方法更感兴趣。

    放到普通人中，尹南风绝对算不上弱者，这一点电视剧中有过体现。

    当然，作为新月饭店大当家，养着一群棍奴，她很少有机会亲自出手。

    可棍奴再强，终归是外人，哪有自己有实打实的力量来的让人安心。

    “那个...”英姿飒爽，精明干练的尹南风，突然变得期期艾艾，一时不知怎么开口。

    “明天晚上回来，我先教你扎马步。”

    不用尹南风开口，罗非鱼就明白他意思，不由主动开口。

    “谢谢...。”微微低下头，被人看穿心思的尹南风难得露出羞赧，双颊桃红。

    “呵...。”轻轻笑了笑，罗非鱼柔声道：“你是我后宫一员，养着你，保护你，给你点东西是我责任，客气什么。”

    羞赧一扫而光，尹南风恨恨瞪着某人，没好气道：“我现在终于知道，你为什么没法送我浪漫满屋。

    问问，现在和你分手来不来得及？”

    “你说呢？”挑挑眉，罗非鱼好笑反问。

    尹南风恨恨道：“人渣。”

    罗非鱼得意洋洋：：“谢谢称赞，却之不恭。”

    尹南风不爽道：“败类。”

    罗非鱼低头稍微思考，接着谦虚道：“还差点，我会努力。”

    尹南风：“......”

    罗非鱼：“......。”

    （求推荐，收藏。）

    ?  ?感谢伊哲飞500打赏。感谢龙族·龙皇武尊·杨亦风100打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

