    “武者修行，境界只是实力的体现，实际上，所有的一切都是强大自我，使得自身从万事万物中跳脱出去，从而使得自己成为自身的主宰，不再受到外界的影响和支配，等同于跳出三界外不在五行中！”

    “当然，这需要极为高深的实力！”

    “从武徒、武者、武师再到战神、巅峰战神乃至是半神、真神，一路走来，却都是处于寻求跳脱自我的道路之上！”

    “而这，也正是武者在修行中需要不断感悟奥义法则的根本缘由，为的便是让自己跳脱出世界的桎梏，到达广阔无边的彼岸。”

    楚默呢喃自语，眼中露出璀璨明光。

    但随后。

    他却自己摇了摇头。

    话虽如此。

    但彼岸终究难寻。

    哪怕是神王乃至是神君，都未曾敢于说自己已经抵达彼岸——他们逐渐壮大自我，其实便等于自己给自己打造一个可以挣脱世界束缚的基础。

    就比如蜕凡境界领悟奥义，神灵境界揣摩法则。

    其实便是人类一步步认知世界，增强自我，渐渐将自己在这个世界的活动范围扩大的过程。

    而若是想要做到这一点，便需要足够扎实的根基和底蕴。

    若是根基和底蕴不足，就会追寻道路上遇到许多的磨难。

    就比如境界桎梏！

    若是天骄，天赋强横，根基扎实，破境自然易如反掌，而普通的武者，受限于资质不足，导致根基和底蕴尚浅，这才会被阻碍。

    这就好比修建一座摩天大楼，若是根基打得不扎实，自然摇摇欲坠。

    倘若强行拔高，最终的结果无非就是倒塌。

    这些道理，其实每个武者都明白，但明白归明白，知易行难，真正想要做到，却殊为不易。

    但楚默却不同。

    打从修行之初，他便扎实自我，每一个境界都尽力做到完美无缺，尤其是在蜕凡第九境这最为关键的一步，更是积蓄了极大的底蕴，以完成九转铸神术的强大根基，点燃神圣之火。

    可以说。

    在夯实地基这一点上，古往今来，几乎没有多少人能够和楚默比肩。

    想到这里。

    楚默再也没有任何迟疑，当即一步跨出，眼中流露出无穷的璀璨神辉，恍若蕴含着漫天星辰般，道道金光折射而出。

    他已经明悟自身，且时机已经到来。

    值此之时，还有什么迟疑犹豫？

    “修行多年，掌九系天赋之奥义，主空间时间之精髓，独创心刀之路，此为我入道之资粮！”

    “今日当以此点燃神火，助我迈入半神之境！”

    话音落下之际。

    轰隆隆！

    平地起惊雷。

    忽有一声震天撼地的雷鸣之中骤然响彻，传遍九天十地，洞彻四方寰宇。

    与此同时，楚默所置身的传承殿，更是剧烈地晃动了起来。

    一道道璀璨的光芒四射，无穷神辉升腾，伴随着一道道玄妙到极点的大道法则飘荡，它们相互交织缠绕，形成秩序锁链，闪耀金光，照耀万方。

    承载着道与理，交织着法与术。

    在传承殿之外。

    此方世界的遥远处，忽有一层紫气凭空生出，迅速席卷蔓延数十万里，将整个传承殿乃至是方圆周遭所有的区域全部笼罩。

    紫气之中，落下丝丝蒙蒙细雨。

    伴随着细雨落下，元气急剧活跃，无数草木招摇，生灵也都仰头承接着雨露。

    这些细雨，都是有浓郁到极致的元气凝聚而成。

    是此方天地有感出现了一位半神，故而给出馈赠，普通的草木和生灵若能吸收，都可以得到极大的好处。

    就比如眼下。

    这些正在吞服细雨的生灵，身上的气息正在逐渐变强，而那些草木，更是浑身绽放着光泽，若是灵草灵药必将借此蜕变，药性大增。

    哪怕就算是普通的野草树木，也能变得不凡，具备某种奇异。

    这样的一幕。

    也被一些人族和羽人族的武者所发现了。

    “这……”

    “这是天地灵雨？！”

    “居然会让天地降下灵雨，范围波及方圆数十万里之遥……难道是有人在突破法神境界？！”

    “唯有武者迈入神灵境界时，才能会让天地一同祝贺！”

    “莫非是有人迈入到了神灵境界？！”

    “可这动静也太大了吧！普通的武者迈入到神灵境界，最多只能引动方圆万里的天地异象，但这里居然足足有数十万里！”

    “这……到底是谁？！”

    “这等资质，简直太可怕了！”

    一位位武者惊呼出声，面露惊疑震撼之色。

    传承殿外。

    一处无人的山崖上，莫桑正闭目修炼，此刻感受到这股气息，睁开眼眸，朝着传承殿望去。

    “这股气息……是那个人族武者！”

    “他居然迈入到半神境界了？！”

    莫桑眉头皱起。

    但随即，他就摇了摇头。

    “即便迈入半神又能如何？！”

    “此番噬星秘境，并不是只有他得到了好处，我也收获颇丰，实力更上一层，莫说他迈入半神，便是踏足真神之境，也能自信将他镇杀！”

    念及此处。

    莫桑再度恢复从容，而后闭上眼睛，调息静坐，耐心等待着楚默出来。

    另一边。

    飞廉半神正带着几位人族武者在某一处藏宝之地，忽然间感知到这股气息，不由愣在原地。

    “飞廉天骄，你怎么了？”

    望着飞廉一副出神的样子，旁边的一位天骄忍不住问道。

    “没什么，只是看到了一副有意思的画面。”

    飞廉回过神来，摇了摇头。

    随后。

    他将目光落在前方的破山身上，询问道：“破山，先前你说楚默在斩杀羽人族那位天骄时，尚且还只是蜕凡境？”

    “是的！”

    破山天骄点点头。

    “只用了一招就将羽人族天骄全部斩杀？”飞廉又问道。

    破山点点头。

    随后，他看着飞廉脸色有些异常，不由下意识问道：“怎么了？”

    “只是有些好奇！”

    飞廉摆了摆手，旋即又问道：“破山，在你看来，我和楚默若是争斗，谁会取胜？”

    听到这话，破山有些犹豫。

    但沉吟许久，他终究还是开口道：“若是比试，你二人的实力当在伯仲之间，若是生死搏杀，我就不知道了！”

    闻言，飞廉忍不住深吸了一口气。

    他是人族最顶尖的第一天骄，实力达到了半神巅峰，在进入噬星秘境之前，就曾以半神之躯，斩杀真神。

    而现在。

    破山却说有一位蜕凡第九境的武者，还未曾抵达半神，就能和他实力比肩，这叫飞廉简直不敢相信！

    但再是不相信，事实终究摆在面前，由不得他不信——破山实力虽然比他稍弱，但终究也是人族最顶尖的天骄之一，眼光自然是有的。

    而这也就代表着。

    楚默确实有和他一较高低的实力！

    “只是蜕凡境，便能与我比肩！”

    “如今他迈入半神，实力又该达到何等层次？！”

    飞廉呢喃着，脸上不由浮现出一抹复杂之色。

    作为人族第一天骄那么久，他心中自然有着傲气，不甘屈于人下，是以心中对楚默还是有些不服气。

    但他终究还是有着格局，因此倒也并不会对楚默做一些龌龊事。

    一是不屑为之。

    二来……

    “他虽迈入半神，但想要安全从噬星秘境内离去，却还需要经历一场生死大战！”

    飞廉暗暗想道。

    他在从传承殿出来时，便感受到莫桑在附近的气息，所以只要楚默一旦出来，这两人之间必将会有一番龙争虎斗。

    若是楚默败了，身死道消，他的人族第一天骄之位也无法动摇。

    而若是楚默能够战胜莫桑，那他飞廉还有什么话可将？

    当然是心服口服！

    “大家动作都快些，尽快将此地收刮一遍，然后回到传承殿！”

    想到这里，飞廉开口说道。

    楚默和莫桑两人之间的争斗，他不能错过！

    ……

    外界的事情，楚默并不知道。

    此时漫天的灵雨仍旧还在落下，而在传承殿内，楚默的突破也已经到了关键时刻。

    只见他身上，萦绕着无穷的金光，诸般法则道韵环绕周身，整个人看起来，恍若盖世神祇般，神圣威严，不可侵犯。

    嗡嗡嗡！

    种种震颤之音，在楚默身上响彻。

    初始时尚且还比较低微，可随着时间的推移，这股震颤便愈发震耳欲聋，到了最后，竟是恍若一声声洪钟大吕般响彻。

    轰隆！

    当声音陡然间达到极致时，楚默蓦然睁开双眸，两道神光激射而出，洞穿虚空，旋即消散不见。

    而楚默，更是同时起身。

    也不见他有什么动作，仅仅只是一步跨出。

    这一步，并未落在地上，而是落在半空中，仿佛脚下有着透明的台阶，随着楚默一步步迈出，他的身影也逐渐攀升。

    每当他走一步，身上的气息都雄厚一层！

    接连数十步后，楚默已经亦步亦趋，走到了半空。

    而这时，他身上所积蓄的气息也已经到达了一个顶峰！

    “轰！”

    伴随着一阵轰鸣之声猛然炸响。

    天地骤然一亮，无尽苍穹，漫天星辰齐齐投下星辉，霎时间有万道光芒投落，一齐投注在楚默的身上。

    得到这无尽星光的投注，楚默浑身的气息陡然间从体内席卷而出，九种基础天赋，刀道天赋、时间空间天赋，以及他所掌握的其他天赋，所有的气息全部逸散开来，融合凝结而成一种领域，先是收缩，随后恍若爆炸般宣泄出去，登时绽放无尽光华。

    而就在这一收一放间，那盘踞在传承殿上空的紫气再度扩大，从原本的方圆数十里，陡然间蔓延到了方圆百万里之遥！

    但这还没有停止！

