    神锋大本营外！

    林匪兔不停的喘着粗气，时不时的摸了摸脑袋，仿佛在确定自己有没有发疯。

    “还好，还好……老大没说要我们整合哪些势力……我们专挑软的捏就行了……”

    “神羽院中，所有大小势力的名册给我一份！”苏逸辞道。

    “哦！我这正好有，上个月刚统计的。”林匪兔边说着，边取出一部卷轴递给苏逸辞。

    “前面的二十几个是我们神羽院的势力名单介绍，后面的那些是其他五部的势力汇总！”

    “嗯！”

    旋即，苏逸辞从林匪兔的手中接过名册，摊开之后，一个个势力的名称以及他们核心成员的介绍映入苏逸辞的眼帘。

    神羽院中，排在第一位的是“青殿”。

    第二位的是“云门”。

    第三为“神锋”。

    第四，第五的分别是，“琴瑟楼”，“冰虎门”。

    ……

    苏逸辞的目光迅速的在名册上一一扫过，他看的速度很快，一目十行，转眼就翻到了后面的其他五部。

    苏逸辞还在后面看到了“七武会”的名单。

    七武会的核心成员正是冽臂手庞千，范贡等人……而，七武会的会长名为“萧誉”，乃是洪荒院的坤级弟子中最为顶尖的存在。

    甚至说，萧誉的实力已经有了“乾级”的层次，只需等到下次的考核完成就可以拿到乾级令牌。

    当然了，苏逸辞并没有在其他五部的势力介绍上多做停留。

    其目光重新回到神羽院这边。

    “先从这个开始吧！”苏逸辞指向其中一个名字，道。

    顺着对方所指，林匪兔侧目看去。

    “霹雳阁！你确定？”

    “嗯！”

    “霹雳阁在神羽院的众多势力中排第十位，他们的阁主刀龙是三星战神境。对付他的话，我们两个人问题不是很大。不过他有好几位战神境的手下。这样，你在这等等我，我去摇人来。反正老大给了我们三分之一的人手调用……”

    说着，林匪兔转身又走进了神锋的大本营，把苏逸辞一个人留在原地。

    然，苏逸辞并没有要等林匪兔的意思，其直接是孤身离开。

    ……

    千丈的峰峦东侧，矗立着一座彰显气派的阁院。

    几道凛冽的身影镇守在院外。

    在阁楼的上空，数头翼展超过百米的鹰隼如流光闪电般盘旋穿梭于云层中。

    鹰隼在划过天际之时，周遭隐约夹带着雷电力量。

    “来人站住！”

    阁院之外，两人拦住了一位不速之客。

    “霹雳阁不是随便来的地方。”

    “我找刀龙！”来者声线低沉道。

    “嗯？”门外两人对视了一眼，皆是看到对方眼中的那一抹惊疑。

    “你找我们首领？”

    “是，他在里面？”

    “先报出你的名号！”

    “告诉刀龙，今天开始，霹雳阁由我接管！”

    ……

    令人意外的话语！

    最为直接的目的！

    来人口出之言，顿时叫门外之人惊怒交加。

    “混账，你算是什么东西？也敢在这里口出狂言？”

    “别跟他废话，把他拿下先。”

    ……

    一言不合。

    两人直接掀起狂怒掌势打向两人。

    “嗯？”来者目光微凛，一股强劲的血色风旋随即爆冲出来。

    “砰砰！”两声沉重无比的剧烈爆响激荡炸开，门外的二人掌劲尚未触及对方的身躯，就被这股扩散开来的血色风旋给震飞出去。

    “咻！”

    旋即，来人直接携带着强劲的气流狂风冲进阁院之中。

    里边的其他人皆是被惊扰到。

    一道道气势强盛的身影纷纷冲了出来。

    “什么人？”

    “站住！”

    ……

    “刀龙在哪？”来者声线低沉，于空气中自带回响一般，平静中又带着冷逸霸气。

    “何人找我？”一道狂怒的气息于阁楼内部豁然冲出。

    伴随着耀眼夺目的银色雷电，一柄斩马大刀直接是从楼中冲了出来。

    狂躁如惊龙般的雷电遍布刀身上下，沉重的“轰隆”声如雷霆奔走，电兽狂啸。

    这一刀之力，击穿乱世，破裂山河。

    感受着那迎面呼啸而来的暴烈神威，苏逸辞眼神一凝，身形一摇，一阵剑吟叠起，泣血剑即刻惊现于空气中。

    苏逸辞右手剑指为引，一股无形的引力牵动着泣血剑朝着那袭来的“雷霆大刀”冲去。

    无尽的剑气若灵藤流影汇集于剑身上下，瞬间化作一道道螺旋状的剑环。

    “哐当！”一声沉重无比的爆响随即炸开，携带黑色傲邪之气的泣血剑正面与之那布满雷光的斩马大刀对冲在一起。

    巨响震耳，余波乱冲。

    连同着地裂八方，杂乱无章的剑气和刀芒好似绽裂的星花火雨。

    苏逸辞扬手将泣血剑接入手中的同时，另一道浑身闪烁着霹雳雷光的霸气身影亦是将那斩马大刀给紧紧的握住。

    魁梧的身躯，高大威猛。

    结实壮硕的身形将近两米之高，他的左脸有着一道划过眼睛的伤痕。

    对方之势，却是与之其名非常符合。

    刀龙！

    “刀龙在此，来者报上名号……”

    声势浩大，尽显桀骜！

    刀龙斜握斩马大刀，浑身上下仿佛聚集着爆炸性的力量。

    苏逸辞邪剑锋芒闪烁，“霹雳阁，今日起，由我接管！”

    “砰！”

    剑流铺散，气尘卷沙，仍旧是最为直接的挑衅。

    “哈哈哈哈哈哈……”刀龙肆声大笑，笑过之后，手中的大刀直接是怒扬而起，继而拖拽着奔腾的雷霆电柱冲向苏逸辞。

    “你的勇气着实可嘉，但你的实力，可配不上你的狂妄……死来！”

    “怒天刀雷！”

    “咵哧！”

    狂躁的电芒好似虬龙窜动，刀龙掌中大刀爆发出刺眼的璀璨流光。

    其横向挥刀，衍生出去的刀芒暴涨数十米，连同着地面碎石绽裂，寸寸爆开，恐怖的刀光径直朝着苏逸辞横斩过去。

    “嗯？”苏逸辞身外气旋归流，其身后剑气爆冲，一道道气息庞大的剑柱犹若岔开的指针。

    “剑六！”

    剑六！

    虽是以泣血剑施展出来的“究杀剑招”，但威力却是远胜以往。

    苏逸辞反手挥剑，磅礴的惊天剑柱全数化作漫天的剑影。

    霎那间，数之不尽的剑影拖拽着如麻的杀气迎向前方的刀龙。

    “哐！”

    “轰！”

    ……

    璀璨的霹雳刀芒和密集如雨的剑气相交，一瞬间犹如星辰流光炸裂。

    光雨起飞，剑光绽裂。

    刀龙也是霸怒至极，其刀势之猛，譬如惊鸿。

    所及之处，呼啸而来的剑影全数被劈斩的粉碎。

    “你就这点本事？”刀龙直接于漫天的剑影中劈出一道豁口。

    大刀锋芒盖世，欺身至苏逸辞面前，大有一种要将对方斩成两段之势。

    “就只有这点本事的话，那你可就，要亡咯……”

    “嗯？”苏逸辞眼神一闪弧光，面对那怒斩而来的雷霆刀芒，其直接是以泣血剑横在身前。

    “砰！”

    斩马大刀携带万钧巨力冲击在泣血剑上，一股刺眼的光波将霹雳阁中的众人震的连番后退。

    而苏逸辞也被对方的刀势给劈退至出去。

    “嘿，竟然挡住了，不过没关系，接下来这一刀，要你的命！”

    刀龙扬刀怒起，万千刀芒若惊雷炸裂。

    其好似执掌雷电的法王，霸怒非凡。

    ……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

