    “万鬼朝宗！”

    骷鬼长老抓住机会，也一杖劈下，无数厉鬼嚎哭声响起，黑色骷髅权杖噗的一声砸在骷髅舵主胸口，直将他的胸口砸的爆裂开来。

    “成功了！”

    骷鬼长老和狞墨武皇顿时大喜，狞墨武皇顾不得继续出手对付骷髅舵主，转身冲向血色魔气，欲要去救援风雷帝子。

    砰！他撞在血色魔气之上，立刻被震退回来，并且那血色魔气化作无数触手，朝他包裹而来，他顿时大惊，不可能。

    眼前那黑衣人被他狰狞血爪抓中，体内气血定然爆裂，更何况，对方还被骷鬼长老一击击中，连胸口都炸开了，怎么可能还能撑住这血色魔气防御？

    他大惊，急忙转头。

    骷鬼长老也愣住了，下意识的就要抬起骷髅权杖再次砸下。

    可他的骷髅权杖刚抬起半分，啪叽，一直黑色手掌已经抓住了权杖头部，权杖像是被牢牢禁锢了一般，无论他如何用力，都无法夺回来。

    “嘎嘎，两位，不会以为这么简单就将本座给拿下来吧？太天真了，桀桀桀，嘿嘿嘿。”

    骷髅舵主大笑，血色战戟倏地斩下，噗，血光绽放，骷鬼长老顿时倒飞出去，胸口出现一道巨大豁口，黑色鲜血狂涌而出。

    嗤嗤嗤！

    道道黑色魔气不断渗入他的体内。

    “啊！”骷鬼长老惨叫，浑身扭曲，他惊怒看着骷髅舵主，眼神中满是难以置信。

    此刻的骷髅舵主，全身被狰狞血爪穿透，胸口更是炸裂开一个大洞，哪怕是武帝强者，也半身不遂了，可这黑衣人，却跟没事人一样。

    这还是人吗？

    “你……你到底是不是人。”骷鬼长老惊恐出声，身躯颤抖。

    “桀桀桀，你说呢？”

    骷髅舵主狞笑，他的核心，是脑海灵魂，以及经过魔主骨骸改造过的骷髅身躯，身上血肉只是利用之前吞噬的武皇强者精血随手凝练而成的而已。

    别说只是胸口炸开一个大洞，哪怕只剩下一副骨头架子，对它而言也不算什么。

    “啧啧，两大后期武皇，本座一旦吞噬，损失的这点血肉又算什么呢？”

    骷髅舵主绿油油的双瞳盯着骷鬼长老和狞墨武皇，露出邪意的笑容，舌头伸出，舔着嘴唇，那邪恶的表情，令人不寒而栗。

    即便是骷鬼长老和狞墨武皇这等后期武皇，也倒吸一口冷气，有凉气从脚底直冲头顶。

    “我管你是人是鬼，给我死来！”

    狞墨武皇心中焦急，疯狂出手，轰轰轰……可任凭他如何攻击，骷髅舵主就跟没事人一样，根本无所畏惧。

    论战斗力，骷鬼舵主或许有所欠缺，但论防御和难缠程度，骷髅舵主绝对是顶级的，别说是八阶后期武皇了，哪怕是后期巅峰武皇，也休想轻易摆脱他。

    而这时，风雨雷已经浑身鲜血，整个人狼狈不堪，惨不忍睹了。

    “你们几个还愣着干什么，还不快去救帝子？”狞墨武皇自己冲不出血色魔气防御，急的怒火攻心，对着那几个原本进攻姬如月和陈思思阵法，此刻则愣在哪里的轩辕帝国武皇愤怒说道。

    这几人瞬间惊醒，虽然心下惊恐，可还是一咬牙，冲向了秦尘。

    轰隆隆！

    无数攻击随之而来，降临秦尘头顶。

    “哼。”秦尘冷笑，不以为意，嗡嗡嗡嗡嗡……五道剑丸瞬间席卷了出去，化作五道流鱼一般，瞬间穿透其中三人的身体。

    噗噗噗！

    三道清脆的爆裂上响起，这三名轩辕帝国武皇甚至都没反应过来发生了什么，便已爆碎开来，尸骨无存。

    剩下的两人见状吓得急忙后退，满脸惊恐。

    秦尘也不追，只是催动神秘锈剑和青莲妖火，不断进攻风雷帝子，磨灭他体内的真元。

    “你们两个在做什么？”狞墨武皇都快气疯了，帝子正处于危险之中，可这两人竟然吓得不敢上前，这还是他轩辕帝国的武皇么？

    “狞墨大人，非我们不上去，而是我们上去也是白白送死啊。”两人满脸惊恐的说道。

    送死的事情，谁干？

    “那你们还愣在这里干什么，还不出去找救兵？”狞墨武皇大怒，这几个家伙，简直就是废物。

    “你还是考虑考虑你自己吧。”

    一道冰冷的声音在狞墨武皇耳边响起，噗，骷髅舵主不知何时已经来到他身边，趁他走神的功夫，一戟劈在他的肩膀，若非他躲避及时，半个身子都会被劈成两半。

    即便如此，狞墨武皇也浑身鲜血，惨不忍睹。

    “啊！”他惨叫，如同厉鬼，内心却惊怒和恐惧万分，再也不敢分神，全力对付骷髅舵主。

    嗖嗖！

    两名流光掠出，正是轩辕帝国的两名武皇，欲要冲出这里去找人救援，两人一边逃，一边紧张的看着秦尘，生怕秦尘对他们下狠手。

    可令两人疑惑的是，秦尘对两人的举动竟然没有一点在意，这让两人大喜，加快速度，眼看就要冲出废墟，咻咻，突然前方两道剑光暴斩而来。

    “什么人？”

    两人大惊，就看到一名身穿白衣的女子，守在废墟门口，竟是一名年轻天骄。

    “找死！”

    两人大怒，抬手欲要粉碎那两道剑光，同时冲杀出去，可等两人手掌触碰到那剑光的时候，脸色却变了。

    轰咔！

    剑光中，蕴含惊人威力，直接粉碎两人手掌，同时剑光暴斩，瞬间掠过两名武皇身躯，凌厉的剑气席卷，两人瞪着惊怒的目光，瞬间灰飞烟灭。

    “千雪！”

    阵法中的姬如月顿时大喜，来人正是幽千雪。

    其实，她早就已经来到了废墟之外，只是一直守在废墟入口。

    完了！

    狞墨武皇心中一沉，第一次感受到了惊慌，而风雨雷也看到了这一幕，心头顿时一沉。

    难道自己要死在这里吗？

    不，他是风雨雷，轩辕帝国的帝子，轩辕大帝风少羽的儿子，岂能死在这里？

    “臭小子，你以为你必胜了吗？这是你逼我的，我要你们死，统统都死！”

    风雨雷大吼，再也坚持不住，做出了艰难的抉择，他手中瞬间出现数枚空间之晶，咔嚓一声，空间之晶粉碎，大量空间之力在顷刻间涌入他的体内。

    一股令人心悸的气息从他体内弥漫了出来。

