    （还差两千，明天补上……下半部分是旧文）

    “别听这个老巫婆胡说八道，先生！”

    这个时候，德思礼终于无法忍受了，他将胳膊举起护着脸……大声斥责道，“那些巫师像是魔鬼一样邪恶狡诈，他们无恶不作，没每一句真话……对我和我的家人做出了不可挽回的威胁和伤害……”

    “伤害？谁伤害了德思礼你这个蠢货麻瓜……”

    “反而是你们这家伙……幸亏我只是一个哑炮，不然的话，我倒想折磨折磨你……你们一家人十多年对哈利的虐待，我可都是看在眼里的。”

    “更何况你有什么证据证明巫师伤害了你？”

    费格太太几次紧紧抿嘴，但还是没法憋住自己心中汹涌的怒火，她直接指着弗农·德思礼大声责骂了起来。

    “德思礼先生，费格太太……请冷静一些……”

    莱克尔不明白自己怎么就沦落为这些平民的保姆了。

    但更令他惊讶的还在后面，

    只见德思礼那张大饼脸猛然胀了一圈，很明显这家伙气上头了。

    他从沙发上跳起来，直接转过上去，将自己儿子达力·德思礼那肥硕的屁股一下翻了过来，

    再谁有没有预料到的情况下，一把扯下来那件裤头。

    露出了那白晃晃的（@|@）（~马赛克|马赛克~）

    他直接指着自己儿子的‘大墩子’上的某一处位置上，大声说道，“看……这就是你要的证据……”

    “那个邪恶的巫师试图将我儿子变成一头猪，在我的百般抗争下，只是被击中一点点……最后……最后……”

    “……我那……可怜的达力长出一条猪尾巴。”

    “我们费了很大力气，才算是拜托医生没有对此询问，将那条猪尾巴给切除了。”

    “这里还留有痕迹……就是这！“

    他满脸憋地绛紫色大声嚷嚷着，指着达力的大屁蹲上……某个切割缝合的痕迹，给众人展示着。

    这家伙显然是被完全气的失去了理智了。

    而佩妮·德思礼只是在一旁不断啜泣着。

    这下别说费格太太了，在场所有人都哑语了。

    大家沉默着不说话，也不知道该作何言语……但唯有一点是肯定的，那就是所有人都撇开了目光，躲开了那辣眼睛……极有味道的这一幕。

    就在这时候，女贞路四号的门突然被敲响了。

    ——砰！砰！砰！

    “真见鬼！到底哪个家伙这时候叫门！”

    在众人还没有反应过来的时候，弗农·德思礼就转身飞奔过去，直接将门甩开。

    他大声朝着外面大声唾骂着，但没说两句，就意识到这个时候……根本不会有人过来的。

    弗农·德思礼一下僵在原地，原本指着的手，呆呆抬起来，立在原地不动弹。

    “弗农·德思礼！？”

    来人嘶哑的扯着嗓音，很不客气地说道。

    看到德思礼没有反应后，他又很不耐烦的重新问道，“这里究竟是不是女贞路四号，你是不是德思礼那个蠢货麻瓜！”

    这是，后面的莱克尔，奥莱尔，艾米丽·阿尔伯特，还有诸多士兵们也都看见拉来人。

    门口站着一个高个子的男人，身体略微有些发胖，面白无须，头发如同鸟窝一样乱糟糟的堆在一起，

    这人眼睛中闪烁着寒光，穿着一件黑色长袍，披着一个紫黑色斗旅行斗篷，头戴着一顶圆顶礼帽。

    这正是弗农·德思礼最讨厌那种人。

    一个巫师！

    虽然弗农·德思礼的身体骨架和对方相差不多，但无论谁看……来人都在气势三占据了绝对的优势。

    德思礼先生身穿着一件紫褐色的旅行夹克，正呆呆地盯着来人，似乎不管相信他那双小眼睛中看到的一切。

    半天过后，他才咽着吐沫，尽量让自己的声音显得粗哑一些，如此说道，“你究竟是谁？我告诉你……你们这些家伙，我们家里可是有莱克尔军官，以及他的士兵们做客的……”

    “咦？”

    小天狼星布莱克朝里面望了望，看到一众人之后，搔了搔脑袋，有些纳闷。

    但他还是一把推开了面前的德思礼，很强硬的走了进来。

    “让开吧，德思礼，你这个白痴！”布莱克在推开德思礼后，敏捷地跨过门栏，关上了身后的大门。

    “现在这个时机动荡十分危险的时候，我想最好还是不要在门口逗留过长时间……”

    小天狼星布莱克大步走了进来，直接来到了客厅，他直接冷冷打量着德思礼，直接忽视了在跟前的众人，特别是拿着枪械的大头兵。

    而现在的这些士兵已经不由自主的将枪口从……艾米丽·阿尔伯特身上全都转移到了布莱克的身上了。

    不过小天狼星还是不以为意，他直直盯着德思礼说道，“我想我还是第一次来到这里来……不过，你应该听哈利说过我了吧？”

    “我是小天狼星·布莱克！哈利的教父……”

    弗农·德思礼嗷呜一声尖叫，就像是吞了一只活老鼠一般。

    倒是沙发上的佩妮发出一声惨叫，直直指着布莱克，大声嚷道，“罪犯……你是那个罪犯！”

    而这个时候小天狼星布莱克才注意到了，趴在沙发上露着那大屁蹲的达力·德思礼，那白晃晃，肥腻腻……的一幕是在是惹人注意。

    即使是小天狼星布莱克都一时哑语，像是中了【石化咒】一样，不知道自己干什么了。

    最后还是达力自己犹如失去灵魂一般，慢慢提起自己的裤头，梦游一样，轻飘飘的离开了客厅，直接躲到了厨房，听那声音……应该是翻箱倒柜在满屋寻找食物。

    这时候，在客厅人们如同解开了暂停键一样，才算是都清醒了过来。

    首先说话的居然是费格太太，“小天狼星·布莱克……你来这里干什么！”

    “哦，您是阿拉贝拉·费格？邓布利多先生派我到这里来……我听他和我说起过您的事情……”

    “感谢您这么多年以来对哈利的按照照顾……”布莱克点点头，表示对费格太太十分感谢。

    “没什么！”费格太太笑眯眯的抚摸着自己怀中的雪球先生。

    ^^

    （旧文）

    在这座已经沦陷的麻瓜城市，发生各种糟糕事情的时候。

    位于女贞路四号的弗莱克·布莱斯，艾米丽·阿尔伯特，弗农·德思礼一行人也陷入到了很大的麻烦中。

    让我们把时间……稍许拨回到小天狼星布莱克还没有到达这所房子的时间点，

    那时候，位于女贞路四号的麻瓜们正面临一件前所未有的危机。

    起码，对于莱克尔……这个一路将艾米丽众人带到这里的军官是这样的。

    他现在正带领着周围仅剩下来的士兵们，一起举枪瞄准艾米丽·阿尔伯特。

    而在场的其他人十分恐惧，他们生怕一不小心就有哪个大兵直接走火，造成惨剧发生。

    而事情发展到这一步的元凶，其实是源于在女贞路四号房子的外面所发生的的一件事，

    在那外面，一辆武装直升飞机坠落在小惠金区的某一块地方。

    那里面乘坐的都是此次行动的高级军官，而莱克尔他……这个不够格，没有背景的军官就只能留下来带领这些大头兵，就地进行积极防御，坚守等待大部队的到来。

    当然这番鬼话，根本没有人相信。

    原本艾米丽·阿尔伯恩作为那个X不明因子的发现人，也可以乘坐直升飞机离开的。（这是由驻守在伦敦郊区某一部分军队派过来的）

    但不知为何，她拒绝了。

    当时的莱克尔还认为这个家伙是个疯子。

    但随后，那辆武装直升飞机自己被一只极其怪异的大鸟击落……或许，也可以说是相撞在一起……

    总之，直升飞机直接坠落地面……那情况根本不会有人存活下来。

    即使有人活下来，由于那火光和声响引过去的大队活尸，也很难让幸存者找到什么活路。

    更何况莱克尔也被那些高级军官恶心的够呛，他和自己的士兵们略微说了一下之后，就都明白大家根本不想给为了那些高级军官的烂命，再出生入死了。

    不过由于这个艾米丽·阿尔伯特年轻研究员，近乎未卜先知的一幕……还是让莱克尔心中暗自打起了鼓。

    在那之后，整所女贞路四号的房子中就陷入了某种诡异的静默。

    没有人说话，

    说实话，这种情况下，大家也没有什么心情说什么多余的废话。

    就只有弗农·德思礼穿着嘶哑的粗气，然后用一种奇异的目光瞪着艾米丽·阿尔伯特。

    直到不久之后，女贞路……不，是整个伦敦市中心位置的地方，不断从天际上空传来极其剧烈的震动声……

    那个鬼地方像在开战一样。

    然后有许多活尸成群结队的向着那里狂奔而去。

    而不幸的是……女贞路就挡在了这些怪物前进的方向上。

    虽然只是尸潮的一小部分，但已经足够留守在这里的士兵们陷入苦战了。

    经过几次艰难的战斗之后，莱克尔不得不将士兵们集中在了女贞路四号周围的几所房子中，集中兵力来对付那些一波波奔涌而过的活尸们。

    说来也奇怪，当莱克尔他做出这个决定的时候，活尸们发现他们这些人的概率就大大下降了。

    那些怪物很多时候，只是直直的从女贞路直接穿行而过，不再理会他们这些活肉了。

    不过他们沦落到这样针锋相对的境地，倒是由于另一件事情的发生。

    在这件事发生不久之后，莱克尔手下一名士兵汇报：伦敦市中心发现一个超巨型的怪物。

    于是，他们趁着没有尸潮过来，小心翼翼的出去外面进行查看。

    而就是那时候起，莱克尔就察觉到了艾米丽·阿尔伯特这个女研究员突然消失不见了。

    最后，他在房子的后方，发现了她居然凭借手中一个闪烁着诡异亮光的戒指，正在那些活尸碎掉的烂肉中，颅骨的大脑组织中……，重新提取那种所谓的X不明因子。

    看着这一切莱克尔，心中立马浮现了诸多好莱坞大片的样板套路……各种魔鬼女巫，黑巫术等猜测来回在他脑海中转动。

    不过，他并没有当场揭穿艾米丽的秘密，而是让士兵们做好准备，等到那个巨大怪物的突然消失，众人纷纷又躲回到女贞路四号房子中的时候，才突然发难。

    所有士兵在房子中占据有利地点，将枪口对准了艾米丽·阿尔伯特。

    “说吧？你还有什么辩解的，你这个邪恶的女巫……是不是你导致的这一切？”

    虽然这话说的有点膈应人，莱克尔心中也不怎么相信自己说出来的理由。

    但疯狂科学家，加上他自己亲眼看到的诡异巫术，……再加上这段时间当中伦敦中发生的各种诡异事情，也有足够的信服力让人们相信任何不符合常理的事情了。

    但出乎意外的是，不仅是艾米丽·阿尔伯特摆出一副看傻子的目光看待莱克尔，

    在所房子周围除了他们军人之外的很多人……弗莱克·布莱斯，费格太太……甚至是那咋咋呼呼的德思礼一家人也对此没有吭声。

    他们好像都已经了解这种事情，并且见怪不怪了。

    “我必须承认！华生，你发现线索了！”

    艾米丽·阿尔伯特突然笑了笑，看上去想要开些玩笑活跃气氛，让周围士兵将枪口放下，但显然很不合时宜。

    大家都没笑。

    “先生，我知道你有很多疑虑……”

    “不过，我区区一个麻瓜根本不可能做到这一切的。”

    “什么来着？”

    “麻瓜！对于不会魔法普通人的蔑称。”艾米丽如此解释道，说着她将自己手中的戒指，一把摘下来扔给了莱克尔。

    军官手忙脚乱，十分慌乱的将其接到了手中。

    “戴上去，你就能发现真相了。”

    “长官！别相信，说不定上面有什么陷阱……”周围的士兵看到莱克尔有些尝试的意愿，急忙劝到。

    莱克尔他心中也是十分抗拒忌惮的，他也着实不想听从嫌疑人的建议，将一个可以的戒指戴在自己身上，

