    第一千八百五十章 离开   

    然后，卫宗手中的长刀，猛地一个扭转，直接在老二的腿上，狠狠的划了一道，然后，血液就直接送伤口之中流了出来。

    

    虽然卫宗留手了，伤口并不算深，但是老二还是感觉到了一阵剧痛。

    

    然后他低下头，就看到自己的腿上，大片大片的血液涌出来。

    

    他只是一个普通的庄稼汉子，虽然有着一把子力气，但是毕竟只是普通的村民，哪里见识过这样的场面。

    

    见到自己流血之后，他当时就吓得脑子一片空白，感觉大脑里面嗡嗡的，其他什么事情都记不住了，然后立刻就瘫倒在地，然后捂着自己的腿，开始惨嚎了起来：“啊……救命，我的腿断了，我的腿断了！”

    

    见到这一幕，卫宗也是比较无语的。

    

    毕竟，他之前的对手都是那些真正的强者，就算是遇到弱一点的，也是身经百战的那种，对于他们来说，战斗受伤都是家常便饭了，根本就什么都算不上的那种。

    

    哪里有这样的，被拉了一刀就开始惨嚎的，实在是丢人。

    

    此时，见到这样的架势，就连二伯一家子，本来要教训卫宗的，此时也变得踌躇了起来。

    他们本来一位，教训为走过就跟吃饭喝水一般简单，但是现在看来……好像……也没有那么简单啊，卫宗比他们想象之中要厉害很多。

    

    特别是卫宗拿着刀，已经真的有了击杀他们的能力了，而且就算杀不了他们，被卫宗这一刀弄个重伤，也不是一件好玩的事情。

    

    要知道，在这样一个小乡村之中，重伤，那就意味着跟死亡没有什么区别了。

    甚至，比死亡还要难受，那真是生不如死。

    

    所以……一时间，他们也愣在了原地，一个个都没有上去。

    

    原地，只剩下老二一个人，还在那里干嚎。

    

    见到众人都被自己震慑住，卫宗突然觉得……想要震慑这些村民，比自己想象之中还要简单不少。

    毕竟他们只是普通人，心性太差了，只要见到血就慌乱了，不能够保持平静。

    

    这个时候，卫宗拿着刀，缓缓插在了地上，然后淡淡道：“二伯，希望你们能够明白，我卫宗，也不是好欺负的。

    有种，你们就杀了我，否则……想从我这里夺走土地，是一件根本不可能的事情。

    想要从我这里夺走土地，要么我死，要么……你们死！”

    

    卫宗看着二伯一家人，脸上已经出现了冷笑，看的二伯一家人简直不寒而栗。

    

    卫宗冷冷道：“我敢杀人，你们敢吗？

    反正我若是没有土地的话，也根本活不了多久，我本来就是无牵无挂，烂命一条，死了还能拖你们一起，反正我也不亏。

    反倒是你们……真的愿意为了那些土地，来杀我吗？

    若是我死了，你们也别想要逃过律法的制裁，死了人……可不是小事情，这件事，就算是村子里能够压下来，但是压下来这件事的代价，可就比那几块土地要值钱多了，这笔帐，你们应该会算吧！”

    

    听到卫宗的话之后，就算是二伯脸色都变了，他原本以为卫宗只是一个普通的小孩子，现在看来……这哪里只是一个普通的小孩子啊。

    

    不仅手段高超，就连思绪也是这样明确。

    

    确实，正如卫宗的所说，二伯一家子，是没有底气敢杀人的，杀了人之后，就算是能够压下来，付出的代价也未免太大了。

    而且以后他们还要在村子里面活的，这要是杀了人，以后村民们见到他们一家，恐怕都要绕着走，没有人愿意跟一群杀人犯在一起。

    

    卫宗自己烂命一条，无所畏惧，但是二伯一家不一样，他们牵挂太多了。

    

    此时听到卫宗的话之后，二伯脸色也是微微变了变，然后很快就冷静了下来，卫宗说的确实很有道理，他们根本就拿卫宗没有什么办法。

    

    此时，二伯也是明白了这一点，于是，他冷冷的看着卫宗：“卫宗，你很好，没想到我这辈子居然在你这样一个毛头小子身上吃了亏，如果你要是我儿子的话，有着这样的心性，我说什么也要将你送出去读书，不能困在这样一个小村子之中。”

    

    “二伯，这就不劳你担心了！”

    卫宗冷笑一声，这二伯还挺虚伪的，真是有趣。

    

    “我要走了，二伯，还是劳烦你们让开吧，就不用送了！”

    

    此时，得到了自己想要的之后，卫宗也是对着二伯招了招手，示意自己想要离开了。

    

    这个时候，二伯却根本没有动弹，而是就这样死死的盯着卫宗，淡淡道：“我还是有一件事不明白，抢走你的土地的，又不止我们一家，你为何只是来我们家找麻烦？”

    

    卫宗淡淡回道：“那是因为你们家抢走的最多，而且……我只要夺回你们家的，就已经足够的，至于剩下的那些土地，反正也不多，以后再慢慢拿回来。”

    卫宗的语气，依旧是十分的平静。

    

    拿回这些土地，其实也不光是为了满足这卫宗原本身体的夙愿，而是……对于现在的卫宗来说，土地真的很重要，这是他安身立命的根本。

    

    听到卫宗的回答之后，二伯也是明白了过来。

    

    于是，他的脸色再度变了变：“好吧，我明白了，你可以走了！”

    

    此时，二伯一家人，依旧是在冷冷的看着卫宗，在他们的注视之下，卫宗笑了笑，他丝毫不在意，然后扛着自己手中的刀，大摇大摆的从几人的面前经过，然后走了出去。

    

    “父亲，我们难道就这样让他走了吗？”

    

    这个时候，说话的，是二伯家的老三。

    

    他之前一直没有开口，看着卫宗的眼神，如同一条毒蛇一般，从来都是他欺负别人，没想到，这一次，居然让卫宗这样一个毛头小子欺负到自己家头上来了。

    

    这个气，他根本忍不下去。

    

    所以……   

    他这句话，也是在质问自己的父亲，为何……就这样让卫宗这个毛头小子就这样跑了，这样对于自己家来说，未免也太丢人了一点！   

    

