    “真的不能收吗？这只是一点心意，你就当是普通朋友送的礼物好了，我不需要你回礼，你更不用觉得欠了我什么，东西很平常，不值钱。”成一昊道。江小白这次没说什么，只是微笑着摇摇头。

    “真可惜……”

    成一昊叹息着摇摇头。

    不过最终，他没有再坚持给江小白，自己把东西收回了过去。

    江小白对他点点头，不再说话，转身走人。

    “小白小白，他刚才要给你送什么？”

    在更衣室换衣服时，左右无人，玲珑就八卦的问起了细节。

    “我没收下，这件事不用提了。”江小白轻描淡写的说。

    “我知道你不会收的，只是成一昊看着还挺痴情的，我都觉得他有点可怜了。”

    玲珑叹气道。

    她觉得吧，江小白的桃花运，很不正常。

    她身边的男人没有一个像是有戏的，而她自己也似乎在感情上没有开窍，完全没有那方面想法，甚至玲珑看得出来对于成一昊的接近，她的反应是有些厌烦的，就像觉得有人闯过来会打扰到她，让她觉得有些困扰一样。

    她这个样子，什么时候才可能会谈恋爱啊！

    所以玲珑所说的成一昊可怜就是指这个方面——

    他看上了一个完全不可能的人啊！

    “痴情？”

    只是出乎玲珑的预料，江小白闻言后却是重复了一下这两个字，而且语气有些奇怪。

    江小白换完衣服出来，容色淡淡，看不出来什么多余的表情，只是语气上有些更冷了，“假象罢了。”

    嗯？

    玲珑听的有些懵，不知道她是在说什么。

    可江小白却不再说了，拿起包走出去，玲珑也忙跟了出去。

    经过了送“木偶”的这件事以后，别人可能没有发现，但玲珑发现江小白对成一昊的态度有了点微妙的变化，如果说以前是客气又疏离的话，那现在就是冷漠了。

    除了工作时必要的接触外，她跟成一昊一句废话都不多讲，笑脸也很少展露，对他这个男主角的态度还不如对剧组里一个普通的工作人员客气。

    不过礼貌还是有的，一些礼貌上的助词不会少。

    玲珑观察了一下，确认不是自己看错或者感受错了，纳闷之下就问了问江小白是何原因。

    “大概……是觉得这个人太假了吧。”江小白抱着热水喝了两小口，思索了一下，“别有用意的人还是离远一些好，否则可能被算计了都不知道。”

    “呃？”玲珑听不太懂，“他在算计你什么？”

    “谁知道呢。”

    江小白摇摇头，手放在嘴边掩着打了一个哈欠，“我只希望剩余几天可以顺利一些，不要再出什么幺蛾子了。”

    玲珑难得看到江小白有些困倦的样子，疑惑都被她抛到了一边：“小白是没睡好吗？这两天拍戏有些辛苦，你肯定累到了。”

    “睡好了，拍戏倒还好，只是有一点，发饰太沉了。”

    江小白扶扶头顶上的那一大坨，满脸的无奈，“脖子不能缩，背还得挺直，拍戏时像是被罚站。”

    发饰太重了，不仅有假发片和发包，还有很多贵重的首饰，多是金制品，那个重量想一想就够了。

    她这两天拍的戏有不少吊威亚的，这也就更加的辛苦了，脖子有些僵。

    说起来，江小白饰演的洛妇这个角色，应该是全片中女性角色里服饰最为豪华的了，衣服上花钱最多，头饰也非常多，好处是人物显得很高大上，坏处就是太累了。

    衣服重，头发也重，平时拍戏只站着说话就不容易，更别说还有威亚戏。

    也就是江小白体力好一些，否则换成别的女演员大概会脖子酸肩膀痛，十几天的戏份拍完后要休息好几天才能调整好状态。

    “那再坚持一下，没有几天了。”

    玲珑安慰，“要不等今晚回酒店我去找你，给你按摩一下脖子和肩膀后背吧。”

    江小白失笑，“不用的，有一点累而已……”

    “……请假？？”

    一道声音突然响起，打断了江小白的话。

    话是唐导说的，而他此时正在打电话。

    大家都能看到他皱着眉，脸色不好，很明显电话里的内容是让他很不高兴的。

    一会儿后，他挂了电话。

    “今天成一昊请假了，他的戏份延后一天，别人的戏份也会有调整，你们先等通知。”

    唐导走过来宣布，声音低沉。

    成一昊突然请假不来了，而今天就有他的戏，还有好几场，他这一请假，导致跟他搭戏的所有演员都会受到影响。

    这个是很致命的，吊威亚的戏准备起来不容易，大家一个个化好妆换好衣服过来等待，一切准备就绪就差开始了，可他一个人不能来，所有人都不能开工。

    现在调整要拍的戏，布场也得改变，这样弄下来很费时间功夫，真正开始拍都不知道得几个小时后了。

    要说损失的东西无非是时间人力和金钱，这些东西对别的剧组和导演来说很重要，但是对唐猛来说算不上什么，时间他耗的起，钱他有的是，人力也无所谓，大家都能等。

    但他不能容忍的是效率。

    已经规划好的事却忽然有了变动，问题还出在男一号这么个重要角色上，这事让他很不满。

    但凡成一昊提前一天说，他都不会有现在这样生气。

    大家听后有些无奈，同时也有些好奇，不知道成一昊为什么要请假。

    江小白也有着同样的疑惑，但这个疑惑坚持的不久，因为下一秒，唐导就把她给叫过去了。

    “江小白你过来一下。”

    他的声音很冷，表情更是严肃。

    这让江小白心中一沉，但脚步没停的朝他走了过去。

    进到了唐导的办公室，就听他问：“成一昊说你拒绝了他的追求？”

    江小白茫然，但点了点头，“是，我昨天跟他说明白了。”

    她心中不解，成一昊把这件事说给唐导干什么？这事不丢人，但也不是什么值得宣扬的好事，明明是没理由让唐导知晓的。

    况且即使拒绝了，唐导又何必一副追责的模样？

