    112班长，摸哨吗

    红军指挥中心。

    王庆瑞的脸色有些难看。

    虽然他们对于蓝军的战斗力已经有了一个极大的预估，可是真的打起来，这才发现对方的强悍还是超出了他们的想象。

    轰，轰，轰。

    猛烈的爆炸又在不远处响起。

    野战营地里的东西都一阵颤动，桌子上的几个杯子甚至叮叮当当地乱响。

    蓝军又一次对红军的指挥部发起了猛烈的打击。

    当然，这一次打击还是无效。

    因为红军最擅长的就是阵地战了，这样的攻坚战，实话实说，蓝军还真的不是对手。

    但令王庆瑞担忧的是，蓝军攻击他们的指挥部并不是真正的目的，这一波攻击不过是为了牵制他们而已。

    指挥部里的电台一片混乱，各种各样的声音响个不停。

    “山峦山峦，我是山狮，又有两架直升机朝你所在方向飞过去了，高度20，速度300！”

    “山峦山峦，我是山狮，3、4、7号补给点遭到袭击，损失惨重，4号7号补给点已经瘫痪！”

    王庆瑞抱着双手走了一圈，转回来时，他从桌子上拿起那包只剩下了一支的香烟，抽出，点上，狠狠地吸了一口。

    他才刚刚把烟雾吐出，一个参谋就匆匆走了过来，压低嗓音，小声地汇报道：“团长，洞幺来电！”

    洞幺？

    王庆瑞眼皮一跳，急忙用力地把才刚刚吸了一口的香烟碾灭在了烟灰缸里，然后一把抢过那一份情况汇报，才看了一眼，他就瞪圆了眼睛，惊讶到了无以复加，口中还发出了惊讶之声：“这怎么可能？”

    不过他还是快步来到了沙盘面前，走到一个位置处，俯身查看。

    “这？这！”片刻之后，他猛地直起身子，满脸骇然。

    “老王，怎么了？”参谋长也发现了这边的情况，大步走来。

    “你自己看，洞幺发现的情况！”王庆瑞把那张纸递给了参谋长。

    参谋长看了看，然后猛地瞪圆了眼睛，张着嘴，但竟然一个字也说不出来，好一会儿，他这才“他-妈-的”大骂了一声。

    此时，王庆瑞已经想好怎么办了，他立即转身看着那个参谋：“给杨新国发电，告诉他，让他给我集中他全部的火力，给我朝028狠狠地打，不要吝惜炮弹，给我把那儿犁了！”

    “是！”参谋领了命令，快步而去。

    呼——

    参谋长长长吐了口气。

    “真是好险啊！”参谋长心有余悸地说。

    “是啊，我还真没想到蓝军竟然那么彪悍，区区两个坦克连就敢朝我那儿冲！”

    “还好苏齐那小子及时发现了！”

    “是啊，还真是多亏了苏齐！”

    “老王，你这一步棋下得真是妙啊！”参谋长笑着恭维。

    “侥幸而已，我原本也不知道苏齐竟然还有这能力，如果不是他，哪怕派以前的史今或者是伍六一带队，他们都肯定察觉不出蓝军的意图。如果察觉不了，那就算发现了那两个坦克连也没多大意义！”

    “是啊，从这个角度说，苏齐这小子.....真是不可多得的人才啊，以后可要好好培养一下，将来.....对国家肯定有大用！”

    王庆瑞点了点头，深以为然。

    丛林里。

    苏齐安静等待。

    当前出侦察的白铁军发现没有任何异样时，他这才一挥手，嗖，嗖，嗖，战士们迅速冲下山坡，冲出丛林，然后飞一般地冲过了一公里宽的空阔地带。

    他们运气真是太好了，几个人才气喘吁吁地冲进了那一边的丛林，都还没有来得及喘一口气呢，隆隆的直升机声就传了过来，抬头一看，却是一架侦察直升机从三点钟方向飞了过来。

    “隐蔽隐蔽！”苏齐急忙喊。

    大家连忙钻进丛林深处，大气也不敢出。

    那一架直升机在空中飞了一个圈，这才又朝远处飞去了。

    苏齐死死地盯着那一架直升机，判断他的轨迹，一直等了好一会儿，这才轻轻直起身子，站起来，看着大家道：“从现在起，我们就算进入蓝军腹地了，从现在开始，我们每经过一个地方都要小心了再小心，每一个地方都可能藏有蓝军的暗哨，所以，大家都给我打起精神来！”

    “是！”三班的战士们把身一挺。

    这之后，苏齐带着大家转身钻进了茂密的丛林之中。

    这一座山的丛林可就比之前走过的茂密多了，所以在里面行走十分不方便，速度怎么也快不起来。

    大家只能耐心地、小心地往前走着。

    走了一个小时左右，苏齐忽的一下举起拳头，身后的战士们看见了他的手势后，立即停止了前进，同时把枪举了起来，做好了战斗准备。

    凝神听了片刻，苏齐急忙转身朝大家打起了手语，身后的战士们见了，连忙四面散开，快速找地方隐蔽了起来。

    苏齐也赶紧找地方藏了起来。

    过了二三十秒左右，沙，沙，沙，人的双脚踩在枯叶上的声音传了过来。

    又过了十多秒，几个若隐若现的影子出现在了大家的视野里。

    又过了一会儿，三个侦察兵警惕地朝大家走来。

    来到距离苏齐前方十米的地方时，为首的那个家伙停下了脚步，放下枪，用手按了按无线电，回复道：“老鹰老鹰，我是山猫，暂未发现异常，完毕！”

    过了一会儿，那个家伙又道：“山猫明白！”

    之后，他朝身后的两个人一挥手，带着他们从十一点钟方向走了。

    苏齐小心地打量着对方。

    那些家伙果然都是用九五式突击步枪，而且所用的单兵装备也跟苏齐他们用的不一样。

    最令苏齐羡慕的，是为首的那个家伙胸前背的数码侦察仪。

    待得他们走了，苏齐这才站起，小心招呼大家往前走了过去。

    这一次，换甘小宁当尖兵。

    甘小宁往前侦察了十多分钟后，忽的停下脚步，警惕地往后缩了缩。

    “怎么了？”苏齐用眼神询问。

    “前面有暗哨？班长，要摸吗？”甘小宁转身，用手语加眼神，悄悄询问。

    “暗哨？”苏齐皱了皱眉，想了想，他摇了摇头，他们这次任务不是来抓舌头的，所以，一定要避免打草惊蛇。

