    毫无疑问，这小子彻底疯了！

    白才怼他：“真当我中国赛区没人了啊？信不信我找个大佬把你锤爆！”

    卫骁轻叹口气：“你能把close找来，我谢你八辈祖宗。”

    白才怀疑他在骂他，并且掌握了证据：“你就浪吧！”

    卫骁正在兴头上，催促他：“别磨叽了，能不能找到人啊？找不到我就去你的微博小号下呼吁你的千万粉丝……”

    “操，”白才怕了他，“你等着！”

    卫骁真就乖巧等着了，他一动不动地靠躺在电竞椅里，浑身仿佛没了骨头，唯独一双眼睛，盯着定格的电脑屏幕，盯着“victory”这个单词。

    有些人是天生的战士。

    他沸腾的血液需要宣泄的出口。

    只是追逐胜利？

    不，他渴望的是旗鼓相当的对决！

    十分钟后，白才拉好了群，群名骚得一比——空虚大师在线求虐。

    卫大师：“白才我草拟大爷。”

    白才：“你不空虚？”

    卫骁：“你他妈真当自己是老鸨了？”

    白才：“当老鸨都比伺候你强。”

    卫骁也不废话，自己动手改了群名。

    于是，刚进来的几位职业选手，眼睁睁看着群名从“空虚大师在线求虐”变成了“无敌大师但求一败。”

    余飞：“……”

    陈朝：“…………”

    夏旦：“………………”

    blue：“……………………”

    一时间也分不清哪个群名更骚了！

    白才见人齐了，也不废话，敞开了说：“各位都是老客户了，又到了大师定期发疯，哦是定期发放福利的时候，老规矩，半价优惠，车轮战。”

    菜哥特意顿了下，才宣布：“为了激励大家的斗志，这次还有个彩蛋。”

    都是老人了，这几位不觉得这俩货能安排什么正常彩蛋。

    “只要能在solo中赢了大师，不管是谁，大师免费给他做终身陪练。”

    群里四人：“操！玩这么大的吗！”

    “终身陪练？”

    “免费？”

    卫骁淡定：“没错。”

    余飞、陈朝、夏旦热血上头了：“干了！”

    blue沉吟片刻，伸出试探的小脚脚：“赢一局有点难，杀一次行吗？”

    其余三人都震惊于blue的不要脸，纷纷发言——“老布你怎么回事？”

    余飞：“身为国服最强上单的你，怎能如此……机智！”

    陈朝：“让身为国服法王的我都自惭形愧了呢！”

    夏旦：“你们能不能有点出息？好歹都是职业选手，素养呢？操守呢？我就不一样了，我觉得我只要我的箭能击中大师，就可以摘取胜利的彩蛋了。”

    白才翻个白眼，果然近朱者赤，近墨者黑，回想当年，这四人刚认识卫骁时是何等的纯洁无瑕，就像隔壁训练的奶奶灰，如今……

    这都是哪来的老畜生！

    难怪中国赛区萎靡不振，指望这些没野心的东西，能夺冠才怪了！

    卫骁发了个笑脸：“来不来？”

    三人异口同声：“来！”

    讨价还价是不可能的，至少在卫骁身上砸了六位数的这几人，绝不会错过这个半价优惠的机会。

    卫骁开了房间，问道：“谁先来？”

    余飞举手报名：“我！”

    其他三人都向他发射了同情的表情包。

    余飞是打野位，用刺客类英雄去挑战大师，堪称上赶着送死。

    如此大无畏，实在可敬可叹。

    卫骁顿了下，友好提示他：“我今晚只想玩盗贼，你确定先来？”

    余飞：“啊？”

    陈朝也惊了：“大师你要用盗贼？”

    夏云：“不是，说好的默认禁用盗贼呢！”

    blue深沉道：“果然，这是一场鸿门宴。”

    白才瞅瞅他们那怂样，手很痒，得亏这不是他队友，这要是他队友，他还给他们加血呢，他直接一个毒环套他们头上，全毒死算了！

    这几根混熟的老油条，对卫骁是十分特别极其了解的。

    比如大师从不和辅助solo，因为身为一个打野，要有保护我方奶妈的风度。

    比如大师全英雄全天赋都很强，和人自定义solo，一般是用对方擅长的英雄来锤爆对方。

    再比如大师最强的是盗贼，但轻易不拿出手，怕把人锤自闭，砸了生意。

    如今……

    四人纷纷思索：“现在退群还来得及吗！”

    白才一眼看穿他们的心思：“半价优惠，彩蛋诱人，你们不来我喊别人了。”

    “来来来。”

    “人有多大胆，地有多大产！”

    “不就是盗贼吗，我当年还在陆神刀下挺过尸呢！”

    说话的是夏旦，他初出茅庐那会儿，不怎么畏虎，勇敢报名参加单人赛，第一轮就遇上了陆封，然后……

    哪还有什么然后！

    卫骁道：“既然这样，那蛋神先上吧。”

    夏旦：“啊？”

    卫骁已经把他拖进了对局房间。

    夏旦：“卧槽，我还没准备好啊啊啊啊啊！”

    只要知道房间号，大家都是可以观战的。

    卫骁和夏旦已经进入峡谷，群里几人讨论得热火朝天。

    余飞：“我压二百红包，蛋神这局能撑十多钟”

    陈朝：“我压四百，奶蛋神这局最多八分钟！”

    白才放上一千红包：“五分钟。”

    余飞：“这不可能！游戏机制摆在那儿，五分钟不可能推掉对方水晶。”

    blue幽幽道：“万一蛋哥五分投呢？”

    虽然卫骁无法在五分钟内拔掉夏旦的转生水晶，但他可以锤爆夏旦，让夏旦自己投降。

    solo进行五分钟后，玩家是可以直接点投降的。

    陈朝震惊了：“不可能吧，我蛋哥好歹是荣光一线adc，他身为职业选手的尊严呢！”

    五分钟后，夏旦哭着回到群里：“太凶残了，真的太凶残了，我这辈子都不想见到盗贼了，这个职业有问题，策划怎么回事，继续削啊，不，直接删除这个英雄可以吗！”

    输了红包的陈朝：“你他妈要点脸好嘛！”

    然后法王陈朝被拉进了对决房间。

    进去时朝神是法王，出来时朝神已死亡。

    作了如此一句好诗的余飞也被召唤了。

    好歹是四强战队的顶级打野，飞神撑住了，甚至有了点反杀的迹象。

    然而在暗影盗贼用出八道弧光后，他疯了：“卧槽！你他妈到底是谁？gary？inta？总不能是close吧！！！”

    这操作，除了世界排名前三的男人，他想不到其他人了啊！

    方才热热闹闹的群里，此刻安静如鸡。

    陈朝：“很明显，大师是中国人。”

    夏旦：“很明显陆神的声音不这样。”

    blue：“我十分不懂的是，咱们赛区有这么个爸爸，为什么各大俱乐部都签不到他。”

    白才挺认真的看着游戏界面。

    他看过今天下午陆封和gary的训练赛，因为不是自定义的，所以训练赛的英雄是随机的，也不知该说是gary运气背，还是运气好，总之陆封第一局就拿到了盗贼。

    这英雄在陆封手里，那叫一个出神入化。

    什么顶级操作，只有你想不到，没有陆神做不到。

    世界排名靠前的那几位神级选手，大多对操作难度高的英雄都很拿手，比如gary的招牌英雄也是暗贼。

    然而……

    他在陆封手下输得一塌糊涂。

    就拿暗贼的影身连弧光这个技能来说，普通玩家能打出三道弧光算厉害，职业选手大多能五道。

    两年前陆封以八道弧光拿下世界冠军，破了最高纪录。

    当时数据分析师纷纷表示，这就是极限了，不可能再高。

    如今……

    九道。

    这听起来只是简单的数字，可背后到底付出了怎样的努力与汗水，无人能知。

    也难怪卫骁上头，背地里追逐两年，好不容易碰到了，陆封却站到了更高的位置。

    荣光单人赛，可以说是电竞史上最残酷也最真实的项目了。

    只有一个人。

    只看一个人。

    强就是强，毋庸置疑。

    早上七点。

    余飞：“不行，我真不行了……”

    陈朝：“老蛋，咱们俩队下午还有训练赛吧，你不睡了”

    夏旦：“呼噜呼噜呼噜呼噜。”

    blue的理由挺现实：“钱包余额不足，撤了撤了。”

    六个小时，负责车轮战的人跑了，被车轮战的人还精神抖擞。

    白才打了个哈欠：“禽兽！”

    这他妈是人吗？

    十九岁了不起啊，他就比他大一岁，怎么这精气神差了仿佛一百岁呢！

    白才给卫骁打了语音通话：“入账估计两万多，一会转你。”

    卫骁声音微哑，还是有些倦意的：“老白……”

    白才正在整理复盘视频，反正训练室早没人了，他直接开了公放：“咋，还没打够啊。”

    卫骁叹口气道：“他们都不行啊。”

    白才：“醒醒！剩下的都是二队或者青训队的小孩了，你连他们都不放过？”

    “啊，”卫骁声音低低的，有点可怜巴巴：“……我好想要close。”

    砰地一声。

    什么东西落地的声音。

    白才转头，倒吸口气。

    训练室门口站了个人。

    即便逆光而立，可那身高，那身材——

    陆队……陆神……

    这就到您晨跑的时间了吗！

    以及……

    白才看看自己开了公放的手机，还有卫骁那句话……

    操，这都什么虎狼之词！

