    第138章以正妻礼，圆房（1）

    看着男人俊美的脸，于澜抬起手，用手指轻轻把他脸颊侧的头发撩起弄到了他身后。

    于澜安静的躺了会儿。

    见他人未醒来，于澜身子往床里侧轻挪了一些，想要从他怀里起来。

    动不了。

    还是动不了。

    这男人抱那么紧干什么，自己还能跑了不成。

    从他怀里轻撑起身子,被子从身上滑落。于澜微微低头，身侧男人的手还禁锢在她腰上。

    于澜伸手，想要把他缠在自己腰上的手给弄开些。

    手才碰到他手腕，还没什么动作，就感觉他手下用力，于澜才撑起的身子，那是又跌了回去,被他紧抱在了怀里。

    这……

    于澜有点抓头。

    这,还怎么起。

    算了，不起了。

    感觉被他抱的有些不舒服，于澜身子轻微动了一下，翻转过身背对着他。

    那就再睡会儿。

    此时还很早，看天色，天也才刚亮。只能说，于澜是习惯早起了。

    想想以前，那是天不亮就得起来干活。现在倒是不用了，她竟然还有点不习惯。难不成，自己就是抱上大腿了，也还是那劳碌命。

    等等。

    那是……

    于澜在赵远之怀里，可谓是毫无空隙，所以她能清晰的感觉到他的自身反应。

    知道是什么情况以后，于澜脑子那是有一瞬的空白，脸也噌的红了起来。

    爷,你克制点。

    大白天的，不好,不好……

    这，这要怎么睡。

    于澜有动静的时候,赵承稷就醒来了，只是太困了，想要继续睡。不过之后，那就是真的清醒了。

    昨夜她怀里的姑娘倒是睡的好，那是毫无防备。他就不好了，那是一夜没睡好。

    这大早上的，赵承稷也很无奈。他是个绝对正常的男人，这姑娘在他怀里蹭来蹭去，要是没反应，那就不是男人了。

    于澜身子轻微动了一下，想要往里侧去一些。

    感觉到他手搂紧了一些，于澜手捏紧了被子小声开了口，“那个……”

    见她出声，赵承稷把头轻靠在了她脖颈处。

    “别说话。”

    耳边，他的声音沉沉的，还有一些的暗哑。

    然后，就没有然后了，身后男人安安静静的，就只是抱着她。要不是于澜能感觉到来自他的自身反应，她都要怀疑，这男人睡着了。

    这如何睡，于澜想起床了。

    等了一会儿。

    于澜手放进被子里，手放在了他的手腕处，然后手指戳了戳。

    “爷，你还好吧？”

    赵承稷：“……”

    不，他一点也不不好。

    那感觉像是练功，出问题了。

    难受。

    握住她的手，赵承稷在她脖颈处轻蹭了一下，“无妨。”

    哦，于澜听后挑眉，倒是挺能忍。

    想到这里，于澜轻笑一声。

    没忍住，那是笑出声。

    听到声音，赵承稷表情有点裂。

    这小没良心的。

    凑近她一些，赵承稷低声道：“这么好笑。”

    于澜摇头，“没，绝对没有。”

    “那个，爷，我要起床了。”

    赵承稷听后，松开手，淡淡道：“嗯，随意。”

    总算是松开了。

    暗自呼了一口气，于澜从他怀里撑起身，跪坐于床上。视线里，男人侧着身，此时正看着她，现在的他那看着怎么都有种没睡醒似的，看着很懒散。

    这位爷，可真是天人之姿。

    好看。

    心下微动，于澜手撑在床上，俯下身在他俊美的脸上亲了一下。

    “爷，那我起身了。”

    “我去给家人写信去，现在还早，你多睡儿，等我写了信，给你弄好吃的。”

    “爷你想吃什么？”

    看着眼前温柔的姑娘，赵承稷伸手轻抚上她脸颊。

    “什么都好。”

    脸上有些痒，于澜在他手心蹭了一下，点头应了一声，“那我们吃饺子。”

    赵承稷：“嗯，好。”

    “那我起了。”

    于澜起身，給他盖好被子，然后轻手轻脚从他脚那里，来到外侧。

    她下床的时候，赵承稷也轻微的转过了身，面向外侧，也看到了她掀开床帘下了床。

    耳边是窸窸窣窣穿衣服的声音，视线里隔着床帘，也能看见那姑娘窈窕的身影。

    看来，这红烛得安排上。

    就这么抱着也不是个事。

    只是，册封她为妃，倒不是难事，不过若是要大婚，这就有点难办了。就是母后那关就过不了，别说是那些个老古板了。

    作为帝王他的妻子那是皇后，是国母。所以不是能随意册立的，就是他偏要这么干，也得有个理由。另外，还得这姑娘自己有那个气魄和能力，镇得住场子。

    皇后，不是那么好当的，一言一行，都会影响甚大。有了皇后，宫内事物要经皇后之事，闲暇时还得接见那些个文武大臣的家眷，所以社交是很重要的。上辈子，自己没有立后，宫内事物就平分给那几个女人处理，让母后一旁坐镇。也算是相安无事。

    可立后了，这就不一样了。

    如此一想，赵承稷忍不住抬手抚额。

    真是头疼。

    这就是喜欢吗？

    所以会为她考虑。

    虽然，庆渊帝很想提前养老，不过，他也明白，至少这十年之内，那是不可能的。

    微微眯起眸子，心下也有了决断。

    这辈子，本来打算就一个人过的。

    只是，计划赶不上变化来的快，现在多出了个意外。

    那就只能先册封她为妃，然后让其跟在母后身边多学学，过个一两年，总能有点出息。到时候，找个合适的理由，往上升一升。

    如此再过继个孩子在她名下，如此，这样对于她也算是能有保障。

    等等，自己不是要咸鱼的吗？

    为什么要担心这么多。

    揉了揉额头。

    感觉自己，真是太操心了。

    思绪间，就见那姑娘微微朝他行礼后，就转身离开了。

    直到于澜的身影消失在门口。

    赵承稷这才翻身从床上坐起。

    “纪温。”

    “宴启。”

    听到叫自己，守着门口的纪温还有宴启，那是第一时间走了进来。

    “奴才，见过爷。”

    “属下，给爷请安。”

    隔着床帘，赵承稷微微低头，沉默了一下，开口说道：“去准备一些东西。”

    准备，准备什么？

    此刻，宴启和纪温脑子有点懵，一时有些不明所以。

    放在身侧床上的手，那手指有意无意的轻敲击着。他也知道，自己接下来的话，有点荒唐。

    (本章完)

