    “到我的回合，抽卡！”再次到了雪浪。

    抽卡后的雪浪眼睛一亮。

    来了来了来了！

    “我抽到的卡，是‘元素英雄·羽翼侠’！”雪浪道，“因为抽到的是通常怪兽的缘故，所以永续魔法‘凡人的意志’效果发动了！

    向对方展示抽到的卡，就可以再抽一张！”

    雪浪展示了手牌中的羽翼侠，接着再次抽卡。

    “我抽到的依旧是通常怪兽卡‘元素英雄·黏土侠’！”雪浪喝道，“因此，再抽一张！”

    游宇：“......”

    好家伙，你到底塞了几张凡骨？

    雪浪继续抽牌！

    不过这次运气似乎没有接着眷顾，连续抽出的第三张并不是凡骨，无法触发“凡人的意志”的效果。

    但~是没有关系！

    “从手牌中发动速攻魔法‘上膛’！”雪浪道，“上膛，可以把自己任意数量的手牌返回卡组洗切，之后抽取相同的张数！”

    飞机头解说迅速反应了过来：“对......对哦！因为‘上膛’是速攻魔法，可以在抽卡阶段内发动！所以重新抽牌的效果也是在抽卡阶段内触发！

    换言之，只要通过‘上膛’的效果抽出的卡里有一张通常怪兽卡，雪浪选手就能继续触发‘凡人的意志’的效果抽卡！”

    雪浪一口气拿出三张牌。

    “我把三张手牌返回卡组洗切，”雪浪道，“之后重新抽三张卡！”

    三张牌被塞回卡组刷刷刷地洗牌，很快新的三张牌抽出。

    再次抽卡，雪浪亮出其中一张：“我抽到的新的三张卡，其中又有一张‘元素英雄·电光侠’，因此我再抽一张卡！”

    再抽一张，雪浪立刻将其亮出：“哈！我抽到的，是刚刚洗回卡组的‘元素英雄·羽翼侠’，因此再抽一张！

    再次抽卡！我抽到的，是‘元素英雄·黏土侠’，因此再次抽卡......”

    不过这一次似乎没再抽中通常怪兽，抽卡阶段终于结束，正式进入这回合的主要阶段。

    “发动魔法卡‘魔法花盆’，把场上一张永续陷阱卡送去墓地，抽两张卡。

    把场上的‘幸运拳’送去墓地，抽两张卡！”

    “打开上回合埋伏的一张盖卡，魔法卡‘融合’！”雪浪道，“把手牌中的‘元素英雄·羽翼侠’、‘元素英雄·黏土侠’、‘元素英雄·电光侠’融合！

    融合条件是，元素英雄怪兽三只！

    地球的核心，化作炽热的力量降临——

    ——元素英雄·地核侠！！！”

    元素英雄的三重融合，地壳破裂，熔岩爆发。白色的元素英雄沉重地轰落在地，滚烫的熔岩顺着他全身盔甲的沟壑流淌！

    【元素英雄·地核侠，攻击力2700】

    地核侠，三重融合的元素英雄大哥，行星系列之“元素英雄·地球侠”的进化形态。在原作里有着战斗时攻击力翻倍至5400、还能任意炸场上两张卡的强力效果。

    但游宇如果没有记错的话，雪浪手里这张是实卡的阉割版才对。

    实卡的地核侠作为四换一才能召唤出来的元素英雄大哥，地核侠的效果实在废得有点说不过去，以至就算是游宇都没好意思收太多晶石，这玩意儿在他商店里卖得还算便宜。

    所以雪浪召唤这种东西能有什么用？

    却见雪浪嘴角一勾，立刻再亮出一张手牌：“速攻魔法‘融合解除’！把‘元素英雄·地核侠’的融合解除，将墓地里作为融合素材的三体元素英雄特殊召唤！”

    “哦哦，融合召唤之后立刻就要解除吗？”飞机头解说喊道，“雪浪选手究竟在打什么主意？”

    地核侠重新一分为三，分别变幻为了羽翼侠、电光侠和黏土侠的形态出现在了尝试。

    【元素英雄·羽翼侠，攻击力1000】

    【元素英雄·电光侠，攻击力1600】

    【元素英雄·黏土侠，攻击力800】

    “接着是速攻魔法‘次一世代’发动！”雪浪续道，“自己生命值比对方少的时候，根据自己生命值和对方的差值，把攻击力在那个数值以下的‘元素英雄’从卡组或墓地特殊召唤！”

    【雪浪，LP 1500】

    【游宇，LP 4000】

    “我们生命值的差值为2500，因此我可以从卡组、墓地把攻击力2500以下的‘元素英雄’特殊召唤！”

    墓地里一张卡牌返还出来，被雪浪抽出到了手中。

    “我特殊召唤‘元素英雄·爆热女郎’！”

    【元素英雄·爆热女郎，攻击力1200】

    这样一来，雪浪的场上就凑齐了四大废侠。

    所以四大废侠能有啥用？组建一个报仇者联盟之类的么？

    “这样一来准备就完成了，”雪浪大声道，“游宇桑请看着吧，我的英雄们的力量！

    我通常召唤‘投人巨魔’！”

    【投人巨魔，守备力1000】

    游宇：“......”

    好家伙，这玩意儿就是你元素英雄的大哥？

    元素英雄·投人巨魔么？

    但这样一来，游宇也就知道了雪浪在打的是什么主意。

    “投人巨魔的效果，通过把场上一只衍生物之外的通常怪兽解放，可以给对方800点的伤害。

    我把场上的通常怪兽‘元素英雄·羽翼侠’解放，给800点伤害！”

    羽翼侠拍打双翅飞身跳到了红色巨魔张开的手掌中，那巨魔手臂发力，一巴掌狠狠甩出，羽翼侠顿时化作人肉炮弹横飞全场，轰地一声迎面撞上了游宇的D轮。

    【游宇，LP 4000 →LP 3200】

    “投人巨魔，效果继续发动！”雪浪续道，“把通常怪兽‘元素英雄·爆热女郎’解放，再给800点伤害！”

    爆热女郎紧接着跳起，落到了巨魔的掌心，化作一道烈焰的人肉炮弹轰出！

    夫妻双双把家还.JPG。

    【游宇，LP 3200 →LP 2400】

    “接着是‘元素英雄·黏土侠’解放！”雪浪续道，“给800点伤害！”

    黏土侠跳到巨魔手中，又化作一发人肉炮弹，虚拟冲击横贯D轮而过！

    【游宇，LP 2400 →LP 1600】

    “‘元素英雄·电光侠’，轮到你了！”雪浪道，“解放‘元素英雄·电光侠’，给800点伤害！”

    电光侠浑身电流噼里啪啦地跃动，被甩出时便有如一发轨道电磁炮！

    【游宇，LP 1600 →LP 800】

    “有意思......元素英雄的自杀式爆破么。”游宇笑了笑，“可是我的生命值还剩800，你打算要怎么做呢？”

    雪浪笑了一笑。

    “从手牌中发动魔法卡‘O-超越灵魂’。”他说，“把墓地里的‘元素英雄’通常怪兽复活。

    我复活墓地里的‘元素英雄·电光侠’！”

    【元素英雄·电光侠，攻击力1600】

    “元素英雄再次复活！”飞机头解说惊愕，“这样一来投人巨魔就再次获得了弹药！难道决斗王游宇会吃下这最后一炮就此败北么？”

    “游宇桑，这就是你给予我的元素英雄们的力量！”

    雪浪的游戏代入感极强，这会儿已是热血沸腾。

    “上吧，投人巨魔最后一次的效果！把‘元素英雄·电光侠’再次解放，给游宇桑800点的伤害！”

