    阴魂法师向指挥官加隆微微点头，随即眯着眼睛望向远处的山峰。

    此时，他已经通过魔法感受到了诡异的屏蔽能量。

    如果他愿意的话，随时都可以释放一发高环攻击法术，将那座山头夷平，摧毁能量源。

    但是他并不打算这么做。

    因为他对这种诡异的法阵和散发出的能量非常感兴趣，打算将其完整地得到手。

    这样的话, 等到战斗结束，再将其推演出来，献给至高王之手哈杰霍纳，就能在灰色石塔换取不菲的报酬和奥术知识。

    他相信至高王之手一定会对这种法阵感兴趣。

    接着，他不再犹豫，立即通过探知法术检测周围的情况。

    当他感应到附近并没有类似封锁空间的次元锚或者法阵，以及强大的施法者守护后，不禁露出一丝微笑，仿佛法阵已经触手可得。

    随后他毫不犹豫地念诵几串咒语，被法阵光芒笼罩消失不见。

    为了私吞法阵，他并没有带任何手下，而是选择只身前往。

    竟然这么快就被发现了！

    感受到一股令人心悸的魔法能量传来，月精灵法师茹茵的美眸中浮过一抹惊讶。

    接着，她的目光恢复平静，嘴角不自觉地勾起一丝浅笑：“看来领主大人猜得没错，阴魂城的施法者最注重的果然都是个人利益。”

    她不敢耽搁时间，取出一枚准备许久的能量宝石，迅速将其激活。

    阴魂法师从传送法阵中现身的瞬间，正准备掏出魔法卷轴和法杖，以最快的速度清理掉守护法阵的敌人。

    突然间，他感觉到一股密集的空间乱流，浮现在自身周围的空气中，宛如肆虐的狂风向他涌来。

    如刀锋般锐利的乱流尚未袭至身前，他便感觉到了脸部好似被无数锋刃划过的阵阵刺痛。

    “糟糕！”

    意识到危险的阴魂法师神色猛地一变, 毫不犹豫地激活触发术的法术护盾和魔法饰品上的传送法术，准备赶紧跑路。

    然而他眼角的余光刚好注意到不远处一名精灵法师，伸出纤细的手指指向自己。

    ——“次元锚！”

    一道绿色的射线疾驰而至，命中阴魂法师的身体，硬生生地中止了他通过传送法术逃跑的意图。

    有那么一瞬间。

    阴魂法师脑海中涌现出无数可以解除「次元锚」的方法，但时间却并没有给他这个机会。

    他刚激活戒指上的解除魔法，准备利用影魔网的能量打破「次元锚」的控制。

    可惜为时已晚。

    阴魂法师的身体已经被空间乱流卷入，毫不留情地把他自动激活的一重重防护法术撕裂，将他搅得粉身碎骨。

    看到被次元陷阱消灭的敌人，茹茵暗自松了口气。

    一名四阶典范的施法者就这么眼睁睁地死在自己面前，还是让她有点不可思议的。

    事实上，让她更难以置信是，这位年轻的领主不但布置法阵的手段极其老练而娴熟，连阴魂法师们的心理，都能够拿捏得一清二楚。

    当然，为了防止意外发生，除了次元陷阱外，他们同样还做了其他准备。

    月精灵法师收回飘远的思绪，在周围布置了次元封禁的法术，并示意自己的同伴们提高警惕。

    至少在战斗结束之前, 他们要守护好这座限制构装魔像的黑曜石尖塔。

    战场的另一边。

    随着战斗变得愈发胶着, 即便是以严明纪律著称的紫龙骑士们, 也被阴魂城的军队分割成了一小块一小块的, 依托着五人左右的小团体各自为战。

    这种情况下，双方的施法者为了防止误伤，也只能以单体法术或控制法术进行援助。

    虽然阴魂城的法师们被神殿骑士冲乱，但布莱恩这边同样也遭遇到了相似的情况。

    一群影卫刺客借助幽深黑暗术的掩护，成功接触到他们的阵营内。

    不过，素质和实力明显远胜敌人一筹的战法师和牧师们，并没有想象中那么出现骚乱。

    面对这种危机，他们纷纷冷静地收起圣徽或法杖，取出利剑或长刀。

    知识之神教会的牧师们掏出来的武器，大多数都是以连枷、硬头锤和狼牙棒等各种重型武器为主。

    说到底，这还是一个以诸神为主的世界，拥有神祇当靠山的牧师们，在传奇领域之下，还是非常强大的。

    巫师或许因为着甲不便的缘由，导致影响到奥术的释放成功率。

    但牧师却从来都没有这种限制，并且他们的神术列表中，拥有许多强大的增益神术。

    这就造成许多牧师喜欢以近战为主的特色，他们在修习神术的过程中，还会选择不停地锻炼自己的近战技巧。

    当影卫刺客出现的瞬间，施法者们有条不紊地与其拉开距离，一道道混杂着魔法和神术的灵光浮现。

    诸如牛之力量、猫之优雅、英雄气概之类增加属性和伤害的增益神术，被各种法器和圣徽迅速激活，与影卫刺客交战到了一起。

    一团黑雾在空气中浮现。

    骤然间化作一名持握刺剑的人影，从一名身披白袍长袍的女牧师身后一闪而过，在她的背部由上而下，撕开一道豁口。

    然而令影卫刺客难以置信的是，被划开的宽松长袍内，出现的是一件泛着明亮色泽的银白全身铠。

    他的武器甚至都没有在铠甲上留下一丝划痕，附带的阴影能量，也被神术灵光驱散得一干二净。

    ——“正气如虹！”

    反应及时的女牧师激活圣徽上的增益神术，娇小的身躯以肉眼可见的速度，变得比食人魔还要高大伟岸。

    她猛然转身，借助转身的惯性，舞动连枷上的那颗人头大小的流星锤，凶狠地扫中影卫刺客的脑袋，令其像破碎的西瓜一样，被砸得粉碎。

    片刻间的交手，这些精通近战的牧师和战法师们，竟然将偷袭的影卫刺客打得节节败退。

    那名加持了「正气如虹」的女牧师更是在连续干掉三名影卫刺客后，冲向了与紫龙近卫们交战的暗黑卫士，战作一团。

    与此同时，布莱恩也被一名影卫刺客盯上。

    似是知道了他的真实身份，亦或者在刚刚的魔法对轰中，他的战绩非常出色，以至于偷袭他的竟然是一名实力达到典范的刺客。

    面对棘手的敌人，他的身影接连后退，与其拉开距离。

    阴魂城的剑法师是幽影与钢剑之主，完美融合了耐色瑞尔战士们的战技与巫师们的奥术。

    他们的刀锋之中调和了黑暗、魔法以及暗影之主们微妙的技巧，融会贯通为一门完美的刺杀艺术。

    虽然他之前也与一名四阶的影卫刺客克丽珊娜交过手，但是在他准备充足的前提下，对方甚至都发挥不出任何影卫刺客的能力。

    这一次不一样，布莱恩面对的敌手，可以毫无顾忌地动用各种阴影能力。

    伴随着影卫刺客的突袭，阴影在布莱恩的侧翼凝聚成固态形体，化作两个面孔全部被阴影笼罩的一模一样的刺客，向他同时发动攻击。

    面对影卫刺客的招牌技能「刺客之影」，布莱恩的脸上毫无惧色。

    他在激活自己的防护屏障的同时，又集中意念，释放出一级灵能「心灵空白」，加强自己的意志豁免。

    两名一模一样的影卫刺客以令人目眩的突刺瞬息而至，不出所料地被防护屏障成功阻挡。

    紧接着，布莱恩便印象深刻地察觉到一股冰冷刺骨的阴影能量，渗透入他的脑海中，打算强行接管身体的控制权。

    这是影卫刺客的另一个招牌技能「心灵附影」，意志判定成功的话，会通过阴影能量影响敌人的心智，将他如木偶般操控。

    作为一名心灵术士，这种小儿科的心灵控制手段，在布莱恩面前根本就不值得一提。

    ——“灵能震爆！”

    意志豁免成功后，他猛然间望向影卫刺客的真身。

    一道近乎无形的波纹在空气中一闪而过，急速浮过影卫刺客的身体。

    一瞬间！

    面孔被黑雾笼罩的影卫刺客便感觉到脑袋轰的一声炸响，令他短暂地僵在了原地。

    与此同时，布莱恩蓄势待发的星质构装体宛如液体般流动，在突刺时，发出夺目耀眼的光芒。

    影卫刺客刚从震慑中恢复，就被一剑贯穿胸口，气绝身亡。

    一名实力达到四阶的影卫刺客就这么被布莱恩干掉了。

    整个过程看似轻松写意，事实上都是他提前预判好的结果。

    不然的话，他也不可能借助「灵能震爆」这个足以让敌人措手不及的异能产生的短暂空隙中，将其斩杀。

    这就是灵能职业者的优势。

    相较于常见的施法者来说，若是没有提前做好功课的话，灵能职业者释放的异能，总是能够在不经意间，产生出其不意的效果。

    所以他早就决定好，等这里的战事结束，一定要前往银月城一趟，将自己的灵能职业补全加强。

    就在这时，他注意到战法师的队长玛瑞克终于破开周围的次元禁锢，准备出手了。

    只见他低语一串咒语，弱不禁风的身体瞬间消失，醒目地出现在阴魂城阵营的中央，被一群暗黑卫士和阴影法师围在里面。

    紧接着他的身体瞬息间发生了巨大无比的变化。

    ——“闪电变身！”

    ——“多重变身！”

    伴随着一道刺眼的光芒闪烁而出，低沉粗厉的嘹亮声穿透混战的喧嚣，直冲天际。

    一头暗灰色皮肤上布满粗糙鳞片，身长约十五米的四足爬行动物三角龙，凭空出现在阴魂人的面前。

    在主物质世界中，恐龙属于一种可怕的蜥蜴类生物。

    据说在远古时期，它们可能和真龙有某种源泉。

    但这只是一些喜欢研究生物进化史的学者们自己的猜测。

    因为没有人发现它们出现过血脉返祖的现象，或者觉醒出施法能力。

    仅仅只是从它们尖锐的牙齿和凶猛的生活习性与真龙相似，而判断出的结论，一点说服力都没有。

    但是眼前这头由战争变形者变身而出的三角龙相较于普通的恐龙，却出现了明显的不同。

    因为战争变形者精通的不止是变身能力，变身能力对任何巫师或德鲁伊来说，都可以掌握，这并不是什么高难度的法术。

    不过，普通的变身术，通常是你需要变身的生物是什么样，变出来的就是什么样。

    他们变出来的形体虽然也会继承原本生物的大部分特性，但只弱不强，根本不可能做出青出于蓝而胜于蓝。

    而战争变形者就不一样，他们认为普通的变身术太过有限，所有研究出了在原有变身术的基础下，再进化出新的武器和盔甲。

    也就是说，玛瑞克在启动闪电变身特性，变成原始恐龙三角龙的时候，又激活了多重变身，让三角龙在原有的基础上，额外获得了巨大的爪子，装甲般的皮肤，或者某种使人感到震惊的强大能力。

    这一点，从三角龙全身遍布强健的肌肉块和坚硬宛如钢铁的暗灰色鳞片，就可以看出。

    只见体型在瞬息间化作原始恐龙的战法师，好似游戏中闪现跳大的英雄，令周围的所有人都措手不及。

    随着一声嘹亮的咆哮，三角龙势大力沉的粗壮尾巴猛地砸了下去，一个躲避不及的暗黑卫士瞬间被砸成了肉饼。

    沉重的脚步声回响在战场上，宛如一辆重型半挂卡车的三角龙，身体上强健无比的肌肉块充满着爆炸性的力量。

    在这一刻，任何人都无法忽视他身上那恐怖无比的力量。

    “哞！”

    低沉粗厉的咆哮再度响起。

    三角龙硕大的人性化瞳孔锁定住周围的敌人，浮过一抹冰冷的杀意。

    “砰！砰！砰！......”

    它急速的迈动粗壮有力的四肢，地面发出震撼性的颤抖，发起狂暴的冲锋。

    阴魂法师们望向眼前的庞然大物，神色变得非常难看，及时反应过来的法师们连忙释放传送法术避其锋芒。

    较远处的施法者们也压下内心的震撼，尝试性地不断丢出攻击或控制法术，试图阻止这头战争巨兽。

    ——“化石为泥！”

    ——“石墙术！”

    ——“黑暗之炎！”

    ——“魅影杀手！”

    ——“虹光射线！”

    …………

    霎时间，随着三角龙的冲锋，铺天盖地的法术向他轰炸过来，甚至还有少数高阶施法者丢出「高等解除魔法」，尝试着将变身状态解除。

    然而，这些仓促间放出来的法术，面对三角龙明显经过「多重变身」后那装甲般的皮肤和庞大的身躯，就像挠痒痒一样，根本难以造成实质性的伤害。

    ——“裂解术！”

    ——“解离术！”

    ——“死亡一指！”

    几名实力不错的三阶法师放出自己的法术后发现，同样也未能造成明显的伤害。

    三角龙抖擞雄壮的身躯，张开鸟喙般的大嘴，喷出一大团浓雾般的震慑吐息，将眼前所有躲避不及的敌人笼罩，令他们的身体僵硬的难以移动。

    紧接着，它庞大的身躯就像一辆油门踩到底的重型卡车，狂暴地冲入敌群中。

    三角龙额头两根近两米的尖角、粗壮有力的尾巴和四肢，全部都经过魔化武器的加强，在敌群中左突右冲，如若无人之境。

    它的每一次出击，都伴随着敌人惊恐的尖叫和哀嚎。

    一时之间，连阴魂法师们也拿它没有丝毫办法。

    因为那些试图用高环强力法术攻击三角龙的施法者们，在敌人的干扰下，根本没有足够的时间，去静心施法。

    “砰！”

    另一边的暗黑卫士加隆用尽浑身力气劈出一剑，终于将这尊难缠的土元素长老干掉。

    接着，他眼神锁定住横冲直撞的三角龙，纵身一跃，巨剑举过头顶，朝三角龙当头劈了下去。

    “咔嚓！”

    势大力沉的重击命中三角龙脖颈间的骨盾的刹那，应声而裂。

    同时，在三角龙的额头上，留下了一道沟壑般的伤口，猩红的鲜血如雨般倾洒而下。

    显然，战争变形者这次变身的着重点放在魔法抗性上，面对传奇强者的物理攻击，就变得相对较弱。

    三角龙一声怒吼，双角将偷袭的暗黑卫士顶飞出去，掉头就跑，朝着身后那些看着好欺负的敌人杀去。

    暗黑卫士加隆正欲提剑追赶，石巨人赫格拉姆的法术准备完毕，一排排浑厚的石墙，将他与三角龙彻底隔开。

    看到这种情况，布莱恩立即示意身旁的老剑圣巴勒瑞斯和紫龙骑士的领袖欧伯特，跟他一起去拦住这位传奇等级的暗黑卫士。

    虽然这两人的实力都在四阶典范，但他们的职业中拥有暗黑卫士的死敌圣武士。

    尤其是巴勒瑞斯，他的黑暗力量不但克制暗黑卫士，还对这个职业的能力拥有强大的抗性，完美诠释了什么叫：只有黑暗才懂得如何对抗黑暗。

    他相信在这两名圣武士的默契配合下，即使拿不下这位传奇职业者，也能拖住他很长时间。

    毕竟此刻随着三角龙和神殿骑士突破到敌人内部，他已经占据了绝对的上风。

    这个时候，想要尽快结束这场战斗，最简单的方法就是干掉他们的指挥官。

    ——“灵能任意门！”

    布莱恩意念一动，一道传送门凭空浮现，三人同时消失在原地。

    ——“复仇风暴！”

    巴勒瑞斯的攻击率先发动，趁暗黑卫士准备越过石墙的瞬间，手中散发着黑暗能量的光剑猛地一指。

    “轰！”

    一道垂直的暗黑光柱，伴随着震耳欲聋的轰鸣，从天而降，精准地笼罩在暗黑卫士加隆的身体上。

    一些试图支援指挥官的战士和阴魂法师们，也被快速赶到的牧首泰森德一众牧师和紫龙骑士阿列克等人拦了下来，为布莱恩等人腾出短暂无干扰的空间。

    ——“五环法术：虹光射线！”

    ——“奥术孪生！”

    布莱恩趁此机会法杖一指，两道带着耀眼色彩的射线从他伸出的法杖射出，眨眼间命中从复仇风暴中脱困的暗黑卫士。

    ——“超自然能力：破邪斩！”

    欧伯特怒吼着高高举起双手巨剑，周围的神圣气息犹如实质丝线般，汇聚在他身上萦绕着，就仿佛日冕光环那样耀眼。

    面对这一击，饶是实力达到传奇领域的暗黑卫士都不敢怠慢。

    他一边抽身推开，一边猛地摇晃着脑袋，摆脱掉「虹光射线」眩晕的影响。

    ——“超自然能力：破善斩！”

    与此同时，暗黑卫士低喝一声，持剑迎向使用出「破邪斩」的紫龙骑士欧伯特。

    「破善斩」与「破邪斩」是相对应的大杀伤性战斗技能，两者在互相打击双方时，都能够造成强大的伤害。

    “砰！”

    两柄双手巨剑碰撞在一起，擦出耀目的火星。

    紫龙骑士欧伯特瞬间被击飞出去，张口喷出鲜血。

    暗黑卫士加隆也倒退了两步，才止住攻击的伤害。

    就当布莱恩正准备与巴勒瑞斯同时发动攻击时，不远处的沙地骤然间隆起，一具庞大的巨龙骨骸破土而出，飞向高空。

    伴随着一声嘹亮的怒吼。

    大多数意志属性过低的人，都被这传递至精神层次的龙威，震得浑身酸软无力，颤抖着匍匐在地面上。

    布莱恩也是面色变得苍白，差点跪坐地地上。

    若不是他的专注等级过高，甚至都有可能遭受到法术失败的反噬。

    紧接着，他立即抬头望向天空的龙骸。

    “吾乃沙漠风暴克里兹卡！”飞舞在天空的巨龙骨骸用燃烧着冰蓝色光芒的瞳孔俯瞰地面的所有人，傲气十足地嘶吼道：

    “你们都给我听好了，臣服于克里兹卡，否则，就准备迎接沙漠风暴的怒吼吧！”

