    真炎炉爆炸开来，所产生的破坏力不但使得姜涯的圣元盾被毁，更是凭空出现了一具棺材！

    那棺材通体透明，但却燃烧着黑色火焰。

    其内部躺着一个皮肤雪白，身着黑裙的女子。

    女子的脸上有着一团雾气，让人无法看清楚其具体模样。

    但这个棺材刚一出现，就有一股莫名威压出现，使得整个国都都陷入了不安当中。

    “这是？”龙帝瞳孔一缩。

    下一刻这棺材化作一道火光没入他心脏当中。

    火焰棺材与那光明古灯各自占据了他半边心脏，然后就没了动静。

    龙帝脸色阴沉，这究竟是什么鬼东西？

    他尝试着催动，但发现一点用处都没有。

    那诡异的棺材就像是钉在那里，任由他如何用力都没有移动分毫。

    冰寒彻骨的杀意让他回过神来。

    只见姜涯不知从哪里取来九根银针插在身上九处大穴，强行镇压下自身伤势，放弃了疗伤，而是准备先将龙帝跟姜明击杀当场。

    血瞳臂佩戴在手臂上，龙帝强行催动使其上面第六个血瞳也睁开。

    将近两倍的战力提升，让他的身体发出不堪重负的声音。

    帝字浮现，血液沸腾。

    “碎天九步第四步！”

    龙帝在心中大吼，强行施展出第四步。

    这一步踏出，他的身体大面积开裂，道道金色鲜血飞溅！

    噗！

    姜涯如遭重击，脚步一顿，然后面色更加阴沉的向前走来：“没想到你比皇兄还要妖孽，小杂碎，新仇旧恨一起算吧！”

    一掌拍出，掌心中飞出一方星辰之印。

    大成的星辰大印！

    龙帝勉强站立着，他也已经到了极限，无法再躲避了。

    眼看着他就要被这方大印给砸死，两道倩影及时赶到。

    姜雪跟姜欣。

    她们一个凝聚出一面冰盾，一个同样是施展出星辰大印，只是要小一些。

    两相交迸，八方摧折。

    两道娇躯齐齐倒飞出去，龙帝勉强将她们两个接住。

    “没事吧？”龙帝问道。

    姜雪那清冷的面容上浮现一丝红晕：“快把你的手拿开。”

    龙帝愕然，这才发现自己的手放在了不该放的地方，连忙松开。

    砰！

    姜雪跌落在地，惹得佳人目光恶狠狠的瞪着他。

    姜欣也拍掉龙帝的爪子，勉强站着，俏脸上满是凝重之色：“原来你才是隐藏最深的那个。”

    姜涯此刻也是伤势严重，但相比较两女要好得多，他狰狞一笑：“是啊，一切都结束了，诸位，上路吧。”

    一股极为强悍的气息自他体内爆发出来，连天空在这一刻都阴沉了下来。

    “天火流星！”

    姜涯用力往下一按，一颗颗磨盘般大小的火球如雨般倾泻而下，悉数朝着这边而来。

    姜明突破就算顺利也至少还要一个时辰，姜雪跟姜欣已经是强弩之末。

    而龙帝如若不是仗着强横的肉身早就晕过去了。

    “自爆吧。”姜雪惨然一笑。

    “算了，我们输了。”姜欣这一刻忽然放下：“同归于尽之后，我姜国没有了顶尖强者，也会被其他国家瓜分。”

    “也对...”姜雪叹息：“只可惜我还没有成亲，还没有享受过甜甜的恋爱就要死了。”

    “这个时候你还有心思说这个。”姜欣无奈一笑：“下辈子吧，早点谈恋爱。”

    “真的会有来世吗？”姜雪脸上露出憧憬之色。

    “或许吧，谁知道呢。”姜欣轻声道。

    “我说两位。”龙帝忍不住打断她们的交谈：“你们聊了这么久难道就没发现有什么不对劲的地方吗？”

    两女愕然，旋即就反应了过来。

    怎么过去这么久了，攻击还没有落下来。

    她们齐齐抬头，不知何时天空重新变得一片晴朗，那些火球凭空消失。

    在她们的面前，站着一道伟岸的存在。

    他足有两米来高，体型魁梧，光是背影就能让人生出无边好感。

    姜国国主姜无敌！

    他的经历可以写成十几本书，自弱冠之年起便展开了强大的天赋，一路高歌猛进，击败无数对手登临皇位，成就其霸主的一生。

    “父皇，您没事了？”

    “太好了！”

    两女喜极而泣，姜无敌复出，那么就相当于头顶上的天不再塌陷。

    龙帝脸上也露出一丝笑意，这老头子原来根本不需要一天时间就能炼化玉竹精华。

    说是一天估计是被一些躲藏在暗处之人所听，为的就是麻痹他们。

    这不，姜涯在见到自己的父皇之后当场就瑟瑟发抖，战意全消。

    姜无敌，那高大伟岸的身影早已经深入人心。

    他卧病在床的时候姜涯还敢到处蹦跶，但现在姜无敌完好无损的出现在这里，他顿时就吓尿了。

    “父...皇，您没事...就...太好了。”姜涯有些结结巴巴的说道。

    姜无敌目光幽深的望着姜涯，语气平淡但却蕴含着无边威严：“念在你是我儿子的份上，两个选择。一，自裁。二，将你一身功力分给姜雪，姜欣跟姜明，你可以平安富贵的过完这一生。”

    “我...”姜涯两个选择都不想要，猛地跪在地上，痛哭流涕：“父皇，我也是被逼的，请您再给我一次机会。”

    姜无敌面无表情：“给你三息时间。一，二...”

    “我选择第二个！”在死亡面前，姜涯只能绝望的选择了第二个。

    他狠狠的往自己丹田中锤去，硬生生的把一身修为逼迫出来，一分为三，分别没入三个人身体中。

    轰！

    姜明刹那间就突破！

    姜雪跟姜欣也是伤势尽愈，而且修为更进一步。

    龙帝眼巴巴的望着姜无敌：“那个...我呢？我也是大功臣好吧。”

    心情大好的姜欣白了他一眼：“做人不能太贪心。”

    姜无敌转过身，呵呵一笑：“我姜国刚刚经历一场巨大动荡，国库空虚，也没有什么好东西给你。

    这样吧，我这两个女儿你任意选一个嫁给你，你看如何？”

    “父皇？”

    “这决定太草率了吧！”

    两女皆是一惊，而后就是满脸通红，也不知道是羞涩还是其他。

    龙帝弱弱的开口：“两个都要行吗？”

    ......

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

