    

    苏宴的态度坚决。

    女生脸色一红，只好删除。

    她正要离开，又被苏宴喊住，“还有‘最近删除’相册里的照片，麻烦你了。”

    等到女生把照片全部删除了，他才礼貌地离开，回到贺桑桑的身边，“处理好了，没事了。”

    最耐人寻味的，是苏宴又补充了一句，“不会让你的男朋友不小心看到，误会的。”

    贺桑桑尴尬地笑了笑。

    她若是知道今天出门会遇到苏宴，她一定不出门了，在家里躺着玩手机不好么。

    怕再被其他人拍到和苏宴在一起的照片，到时候传到学校里，恐怕又是一片风言风语。

    贺桑桑对着苏宴说道，“苏宴，你也买的差不多了，要不你先去结账吧，我还要买一些女孩子用的东西，你跟着不太方便。”

    苏宴盯着她看，“你在赶我走？”

    贺桑桑有点尴尬，白皙的肌肤上，因为室内的温暖染上了一些绯红，“那、那也没有。”

    突然，贺桑桑的目光瞥到不远处的牌子介绍，眼睛一亮，想到了一个法子能“气”走苏宴。

    贺桑桑推着车子来到某知名雨衣品牌的货柜，认真地看着上面的介绍，什么水果味道的，还有什么特殊设计的，看得她一愣一愣的。

    她其实心里也害羞的，眼角的余光偷偷瞥向身后的苏宴，只要他生气地离开，她就立马转身跑路，绝对不会在这个区域停留太多时间。

    奈何苏宴也是个心里素质极高的，他愣是黑着脸陪在贺桑的身边，替她挡住了一部分窥探的目光，甚至倾身问她，“想好买哪个款式了吗？”

    贺桑桑：“……”

    她无语问苍天，这个苏宴的脾气也太“好”了吧？这样都不离开？

    贺桑桑没办法，只能点点头，指着顶上最大size的那一款说道，“就这个吧。”

    苏宴正要帮她拿了一盒，结果贺桑桑语出惊人道，“一盒不够，直接拿一箱吧。”

    别说苏宴了，周边看到美女悄悄凑近的男生们，一个个都瞪大了眼睛看着贺桑桑。

    陌生人：“现在的女生这么勇的吗？！”

    陌生人：“WOC！这兄弟女朋友是准备彻底掏空他啊？！”

    附近的人明显把贺桑桑和苏宴看成一对了，望着苏宴的眼神里，有震惊的，有羡慕的，还有担忧的，不得不说，贺桑桑的这句话效果太震撼了。

    就这样，苏宴还不生气，贺桑桑也实在没有办法了，她红着脸低头，看着苏宴搬到她购物车里的那一整箱雨衣，心里有那么一点点后悔。

    苏宴一眼就看穿了贺桑桑心底的打算，甚至还打趣地问她，“……一箱够吗？要不要再来一箱？”

    附近的人看贺桑桑的眼神，已经不是震惊了，那绝对是惊恐，他们似乎怎么也想不到，这么好看可爱的女生，居然在那一方面的需求如此的强大。

    贺桑桑脸颊通红地推着车跑开了。

    准备趁苏宴不注意，一会儿把这一箱东西偷偷放回去，奈何苏宴腿长，很快就跟上了她。

    就这样，最后贺桑桑顶着众人震惊的目光，买了单，推着推车飞快离开。

    苏宴只买了一点东西，拎着就走。

    贺桑桑不记得自己是怎么回到小区的，东西太多了，她两只手勉强拿下。

    然后那一箱子雨衣被她抱在怀里，刚到家门口就遇到了提早回来的秦兮兮，对方瞪大了眼珠看着她，“贺桑桑，这玩意儿你搞批发呢？！”

