    弦空大阵内，旦易端立于湖畔之旁，他持有那一朵长茎金莲在手，稍运法力，片刻后，那一百零八数花瓣徐徐绽放，霎时光芒倾洒诸宇，似万物都受其润泽布施。? 八?一中文 Ｗ㈠ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    张衍这刻则负袖站在湖池另一端，他看着那金光笼上身来，略略感受了一下，方才认识到那金莲厉害之处，任何人一旦被金光照中，或者踏入那莲花所蕴生的界空之内，便再难以自主。

    真阳修士要被圈入其中，那也必须要在第一时刻内挣脱了出来，否则就会被不停削弱，随着时间，会越来越是乏力，要是始终无法出来，那就会沉沦在内。而御主要是自身躲入其中，只要法宝不坏，就不会有外法沾身，可以说是攻守兼备，要是配合的好，也的确是一个利器。

    但缺陷也不是无有，如今至多只能圈住一个同辈，是以要么主攻，要么主守，并无法两全其美。且御主若是法力耗损过多，或者被人镇杀，那被困之人自然也就解脱了。

    这番试过之后，他又心意一动，就将那一尊琉璃莲花盏祭了出来，此物飘悬去了天穹，便现隐隐清光，潺潺流水，经行淌动之处，似洗净去了一切世间浊尘。

    那一清一金两道光华各占半天，彼此互相渗透消磨，两物都有仙家气象，虽在那里对抗，可却并不带一丝烟火气。

    两人手中宝物自得来后，还并无真正与人较量过，难知威能如何，这时正好借对方之手验证其中威能。

    许久之后，两人见天地微微动荡起来，知不可再继续，同时把法力一撤，将法器各自收了回来。

    旦易感叹道：“道友这琉璃莲花盏当真神妙，已然是道器一流，你若有意，我这金莲宝光却是半分侵入不得。”

    通过这一次碰撞，他也是由此验证出了自己这金莲虽然困人守御都是不差，但在对敌威能之上只是欠缺了一些。

    其实这里尚有许多提升余地，其中还有更多好处不曾觉，要是有给他长久时日，不难慢慢炼合出来，可现下欠缺的，独独就是时间。

    张衍将莲花盏取回后，见上面染了一层浊色，当时他在那封禁之地闯至近前时，其色泽似还要更深一些，不过这里面并没法比较，因为有了御主之后，所能挥出来的伟大可是大不相同。

    他一运法力，只几个呼吸之后，那个浊气便全数消去，再还为原来清净模样。

    不过他却感觉到了一丝不妥，斗战之时可容不得他有太大分神，何况停顿下来洗消浊气？

    只是被那宝光一照，就要费去至少数息功夫，那对上厉害道器，那岂不是根本就没有时间去化解？那这宝物可挥的效用就要大打折扣。

    虽是这莲花盏绝不至于交战几个回合便就无法容纳下外力，可需知道，他将要面对的可不止一件道器，若不及时消解浊气，交战时间一长，那势必是会存纳不住，是以他要尽早想办法解决这个问题。

    这说难也是不难，只要推演出一门与之相对应的法诀便可。

    还有这法宝方才入手，运使起来自是欠缺了一分合契，要祭炼到与自身心神相通如意的地步，那就需要长久的水磨功夫了。

    似先天妖魔虽是掌握了不少道器，但他能够确定，其等也不可能把所有宝物都是祭炼精通，至多只从中挑拣一二，作为主要的傍身法宝，余下当只是作为辅助。

    而此辈至少已是祭炼有百万载，与法器之间当是运使自如了，这是差距不是片刻之间可以弥补的，只能从法诀之上想办法了。

    想到这里，他不觉摇了摇头，妖魔威胁近在眼前，而此刻要做之事，着实太多，可越是这个时候，越是要稳住，不能自己先乱了阵脚。所幸此刻一个意识出去，就可化作一个分身，神意之中更可存渡无尽时日，只是推演之功，现世之中却用不了多久。

    下来一段时日内，他便开始用心演化法诀，待有了成效之后，又时不时与旦易相互印证，见得弊端之后再加以更正，这一晃半月过去，彼此都是大有收获。

    又过几日，乙道人却是从天外转了回来，此一回他已将那些合用星辰都是采摄了回来，并俱是粗粗祭炼了一遍，只要想成为承载之阵基，则还需继续下去。

    只是这些星辰只能是他一人祭炼，这非是其余人不愿帮衬，而是这星辰所用元气不可太杂，否则相互差异必大，这就偏离了初衷了。

    象龙金炉近段时日内变化却是颇大，因祭炼了不少好物，炉上宝光也是亮了一圈，其也是乐此不疲，这些天来的收获可是远远过此前百万年中所得。

    这也是理所当然的，真阳大能所看中之物，绝然不是寻常修士手中那些可比，可休说彼此修为差距，此乃是云泥之别。

    乙道人准备闭关之前，却是找上了三人，并言：“乙某下来需全力祭炼阵基，可能无法分身，三位可是有什么交代么？”

    旦易道：“正有一事，我与张道友待把法宝祭炼纯熟后，便会着手排布大阵，只是这禁阵不知摆在何处合适。”

    这定阵所在，那一定只能是在偏离诸人部宿之地，否则一旦争斗起来，诸界生灵可都要被牵涉入内。

    乙道人一思，言：“乙某部宿之中，早已是空无一物，唯独此界尚有生灵，不过转挪出去却是容易之事，不妨就把斗法之地定在我这处吧。”

    旦易道：“也好，我等本来就在乙道友地界之上，这般也不必再去费时另外找寻地界了，要是此劫过去，再设法给道友一些偿补。”

    乙道人摆手，道：“这些算不得什么，这些本来也是一些无用之地，再则，要能败得妖魔，我等可入布须天修持，也不必在乎这些了。”

    旦易这时见傅青名一副沉思之色，在那里久久不曾开口，不觉奇道：“傅道友可是有什么主意么？”

    傅青名抬起头，看着三人，道：“诸位道友先前曾言，为了探明布须天内情，曾合力祭炼了一道法诀，并捉拿了一具妖魔化身来，令其为我所用？”

    旦易听他这么一说，似也是猜到了一些什么，精神略振，道：“是有此事，傅道友想说什么？”

    傅青名道：“傅某却是在想，那灵寰如意只是阻挡我等，但定不会阻挡其自身，而妖魔化身是否一样在包容在内呢？若是擒来一头，并用此前之法为我所用，再试着派遣往布须天去，要能成功，或能利用其从中拿来更多宝材，那么定压大阵所用的宝物也就有着落了。”

    乙道人想了一想，道：“或许真是可以，如今那些妖魔在与四位道友斗战，无法分心在外，我等或可能钻这个漏子。”

    旦易认真思考了一下，看向张衍，道：“张道友以为如何？”

    三人也是看来，先前祭炼那法诀时，张衍便是那载承众人元气之人，可以说其中最为重要的一环，他的意见自是极为重要。

    张衍略作思量，其实此前他也试着曾往这个方向想过。

    当初他们七人合力，方才能够炼出那道法诀，现在虽只有四人，可因为有过一次经验，而且他实力已是今非昔比，或许可以成功，但存于神意之中的八座禁阵却需先撤去几座，这或许会妨碍到那最终禁阵的成败。

    便舍过这些不提，这里仍是有许多问题。

    不说妖魔化身过去能否灵寰如意的阻挡，就算一切顺利，要从布须天内拿来宝材也不是简单之事。

    而灵寰如意到底会否对妖魔化身放行？这等事无法事先行去试，因为只要一动那化身，就可能会被妖魔现，那便没有机会了，只能是先将之抓摄过来，然后再去验证。

    除了这些之外，里面还有一个更为重要的原因，也令他不看好这办法。

    他抬头言道：“前次我等以化身之法入内试探，妖魔已有所察觉，今次若空巢而出，那绝然不会没有防备，故贫道以为，此法不可行。”

    傅青名叹道：“这是傅某思虑不周了。”

    张衍知晓，并非是傅青名没有考虑到这一点，而是他们如今处于弱势一方，任何一点可能胜机其都不想放过，只是这里的变数就实在太多了，极可能付出了极大精力，最后却现无有半点收获。要是时日充裕，他却不介意一试，可在有限时间内，这势必是要有所取舍的。

    就在商议之时，四人生出了一股莫名心绪，但却说不清，道不明，顿时意识到，有什么事生了。

    旦易道：“乙道友，可能推算么？”

    乙道人拿了盘喉出来演算许久，半晌，他才语声沉重道：“乾坤有缺，灵机晦涩，乙某推断，或许是有某位道友受得镇压，已然不存于世间了。”

    张衍思忖了一下，要真是这般，那么此刻他们能够感应到一些端倪，那无疑说明灵寰如意渐渐放松了对他们阻碍，这其实不是什么好事，因为这很可能是那妖魔占据绝对上风，才致如此，这般看来，离那斗战结束恐怕已然是不远了。

    …………

    …………