    湿木润花说道：“我爹平时就喜欢研究一些稀奇古怪的东西，法术、丹药什么的，他对天龙人的东西也很感兴趣，所以也有所研究。整个湿地星上，就我爹一个人能开天龙人留下的那艘船。之前，他们几个就是把我爹找去，商量让他开船，然后去天龙星寻找圣物！”
    “那艘船在哪里？”宁涛问。
    湿木润花抬起了一只手指向了神殿后方，却不等她张嘴说出来，樱木长老便站了起来，伸手去捂她的嘴。
    宁涛身形一晃，一脚就踹了过去，樱木长老顿时被他踹飞了出去，飞出高台，然后重重的摔在了地上。
    “润花，你接着说。”宁涛说。
    湿木润花说道：“这神庙的后面有一座山，从这里出去有一条密道直达山腹中，那艘船就在那山腹之中。”
    线索终于找到了。
    宁涛的心中长长的松了一口气，接下来要做的事情就简单了，他只需要去看看那艘飞船，然后就返回现实时空，顺着他找到的线索继续追查。
    “湿木润花！”金松长老一副悲愤欲绝的样子，他从地上站了起来，“你爹一世英名，你姐更是女中豪杰，可你……你简直是我树人中的败类啊！”
    湿木润花当即怼了回去：“你才是败类，你们都是败类！我的丑神已经说得明明白白了，他是我姐的朋友，他是来帮我们的，你们几个老家伙却还是藏着掖着，不肯告诉我的丑神真相，你们居心何在？你们的良心不会痛吗？”
    宁涛心中有些无语。
    糊涂虫这话本来说得很好，算得上是慷慨陈词，正义感十足，可是为什么要用“丑神”这个词？
    你姐夫真有那么丑吗？
    啊啊啊！
    “丑神，你跟我来，我带你去看那艘船。”湿木润花说道。
    宁涛也懒得跟她计较什么了，心里只想赶紧完事，于是他点了一下头：“好吧，带我去看看。”
    湿木润花走前带路，几个糟老头子还跪在那高台上哀哭。
    “败类啊！”
    “湿木润花，你是我湿地星之耻！”
    “我要开除你族籍！”
    “我诅咒你一被子都嫁不出去！”
    痛斥败类的声音此起彼伏，就连宁涛听了都忍不住皱眉头，可湿木润花听在耳朵里却是一副洋洋得意，甚至还很享受的表情。
    没走多远，她居然还回头说了一句：“我就是喜欢看你们几个糟老头子想打我，却又不敢出手的样子。”
    “啊啊啊！”樱木长老仰天咆哮。
    宁涛苦笑着摇了摇头。
    还真是一个贱贱的小糊涂虫啊！
    在湿木润花的带领下，宁涛很快就找到了那条密道。它就隐藏在行宫后面的山坡上，洞口不是很宽阔，覆盖着茂密的藤蔓与和杂草，根本就看不见山洞里的情况。
    如此隐秘的地方，如果不是湿木润花带路，他就是路过这里也不会怀疑里面会有一和地形复杂的山腹空间。
    “花花树树，开！”湿木润花站在密道入口念了一句咒语，然后手一挥。
    覆盖密道入口的植物仿佛是听话的猫猫狗狗一样，随着她挥出的方向，争先恐后的移了过去。
    宁涛笑了笑：“你这手段还不赖，难道这些花草树木能听懂你的话吗？”
    湿木润花咯咯笑道：“我这些小破把戏算什么，你是神啊，你才厉害。”
    宁涛坦然受之，总算是相信了。
    “丑神，你是神，我肯定不能把你当奴隶来使唤，你就收我为徒吧，我跟你学神仙术。”湿木润花眼巴巴的看着宁涛。
    宁涛断然拒绝：“那不行，我不再收徒了。”
    他就收了一个正经女弟子，现在都不怎么正经了，他吃饱了撑的还要收一个糊涂虫弟子。
    “那……你收我做小弟吧，我跟着你，你让我做什么，我就做什么。”湿木润花的声音里满是乞求的意味。
    宁涛被她缠得没法，只得说道：“好吧，从今往后你就是我的小弟了，现在带我进去看看那艘船吧。”
    反正，看了他就走，赖账就赖账，反正现实时空里的她也不知道她中了一箭，也不认识他，何必跟过去之人较真呢？
    有些事情想明白了，人也就轻松了。
    “好的！跟我来！”湿木润花加快了脚步。
    密道狭窄，没有光线，一片黑暗，地面也凹凸不平。宁涛担心带路的小弟摔倒，身上释放出了金光，头戴金色光圈，把自己变成了一只人形大灯，黑暗的密道顿时被他照亮。
    金光照路，湿木润花走了几步忽然想起了什么，居然停下脚步不走了，转身过来直盯盯的看着宁涛。
    宁涛讶然道：“你怎么不走了？”
    湿木润花还瞅着宁涛：“我想起了一件事。”
    “什么事？”宁涛心里莫名心虚，他有一个直觉，她要提起的事是中箭的事。
    湿木润花说道：“你之前说你是我姐夫，这是怎么回事？”
    宁涛的心里暗暗松了一口气，还好，她提的是这事，不是中箭的事。
    不过，你的延迟反应也太延迟了吧？
    这都过去这么久了才想起！
    “那个，我有说过吗？”宁涛反问。
    湿木润花点了点头，很确定的样子。
    宁涛苦笑了一下：“我骗你的，快走吧，先带我去看那艘船。”
    湿木润花翘了一下嘴：“我就知道你是骗人的。”
    宁涛笑了笑，很腼腆的样子。
    湿木润花又补了一句：“我姐那么傻的人，你怎么会看上她？打死我也不相信。”
    宁涛：“……”
    湿木润花转身又往前走，她似乎打开了心结，一路上再没有问什么奇怪的问题，也没有说什么奇怪的话，走路的速度也很快。
    没过多大一会儿，密道到了尽头，迎面而来的是一个巨大的山腹空间。
    头顶上有几道天然的裂缝，有天光从裂缝之中投照下来，堪堪将这个山腹空间照亮。
    山腹空间的正中停放着一艘非常古老的飞船，看上去有点像地球灯塔国的B20战略轰炸机，是典型的大三角翼造型，但这个明显要巨大得多，起码是B20的五倍那么大。之所以说它非常古老，那是因为它已经锈迹斑斑了，舰桥的视窗坏掉了，疑是仪表台的地方还生长着一些杂草。有一束天光正好照着那丛杂草，以至于它们在光合作用下长势喜人，而且绿意盎然，颇有点铿锵杂草的味道。
    除了那艘飞船，这个山腹空间之中还存放着一些仪式仪器和零配件的东西，但也都风化得差不多了，一眼扫过，一片破败的景象。
    湿木润花指着那艘大三角翼飞船说道：“老大，就是那艘飞船。”
    老大？
    宁涛还是第一次听到有人这么称呼他，颇新奇的感觉。不过他也没说什么，老大就老大，总比老铁好吧。
    湿木润花故意压低了声音：“老大，我告诉你一个秘密，我爹以前经常偷偷来这里研究天龙人的东西，他最感兴趣研究得最多的也就是这艘船，我经常跟他来玩。他还给这艘船取了一个名字，湿峰号。他还说，以后要是修好了这艘飞船，他就带着我和我娘去仙界找姐姐。”
    奇葩的飞船名字，奇葩的一家人。
    宁涛纵身一跃，整个人化作一缕金光飞到了那艘飞船上。
    “等等我！”湿木润花叫了一声，也纵身一跃，十几个栖落之后才来到飞船上，那个示范宁涛已经钻进舰桥之中去了。
    舰桥之中阴森森的，安静得没有一丝声音。
    宁涛站在舰桥中观察舰桥里的情况，很多仪器已经不能使用了，还有一些仪器被拆除了。这样一艘飞船，比起银星人的飞船落后得多。不过，考虑到这是一艘几万年前的飞船，可以确定的是，如果天龙人不遭受那神秘的病毒被灭了族，天龙人的科技实力应该与银星人差不多，甚至之上。
    可惜了，如此强大的一个科技文明就这么死在了一个病毒之下。
    不知道为什么他又想起了地球上的人类，疯狂的破坏环境，冰川融化，深埋在冻土之中的古老病毒一个接一个的冒出来，终有一日会冒出一口人类没办法对付的超级病毒出来。那个时候人类会不会也会重蹈天龙人的覆辙，那还真是不好说的事情。
    看过舰桥之后，宁涛的心中也有了一个大致的判断，那就是老丈人湿罗地根本就不可能修复这艘古老的飞船。那几个糟老头子想驾驶这艘飞船去天龙星找回圣物的计划，那不过是痴心妄想而已。
    得到这个结论之后，他也亲自不想进飞船内部看了，神念一动，然后向整艘飞船蔓延过去。神念过处，如同他亲眼所见，铺满灰尘好脚印的通道，空荡荡的船员休息室，空荡荡的仓库，破烂不堪的设备和管道等等，全都在他的脑海里呈现了出来。
    最后，他的神念来到了船舱底部的一道金属门前停了下来。
    这一路过来，他的神念遇门穿门，一秒钟都没有停留，可是这一次他的神念停留在这道金属门前足足十几秒钟都没有穿过去。
    不为别的，只因为这金属门上刻写着一种他见所未见，闻所未闻的符文。
    忽然，一气阴气从那金属门后弥散了出来，神念所在的密道空间顿时陷入了一片阴寒之中！
