    凉倩捏了捏儿子的脸蛋，小家伙就是这么招人喜欢。

    “我会争取拿到MR公司的合作。”

    “尽量就行了，这次我回来打算退休了。”凉梁忽然说道。

    随着凉梁这句话，大家都愣住了，而凉倩疑惑看着父亲，为什么突然就想着退休了？

    当看着父亲黑发里长出了白发，忽然意识到，父亲老了。

    叶雪青轻轻握住丈夫的手，微微笑道：“你早就应该休息了。”

    “以后啊，咱们就靠倩倩了。”凉梁调侃一声。

    莫凡白立马举手喊道：“外公，还有我呢。”

    “还有我。”莫诗瑶也跟着甜甜喊道。

    凉梁满脸的溺爱：“好啊，外公以后就靠两个宝贝了。”

    “外公放心好了，小白会赚钱给外公花的。”

    看着莫凡白拍胸脯的小样子，大家都笑出了声，其乐融融。

    忽然，莫凡白认真问道：“外公，什么时候准爸爸进家呀？”

    这个问题一出，大人们一下就尬住了，看来孩子们是认定了假莫然。

    凉倩严厉说道：“小白，快点吃饭，还要做功课的。”

    “妈妈，今天没功课。”

    “那就复习今天学的知识。”

    “我和姐姐都会了。”

    “那就玩平板。”

    “真的？”

    “是。”

    “好耶。”莫凡白欢呼一声，刚刚的问题似乎也忘记了。

    凉倩微微舒了口气。

    凉梁和叶雪青对视一眼，闺女好像对这个假莫然不感冒，倒是有点奇怪，按道理说会有一种精神寄托才是。

    “妈妈，后天就要和爸爸一起去爬山，我们是不是要买点什么吃的哦？”莫诗瑶忽然说道。

    “爬山？”凉梁好奇了一声。

    凉倩无奈一声：“对。”

    “你和那个莫然一起去爬山？”叶雪青显得很惊讶，倩倩居然答应了。

    “外婆，还有我们呢。”莫凡白笑眯眯道。

    凉倩轻叹一声，被发现了，小棉袄有点漏风了。

    二老笑而不语，还以为女儿一点感觉都没有，看来还是在给机会嘛。

    “带着孩子们运动运动也挺好的。”凉梁笑道。

    见父母没说什么，凉倩微微舒了口气：“是他硬要去的。”

    看看女儿，还是挺要面子的。

    随着孩子们离开，凉倩将话题转移到了公司上。

    听到女儿的话，凉梁也是无奈：“倩倩，作为公司的领导人，做你认为该做的事情，爸爸永远都是支持你的。”

    “可是爸爸，毛叔叔他们也是看着我长大的，也是和你一起打拼的，是不是太残忍了。”凉倩也是于心不忍。虽然他们现在很过分。

    凉梁似乎想抽烟了，不过在叶雪青的眼神吓，笑着收了起来：“倩倩，也许在以前，我们的初心都是没变的，但这么多年过去了，世界都在变，更何况是人，你那些叔叔已经不满眼前的利益。”

    “从一开始的回扣，到现在做假账，在外面开公司骗取我们公司利益，倘若在这么下去，我们的公司迟早会被他们一点点侵蚀掉。”

    “做假账？在外面开公司？”

    凉梁无奈点了点头：“倩倩，不要把人想的太好了，坏起来他们什么都干得出来，他们已经不是以前哄你的叔叔们了，他们眼前只有利益。”

    “那爸爸，你怎么不直接开了他们呢？”

    “如果什么事都我做了，你以后遇到这类的问题，难道还是爸爸来处理吗？你要习惯独当一面，已经三年了，你还没习惯现在的位子。”凉梁语气渐渐变得严厉起来。

    以前并不打算交给女儿，而是打算交给莫然来管，以莫然的性格，肯定是要比倩倩强，但可惜……

    “爸，我知道了。”

    凉梁拍了拍女儿的肩膀：“你要带孩子，还有管理公司，我也知道你辛苦，所以啊，得找个伴。”

    凉倩顿时翻起了白眼，说来说去就是想自己找个男人，但谁说女人就不能半边天了，没有男人我凉倩也能活得好好的。

    “上次我说的那个艺术家你考虑得怎么样？最近听说别人要来临海市开画展，见个面如何？”凉梁试探问道。

    凉倩没想到爸爸是来玩真的，果断拒绝：“不去。”

    “那就换一个，爸爸手中的资源还是很多的，总有一个你喜欢的。”

    “爸，能不能不说这个了啊。”

    “那你得认识一下。”

    “我现在不是在认识了吗？”凉倩下意识说道，说完就感觉脑子犯糊涂了。

    凉梁一副你果然如此的模样：“这样啊，也是，周末要带着孩子去约会，这两个小灯泡不会影响到你吧。”

    “爸……”凉倩娇嗔一声，转身就坐到沙发上去了。

    凉梁顿时大笑一声，而叶雪青小声说道：“老梁，你看到没有，小女儿神态了，害羞了。”

    “看到了，就是死要面子，觉得做了对不起莫然的事情。”凉梁还是很了解女儿的想法。

    “是啊，倩倩还是很顾忌的，不然也不会这么久不找。”

    凉梁估摸着说道：“雪青，我觉得这个莫然更加聪明，倩倩迟早会落到他手里。”

    “你怎么会有这样的感觉？”

    “商人的直觉，虽然今天在我们面前表现得很诚恳，但我感觉这个莫然有着一股商人的狡黠圆滑，咱们女婿以前就是太耿直了，不懂得变通。”

    叶雪青觉得丈夫说得也没错，担心问道：“那倩倩会不会受到伤害啊，如果真是这样，那还是断了这个念想。”

    “这个我也不知道了，就怕他只是玩玩，到时候受伤害的还是咱们女儿。”

    “是啊是啊，我觉得不保险，让倩倩断了吧。”被凉梁这么一说，叶雪青更加担心了。

    凉梁赶紧拦住：“我还没说完呢，如果别人是真心的，倩倩也能从新开心起来，毕竟也只有他才有这样的本事，因为长相。”

    “那我们是不是要试探什么啊？”

    “我让人去调查一下他，看看有没有他说的那么好。”凉梁想了想，这样还是保险一点。

    话刚刚说完，二老就听见细微的吵闹声，好像是隔壁传来的。

