    约克城外。

    森林。

    柳平从一颗古树的树洞里钻出来。

    那个魔鬼领主跟在他身后。

    柳平望向约克城的方向，开口道：

    “假如没有遇到我的话，你抵达约克城之后，会怎么做？”

    “……随便看一下，如果没有太过特殊的情况，就回去。”魔鬼领主道。

    “你不是监察员吗？”柳平道。

    “见习的。”魔鬼领主道。

    “为什么不用那个寻找囚徒的表？”柳平追问。

    魔鬼领主看着他，神情复杂的道：“万一出问题呢？事实上，刚才若只有我进入那个囚禁室，我应该死在那里面了。”

    柳平听完，陷入沉思。

    对方的灵魂没有任何波动，显然说的是实话。

    在锡兰王国的历史上，37年12月10日这一天，约克城毁灭了。

    当时这个魔鬼领主肯定出现过，但它恐怕并没有用表，也没有进入囚禁室。

    而这一次，自己发动了那个表。

    这就是与历史完全不一样的地方！

    “去吧。”柳平道。

    “啊？”魔鬼领主有些不明所以。

    “把这里的事情汇报给你的上司，你们的目标是囚徒，我很高兴你们能找到目标。”柳平道。

    “但我的灵魂——”魔鬼领主道。

    “属于我。”柳平道。

    “您就不能放过我吗？我只不过是一个小小的三十五级魔鬼，您何苦为难我这样的小角色。”魔鬼领主哀求道。

    柳平没说话。

    虚空中，渐渐浮现出卡牌的方框，在他的左上角也出现了一个数字：

    “3。”

    等级3。

    魔鬼领主汗如雨下，喃喃道：“这不可能。”

    自己究竟造了什么孽，才会被一名等级为3的骑士收为奴隶？

    柳平拍拍它的肩膀，安慰道：“好在你捡回了一条命，不是吗？”

    魔鬼领主不吭声。

    “去吧，去汇报情况，然后做你本来就该做的事，我们后会有期。”柳平道。

    “你放我走？”魔鬼领主讶异道。

    “当然，但你只能说你自己的发现，不要提及我——这么一件小事，你还是能搞定的，不是吗？”柳平道。

    “……好。”魔鬼领主道。

    它化作一道电芒，迅速的飞上天空，消失在了柳平的视线中。

    柳平跃上大树，朝着约克城的方向又望了一眼。

    这座城。

    已经毁灭了。

    那个隐藏在暗中的邪神，没有给自己改变历史的机会。

    ——但在约克城毁灭的历史事件之后，自己放走了魔鬼，让它把囚徒的情报汇报上去。

    监察会据说是一个对付囚徒的组织。

    在那个囚禁室内，自己看到了无数的虫子，而这些虫子跟当初的钱周武一模一样——

    它们属于那个邪神。

    所以，就让监察会去对付邪神吧。

    历史中，出现了一件原本并未发生的事，结果会如何？

    这就是自己的试探和反击。

    毕竟，从现在开始，谁也不清楚接下来会发生什么了。

    柳平从树上跳下来，朝密林深处走去。

    监察会即将介入本次的事件，自己当然不可能再返回约克城。

    那就……

    离开这里。

    去锡兰王国的其他城市。

    反正自己有圣餐术，饿不死，又是治疗职业，无论在哪个城市，找份活儿干总是可以的。

    ……

    一天后。

    森林外的道路旁。

    娅娜吃完了最后一口圣餐，放下餐具，笑道：“谢谢款待。”

    “你吃好了？”柳平问。

    “嗯，力量不断得到恢复，身上也没有诅咒，这种感觉真好。”娅娜道。

    柳平打了个响指，餐桌顿时消失。

    “回去睡觉吧，等彻底恢复了，再出来。”柳平道。

    “好。”娅娜应了一声，化作卡牌，重新飞落在他手中。

    柳平收起卡牌，再次动身。

    他沿着道路一直朝前走，没多久，就听见前往传来了阵阵人声。

    只见一群赶路的人扎了帐篷，正在吃饭、休息。

    柳平顿时高兴起来。

    终于碰见人了，这下可以打听打听，最近的城市在什么方向。

    他走过去，礼貌道：“劳驾，请问一下——”

    一名守卫喝道：“滚开，快滚开，小乞丐！”

    他作势就要拔出手中的长刀。

    柳平怔了怔，不禁后退几步，朝自己身上望去。

    ——经过了约克城的一战之后，又进入囚禁室，一路通过漫长的隧道，在森林里走了一天，自己身上的衣物早已变得破破烂烂，还散发着一股灰尘与烧焦的味道。

    难怪对方觉得自己是小乞丐。

    柳平笑了笑，说道：“这位大哥，我只是想问问，怎么走才可以抵达最近的城市。”

    那守卫看他一眼，轻蔑道：“从左边的路过去，一直走，你就可以到新的地方乞讨去了。”

    在他背后，那些坐在一起吃饭的人纷纷朝这边望过来。

    “多谢。”柳平朝对方点点头，转身离开。

    他走之后。

    那些人顿时发出了阵阵笑声。

    “老斯通可真坏。”

    “谁说不是，那小乞丐要是一直沿着左边的路走——”

    “哈哈，他死定了！”

    名为斯通的卫兵脸上浮现笑容，说道：“各位，我只是为各大慈善机构减轻一下负担。”

    另一边。

    柳平走了一会儿，却发现前面的路越来越偏僻。

    原本石板铺就的路已经变成泥泞小路。

    偶尔有蜘蛛网横跨了小路两旁的树枝，挡在道路前方。

    “不对啊，如果是一条经常有人行走的道路，怎么会有这么多蜘蛛网？”

    柳平回忆起之前那人说话时的神情，心中略一思忖，便明白了缘由。

    他叹了口气，觉得有些无趣。

    “算了，还是回到大路上去，等会儿再问问其他人。”

    打定主意之后，柳平正要转身返回，前方的树林深处忽然传来了潺潺的水声。

    溪水？

    柳平停住脚步。

    自己倒是还有几套换洗的骑士制服，不如去前面的小溪里洗个澡，然后换上干净衣服。

    这样的话，再问起路来，别人应该不敢再轻易欺骗自己。

    主意已定。

    柳平拨开小道两边的树枝，大步流星的朝前走去。

    很快。

    前方豁然开朗。

    一条小溪蜿蜒而至，在不远处形成了幽深的水潭。

    ——洗澡！

    柳平一边走，一边扒掉自己的上衣。

    这身衣服在约克城的滚滚黑烟中熏了个遍，已经变得乌漆嘛黑，穿着确实不太舒服。

    他来到水潭前，正准备脱裤子，忽然听到了一阵幽幽的歌声。

    有人！

    而且是女人！

    柳平慌忙把地上的衣服又捡起来，披在身上，朝四周望去。

    山崖。

    乱树。

    石滩。

    溪水。

    到处都没有人。

    这歌声究竟从哪里来？

    柳平的目光渐渐落在水潭上。

    只见一个接一个气泡从水潭深处浮了上来，紧接着，一名穿着翠绿色长袍的女子浮了上来。

    她头上生着两端树枝，上面开满了花朵，双眼是一抹浅绿色，好奇的打量着柳平。

    一行小字漂浮在她的头上。

    “林中女妖。”

    “有此名号者，守护着世界的秘密，具备一定的因果律力量。”

    柳平心中一跳。

    竟然在这里碰到了一个如此不可思议的存在！

    “你是谁？”女子问道。

    “我——你好，我是柳平，路过这里。”柳平道。

    “你来干什么？”女子又问。

    “洗澡……不过既然这里已经被你占了，那我换个地方。”柳平道。

    他正要转身离去，那女子却问道：“你刚才可听见了歌声？”

    “啊，听见了，是你唱的吗？”柳平反问。

    “是的。”女子道。

    “很好听！”柳平夸赞道。

    “你说的是真的吗？”女子忙问道。

    “毕竟乐器方面我也是专业的，你要相信我的评价，其实我的标准是很严苛的，一般从不夸人。”柳平笑着说道。

    女子笑起来，神情柔若春风，轻声道：“那些听见我歌声的人，都只会害怕，很久没有人这样真心的赞美过我了。”

    “他们为什么怕你？”柳平问。

    “因为听见我的歌声，就一定要回答我的问题，如果答不上，灵魂就会化为森林的养料。”女子道。

    “是什么问题？”柳平感兴趣的道。

    女子微微一怔，打量着他道：“算了，你走吧，我今天心情很好，就不问你了。”

    “啊，没事没事，如果是战斗之类的事情，毕竟我才十四岁，还没发育成熟，战斗力有限，当然不敢造次——但如果是问题的话，我倒是感兴趣的。”柳平道。

    “你不怕答不上？”女子笑道。

    “万一答不上，我能去寻找答案么？”柳平问。

    女子又是一怔，忍不住问道：“为什么要去寻找答案？”

    “一个好的问题是非常难得的，它会交给我们许多知识和秘密，我喜欢这样的问题，以及它的答案。”柳平道。

    女子在水潭中游动了一周，忽而叹口气道：“你还很年轻……又拥有着这样的内心，算了，你走吧……”

    柳平道：“我感觉到了你的善意，这样吧，你给我一个标准，当我达到那个标准，你就跟我说说问题。”

    女子道：“也行，等你弄明白世界是由什么构成的，就可以回到我这里来，我会问出问题。”

    “答错了会死？”

    “是的。”

    “答对了呢？”

    “当你答对的时候，就会知道答案。”

    “好，我其实知道这个世界是由什么构成的。”

    “什么？”

    “序列。”

    “说的具体一点。”

    “好，我猜是一套牌。”

    轰——

    水潭里的水如同倒流的瀑布，全然冲天而起。

    那名女子漂浮在柳平面前，浑身散发出妖异的波动，开口问道：“我的问题是，这个世界死亡之后，如何让它再一次复活？”

    柳平略一沉默，赞道：“真是个好问题……我没想到会在这里听到这个问题。”

    “你曾听过这个问题？”

    “是的，它是世界之亡的三重奏中的最后一个问题。”

