    刘永川脸上装出了一副担心紧张的神色，“可欣，这可是在你们周家拍卖行，这话要是传出去，丢的可是你们周家的脸面，到时候周叔叔肯定会大发雷霆。”

    他本以为说完这话之后，心里确实已经笑了，尽管夏阳打了他的脸，但是要让周家知道了自己的掌上明珠如此低声下气的去追求一个穷小子，肯定会棒打鸳鸯。

    到时候甚至都不用他出手，周家就会首先对付夏阳。

    可是很快他就发现了不对劲，周围的那些人反而是露出了恍然大悟的神色，仿佛是更加坚信了刚才夏阳所说的话。

    “怪不得周大小姐买了那么多的翡翠玉石，却从来没见她佩戴过，原来是想要赠送。”

    “羡慕嫉妒恨啊！要是有这么一个漂亮的美女倒追我，让我少活几十年，我也愿意。”

    周海天手里端着一个托盘，前面走着的是周国胜，两人直接从刘永川身边走过，来到了夏阳面前。

    刘永川心中带着期待，接下来应该是狠狠的训斥周可欣丢了家族的脸，将夏阳直接撵出去。

    可是下一刻，他的脸上再也无法保持微笑。

    “夏先生，这是您所拍卖的玉髓，一直以来我们周家都不知道该用什么样的礼物才能感谢你，这块玉髓的钱我们周家来付，就当是借花献佛，还请夏先生一定要收下。”

    夏阳微微一笑，看了一眼刘永川那黑下来的脸，淡然道：“该多少钱一分不能少，这是规矩。”

    “夏哥哥，你就收下嘛！”周可欣在旁边抱着夏阳的手臂使劲的晃着，那撒娇时候的小女人模样，让在场的不少人都看得眼珠子差点掉下来。

    尤其是刘永川，感觉心脏就像是被捅了一刀子一样，心中更是妒火万丈，自己追求了她三年的时间，都是爱搭不理，对一个根本不喜欢她的男人，却是纠缠不放。

    “夏哥哥，之前你也送过我同样价值的礼物，你要是不收的话，我就立刻让爷爷给你打钱。”

    夏阳犹豫了一下，“仅此一次！”

    “我就知道夏哥哥你肯定会答应。”周可欣激动的直接亲在了夏阳脸上，回过神后，赶忙放开夏阳的手，白皙的漂亮小脸上，出现了一层粉红，更为她增添了几分娇媚。

    “丫头长大了，居然知道害羞了！”周国胜看在朝着自己孙女眨眼睛，让她不要羞涩，给她鼓励加油。

    在场的无数人此刻都是别吃了柠檬还酸。

    刘永川指甲几乎掐入手心，阴戾的眼神之中全是怨毒，既然已经没有机会再把这个女人拿下，那他也不用再伪装下去。

    “接下来是最后一件拍卖品，相信很多人都是为了这件拍品而来，这块木雕原料和传说中的昆仑木极其相似，遇水生嫩芽，无水香自来，还有静心安神之功效，在心情烦躁的时候，只需要闻这香味，仿佛能得到心灵的洗礼，使心境祥和不再烦躁。”

    所有人都将目光看上了台上的木雕。

    体积也就只有两升的可乐大小，颜色偏向浅棕色，雕刻的是栩栩如生的观音像。

    在观音像手中拿着的玉净瓶，颜色略有不同，更偏向是白玉颜色。

    周国胜亲自拿过了一瓶矿泉水，拧开之后他自己先喝了一口，然后往那玉净瓶内滴了两滴。

    接下来的一幕让所有人都是睁大了双眼。

    只见了玉净瓶当中一条细细的绿芽慢慢生长出来，不过也就只长到了十多厘米，便停止了生长。

    “嘶…”

    众人皆是倒吸了一口凉气。

    “真的想不到这个世界上竟然还有这样神奇的宝贝，如果真的像拍卖师说的一样，可以静气凝神，那就真的是无价之宝了。”

    “刘大少，要不你上去试试看，你现在的模样好像很生气。”人群后方传来了一句喊声。

    刘永川此刻直接站起身，“我心中确实有些怒气，能否让我上前一试？”

    “可以！”周国生直接就答应了下来。

    众人都是注视着刘永川上台。

    周可欣也在旁边朝夏阳低声道：“夏哥哥，这个宝贝我怕本来是准备要直接送给你，但是寄卖的人要求必须放在拍卖会上，一会儿我把这个宝贝拍下来送给你。”

    “这可不是什么好东西。”夏阳摇了摇头，不过嘴角很快就勾起了一抹微微的弧度，看着刘永川那副享受的模样，心中已经有了主意。

    “难道这个雕像里面也有那些脏东西？”周可欣小脸刷的一下就白了，尽管她现在已经是一名古武者，自身气血如鼎炉，可只要想到那脏东西就感觉到害怕。

    夏阳笑道：“不是，不过同样也不是昆仑木。”

    “那到底是什么？”周可欣很喜欢打破砂锅问到底。

    旁边的叶嫣然也是好奇的望着夏阳。

    不过夏阳就没有再继续说下去。

    “刘大少你感觉怎么样？这是传说当中的昆仑木吗？”有人已经焦急的问了出来。

    刘永川慢慢的睁开了眼睛，此刻他的心底没有了半点暴躁，就连心中的嫉妒和怒火也完全消失了，脸上重新升起了那如来时一般的微笑。

    “是不是昆仑木我并不清楚，不过确实有静心凝神的作用。”

    “还有谁想要试一下吗？”周国胜朝着众人问道。

    不少人都上台亲自感受了，那玉净瓶当中散发出来的味道，让所有人都是感觉到了莫名的吸引力，就连心态都变得宁静祥和。

    “到现在为止，我周氏拍卖行也没有鉴定出这到底是什么，毕竟传说当中的昆仑木谁也没有见过，不过我想昆仑木也就是这样了，作为今天的压轴拍品，无底价，大家随意加价。”

    周国胜亲自主持最后的拍卖，而就在他的话音落下之后，底下已经有人把价格喊出来。

    “我出五千万！”

    “八千万！”

    “三个亿！”刘永川举牌喊道。

    这突然的价格跳跃，让所有人都停顿了几秒钟，有一些人的脸上露出了凝重，都知道善城刘家财大气粗。

    夏阳却在这个时候举起了牌，淡然道：“十个亿！”

