    第917章盛漾心里不怎么痛快

    她这一出口，大家的目光齐刷刷地投向盛漾那边。

    赵院士叫盛漾叫的竟不是“盛同学”，而是一个亲昵无比的“小盛”！

    “嗯。”盛漾倒也很给力，彼此彼此地回了一句，“老赵，好久不见的。”

    大家更惊爆眼球了，多大的胆子啊，她居然叫赵院士“老……咳……老赵”，他们没听错吧？

    赵院士也不生气的，相反笑呵呵的。

    如此一看来，两人亦师亦友的关系，昭然若揭，就在这两个简短的称呼里。

    而大家对盛漾也是愈发佩服地五体投地，能跟赵院士称上一句朋友，不愧是神仙一样的女孩儿。

    赵院士手撑在讲台上，还没开始讲课，但却是率先宣布了一个通知，“对了，大家也知道我这人很忙的，经常要天南地北地飞，为此学校给我配了一个助教。”

    大伙对这事儿也表示理解，也是了，赵院士是什么人，能跟他们讲课都万分荣幸了。

    有助教也是正常。

    不过赵院士一向对自己高标准严要求，对她手底下的人也是一样，就算是助教，她也绝不含糊的。

    因为她很爱惜自己的羽毛。

    所以，即便赵院士没把人带进来，大家都有猜测，多半是靳律学长了。

    靳律学长是赵院士手底下的弟子之中最优秀的一个，如果要当起助教来，不遑多让，当个正教授，也是可以的。

    赵院士朝着门外笑了笑，语气竟然很客气，“你进来吧。”

    随之，一个风度翩翩的男人走了进来。

    起先，盛漾还埋着头在看自己的书，听到声音的那一刻，她突的把小脑袋抬起来了。

    站在讲台上的男人穿着灰色马甲配白衬衣，西裤亦是配套黑色，温文儒雅，谦和有礼，戴着银边眼镜，五官和易隽承有三四分的相似，尤其一双眼睛，但就是没有那么妖气，大抵是因为戴了眼镜的缘故，锐化了很多。

    头发微微掀起，露出光洁饱满的额头，镜片后的一双桃花眼深邃，且亮若星辰。

    盛漾白净的手指摩挲着书，樱唇勾起，有点意思。

    “哇，好帅呀。”

    “不知道结婚没有。”

    “这么年轻，一看就没结婚啊？”

    “你眼瞎吗，人家戴戒指了。”

    “切，戴戒指也不能说明结婚了。”

    这人长得帅也就罢了，赵院士的介绍更有意思，“这是我的助教，易朝，如果我们两讲题答案一样，那就是那个答案，如果我们两有分歧，那一定是易助教对，如果易助教也不会，那一定是题错了。”

    大家听了，“呵呵”一乐，赵院士可真会开玩笑。

    下一瞬，赵彩华却一本正经，“我认真的。”

    “……”

    满场皆静，大家都开始仔细审视起这个助教来，年纪轻轻的，能让赵院士说这种话！

    长得帅也就罢了，还年轻有为，下课了，大家也就一窝蜂往前冲，活像是狼见了羊，将易朝围得密不透风。

    “易助教，这题帮我讲一下。”

    “易助教，这题我不会。”

    盛漾坐在座位上还没走，听到这一声更比一声娇滴滴的，就觉得这心里头不大舒服。

    不怎么痛快，想撕人。

    (本章完)

