    这么一闹腾，便惊动了院子里的人。

    “谁？”

    院子里响起了一道男子的声音。

    “请问，是不是唐兄在里面？”

    田野高声问了一句。

    这时候，那灰衣老者一脸气急败坏，冲着那年轻男子喝道：“徒儿，别管他俩了，准备动手。”

    “是，师父！”

    弟子应了一声，飞快地跑到墙边，一手捏决，口中念念有词。

    灰衣老者则摸出一面铜镜往地上一摆，随之举出一面嶓旗，口中也不知在念叨什么。

    刚念几句，四周景象大变，一道若有若无的布墙围成了一圈，仿佛铁桶一般将整座院子围了起来。

    包括田野与范守林二人也被圈在其中。

    看到眼前的情形，二人终于明白，这灰衣老者与其弟子早有准备，提前在院子四周布置了法阵。

    “是不是张家找你们来的？”

    范守林心里一动，忍不住问了一句。

    灰衣老者冷哼一声，继续挥舞着幡旗，一副懒的回应的模样。

    那弟子则冷笑道：“死到临头了，还问这些做什么？”

    “你说什么？”范守林脸色一惊。

    “之前给了你俩机会，让你们离开偏不听，现在想离开，晚了……”

    就在这时，天空中突然回荡起一声女子愤怒的声音：“放他们走，一人做事一人当，你们要对付的是我，休要滥杀无辜。”

    灰衣老者不屑地笑道：“呵呵，妖女，你不配说这样的话，你乃阴魂，却在阳间大开杀戒，老夫今日定让你灰飞烟灭，永世不得超生！”

    “胡说八道！”唐家业冲了出来，指着那老者怒喝：“霞儿什么时候滥杀无辜了？

    张家将霞儿掳走，活生生将她溺死用以配阴婚，她的娘亲也因此而亡故。

    霞儿杀人是报血海深仇，那是张家应得的报应，她有什么过错？”

    “少在这里狡辩，张家纵然有错，自有官府评断，还轮不到一个小小阴魂自作主张杀人……”

    “哈哈哈！”一听此话，范守林不由怒极而笑：“老丈，你说别人狡辩，你自己又何尝不是狡辩？

    霞儿姑娘为什么会变成阴魂？那是张家所害，这便是因。

    亏你还是修行之人，难道不懂得天道轮回，因果报应？

    霞儿姑娘被张家所害，娘亲也被牵累而亡，她就算不为自己报仇，替娘亲报仇那也是天经地义，顺理成章之事。

    张家之所以沦落到如今的境地，全都是因为他们自己种下的因果。

    就算霞儿姑娘不报仇，张家倒行逆施，做出此等人神共愤之行径，早晚也会遭到天谴。

    而你，想必也是收受了张家不少银两，助纣为虐，就不怕损道行，遭报应？”

    这番话一出口，顿气得灰衣老者一脸涨红，怒喝道：“黄口小儿，你找死！”

    说话间，虚空抬手一拍，一道掌影冲着范守林当头拍了下去。

    “轰！”

    霞儿及时挥袖，化解了这一掌。

    随之急道：“家业，你快带他们一起离开。”

    唐家业摇了摇头：“不，我留下来陪你……”说到这里，又冲着田野二人大声道：“二位兄台，你们赶紧离开这是非之地。”

    范守林摇了摇头：“没用的，就算我们现在想离开恐怕也离不开了。”

    “哈哈哈，不愧是读书人，够聪明！”

    那个弟子一脸讥讽地笑了笑。

    “之前让你们离开不听，现在后悔已经来不及了，此阵乃是我师父亲手布置的绝杀阵，你们三个就陪着这个妖女一起去死吧！”

    “要死也是你先死！”

    霞儿怒喝一声，身形如一道黑色的闪电掠向那个弟子。

    她本就是冤死之鬼，怨气相当大。之前是因为唐家业一再劝慰，这才压下了她的怨气。

    但这弟子一番话却令得她的怨气彻底爆发，已经陷入了魔化的边缘。

    黑雾笼罩全身，双眼透出一缕血红的光芒，十指的指甲如利刃一般泛着蓝幽幽的光泽。

    “不好，徒儿快躲开！”

    灰衣老者大吃一惊，一边大喝一边冲向弟子想要解救。

    因为他发现他低估了霞儿的实力，没想到霞儿困于他的阵中居然还能发挥出如此惊人的实力。

    其实，霞儿第一次出现在张家的时候，实力还不够强，要不然张家也不会凭着一件古法器将她逼退。

    但越是这样，却越是激起了她的仇怨，怨气越重，她的实力也会以惊人的速度增涨。

    因此，第二次去张家的时候，连张家请来的那个所谓高人，再加上铜镜也未能阻拦她动手。

    要不是唐家业及时赶到，张家恐怕真的会被灭门。

    当然，唐家业倒也不是同情张家，其实他一样痛恨张家，要不然，他与霞儿早就结为夫妇，霞儿自然也不会死去。

    只不过，他怕霞儿失去控制，也怕霞儿杀孽太重沦入万劫不复之境。

    要对付张家也不是没有办法，只要他有机会步入仕途，早晚也能让张家得到应有的报应。

    那弟子倒是想躲，可惜速度跟不上。

    “妖女休得伤吾徒儿！”

    “霞儿，不要冲动……”

    唐家业也跟着大吼了一句。

    他倒不是同情那个弟子，但他心里很清楚，如果霞儿杀了对方，那么那灰衣老者一定会发狂。

    到时候，不仅霞儿有危险，包括他与另外两个书生同样也很危险。

    留得青山在，不怕没柴烧。

    他这一声大喝倒也起了作用，霞儿的确是想要那家伙的命的，不过听到唐家业这么一喝，几近失控的她终于有了一丝清醒。

    于是，一把将那弟子拎了起来，并飞到半空中。

    “老家伙，马上让他们三个人离开，你要对付的是我，我留下来。

    你要不是不放他们走，我便杀了你的弟子。”

    “妖女，你敢！”

    灰衣老者怒喝了一句。

    哪知，那弟子却不争气，大声呼救：“师父救命……”

    “放，还是不放？我数五个数，你要是再不放人我便让你的弟子连鬼都做不成。一……二……三……”

    此时，田野与范守林却对霞儿有了极大的好感。

    在他们心目中，这哪里是女鬼？分明就是一个有情有义，有担当的女人，巾帼不让须眉。

    这一趟来的值，亲眼见识到了一幕精彩的好戏。

    至于那老者与其弟子的威胁，他俩还真没放在心上。

    他俩既然敢来，自然也是有一定的底气的，只是事情还没到最坏的地步。

    “住手！”

    霞儿刚数到三，那灰衣老者便沉不住气了，涨红着脸大喝了一声。

    “好，他们三个可以走，你必须留下。”

    “等等！”哪知，唐家业却挺身而出：“放这二位兄台离开，我与霞儿留下。”

    “家业，你不要固执……”霞儿急了。

    “霞儿，你不要忘了我现在是举人，有功名的，有王朝气运加持。

    这老家伙要是敢杀我，便一定会背负承担不起的罪业。”

    这还真不是大话。

    举人虽然不是官，但也是王朝极为重视的基石，某种程度上讲，代表着“士”这一阶层。

    故而，一听唐家业所说，那灰衣老者不由皱了皱眉。

    他并不知道唐家业是个举人，只当他是个普通书生。唐家业中举之事，张家也不知道，还以为他是个秀才。

    “还有我们俩或许也能帮上一点忙。”

    范守林也跟着说了一句。

    “二位兄台，此人法力高深，你们赶紧离开……”唐家业又急急劝了一句。

    “无妨！”田野笑了笑：“我们多少也学过一些修行之法。

    此阵看似滴水不漏，其实主要是对妖邪之物有效，对常人的功效甚弱。”

    灰衣老者不由戏谑地笑了笑：“无知小儿，你知道什么是修行么？读了几年书就敢说什么修行之法？”

    “老家伙，看不起读书人是不？”

    突然间，一道朗朗的声音传来，在空中回荡着，令人辨识不清方向。

    一听这声音，田野二人不由一脸惊喜，不约而同对空拱手，齐呼了一声：“先生！”

    来人，正是周羽。

    只不过，只闻其声，却不见其人，令得那灰衣老者脸色惊变，急急环顾四周。

    这个老者名叫乌虚，看似六十七岁，实则上已经修炼了一百多年，一身所学甚杂，巫术、术法、阵法、符咒皆涉及。

    在江湖术士中算得上是高手了。

    此阵乃是他压箱底的一门绝活，一般情况下不会轻易施展。

    因为布置此阵需要花费一定的时间，消耗不少材料，而且也颇有些耗法力。

    但这一次张家开出了一万两银子的高价，让他务必除掉霞儿，以绝后患。

    为了稳稳当当赚这一万两银子，乌虚这才提前跑来布置此阵，力求万无一失。

    此阵一旦激活，便会形成一个相对独立的空间，外面的人进不来，里面的人出不去，包括里面发生的动静外面的人也听不见，看不到。

    但现在，他引以为傲的阵法，却被人轻而易举闯入。

    偏偏，他这个布阵之人却找不到对方藏身于何处，这不免让乌虚有些胆寒。

    寻了一会，依然没有寻到人，乌虚忍不住大喝：“阁人是何方高人？能否现身一见？”

    “在下不是什么高人，就是一个读书人。”

    随着话音，周羽突然出现在乌虚眼前，吓得那老家伙下意识退了两步。

    这时，唐家业不由得眼神一亮，他想起了一个人，一个富有传奇的读书人：周羽。

    除了周羽，他实在是想不到天下读书人中，还有谁能有如此神奇的本领。

    心念一动，不由急步上前揖了一礼，恭声问道：“不才唐家业，敢问兄台可是文道书院周解元？”

    “正是！”周羽微笑着点了点头。

    “先生……”

    田野二人也走上前来想要解释几句。

    周羽摆了摆手，示意一会再说，随之瞟向乌虚冷声道：“你来此处做什么？”

    乌虚皱了皱眉道，反问道：“你我素不相识，井水不犯河水，阁下为何要强闯老夫的阵内？”

    “呵呵，井水不犯河水？这两个是我的学生，你师徒二人不问青红皂白，竟想连他俩也一并杀掉，你说，关不关我的事？”

    乌虚振振有词道：“我给过他们机会，让他们离开，结果他们不听。”

    “这里并非你的地盘，你有什么资格让人离开？”

    “老夫在这里捉鬼，那是替天行道！”

    “哈哈哈，好一个替天行道。我看你是替银子行道吧？你到底收了张家多少银子？”

    这整件事的缘由，周羽已经知道了。

    当时田野二人没回去，却叫伙计送酒，周羽问了一下缘由，那伙计又绘声绘色讲起了霞儿与唐家业之间的曲折故事。

    周羽怕田野二人吃亏，这才找了过来。

    一提及此事，乌虚不由有些羞恼：“这不关阁下的事吧？行走江湖，替人捉鬼除害收点报酬也是天经地义之事。”

    “荒谬！”

    周羽突然提高声音。

    “为了银子，你竟然困住三个无辜之人想要一起灭口，简直是丧尽天良。

    还说什么替天行道，说什么给了别人机会。

    好，别说我不给你机会，现在，带着你的弟子即刻滚，否则，休怪我出手无情。”

    “哈哈哈！”

    乌虚不由怒极而笑。

    虽然周羽刚才悄无声息出现在阵中，但是乌虚观察了一会，并没有发现对手有多强的法力波动……

    他当然不会感应到，因为周羽主修的是儒家之术，与他的修炼体系完全不同。

    再加上周羽又说了一句让他带着弟子滚，这反倒让乌虚认为，对手其实是心虚，是故弄玄虚，正面斗法绝不是他的对手。

    “小子，你少在老夫面前卖弄小心眼，老夫过的桥都比你走过的路多，手下见真章！”

    不得不说这老家伙相当阴险，“手下见真章”表面是一句提醒，结果话音还在嘴边，却已经抢先一步动了手。

    说来说去，内心里还是有点犯怵，想着先下手为强。

    还有就是张家的一万两银子对他的诱惑力太大了，他怎么甘心就此放手？

    因此，不出招则已，一出招便是大招，力求一击必杀。

    但让乌虚没有想到的是，对手竟然一动不动，完全没有出手抵挡的意思，而且还露出一丝嘲弄的笑意。

    有点不妙！

    乌虚心里一跳。

    但，正如箭已离弦，已经不再受控。

    “先生小心！”

    田野、范守林下意识大喝了一声。

    “轰！”

    场中响起了一声巨大的轰响。

    周羽巍然不动，但抢先攻击的乌虚却口吐鲜血，如断了线的风筝一般倒飞而出，直飞出十数丈开外方才重重跌下。

    直到这时，他方才大彻大悟，什么叫做人外有人，天外有天。

    周羽看似没动，但却巧妙地利用了反弹之力，令乌虚攻击而来的力量尽数弹了回去，令之自食其果。

    ……

