    “凯蒂小姐，走了。”

    江小白来到战台下后，看向凯蒂打了一声招呼后，朝着外边走去。

    凯蒂看后，跟随了上去。

    而当两人走出去的那一刻，身后响起了‘江小白’三个字。

    是的，这次演武场围观的成员，都在呼喊着。

    整齐划一。

    江小白今天的对决，让所有的天才班有了一个精神仰仗。

    八号能做到的。

    江小白他同样可以做到。

    而且他们自认为，做得会比江小白更好。

    所以‘江小白’三字，在偌大的演武场内，喊得越发激烈。

    以至于江小白和凯蒂走了一段距离后，还能够听到后边的呼喊声。

    江小白对此满脸异色。

    其实他有一个好奇。

    如果……

    他是说如果，八号揭开身份。

    最后也是他的时候，那会是怎样的一幕呢？

    怕是整个学院都不敢相信吧？

    在他思索中，后边传来脚步声，随后便见到沃德和米伦追了上来。

    米伦看上去倒是平静，但沃德看江小白的目光却是敬仰。

    是的，沃德很敬佩。

    江小白在没有动用相身的情况下，还强大到了这般程度，不服也不行。

    “江小白，我想问你一个问题！”

    沃德上来后，目光看着江小白道：“你觉得你能将八号打败么？”

    在沃德询问出这个问题的时候，一向冷淡严肃的米伦突然笑出了声，在那里摇着头。

    是的。

    你问江小白他能否打败自己？

    自己和自己怎么打？

    江小白听着实属尴尬了，看沃德看着他，缓缓道：“我和他终于会晤的一天，那个时候，我将是第一！”

    沃德双目亮了起来。

    他就知道。

    江小白是有着绝对的自信。

    毕竟这还没有动用相身，就现在单单的动用的剑，就达到了这种程度。

    当下，沃德开口道：“不过你可以放心，这八号我会尝试拦一下的！”

    说着沃德的神色带着凝重。

    这些天八号表现的有多强，他是亲眼目睹。

    太惊人了。

    开始他自信心十足，但现在被摧残的就剩下个渣渣了。

    江小白看着沃德的样子，笑了笑道：“那你加油！”

    沃德可拦不住他。

    “嗯，那你们继续拍拖，我们就不打扰了！”

    沃德说话间，目光朝着凯蒂看了一眼。

    瞬间，沃德失神了下。

    之前他看到了是个女子，但并没有过多的在意。

    但此刻看到凯蒂的长相后，他实属呆了下。

    凯蒂，是第一个符合他的所有审美的女子。

    太好看了。

    米伦也看了一眼，神色带着惊讶。

    这女子是谁？

    为何他感觉有点熟悉呢？

    凯蒂被二人看着，尤其是被沃德那一句拍拖，弄得神色再次不自然。

    而江小白此刻道：“她是我的病人！”

    说完摆了摆手后道：“走了！”

    话落，带着凯蒂走了出去。

    沃德看着凯蒂的目光，还是无法移动开，良久后，侧过头看向了身边的米伦道：“她是谁？咱们天才班我怎么不记得有这么一个大美女？”

    米伦摇着头，目光看着若有所思。

    怎么越来越熟悉的感觉。

    真的是好像在哪里见过。

    但他又可以肯定，凯蒂他是第一次见到。

    很奇怪的感觉。

    伴随着两人越走越远后，他才将目光收了回来道：“走了！”

    沃德点头间，忍不住再次朝着凯蒂的身影方向看了一眼。

    就欣赏。

    此等女子，貌似也不是他能配得上的。

    另外一边，江小白带着凯蒂一路来到了混合区。

    在来到电梯房的时候，江小白没有说话，精神力在此刻引动。

    旁边透明玻璃箱中的，上百枚沉珠同时悬浮了起来，电梯门在此刻打开了。

    这一幕，凯蒂看在眼里，眉宇间尽是异色。

    在进了电梯后，看向江小白道：“你还是我第一个见到如此轻松就将沉珠全部抬起来的人！”

    “我倒是知道还有一个人！”

    江小白开口，脑海中浮现出宫新月的身影。

    宫新月的精神力也无比的强大。

    而且宫新月也说过，她在十二层居住过。

    “是么？”

    凯蒂听着惊讶之色不免更深。

    “她你见过！”

    江小白开口道：“中医馆，当时和我一起的那位很漂亮的人！”

    “哦……”

    凯蒂听着只是点了点头。

    一路来到十二楼后，两人进了房间。

    但是刚推开门的时候，江小白怔了怔。

    床上摆了很多件衣服。

    包括了女孩的贴身衣服。

    而凯蒂也愣了下，面色再次变得不自然，快走了上去，开始整理了起来。

    当整理结束后，凯蒂看向江小白道：“不好意思，早上起来的晚了一些，然后又赶着去演武场，所以……”

    江小白摇了摇头道：“躺好，我帮你在治疗一次！”

    “嗯！”

    凯蒂轻轻点头，来到床边躺了下来，双手先是捂在了自己的胸口。

    但想到江小白昨天的话后，又将双手放了下来。

    江小白摇了摇头，抬手间，灵针而行，变化中开始为凯蒂施针。

    过程中江小白和凯蒂有一句没一句地聊着，让凯蒂的情绪尽可能的放松。

    当结束后，江小白帮凯蒂进行诊脉，最后开口道：“最再来两次，你的经脉衰竭，可以彻底改善过来！”

    凯蒂听着神色带着新奇道：“那如果真的改善，我的后代应该不会在遗传吧？”

    经脉衰竭是他们丹顿一族的遗传病。

    从来没有说改善过。

    “不知道！”

    江小白摇了摇头道：“不过，有问题的话，可以去华夏找我，能帮的我一定帮！”

    “谢谢！”

    凯蒂听着说了两个字，随后半坐起来的时候，目光看着江小白道：“江先生，我……我现在有件事情想请求下你！”

    “说吧！”江小白点头。

    “就是……我对你挺有兴趣的，不知道可否找个时间，咱们切磋下？！”

    “诶？”

    江小白怔了怔后，直接瞪大了双眼，那神色也变得古怪起来：“这么客气么？”

    他说过西方的女性都比较开放，但这未免太过了吧？

    看凯蒂还认真的看着他，当下他咳嗽了下道：“我觉得这个就算了，怎么说呢，我们华夏人的观念很保守的！”

