    “我靠！你去哪了？怎么回来的？”

    接到王远的消息后，几人连忙问道。

    昆仑山古不再正常通讯服务区内，王远进入山谷后就和几人失去了联系，杯莫停几人正着急呢。

    “嘿嘿！”

    王远嘿嘿笑道：“咱老牛命好，跳悬崖掉到了一个山谷里，搞到点好东西！”

    随说着，王远便把蟠桃和猴儿酒发到了队伍频道里。

    瞬间队伍频道里就安静了，过了足足有十秒钟，杯莫停几人这才激动地叫道：“我日！山谷在哪？快带我们过去！”

    “你们是进不去啦！”

    王远发了个无奈的表情道：“这是奇遇场景！”

    奇遇场景是《大武仙》中的一个很有意思的设定，为了鼓励玩家闯荡江湖，游戏大地图中有很多隐藏的地图，在这些隐藏地图里可以获得一些罕见的装备功法以及道具，这种地图通常被称之为奇遇场景。

    悬崖之下就是其中一种高级奇遇场景的触发条件，这些奇遇场景都是一次性的，玩家奇遇触发完毕离开场景后，该场景就会消失。

    王远从昆仑山谷一出来，眼前的地图就变成了大沙漠，很显然是遇到奇遇场景了。

    “真可惜啊！”

    又看了一眼王远所发的蟠桃猴儿酒的属性，杯莫停几人不由得一阵惋惜。

    “可惜个屁！”

    王远暗暗撇嘴道：“你们是不知道这场景的触发条件，不然给你们几个胆子，都不敢去触发。”

    可不是嘛，那昆仑山谷的入口在悬崖峭壁上，要触发场景，必须从昆仑山顶跳下，若非王远有金刚不坏神功护体，从这么高的地方跳下来，定然死的不能再死。

    再者说了，跳崖是需要勇气滴，抛开死亡率不谈，敢闲着没事从这么高的地方跳下去的人，当世亦是难找。

    奇遇这玩意，全看脸……

    从悬崖跳下且摔不死的都是极高福缘之人，本来以王远的福缘，是肯定触发不了昆仑山谷的，奈何王远有金刚不坏神功……这属于物理性强行触发了奇遇。

    所谓玄不救非氪不改命，这种事，遇不到就是遇不到，当真羡慕不来。

    唏嘘过后，王远五人终于在天墉城总驿站汇合，并坐上了去南荒峨眉派的马车。

    一路颠簸过后，五人来到了峨眉派。

    峨眉派的创派祖师是郭襄女侠，郭襄祖上有全真传承，这姑娘也集儒释道三家合一，创立了和全真教教义几乎同出一辙的峨眉派，并发扬光大。

    派内有尼姑，有儒生还有道士，传承不同衣着也不相同……看起来十分的诡异。

    在丁老仙的带领下，王远五人径直来到峨眉派的金顶大殿。

    杯莫停几人心情极为兴奋。

    那灭绝老尼姑和杨逍有深仇大恨，为了杀杨逍，这老尼姑不惜杀了自己心爱的弟子，如今王远五人不仅宰了杨逍，还把杨逍按进了屎坑里，让这个强奸犯死的一点尊严都没有，这事若是让灭绝师太知道了，还不得感激的把倚天剑拱手相送？

    这玩意可是神兵，无论是自己用还是拿出去卖，都是了不得的好东西。

    然而来到金顶大殿后，灭绝师太并没有几人想象中的那么激动，反而一脸严肃的训斥王远几人道：“此乃金顶大殿，闲杂人等禁止入内！”

    “掌门！他们不是闲杂人等！他们……”

    丁老仙连忙走上前去解释。

    “你以为你就不是闲杂人等了吗？”不等丁老仙话说完，灭绝老尼姑眼皮一翻，瞪着丁老仙冷冰冰的说道。

    这老尼姑一女流之辈修为至此，在江湖上名声赫赫，所以打心底有些瞧不上男人，丁老仙作为峨眉派的男玩家，地位基本相当于一个打杂的。

    “嘿！这老东西！”

    听到灭绝的话，王远几人那叫一个不爽，这特么都是什么话，我们杀了杨逍替你报了仇，你不感谢也就算了，还把我们当闲杂人等，真是忘恩负义。

    “他们几个杀了杨逍！”

    丁老仙继续补充道。

    “哦？”

    灭绝闻言抬了抬眼皮道：“这是好事，几位少侠果然人中龙凤，老尼佩服。”

    “这……”

    见灭绝这态度，马里奥忍不住问道：“灭绝师太，您难道不表示一下？”

    “？”

    灭绝师太脑袋上蹦出一个问号道：“为武林除害乃是发自本心，你作为武当弟子，怎可说这般话，虽然老尼我也想杀杨逍，但你们杀了他，与我又有何干？难道是我指派你们啥的不成？”

    “我……”

    灭绝师太如此一番说辞下来，所有人尽皆无言以对。

    这老尼姑说的还真有几分道理。

    杨逍是大魔头，亦是正派的敌人。

    杀他是每个正派玩家应该做的事，大家又没再灭绝师太手里接任务，杀了杨逍却跑来找灭绝师太要奖励，属实有些说不过去。

    毕竟对于灭绝师太而言，这杨逍是为了正派杀的，而不是为了灭绝师太杀的，人家没理由因为这事给王远几人奖励，大家也不能因为杨逍和灭绝师太仇怨比较深，就拿此事来道德绑架。

    “好了！你们回去吧！”

    灭绝师太挥挥手驱赶众人道：“这里是我派祖师修行之地，不欢迎男宾！”

    说到这里，灭绝师太还不忘训斥丁老仙道：“你要记住你的身份，这里是你能来的地方吗？”

    “次奥！！”

    丁老仙在峨眉派地位属实不高，可平日里炼丹赚钱看美女，丁老仙也没觉得低人一等，此时被灭绝师太这般嘲讽，丁老仙面上自是极其挂不住，当即在队伍里嚷嚷道：“妈的，不给奖励是吧，小长，你的泻药还有没有，灌她狗曰的，爆她的倚天剑，我给你们把风！”

    看不出来，丁老仙发起狠来，欺师灭祖跟玩似的。

    “好啊！”

    自从用泻药阴了杨逍以后，丁老仙似乎打开了新世界一般，听到丁老仙的提议，有些跃跃欲试。

    就实力而言，灭绝师太唯一值得忌惮的就是他手里的倚天剑，相比起杨逍还是要差一些的，杨逍可杀的，灭绝亦可杀得。

    “别扯淡！”

    王远见状连忙制止道：“正派和邪派不一样，千万不要胡来！”

    这老尼姑为人虽讨厌，但却是正派NPC，杀了她可不仅仅是掉侠义那么简单。

    游戏设定中，邪派就是坏人，没有什么同气连枝的说法，就算邪派玩家杀了邪派NPC，也不会被门派惩罚，最多也就掉一些阵营声望值，丧心病狂如星宿派这样的邪派，杀同门弟子都不会有惩罚，更别说杀其它门派的人了。

    正派就不同了，设定中正派之人属于正义的一方，所有正义之士都是一家人，即便背地里不合，也得做足面子功夫，同为正派，无缘无故宰了人家掌门，这事定然说不过去。

    毕竟峨眉派不是福威镖局那种苍蝇一般的小门小派。

    更何况峨眉派和少林派武当派有着很深的渊源，据说张三丰还是郭襄的舔狗，王远几人要是真的把灭绝师太给推到在这里，八成以后门派也不用回去了，张三丰和玄慈都保不了王远和马里奥二人。

    “阿弥陀佛！”

    制止几人后，王远长颂一声佛号，走上前去笑眯眯的双手合十，行了一礼后说道：“灭绝师太好久不见，俺师父问你好！”

    背靠大树好乘凉，有玄慈这个师父在，王远这狐假虎威技能越发的纯熟。

    玄慈作为正道魁首，在武林中颇具声望，身为玄慈的唯一弟子，灭绝师太还是要给几分面子的。

    “……”

    只见这老尼姑稍稍怔了一下，稽首回礼道：“阿弥陀佛，灭绝问玄慈大师好！不知牛少侠来金顶大殿有何干？”

    “听说师太有个师兄叫孤鸿子是不是？”王远微笑着问道。

    王远之前在齐应那里听说过孤鸿子的大名，灭绝师太之所以痛恨杨逍，应该是和齐应出于同一原因。

    “这……”

    果不其然，听到孤鸿子三个字，灭绝师太脸色微微一变，点头道：“是！牛少侠为何提及师兄？”

    “不知孤鸿子前辈尚在否？”王远接着又问道。

    “哼！”

    王远此言一出，灭绝师太脸色变得冰冷，当即冷哼一声道：“孤鸿子师兄他，被杨逍那恶贼活活气死了！不报此仇，老尼誓不为人！！”

    “节哀！”

    王远眼睛一眯，一把将丁老仙抓过来，拍着丁老仙的肩膀，接着道：“不过请师太放心！小丁丁同学知道您对杨逍恨之入骨，特意带着我们去了一趟光明顶，将那恶贼溺死在了屎坑里！可见他对您绝对是一片忠心。”

    “这……”

    听到王远这话，灭绝师太的眼神突然变得柔和起来，看丁老仙的眼光也不再像之前那般凶恶。

    “这是真的吗？”灭绝师太激动地问丁老仙道。

    “恩！是真的！我们九死一生好不容易才掏出来！”丁老仙也是老奸巨猾，连忙附和王远。

    “真是少年才俊啊！”

    灭绝师太环视了五人一眼道：“老尼不知道该如何才能报答几位才好。”

    “？？？？？”

    杯莫停和马里奥闻言，当场一脸懵逼：“尼玛？这是什么说法？”

    同样是以杀了想要来邀功请赏，这老尼姑对自己和王远怎么两幅面孔？

    “嘿嘿！”王远得意道：“这就是语言的艺术！”

    PS：三千字一章哦。