    战斗刚结束，陈兴还没来得及喘口气，白夜风华就提出连夜奔袭诺顿公国，趁着对手内部出现分歧，一举拿下小鹿城！

    “老师说过，兵者，诡道也，实则虚之，虚则实之。”

    “我们刚经历了一场极端惨烈的战斗，士兵们死伤惨重，全军减员过半。”

    “在这种情况下，我们的对手会认为，我们无论如何都要休整一段时间，因此警惕性会有所松懈。”

    “请相信我，丞相大人！”白夜风华单膝下跪，发誓道，“给我五天时间，我必将女皇的旗帜插在小鹿城的城头上！”

    陈兴从行军交椅上站起来，将跪在面前的白夜风华扶起来，拍了拍她的肩膀，柔声道，“辛苦了，我的大统领。”

    “大人，您的意思是？”白夜风华有些不明所以。

    “放手去干吧，我相信你！”陈兴注视着对方的眼睛，目光坚定，声音沉稳有力。

    白夜风华顿时大受感动，眼圈微红，似有泪光闪动，忍不住亲吻了陈兴的手背。

    “丞相大人的垂青与厚爱，实在是让属下受宠若惊。”

    “属下无德无能，却受丞相大人如此器重。心中感激，已经无法用言语形容。”

    “属下愿为牛马，为丞相大人赴汤蹈火，肝脑涂地，绝不辜负丞相大人对属下的信任与期望！”

    一番办公室表忠，再匆匆忙忙地口了一波，白夜风华一边吞咽着一边跑出军帐，回去安排部队开拨了。

    在白夜风华离开后，陈兴马上召来了舒穆香菱。

    当后者看到音乐盒时，立即流出了眼泪。她一眼就认出了二哥的音乐盒，盒子内散发出来的，属于双子魔灵的灵能波动，预示着主人已经陨落星辰。

    “逝者已逝，生者如斯。”陈兴叹息道，“他拼死留下来的，是天琴的未来……”

    说到这里，陈兴的声音低沉了几分，带着警告的意味，“所以我希望你，更多的是着眼未来，而不是停留在过去。”

    “嗯！”舒穆香菱眼含泪光，用力地点了点头。

    “遗物就先放我这里，我替你保管。等你成年之后，有能力保护它的时候，我再交还给你。”陈兴说道。他并没有给出音乐盒，而是自己收了起来。

    “全凭大人做主。”舒穆香莲双膝跪地，虔诚又乖巧。

    “你现在去接收天琴第一集团军的残余部队，保留部队番号，暂时编入天琴第二集团军，然后带领麾下部队，跟随白夜风华作战！”

    “好，好的……”舒穆香菱怯生生地点着头，她对陈兴唯命是从，对他恐惧已经深入骨髓，一个不悦的眼神就能让她浑身颤抖。

    片刻之后，白夜风华风风火火地走进联军指挥所。女副官立即迎上来，说白夜流芳有急事找她。

    “先给我倒杯水。”

    女副官送来水，白夜风华一口灌了下去，鼓着腮帮子漱了漱，想要吐出来，但在最后一刻，又咽了下去，一滴都没漏出来。

    这里到处都是眼睛，她可不敢冒险。雷霆雨露，皆是君恩。就是再腥臭十倍百倍，她也要一滴不漏地吞到肚子里去。

    牛马就要有牛马的样子，哪怕是表面上的。

    她轻抚着胸口，逐渐压下恶心呕吐的感觉，随后拿起电话，接通了白夜流芳的线路。

    “姐，我想要舒穆冰尘的双子魔灵！”白夜流芳语速很快，直接说出了目的。

    “你消息可真够灵通的。”白夜风华暗示道。前前后后，才过去了半小时不到，白夜流芳就收到消息了。只能说明，白夜流芳在他们身边安排了眼线。

    当然，也有可能是从天琴那边得到的消息。

    “我去跟丞相大人提，你觉得合适吗？”白夜流芳问道。

    “我劝你不要。”白夜风华说道。

    “为什么？”白夜流芳很是不解，她也算是陈兴的女人了，问主子要点儿好处有什么不行的。

    “我们的权力已经够大了，再要东西就是僭越了。”白夜风华语调冰冷地说道。

    “有这么严重吗？”白夜流芳不以为然。

    “功高震主，惹人猜疑。”白夜风华压低声音，“丞相大人已经对我有防范之心了。”

    “那好吧……”白夜流芳叹了口气，放弃了讨要音乐盒的念头。

    而另一边，舒穆香菱离开后，陈兴又叫来爱音。

    “我要回去休息一段时间，你暂时跟随白夜风华，配合她的作战。”

    “收到指令！”

    陈兴已经出来快半个月了，冰蓝城那边积累了许多政务要处理，后续的事情就交给白夜风华了。

    他有上一世的记忆，即便没有他，白夜风华也能完成南方的统一。如今这个开局，已经比上一世的优势大了，只要接下来白夜风华不犯傻，一路打到东海望都没问题。

    东海望是尼斯公国的王城，处于龙涎河的出海口，打下东海望，南方就完成统一了。

    安排好后续的工作，陈兴就搭乘豪华浮空艇，返回冰蓝城。白夜风华则率领冰蓝城联军、白夜第一第二集团军、天琴第二集团军、河雀改造人军团，一路奔袭，越过天琴国界，然后兵分三路，直逼小鹿城。

    回到冰蓝城的陈兴先是让翠丽丝疼惜了一个晚上，第二天上午，吃完爱心满满的早餐，来到丞相办公室处理政务。

    一众官员早就等在门口，排着队进来汇报工作，请求批示。

    最先进来的是外交部长。

    “青、黄两国外交部抨击我国在内战中伤害平民，并向人类生存委员会投诉，说他们的跨国公司蒙受巨额损失，要求我国赔偿。”

    “我国驻青、黄两国大使馆已经对他们歪曲事实的诽谤提出严正抗议。”

    国家内战，其他国家肯定趁火打劫，落井下石，这个是国际常态，见招拆招就行了。

    “干得不错，继续跟进！”

    得到丞相大人的赞许后，外交部长心满意足地离开了。

    下一个是财政部长杰得·艾森。

    “最近几个月战事频繁，财政支出巨大，国库收不抵支，建议减少五项社会福利和两项城市基础维护的预算。”

    “这个不行。”陈兴摇头道，“越是战争时期，就越要凝聚人心，不能引起民众的不满。”

    “但开支……”财政部长摊着双手，一脸愁容，有种“巧妇难为无米炊”的样子。

    “没钱花，就跟世界银行借啊。”陈兴说道。虽然他手上有巨额存款，但这些钱是不会放入国库预算的。

    “我们政府办事员的工资都是世界银行垫付的，很难要求他们再增加贷款，除非……”财务部长有些结巴，“除非您能说服他们。”

    “你想想办法。”陈兴把皮球踢了回去，然后又给了个建议，“你也可以去一趟天琴，看看那边有没有油水可挖。”

    “另外……”陈兴忽然想起第一世地球上的事情，脑子灵光一闪，拍着桌子说道，“你可以举办一些慈善晚会，让富豪们踊跃捐款。”

    “不肯捐的，就请去黑狱喝茶聊天，增进感情。”

    “行，行吧……”财政部长讪讪退下。

    接着是旅游部长。看见杰得·艾森的愁眉苦脸的样子，胖乎乎的旅游部长很是幸灾乐祸，脸上的肥肉挤成了一朵花，笑得非常贱。

    “丞相大人，这是我的提案，请大人过目。”

    旅游部长双手递上一份计划书，封面上写着“战争旅游”。

    “这是我从丧尸乐园那里得到的灵感，我们可以组织客人参观战场，让全世界的有钱人享受战争的刺激。”

    “我们还联系了保险公司，他们愿意提供专项的保险服务，确保行程的安全。”

    旅游部长绘声绘色地说着，不时感叹几句，丧尸乐园的商业模式心思之巧妙，创新之大胆，言语间推崇备至，视若明灯。

    “你的提议很有想法，我会认真考虑的。”陈兴点头说道，然后起身绕过办公桌，摁了摁对方的肩膀，以资鼓励。

    效果达到，旅游部长兴高采烈地离开了。提案能否通过是其次，捧丞相大人的臭脚才是真。

    接着是警备处总长白夜流芳。

    “报告大人！”

    白夜流芳一身笔挺的警备制服，肩上银星闪烁。她不像白夜风华那样英气十足，更多的是女性的阴柔之美。配合着严肃的制服，别有一番风情。

    “警备军已全军装备新式SCAR战术步枪，整体战力提升约百分之七。”

    “截至今日，警备军共处理犯罪事件两千余起，其中恶性案件三起……”

    “啊！”

    “大人，别，别这样，属下，属下还在汇报工作，嗯啊啊……”

    警备处总长汇报工作的时间最长，足足进行了两个多小时，外面排队等候的官员站到脚都酸了。

    会面一直持续到晚上，陈兴终于处理完最主要的政务，忙里偷闲地喝起了红酒。

    “老大，现在有空不？”小杨帮陈兴倒完酒，在一旁傻乐傻乐地问道。

    陈兴眉头一皱，“有事儿就说。”

    “老大，事情是这样的……”小杨一边陪笑着，一边从口袋里摸东西。不明白的人，还以为他在图谋不轨。

    几番摸索之下，小杨终于摸出一张小心卷好的纸条，献宝一样递过去，带着几分腼腆说道，“老大，我给小萱写了一首诗，您帮忙看看呗。”

