一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “燕凌小姐，想不到，咱们这么快就又见面了，能再睹燕凌小姐天颜，还当真是让人不胜唏嘘感慨啊！”陆亦轩也不做掩饰，呵呵笑着，很干脆叫破身份。

    项仕强在旁挑了挑眉，也不干涉，冷眼旁观。他带陆亦轩来此，本就是想要搞清楚，陆亦轩到底跟燕凌小姐之间发生什么过节，最开始是说有人假扮燕凌小姐去四海宾馆玩仙人跳，后来又变成燕凌小姐推荐来做导演

    ，再后来又变成压根没这回事……

    燕凌小姐听到陆亦轩的不善声音，皱眉看过来：“你是谁？”很让陆亦轩悲哀地，这位摩登大美人儿，压根对他就没有丝毫的印象留下，在宾馆的时候，她all裸出镜，依照要求拍完客串镜头之后，前后不足半小时，就已经结账领钱离

    开，甚至是连资方所拍的究竟什么片，都懒得去做打听。

    一来，别人钱给的很到位，就那么几分钟的一场戏，便有一万港币入账。

    二来，表演的尺度，丝毫也不过分，跟男演员，压根连身体接触都没有发生，身为一个艳名出道的女星，这实在是太轻松不过。

    几乎真就是，回到家冲了个凉，轻轻松松就把钱赚到了手。

    这么走过场的戏码，指望她还能专门去记住一个演对手戏的家伙？

    陆亦轩听到女人的诘问，差点没给气吐血：“呵呵，燕凌小姐果然贵人多忘事呀！”

    项仕强瞧见陆亦轩表情不大对头，赶紧使个眼色，示意燕凌小姐先让人进屋，深更半夜在门口吵起来像什么话？

    万一被某个邻居给撞见，岂不更加麻烦。

    三人前后脚进了屋。

    项仕强很亲热揽着陆亦轩肩膀，将人给让在了客厅沙发内，借着倒茶水的功夫，飞快跟燕凌小姐嘀咕了几句。

    听到居然是今晚客串的那场戏对手找上了门，燕凌小姐惊讶之极。

    再听提及，这位当时并非是演戏，而是疑似被设局玩了仙人跳，更惊讶不过了，怎么可能的事情，怀疑自己是玩仙人跳的娼头，这污水怎么能忍。

    可关键是，现在这位居然直接找上了项仕强的关系，深更半夜就找上门来。

    燕凌小姐有点摸不透陆亦轩什么背景来历了。

    能让那些大有来头之人特意花钱请她出场演戏，然后设局坑害这位，这情况似乎有点超出了理解范围……项仕强倒了杯热茶给陆亦轩：“陆生，先喝茶，万事莫慌，将你引来这里，就是想让你跟燕凌小姐当面对质，搞清楚事情真相。燕凌，你仔细跟陆生说说今晚的事情，大家

    搞清楚，究竟什么人在搞鬼，千万莫伤了彼此和气。”

    陆亦轩接过茶，小酌一口：“不错，就目前情况而言，我有理由怀疑，燕凌小姐也是受了别人愚弄。”

    燕凌小姐秀眉缓展，在纠结要不要将请她的那波人说出来。

    “陆生是内地来港的？”“不错，我们下榻在四海宾馆，依计划明天要直飞北美。但是照现在的情况，我很担心这些人会借机炒作。我的那点个人官声到是无所谓，反正我也年轻，来港深夜召妓这

    种事，传了出去也掉不了脑袋。反而是燕凌小姐你自己，你不担心，这是一个趁机对付你的圈套吗？”

    被南港警察抓去警局盘问的情况，陆亦轩一直没提及。

    从头到尾，只说是一帮玩儿仙人跳的，达到陷害目的之后，就被他找到机会跑掉。

    他知道，这些人的目标，肯定不会是这位燕凌小姐，刻意把话题引向对方，无非是要借他们的手，再去四海宾馆确认情况。

    如今，整件事情的疑点越来越多。

    人在事中迷，他哪里又会想象到，真相只是宋小宁为了历练他，煞费苦心想让他知道一下外面花花世界的凶险。

    先入为主的概念，迷雾越来越重，他反而越发担心，真相曝光出来那一刻，甚至对整个出访北美的秘使团，都会造成不可挽回的沉重打击。

    项仕强与燕凌小姐交换了个眼神，显然都被陆亦轩的刻意引导，也开始怀疑了起来。

    项仕强走过客厅一旁，抓起座机开始拨打电话，听得出来，已经在安排下面兄弟去四海宾馆打探情况。

    “项生，最好再找媒体圈的朋友，打听一下，哪家报刊有准备曝光燕凌小姐的黑料，或者任何跟今晚四海宾馆相关的消息。”

    项仕强闻声点点头，继续又给认识的媒体圈朋友打电话。

    此时已经是凌晨三四点钟的样子，天都快亮了。

    很快，一通电话打过，得到的消息反馈，压根没有类似的曝黑料事情发生，跟四海宾馆有关的消息也压根没得一件。

    听到这么个结果，陆亦轩完全懵逼一脸了。

    等候了又有十多分钟时间，有电话打进来，项仕强接通了电话，派去四海宾馆的小弟回复了打探结果。

    四海宾馆秩序井然，一切正常，完全看不出有任何反常事情发生过。

    至于说陆亦轩给提供的林领队等人的房间号，派去的小弟还专门找了妹子去敲门送‘夜宵’，可惜都遭到了冷眼拒绝。

    林领队这些人，完全没有任何受到自己‘召妓被抓’事件的影响？

    搞清楚这么一个结果，陆亦轩越发懵逼一脸，彻底是脑袋要炸，找不出真相……

    “陆生，这该不会是，有人跟你开的一个玩笑吧？”客厅内的三个人都找不出真相来，项仕强只好大胆做了一个假设，“或者就是说，你们团队里面，有人不想你顺利登上飞往北美的航班，于是设了这么一个局，故意吓唬你

    ？”燕凌小姐在旁也道：“找我演这场戏的人，在我们香江背景很深。”言尽于此，便不肯再多吐露半句，见一旁项仕强拿眼睛看她，微颔首，做了个二人才能看得懂真正内含

    的小动作。

    那意思在说，陆亦轩开罪的人，绝不是他们能招惹得起。

    最好的一个选择，便是假装不知，置身事外。项仕强心中暗叹，原本还打算借机好好拉拢陆亦轩一番，陆亦轩之前给他开解的那一番电影类型片理论，实在高明之极，让他很受启发，这样的有才之人若能拉拢入伙一

    起干事业，那前景……唉，可惜了！