    “你讨厌这座城市吗？”

    “讨厌。”

    宫野大小姐不假思索的说：

    “这里一切都死气沉沉的，看不到朝气，我早就想离开这里了。”

    榊诚听得出来，这番话是发自肺腑的真心话。

    “我还要忙一会儿。”

    宫野大小姐转过身，又开始捣鼓起了试管中的不明液体。

    “你都熬通宵了，还不困？”

    “不困。”

    “我去给你泡杯咖啡。”

    望着执拗的宫野大小姐，榊诚摇头叹气，拿对方没什么办法。

    他能怎么样？

    他也很无奈啊！

    泡好了咖啡，榊诚也没有离开，就坐在角落里默默地看着她，一直到了中午时分....

    宫野大小姐才结束了实验，眼睛里满是细密的血丝，乏顿不堪的嘟哝道：

    “我要回家睡觉了....”

    “你到底在研究什么？”

    “...不是跟你说过了吗？”

    “你确定是APTX4869的解药？”

    “算是吧，只要我的这个研究成功了，让柯南、赤井玛丽他们变回原来的身体简直易如反掌。”

    宫野大小姐笃定的说。

    .........................................

    下午1点，宫野大小姐回到家，扑倒在床上，连午饭都没吃就沉沉睡去，榊诚替她脱掉鞋子，轻轻关上门，坐到了客厅里。

    过了没一会儿，基德就从窗户爬进来了，提着一个纸袋，动作好像电视里蓬头垢面的贞子小姐。

    “我靠，刚才波本和毛利小五郎在楼下，吓得我赶紧溜了。”

    基德一屁股砸进沙发，抹了把额上的冷汗，心有余悸道：

    “这要是被他看到我了，肯定猜到咱们背地里要搞事情。”

    基德的存在，是要对黑衣组织成员严格保密的，一旦让他们知道基德和榊诚是一伙的，后果不堪设想。

    尤其是在入侵米军基地遭遇朗姆之后。

    “哎，大姐头人呢？”

    坐下来之后，基德四处张望，东瞅瞅西看看。

    “她昨晚熬了个通宵，刚睡下。”

    “我靠，今天要出去执行计划你俩还敢熬通宵？！”

    基德一副看外星人的表情看着榊诚：

    “啥身体啊，真不怕猝死？”

    “....我特么睡觉了的好嘛？”

    榊诚吐槽道：

    “她在实验室呆了一晚上，一直在研究解药。”

    “这个节骨眼上研究解药干什么？”

    基德一头雾水，百思不得其解：

    “只要咱们能解决黑衣组织的问题，解药什么时候研制都可以啊！我看柯南嘴上说想变回来，可身体还是蛮老实的，毕竟他要是变回来就没法名正言顺的跟小兰一起洗澡了....”

    “只要他敢表白，一起洗澡问题不大，关键问题是毛利小五郎同不同意。”

    “你觉得毛利小五郎会同意他俩一起洗澡？”

    “不可能！他要是敢这么做，毛利小五郎非把腿给他敲折咯！”

    说这句话的时候，榊诚难免把自己代入了进去。

    如果他有一个女儿，那他肯定不能允许女儿成年以前跟某个男人一起洗澡，成年以后....

    再说。

    “饿死了，吃点东西吃点东西。”

    基德从纸袋里摸出几个掺杂了巧克力酱的牛角面包，还有几盒热牛奶，抛给榊诚一份后，自言自语的说：

    “今天我可遭大罪了，早上去学校，特么的教导主任领着几个老师在校门口堵我，训了我个狗血淋头，还罚我在教室门口站了一上午....”

    “你无故缺勤好几天，教导主任们没反应才怪了。”

    榊诚咬了一口牛角面包，吸了口牛奶说：

    “我记得你们学校放学时间是下午3点半吧，现在才1点多，莫非你又翘课了？”

    “废话！”

    鼓着腮，基德瞪着大眼珠子叫道：

    “我腿都站麻了，再不溜更待何时？而且咱们下午还有大事，我不来，你怎么易容成赤井务武？”

    “柯南那小子呢？”

    “毛利小五郎他们都已经出发了，还不见他的人影，波本可不是善茬，要是去晚了，说不定案子就被他们破了！”

    咚咚咚！

    话音刚落，敲门声就响了起来。

    柯南背着小书包走进玄关，朝榊诚、基德二人挥了下手：

    “还愣着干嘛，走啊！”

    今天是周一，米花小学过了午后就是自由社团时间，加入了归家部的柯南，一下课就溜了，以最快的速度冲了回来。

    拿上车钥匙，榊诚咬着吃了一半的牛角面包下楼，发动车子。

    “毛利小五郎他们去哪儿了？”

    “米花町2丁目，富人别墅区33号！”

    柯南说：

    “这次的委托人是一个名叫芥川一本的年轻富豪，上个月下楼梯的时候，不小心脚滑摔断了腿，在家里养伤的时候发现妻子行踪诡异，经常用各种借口出门，心生怀疑，才请了侦探跟踪调查。”

    出轨调查这种委托....

    榊诚已经有很长时间没有见过了。

    有柯南在身边，他接手的都是一些大案，死人属于家常便饭，跟这些案件一比，抓小三简直没有挑战性。

    “芥川一本？”

    哧溜哧溜吸牛奶的基德听到这个名字，猛的抬起头：

    “你是说在暗网上发布悬赏公告的那个富豪？”

    “暗网悬赏公告？”

    榊诚与柯南同时投来了茫然的目光。

    “对啊！你们平时不关注暗网状况的嘛？”

    基德拿出手机，链接网络后，打开了一个漆黑页面：

    “一个月前，暗网上突然出现了一个新注册的账号，对方罕见的使用了本名，一上来就发布了一条悬赏公告，大致内容也很简单，就是委托别人调查一个叫小川丽子的女人，凡是给他提供小川丽子行踪的人，只要信息正确，都可以收到10w曰元的报酬，这个悬赏长期有效！”

    “这么重要的事情你怎么不跟我说？”

    榊诚眼睛一亮，在他看来，这10w曰元简直是天上掉馅饼，白捡的好事儿啊！

    有弘树在，获取小川丽子的情报简直易如反掌！

    动动手就能赚钱的好事儿，何乐而不为？

    “我靠，一个月前咱们正忙着处理土门康辉选举的事呢，我哪儿来得及跟你提这些啊！”

    基德梗着脖子说：

    “是土门康辉重要还是10w曰元重要？要不是柯南刚才提醒，我都想不起来这件事！”

