 这常立杰毕竟是港城有名的大人物，带他们回警局的时候还是顾及了他们的颜面，并没有给他们带什么收口之类的刑具，而是客气的把他们请上了警车，“我要打电话给我的律师，在那之前......我是什么也不会说的！”

常立杰这会儿已经缓过神来了，没有了刚刚的惊慌失措、心神不定，他开始为自己和儿子去谋划如何让他们脱罪的办法了，“当然可以，不过......这铁证如山的资料这么一厚摞，我想......你就是找大罗神仙来也救不回您和令公子了！”

秦sir实话实说，他这话引得常立杰微微一愣，随即他的脸上现出一丝担心的神色，只是......穷途末路，他已经到了这种地步了，努力一下总比坐着等死要好很多了！所以，当常立杰的律师出现的时候，他的身边还多了一个男人，这个男人大概有四十多岁，戴着一副金丝边框的眼镜，气质儒雅、眼睛里冒着精明的光，一看就是个十分有学识并且社会地位应该是比较高的人！方程坐在一旁不由得撇了撇嘴，其实他并不意外，像常立杰和常远那样的人，这个时候怎么可能不找帮手来呢？

他在港城还是非常有势力的，不论黑道、白道、官场还是商场，他都大有人在，这个时候虽然是有些风口浪尖，但是总会有跟他利益十分密切的人跳出来帮帮他的！“您好，请问......哪一位是负责常立杰先生和常远先生的案子的警官？”

常立杰公司的律师团首席律师邱律师开口问到，秦sir上前了一步，微微点头示意邱律师正是自己，“哦，您好您好......”邱律师的态度是客气之中带这些许的傲气，“我是常立杰先生的律师，负责这一次常先生的案件所有与警方接洽的内容！所以......以后就要请多多担待了！”

秦sir听了邱律师的话，不由得摇了摇头，可他还是微笑着开口道，“邱律师言重了，担待这个词我可受不起，我......”“哦，对了，忘记给你们介绍了！”

邱律师竟然都没让秦sir把话说完，他就开始介绍起自己的身边的那个带着金丝框眼镜的男人，“这位是我们港城的政勤处处长的秘书，钱秘书，勤政处处长与我的委托人常立杰先生......是关系非常亲近的朋友！”

邱律师特意强调了“关系非常亲近”这几个字，秦sir不是傻子，自然听懂了他话中的意思，他的心中也是不由得一惊，这政勤处处长在港城也相当于是二把手，与宋佳琪父亲宋昌义的地位相差无几，而他在这个敏感的时间点这位处长居然还能派人来掺和这趟浑水，看来......这常立杰与政勤处的处长还真的是关系不一般！只不过外界盛传宋昌义与这位政勤处处长一直就是貌合神离，方程没办法去找宋昌义帮忙，因为这会让他很为难！“哦，您好秦警官，我是勤政处秘书办的钱秘书，哦，您不必在意，也不用觉得有什么负担，只要......一切遵循法律的公正秉公办理！”

这话说得好听，但是话里话外都透着明晃晃的弦外之音，这让坐在一旁的方程不由得皱了皱眉头，常立杰和常远这两大社会蛀虫如果这一次侥幸逃脱了，那以后还指不定要有多嚣张呢，他们会觉得在这个社会上没有人能够制止和惩罚他们。

想到这里，方程不由得掏出了电话，拨通了一个他一直都很想要见的人的电话，“喂，兆文！”

“喂，贝大哥吗？

你怎么会突然想到给我打电话的？

你是在港城吗？

你在哪里？

是在机场吗，我派人去接你？

不，还是我直接去接你吧......”李兆文接到方程的电话显得非常的开心，连着说了一大串的话，“兆文，我在警局！”

方程听到李兆文的声音突然觉得有些想笑，又有些感动，他与李兆文第一次见面的时候互相都觉得很亲切，也许......这就是上一世他们两个的情分。

“警局？

方程大哥是遇到什么麻烦了吗？

你在哪个警局？

我马上就去！”

李兆文一听到方程在警局，立刻急切地说道，“恩，可能是需要你过来一下，而且......可能会用到李老的名号！”

这个勤政处不一般的商贾之家，也不是小门小户的官家，港城的二把手，那可不是一般的人，这不一般的人自然要用不一般的人对付了，所以......可能难免要用到李老先生的名头，“可以可以，没有问题，你就是要我爷爷亲自过去都可以！”

李兆文急忙点头答应道，问清楚了方程所在的警局，李兆文放下电话就出门了！方程挂了电话之后，想了想又转头看向余一恩，“一恩，打电话找钱洪，让他通知姑姑，我们这里......可能会动用到京城的关系，这两个人我是绝对不会放过他们的，就算他们在我的千般万般努力之下还是脱身了，我也会用我的非常手段......让他们两个永远都不能再出来危害社会！”

“好的，我明白了！”

余一恩说完便掏出了电话，柳白见余一恩去打电话急忙坐到了方程的身边，“方大哥，这证据都已经确凿了，怎么......还会有变数吗？”

“变数是一定会有的！像常立杰这样的人，他们是绝对不会就这么坐以待毙的，他们会想方设法的去把自己身上的罪行洗脱到最低，来试图逃离法律的制裁！越有能力、越有钱的人就约会这样，这是这个时间的规律，时间长了......你就会理解了！”

方程耐心的给柳白讲解着这个世界的规律，“哦......”柳白似懂非懂的点了点头，刚要再说些什么，方程就看到秦sir向自己走了过来，脸上带着一丝难言的愁容，“怎么？

开始洗白了？”

方程先开口说道，“何止洗白，那个邱律师根本就是冲着无罪去的，他这是想要我们把常立杰和常远无罪释放啊！而且......刚刚总警司居然给我打电话，说这件案子影响巨大、而且涉案人员实在是太多，要一点一点、仔仔细细的慢慢查证，这话是什么意思啊，就是说这案子可以无限期的延长下去，这......一定是有人打了招呼、放了口风啊！”

秦sir被气得不清，这个秦sir的正义感还是很强烈的，可是无奈自己警衔与地位低微，话语权自然就少很多。

方程看着秦sir一脸的无奈，面色温和的拍了拍他的肩膀，“不用担心，这些事情......我来处理，你只要按照正常的程序审理就好！我一定会让这案子正常完结的，即使不能正常完结......这两个人......也不会有好下场的！”

方程充满自信的说到。

 