    仗剑不平，赵右松想过很多次，也是因为在他杀了野狼开窍后没有遇到不平事，今天碰上，就要管他一管。

    只见赵右松拔出背后插着的桃枝，从大树后跳出，指向那两个混混道：“呔！你们这两恶人竟敢在光天化日下掠人钱财，还不给本大侠住手？”

    两个混混听到这么一串话，停手转头看向身后，听到声音时他们就疑惑，以往在关城里揍人，经常会遇到路见不平之人，但其中绝对没有小孩充当大尾巴狼的。

    看到正主果真是个小孩，且那小孩手里还拿着一根枯掉的树枝，两个混混顿时就捧腹大笑起来。

    赵右松有些恼火自己第一次行侠仗义被人取笑，怒道：“你们笑什么？”

    叫做李大力的边笑边说道：“小子，毛都没有长齐，就学别人行侠仗义，快快离开，爷爷我不与你这个小破孩计较。”

    另外一个混混说道：“就是就是，这开天劈地头一回遇见小孩行侠仗义，笑死个人了。”

    赵右松小脸气的发红，跺脚说道：“你们最好放开那个道士，不然我就要出手了，告诉你们一声，我很厉害的。”

    两个混混笑的都蹲在地上了。

    “很厉害？小子，以为拿个树枝就能当大侠了？呜……你这小兔崽还敢对爷爷动手？”

    李大力在说着的时候，被人轻视后不爽之下的赵右松实在难忍怒气，就拿桃枝用力抽了一下其手臂。

    “小兔崽子，看爷爷不将你吊在树上打一顿。”被一顽童打了，脾气好的儒家圣人或许都要心火冒三丈，李大力一个彻头彻尾的混混怎能不怒？

    说完，他伸手，就要拎住那个小兔崽子，不料赵右松步子一滑，躲开后拿着桃枝再抽其手臂。

    “哎呀”一声，赵右松手上动作不停，劈里啪啦的打了起来，另外一个混混见大哥被打，找了个时机熊扑过去。

    结果还是被赵右松躲开，加入了挨打行列。

    两个混混被抽了不知多少下，见着师父给自己留下的桃枝快要断了，赵右松才停手下来，走在一个被人砍掉的木桩上面，居高临下道：“我厉害不？”

    两个混混当真是被抽疼了，只觉得这小祖宗诡异的很，哪敢像先前去嘲笑，异口同声求饶道：“厉害，厉害。”

    赵右松心中快意到想笑，可为了维持大侠气质，又只能憋着，“那还不快滚？”

    两个混混对视一眼，起身时又是一阵呲牙咧嘴，半刻也不想待在林中，连忙逃去了。

    在地上躺着的道士早就坐了起来，奇怪的是，其被两个健壮混混揍了那么多下，除了身上有灰，面上半点淤青都看不见，见那个有意思的小孩向自己看来，道士说道：“感谢小友出手相助。”

    赵右松摸着脑袋正想这道士脸上怎么看不见伤，听着对方感谢自己，又称呼自己是小友，胸有豪气而生，学着城里江湖人士的做派口吻，挥手说道：“小事而已，路见不平本就是我江湖人应该做的。”

    道士唇角动了动，还是忍住了笑，问道：“小友是江湖人？”

    “只是会一点点武功，算是半个江湖人吧，等我长大了，去江湖走上一遭，才算是正儿八经的江湖人。”赵右松拿着桃枝挽了一个剑花，说道：“你还是赶紧走吧，若那两个泼皮再摸回来，你可就惨了。”

    道士拍去身上灰尘，站直后，一副十足方外人士的出尘模样，说道：“其实，我也会武功。”

    赵右松挠了挠脑袋，疑惑道：“就你这一副瘦猴子模样？而且你要会武功，还会被打那么惨？”

    道士摇头道：“人不可貌相，贫道武功很高，这次出山是想要寻一个徒弟传承衣钵，之所以被那两个人打，就是在等你，或者说，是在考验你。”

    赵右松点头道：“我明白了。”

    道士微笑，不料接下来小男孩的话却让他笑容凝在脸上。

    “看你这一副神棍模样，也怪不得那两个混混要揍你，准是你不知道诓骗人李大力婆娘什么了，要是落在我身上，估计也得揍你一顿。”

    道士说道：“我和他婆娘说，他丈夫有血光之灾，给贫道三两银子可解，结果那银子被他收了回去，还反抢贫道十两，没的救了。”

    赵右松一拍自己脑门说道：“哎呀，忘了事了，没给你要回银子来。”

    “没事，他已经死了，一会儿取回银子就行。“道士笑道：“有道是眼不见为虚，小友不相信贫道会武功，那便给小友展现一二。”

    只见道士挥袖一掌向着身边树木打去，数十声“卡擦”声骤然响起，随后，数十棵大树应声而倒。

    赵右松看着道士的笑容与倒下的十几棵树，心中顿生凉意，不过语气没有多少变化道：“既然你会武功，那我就不担心了，我还要给我娘送伞去，不陪你了。”

    说完，赵右松拿好地上放着的雨伞，向着树林外走去，只是没能走出几步，那道士不知怎么就出现在了他面前。

    “我观小友赤子之心，又有成就陆地神仙的气象，适合入贫道门下。”

    赵右松只觉得浑身发凉，这道士怎么和个鬼一样，强颜欢笑道：“道长，还是算了，我已经有师父了。”

    道士说道：“无妨，我引你入的是道门，而你走的是武夫之路，有两个师长并不冲突什么。”

    赵右松显得有些意动，忽然，他看向道士身后，说道：“师父，你怎么来了？”

    道士面色一变，扭头看去，发现身后空无一物，再扭头回来，就只能看到跑出去四五丈远的赵右松背影了。

    “好小子，赤子之心外还有着这些小聪明，不过你能逃到哪里？”

    在道士一掌拍断好几棵树的时候，赵右松就感觉那道士不是什么好东西，哪有喜欢挨打的高手，且那笑也太瘆人了些，说不定是一只喜欢戏弄人的孤魂野鬼，等着骗了自己拜他为师，就一口吃掉自己。

    雨天下的树林中太过阴暗，赵右松狂奔的时候没有注意到脚下多出了根横倒的树干，左脚磕在上面，一下子被绊飞了出去。

    他急忙撑地起来，发现双手上染满了血迹，回头看那个木桩，哪里是什么木桩，分明是刚刚李大力的同伴，再是看向地上，一滩血上正飘着李大力穿过的衣服。

    “跑什么跑，贫道收你为徒，是你的福分，既然你没能把握住福分，还是随贫道去龙虎山吧。”

