    “臣，参见太子殿下。”

    魏征轻推开李天，抽出手整了整略皱的袖摆，两手相交端正行礼。

    一板一眼间，毫无挑剔之处。

    周全之余，凸显出了一丝疏远。

    这番作态，像是真的心中颇有怨气。

    李承乾心中不解，但仍神色一冷配合道：“魏大人免礼。”

    两人都拉着个脸，一副互相不待见的样子。

    堂下几人目目相觑。

    之前好的穿一条裤子，现在竟然说闹掰就闹掰了。

    伴君如伴虎，天子多薄情。

    故人诚不欺我！

    坐下余人都觉得李承乾有点寡恩无义了。

    房玄龄更是暗自思量，回去之后定要好好告诫房遗爱一番，免得这傻小子不知天高地厚，哪天要是不知轻重的惹恼了李承乾，这脑袋保不齐可就说换地方就换地方了。

    “魏大人，看看这个吧。”

    从房玄龄手中接过奏报，扫了几眼，魏征便愤然起身，眼中带着浓浓质疑之色，对着李承乾问道：“陛下怎会如此？”

    这话，意有所指。

    谁都没想到魏征居然如此大胆。

    虽然大家心里都多有怀疑，但没有真凭实据的事情，谁也不敢多说什么。

    魏征竟敢这么堂而皇之的直接质问李承乾。

    他的真的不怕死啊。

    侯君集心中给魏征竖了个大拇指，而后起身道：“魏大人，你怎敢如此对殿下说话？”

    魏征冷哼一声，鄙夷的扫了眼侯君集，质问道：“太子殿下在灵州时望所归，如今陛下在灵州出了事，殿下难道不该给个交代吗？”

    “魏征！”李承乾拍桌而起，吓了众人一激灵。

    “交代，你要孤给什么交代？”李承乾双眼冒火，愤怒道：“你这话什么意思？”

    “臣没什么意思，臣只是觉得此事太过蹊跷。”魏征不温不火道。

    “蹊跷..蹊跷什么？”李承乾将桌上的茶杯摔了个粉碎。

    身后两个太监连忙跪地瑟瑟发抖。

    房玄龄等人也匆忙起身，躬身道：“殿下息怒。”

    李承乾死死盯着魏征，语气冰冷道：“魏征，你是不是觉得，是孤将父皇弄成这样的。”

    嘶！

    李承乾竟然直接挑明了。

    内阁和枢密院这几人心里一惊，立刻跪地俯首，头不敢抬起一丝。

    诸人皆跪，唯有魏征依旧站着。

    两人趁机对视一眼，而后立马又飙起了戏。

    “你们心里是不是也都这么想的？”李承乾仪态全无，面色狰狞的质问着跪地几人。

    “臣等不敢。”

    嘴上虽说着不敢，但除了王硅之外，剩下几人心里还真有这种想法。

    李泰一死，要是不出意外，李承乾绝然会被狠狠的打击一番。

    可好巧不巧，这时候还真的就发生意外了。

    老天爷就这么给面？

    事情就这么赶巧？

    这由不得人不怀疑啊。

    李承乾冷着脸，沉默几息后，嗓音低沉道：“孤知道你们的想法，但孤告诉你们，孤不是那等不忠不孝的畜生，这种事，孤干不出来，也决然不会干。”

    众人惶恐，连忙道：“臣等绝无他想，殿下息怒。”

    他们到底怎么想的，无所谓。

    反正来这么一场双簧就是为了借此表明态度。

    李承乾已经把话说开了。

    既然现在不说什么，那以后就闭上嘴。

    “魏征，你可还要说什么？”

    目的达到了，自然就不用再演戏了。

    魏征躬身认错道：“臣妄言，殿下恕罪。”

    李承乾冷哼一声，坐回位子道：“行了，都起来吧，都说说现在怎么办？”

    众人站起，各自落座。

    房玄龄身为内阁之首，率先道：“殿下，陛下如今情况到底如何了，灵州可有来信？”

    周方的奏报上，只说了李世民昏睡不醒情况不妙。

    但这情况到底有多不妙，谁也不清楚。

    摸不清情况，有些事就不好安排。

    报。

    李承乾正想让李天去看看有没有来信的时候，一士卒跑进来道：“殿下，都督府来信了。”

    来的够及时的。

    李承乾拆开信件，而后悲声大吼道：“父皇...”

    嗓音之中，带着浓浓的悲伤之情。

    房玄龄感觉不妙，连忙上前接过信件，看完之后，两行清泪无声落下。

    “房...房相，陛下怎么样了？”李孝恭颤声道。

    “陛下..他..”房玄龄几经哽咽，最终摇了摇头。

    “陛下！”

    侯君集当场大哭，李绩和柴绍紧跟着泪流满面。

    芩文本和王硅见此也立马酝酿出了泪水。

    “父皇..”

    李承乾埋首于案桌上，不停的捶打着桌面。

    等了十几息，觉得差不多了，魏征开口道：“殿下，这个时候最要紧的，还是先拿个章程出来。”

    “不错。”房玄龄抹掉眼泪，转身对着李承乾道：“此事传开，必定朝野震动，殿下这时万万不能乱了心神。”

    “乱个屁，一切尽在这位掌握之中。”王硅心道。

    “房公说的是。”李承乾抬起头，抽泣道：“诸卿觉得，现在该如何？”

    “不如先调京卫军和虎贲军入城，以安人心。”芩文本建议道。

    李承乾看向房玄龄，后者连忙道：“臣附议。”

    “臣等附议。”内阁余下三人紧跟着附和道。

    “王叔觉得呢？”

    见李承乾看了过来，李孝恭起身为难道：“调兵入城，臣无异议，但..没有虎符，臣...”

    枢密院只有统兵权，调兵权在李世民手里。

    没有虎符私自调兵，这是重罪。

    就算枢密院答应，下面的将领也不会遵令。

    李承乾想了想道：“这样吧，孤亲书一封，劳烦王叔跑一趟两军，将情况告知卢国公和褒国公一声，他们若是任心有顾虑，孤随后亲自前往。”

    虎贲军领将是程咬金，京卫军是段志玄.

    这二人都是秦王府的老人，李承乾觉得说动他们，问题应该不大。

    “殿下，不如臣也跟着一起去。”李绩说道。

    “臣也同去。”柴绍紧跟道。

    枢密院三个人一起去，的确更为妥当。

    李承乾点头应准。

    三人走后，房玄龄道：“殿下，一旦两军进城，朝野内外必定人心惶惶，请殿下速速回宫。”

    “不错，灵州之事也得由殿下亲自告诉百官，若不然，怕是会多生流言。”魏征接着道。

    “孤明白。”李承乾起身道：“现在是未时，几位卿家先行回城，召集百官酉时大朝。”

