
　　“这种雷霆绝学，恐怕不是一般势力才能拥有的吧！”

　　冷香脸上露出一抹震惊之色，喃喃道。

　　“那还用说，我家主人来头可大了，说出来，怕是能把你这小娘们给吓……”

　　秃毛鹦懒洋洋说道，可最后一句话，还没说完，就见到一只大手朝它袭来，将它抓起。

　　“马上去天丹阁，找到苏云跟我娘亲，保护好她们！”

　　苏辰冷冷扫了它一眼。

　　秃毛鹦顿时打了个冷颤，连连点头，不敢拒绝。

　　苏辰手一松，这家伙，直接掉地上。

　　一转眼，消失不见。

　　“海叔，我先回家族了！”

　　苏辰眉头一皱，沉声道。

　　“千万要小心！”

　　苏海脸上露出一抹担忧之色，道。

　　“我会小心的！”

　　苏辰点点头，目光一动，看向徐蕊跟冷香。

　　“你们两个尽量待一起，保护好自己！”

　　说完后，整个人陡然一晃，消失了。

　　半炷香之后。

　　苏辰身影凝聚，出现在苏家藏经阁上空。

　　“所有苏家族人，速速出来！”

　　苏辰大吼一声，虚无震动。

　　整个苏家，全都响起了他的声音。

　　“什么人敢来我苏家撒野？”

　　“哼……如今我苏家有好几位半步合灵境坐镇，哪个不知死活的东西，前来找死？”

　　“何方宵小，还不快快伏首！”

　　苏家不少族人，一个个面带冷笑，直奔藏经阁而去。

　　可是，当他们看清楚藏经阁上空那道年轻身影的时候。

　　整个人愣住了！

　　“啊……那不是苏辰吗？”

　　“这家伙真是胆大包天，还敢回来。”

　　“来人，随我出击，将这小畜生拿下，交给白水宗。”

　　“哈哈，这真是送上门的一场大造化啊！”

　　“没错，白水宗的几位大人已经下令，如果谁能活捉了这小废物，谁就能获得一百万灵石。”

　　一时之间，群情激奋。

　　无数苏家族人露出贪婪之色，踏步冲出，朝着苏辰杀去。

　　这些人，全都是大长老一脉的人！

　　虽然在这之前，他们听说过，苏辰于断龙山脉之内斩杀了二长老。

　　可这毕竟只是听说，还没有人，亲眼见过苏辰的实力，自然无惧于他。

　　况且，他们有这么多人，且还都是同一家族之人，难不成苏辰还真敢将他们全杀光了？

　　“白水宗那几个狗杂碎呢？”

　　苏辰目光一扫，冷哼道。

　　“大胆，你竟敢侮辱白水宗几位贵客，这是在找死！”

　　“苏辰，还不快快束手就擒，交出宝藏，我们可以向大长老求情，饶你一命。”

　　“没错，告诉你小废物，族公已经被我们抓了，识相的话就乖乖认罪！”

　　四周又有好几名长老站了出来，怒喝道。

　　“你们这几条老狗，吵死了。”

　　苏辰目光一冷，强大的威压，轰轰扩散，扫过这几人时，让他们一个个神色惊骇，乖乖闭上了嘴巴。

　　“小畜生，没想到你还敢回来送死！”

　　大长老走了过来，目光怨毒，死死盯着苏辰。

　　“老家伙，上次是我心慈，不想杀你，没想到这么快你就卷土重来了。”

　　苏辰怒哼一声，抬手一抓，顿时凝聚出一个遮天蔽日的大掌印，朝着大长老拍去。

　　“小畜生，你真以为自己天下无敌了吗？”

　　大长老冷哼一声，挥手间，灵气扩散，形成一座狂山，朝着苏辰狠狠镇压而去。

　　这一刻，大长老气势滔天！

　　半步合灵境的力量，肆虐八方！

　　大长老在丹药的帮助下，终于踏入了半步合灵境，自然是信心十足，只将苏辰当做一个蝼蚁般的小人物。

　　可他根本不知道，自己突破了，别人也会突破！

　　自己提升了一星的战斗力，别人很可能已经提升了十星的战斗力！

　　这就是现实！

　　轰！

　　苏辰体内气血轰鸣，银象之力，凝聚间，化作遮天一掌，直奔大长老而去。

　　大长老只是一个刚踏入半步合灵境的武者，完全靠丹药提升上来，气血漂浮，真正实力还没有那位白水宗五长老高！

　　毕竟，白水宗的人常年要跟黑水宗武者厮杀，对敌经验十分丰富。

　　而咱们的苏家大长老，常年养尊处优，太久没动手，整个人都快生锈了。

　　所谓的战斗经验，丝毫都没有！

　　所以，他根本从来没想过要去避开苏辰的这一掌。

　　大长老根本不知道，苏辰的太古龙象诀第二重，完全爆发出来的力量，到底有多恐怖。天籁小说网

　　真的是不知者无畏啊！

　　大长老脸上充满了自信，一拳轰出。

　　砰的一声！

　　大长老全力以赴的一拳，与苏辰的龙象神掌，碰撞到了一起，传出轰轰巨响。

　　众人预料之中的局面，没有出现。

　　因为，苏辰依旧完好无损的站在那里。

　　反而是这接下来的一幕，令所有人惊呆了。

　　只见，那龙象神掌轰轰向前，摧枯拉朽，击碎了大长老所有攻击，直接朝着他的胸口拍了下去。

　　“啊……不……”

　　大长老浑身发颤，感受到一股无法形容的毁灭之力，脸上露出滔天恐惧，疯狂倒退。

　　可是，龙象神掌早就锁定住了他，根本无法逃窜。

　　“死！”

　　苏辰冷喝一声，天地神掌，轰然落下。

　　砰的一声！

　　巨响传出，大长老没有任何抵抗之力。

　　整个人，直接炸开，化作漫天血雨。

　　至死，他都死得不明不白！

　　苏辰根本没有动用阵法的力量，可为何会这么强呢？

　　为何？

　　因为，如今的苏辰已经是可力敌合灵境的存在！

　　寂静！

　　场上，犹如死亡之神降临一般寂静。

　　呆滞！

　　所有人，全都一片目瞪口呆。

　　死了。

　　苏家好不容易出现的一位半步合灵境强者，然而就这么死了！

　　“苏辰……苏辰杀死了大长老！”

　　人群中，一道惊慌的声音传了开来。

　　那是大长老一脉的人！

　　其中，也包括了许多叛徒，原先是家主一脉，后来临阵倒戈的人！

　　此刻，这些人心中都充满了绝望！

　　“啊……哪个小畜生，趁着本尊闭关的时候，杀死了我的结拜兄弟？”

　　突然，苏家府邸内冲出来一个鹰鼻男子，大吼道。

　　只是，当他看清楚苏辰的面孔之时，惊呼一声。

　　“什么？是你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第119章 大长老，死！免费阅读。https://xs.23sk.com 