    尤其是她扎着蜈蚣辫，将所有的头发都扎上去了，露出光洁的额头来，更是好看的打紧。

    哪个姑娘不爱娇，得了他的夸赞，方思勤心中还挺高兴，见叶远平这里不需要她帮忙，她便跑出了门去，在他院子四周找了下，倒真找到了一株还盛放着的山茶花来。

    有道是，有花堪折直须折，莫待无花空折枝，所以她辣手摧花，毫不犹豫的摘下了几朵来，又在一旁的矮树上折了几根枯树枝，跟这几乎粉到苍白的山茶花放在一起，倒是有种别样的美。

    在叶远平家中找了一圈，没找到合适做花瓶的东西，方思勤便将自己刚刚刷牙的竹杯拿来做插花了。

    等她花将花插好，叶远平也已经将早饭端上来了。

    他今天给她做的是一瓦罐肉粥，还有几碟子酸菜，方思勤贪婪的吸了一口气香味，一脸满足的冲他说道：“叶大哥，你这手艺呀，都能去外面开粥铺了。”

    “尝尝？”他拿起小碗盛了一碗粥，自然而然的摆到了她的面前。

    瞧见自己面前的粥，方思勤有些愣，她赶紧将面前的粥摆到罗氏的面前去了，然后才接过他盛的第二碗放到自己面前。

    在这时下，长幼有序，别看只是盛一碗粥的顺序，有些较真的长辈可是会生气的。

    这一点，方思勤在方家可得来足够的经验，若是将这罗氏换成方老太，她指不定已经要骂起来了。

    幸好，罗氏似乎是真不在意，又似乎是没看到，反正她没有说什么，只是拿起筷子，招呼方思勤吃菜。

    “来，尝尝这些酸菜。”叶远平给夹了一筷子酸萝卜在她碗中。

    方思勤尝了一口，连连点头，“好吃，又辣又酸，还有一点点的甜味，这是六婆做的吧？”

    “是我家远平做的。”罗氏便在一旁说道。

    “叶大哥，你还会做酸菜啊？”方思勤眼睛都睁大了。

    这时下，男人会做饭，就已经是一个好品格了，他不但会做饭，还会腌一些女人家才会做的酸菜。

    我的天，又能赚钱，又能做饭，长得还有男子气概。

    方思勤纵观村中这些姑娘，只觉得没有一个能配得上他的。

    她这样想着，就说了出来，“我爹娘还想要给你寻摸一个好姑娘呢，这十里八村，有谁配得上你啊。”

    “我哪有你说的那么好。”叶远平连忙摇头，不知道为什么，他向来将自己放得很低。

    虽然他极少跟村人们交流，但是在方思勤这里，她总能听到他的不自信，感觉到他低姿态，而不是谦虚。

    “叶大哥，你要有自信，在我眼里你非常好。”

    方思勤一边呼呼地吹这粥，一边抬头跟他说话，“你长得英俊，又能上山打猎赚钱，又能做家务，在外面板着脸有男子气概，给人安全感，对待家人又是这么的信心温柔。”

    “从小到大，就你说我好了，我娘都没像你这样夸过我。”听到方思勤夸赞，叶远平心中也涌起了丝丝的甜。

    “六婆不夸你呀，是因为优秀的人都需要别人来夸呀。”方思勤说道：“我看呀，六婆对你满意着呢。”

    听到方思勤的话，叶远平竟觉得有些羞，他微微的笑了下，不同于对姚氏、方有诚等人笑的时候的客套、冷淡，他这个笑容是温和的，好似夜空中浅淡的星星，突然就光芒大震，闪烁了起来。

    他瞧见方思勤说话的时候，还是拿着勺子在粥里搅动，便自然的将她的碗拿过来，帮她吹着热气，一勺一勺的将粥舀起来，好让热气散得更快。

    “可以吃了。”吹了一会儿，他才将粥递给她。

    “谢谢。”方思勤应了一声，喝了一口粥，粥的香气在嘴中化开来，香浓暖乎，在这寒冬，只让人的心都热了起来。

    “叶大哥，我怎么觉得你今天做的粥特别香，比我娘做的都还要香了？”方思勤一边喝粥，一边同他说话。

    “是你做的粥好喝。”叶远平便说道：“我也是学了你的手艺，才学会的做这一罐粥。”

    “我什么时候教你了？”方思勤有些纳闷。

    “你以前不是跟我说，做粥的秘诀就是要搅吗？我偷偷记了下来，买了专门的瓦罐，煮粥的时候先用大火，水滚之后，再用小火，粥煮了半个时辰后，再加入鸡肉末，最后出锅的时候撒葱花，如此，这粥果然比我以前做的好喝许多。”

    听到叶远平的话，方思勤有些怔，之前跟他相处的时候，她觉得他有些闷，便喜欢逗着他说话，有时候一些话她自己“叽叽喳喳”的说过就忘了，没想到他竟然都记了下来。

    “那这酸菜你不会也是听我说的吧？”方思勤笑着问道。

    “是啊，你说做醋萝卜的时候，最好加点糖，这样又甜又酸。”叶远平自然地答道。

    见到她脸色似乎有些不对，他又道：“你这法子很好，我做了后，我娘都很喜欢。”

    “现在让我一日三餐都喝粥，我都乐意。”罗氏一边慢慢地喝着粥，一边抬头说了句。

    方思勤闻言，又同他们笑了下，“喝粥挺好的，我也喜欢喝粥。”

    叶远平不知道她的心绪，见她低头，便也没说话了，只忍不住在低头喝粥的时候，瞥她一眼。

    那山茶花就放在桌子斜边上，她低头的时候，小半张脸都被花朵给遮住了，但他却无暇欣赏着娇艳的山茶花，只觉得她人比花娇。

    喝了一口粥，方思勤抬起头来，正好触及到他的目光，叶远平有些心虚的别开了眼。

    他本身面冷，这一动作倒是伪装的极好，方思勤没曾想他一直在看自己，她心无杂念，从未有过那种旖旎之意，自然也没做多想。

    喝完粥，按惯例叶远平是要去打猎，然而在方思勤问他的时候，他却鬼使神差的改了口，“今天我不去打猎。”

    “哦。”方思勤点点头，并没有多问，但他却主动解释道：“今天天气不错，我打算将家里的屋顶检修一下，省得到时候下雨天漏水。”

