    众人享受完，也都回去休息了。

    没有排名的压力，美食吃起来也更加有味道。

    当然，这股压力其实都被叶浪一个人扛着心里。

    奥威其的仇，是一定要报的，而且要报的轰轰烈烈，排名也一定要抢的，更要抢的势无可挡。

    躺在床上，叶浪看了眼聊天大厅。

    【扎卡：@叶浪 叶浪！玩我是吧？！我倒要看看你今晚的排名还能不能第一！】

    【早晚，我要让你后悔！后悔！后悔！】

    【叶浪：这样啊，好的，我等着。】

    叶浪失势，摩利·霍尔也变得肆无忌惮起来。

    【摩利·霍尔：叶盟主，你说你何必呢？刚进入游戏的时候，你要是帮帮我，我们怎么会走到这一步？】

    【我是真不想和你兵刃相见啊。】

    【可惜了，你现在已经失去和了和我对等谈判的资本，强弩之末的感觉，不好受吧？】

    叶浪没再回复，倒头睡去。

    清晨六点，系统音响起。

    【昨夜尸潮已经结束，下一波……】

    叶浪起床洗漱，顺便点开排行榜。

    【钻石排行榜】

    【001.炎国叶浪，获得钻石宝箱x3生存币x3200。】

    【由于玩家综合所用时间系数，低于铂金排行榜前三玩家，故降低排名奖励。】

    【奴仆西崎美香，获得铂金宝箱x2，生存币x1700。】

    【铂金排行榜】

    【01.白头鹰国摩利·霍尔，获得钻石宝箱x1，铂金宝箱x2，生存币x2900。】

    【02.埃法国爱米尔，获得铂金宝箱x4，生存币x2800。】

    【03.影虎国查尔斯，获得铂金宝箱x4，生存币x2700。】

    【04.墨哆卡尔，获得铂金宝箱x3，生存币x2600。】

    【05.秘苏国可娜儿，获得铂金宝箱x3，生存币x2500。】

    【06.苏熊国奥威其，获得铂金宝箱x3，生存币x2400。】

    【07.栖似留国曼·妮可，获得铂金宝箱x3，生存币x2300。】

    【08.阿斯科·可安，获得铂金宝箱x2，生存币x2200】

    【……】

    【黄金排行榜】

    全部被鹰盟和爱盟的玩家占领前排。

    看起来，一片形势大好。

    聊天大厅里已经翻天了。

    众人对昨天没有加入鹰盟和爱盟后悔不已，并且也已经知晓了鹰盟和爱盟联合的事宜。

    一瞬间，对于炎盟叶浪的忌惮将至最低。

    【还可惜了！都怪那个叶浪，如果不是他！我昨天就加入鹰盟了！(╬◣д◢)气死我了！】

    【下次两个联盟可有4个名额呢！@爱米尔@摩利·霍尔 两位大佬看看我，我的职业还是不错的，只要你们帮我，我绝对你们有用！】

    【哎，看着一个钻石玩家的尸潮完成时间居然比不过铂金玩家，高下立判啊！】

    【而且摩利·霍尔先生也很讲究，之前就乔丹·贝尔所欠的防御塔全部归还了！】

    【摩利·霍尔：@全体玩家 各位如果有意想，明天的奖励发放后，你们就可以加入了，我非常欢迎。】

    【你们也不用担心叶浪会针对你们，很简单的一个道理，大规模的偷袭卡牌，需要大规模问你们购买，你们不提供，他去哪里找？】

    ……

    弹幕：

    “浪神的‘神’字要被摘掉了吧？吃瓜。”

    “ε=(′ο｀*)))唉，严格意义上来说，浪哥昨晚已经不是第一了，居然被铂金玩家超越了。”

    “各位注意，楼上这两个是1级小号，指不定是哪个国家的人，不要被骗了。”

    “另外，浪神需要恢复元气，从一定意义上来说，现在钻石排行榜只有他一个人，再跌也跌不出第一名，奖励只是削减而已，已经很够了。”

    “我们要对浪身有信心！他会回到属于他的位置！”

    “@楼上? 说的是没错，我也相信浪哥，但是他为了救一个半死不活的奥威其，放弃这么大的奖励差，实在不值得……”

    “我也觉得不值得，之前的‘复活卡’是多好的道具啊？没了就算了，他还拖累整个炎盟。”

    当劣势实实在在地摆在众人面前时，他们已经不下意识地去责怪叶浪了，而是把一切灌在奥威其头上。

    劣根性暴露无意。

    偏偏这样的人还不在少数。

    ……

    游戏里，叶浪坐在躺椅上平静地看着院门，考虑着今晚的尸潮应对。

    从昨晚的情况来看，众人单独应对尸潮的能力都还不错，即便是放弃排名的情况下，也能在二十分钟左右全部完成。

    其实这样还是没必要的。

    可以再把植物道具的消耗压缩一下，将时间控制在两个小时左右，这样也能保证联盟的成员的安全能再度提高。

    叶浪点开商城，购买了999个土豆，丢进催化囊开始催化，自己也没闲着，不停歇得催化土豆。

    他自己也没试过，如果整个庭院都种植巨型土豆墙，到底能阻挡尸潮多久。

    转眼早上九点。

    系统应响起。

    【今夜即将开启特殊模式‘命运·太极地砖’，请各位玩家做好准备，努力活下去。】

    叶浪停下手里的催化，陷入沉默。

    ‘太极地砖’模式，在游戏里给予的BUFF是给予地砖上方的植物能量豆大招，并且消耗的阳光越多，植物获得的BUFF效果越强，但很难从击杀尸潮来获得能量豆。

    按照现在这个游戏的运行逻辑，前面的属性可能相同，限制能量豆都获取不现实，因为本来就没有，那就有可能是限制自己使用额外的能量豆。

    ‘命运’这个词叠加的BUFF，应该是概率性的植物道具或者是尸潮提升，虽然具体情况不知道，但粗略的玩法可以规划了。

    首先，不确定太极地砖的位置，那么自己的玉米加农炮就未必能获得加成，再者加上自己要‘稳’，倒是正好契合自己用巨型土豆墙的拖延法。

    随后，叶浪点开联盟大厅。

    【叶浪：各位，昨夜的宝箱都没开启吧？】

    众人纷纷回复，正巧都还没开启，毕竟叶浪早上一直没什么动静，他们一般会等叶浪给出大致的打法后，才会去开启宝箱，这样方便细致的需求报表制作。

    【叶浪：我需要你们全部的特殊宝箱，全部转给我吧。】

    同样没有二话，众人把宝箱全部给了叶浪。

    宝箱总数达到了13个。

    叶浪接着点开墨哆卡尔的私聊，把宝箱全部给了他。

    【叶浪：把宝箱全部开启，看看能获得多少偷袭卡，如果概率高，明天的特殊宝箱同样全部给你。】

    【再者，今天除去偷袭卡外开出来的东西，不需要给我，我希望你今天的排名是铂金排行榜的第一名。】

    【墨哆卡尔：知道了，叶浪大哥。】

