    第279章心软

    萧司玄点点头，脸上露出一抹可怜之色说道。

    “是，我家中自幼父辈兄弟皆不亲密，从未坐在一起吃过饭，后来年纪稍大了一些，就孤身一人离家，莫说是同家人吃饭，连见上一面都困难。”

    “那日，我听淮弟说起苏姑娘一家人热热闹闹吃饭的场景，心中十分羡慕，难得苏姑娘和淮弟来府上做客，我想若是你跟淮弟愿意留下一起吃顿饭，一定十分热闹。”

    萧司玄说完之后，眼眸一瞬不瞬的望着苏卿云，眸底隐隐带着期待之色，还有几分可怜的意味，看起来仿佛无家可归的大型犬，令人硬不下心肠。

    苏卿云听到他这么说，不由想起传言中有关四皇子的身世，据传言，他不但娘亲早逝，在众皇子中是最无依无靠的那一个，而且自小就一个人流落在北疆。

    身在皇家，他的父亲是天子，是高高在上的存在，他的兄弟皆是皇子，互相虎视眈眈还来不及，根本不可能凑到一起吃饭。

    也就是说，这十几年来他都是一个人过的，想必在偌大一栋宅子里冷冷清清，他必定很期待同家人一起吃饭的热闹。

    苏卿云这么想着，忍不住心软了下来，她抿着嘴点点头：“好，那我和淮弟就打扰萧公子了。”

    “不打扰，苏姑娘愿意留下，我高兴还来不及，怎会觉得打扰？”萧司玄一见苏姑娘点头，脸上立刻涌起了光彩。

    他看着面前的苏卿云，从心里面笑的开心，果然，他把自己的身世说的惨一些，苏姑娘就会心软，上一次自己还期待苏姑娘能留下吃饭，没想到这一次就成功了。

    萧司玄这么想着，连忙吩咐花圃外面的小厮去通知厨房准备，等回来之后，见苏卿云已经收拾好了春兰，朝着她笑道。

    “苏姑娘是否已经忙完了，咱们去前厅休息一下。”

    “也好。”苏卿云想到三弟应该也在前厅，朝着他点点头，两人一起出了花圃，朝前厅方向走去。

    前院中，那些侍卫和小厮们见萧司玄两人并肩走出来，眼睛立刻惊讶的瞪圆。

    一名小厮兴奋的开口：“我说吧，上次来的那位姑娘果然又来了，而且还是咱们主子亲自接待的，绝对没有看错。”

    “咱们府上还从来没有姑娘来过呢，莫非主子跟这位姑娘有什么特殊的关系？”另一名小厮好奇的说道。

    “你们看看，这位姑娘长得好美，跟主子简直是天造地设的一对。”

    “嘿嘿，你们不知道吧，上一次这位姑娘来的时候，流光大哥还特意吩咐我要热情招待，这位姑娘跟咱们主子的关系，绝对不一般。”有知情的小厮得意洋洋的开口。

    那些侍卫和小厮们看着萧司玄两人离开的背影，凑在一起八卦的讨论着，对他们来说，若是府上突然多了个女主人，那可是惊天的大消息。

    前厅，苏淮正坐在椅子里百无聊赖的喝茶，当看见萧四哥和他姐一起走进来，脸上立刻露出了笑容，朝他们走过去。

    (本章完)

