    “我们全部中计了，这里根本没有超凡特性，教会骗我们来这里，是想让失控者将我们全部杀掉！”

    “跑！快跑！”

    看清“怪物”的模样，不少人脸色大变，想都不想便要向回跑，仿佛看到了极为恐怖的存在。

    他们如此反应，让那些根本没听说过什么是“失控者”的人满头雾水，一时愣在原地。

    不过，现在知不知道这已经不重要了，其他人的反应已经说明了一切，眼下这个“怪物”极度危险！

    场面瞬间混乱一片。

    众人冲进来的时候有多迅速，逃出去的时候就有多狼狈。

    苏南脸色难看，他第一个进入地下，毫无意外被堵在了最后。

    这也让他看到了骇人的一幕。

    只见，不知何时，地下空间中竟升腾起朦胧的黑雾，好似潮水席卷急速扩散，眨眼睛来到苏南的近前。

    “这雾有问题！”

    苏南脸色大变，可不等他有任何反应，便已经被黑雾吞没。

    同时吞没的还有其他疯狂逃命的人。

    “这是什么，哪里来的黑雾？”

    众人惊呼一片，被这突如其来的雾气吓到了，一个个胡乱用手中的手电四处照射。

    诡异的是，在这黑雾中，手电光芒射出的距离仅不足两三米。

    不仅如此。

    在黑雾笼罩众人那一刻，所有人的身体都开始畸变了！

    “污染！这雾气能够污染我们！”

    察觉到身体的变化，所有人都面露惊恐，一个个更加迅速向教堂大门冲去。

    逃！以最快的速度逃出这里！

    众人彻底慌了神，没有什么比污染畸变更让他们恐惧。

    好在，黑雾带来的污染并不强烈，他们一时半会还死不了。

    离开地下空间，苏南的速度立刻提到极致，呼吸间超越了不少人。

    “大哥等等我！”小胖子在苏南身后大喊。

    苏南没有理会，他自身难保，哪里管得了别人。

    只是，他跑了没多久，最终还是停了下来，脸色极为难看地盯着前方。

    在他的目光中，前方的大门竟变成了一扇窗户！

    其他人亦是看到眼前的变化，一个个脸色大变，急忙停了下来。

    “门呢？门去哪里了？”

    众人瞪大眼睛，离开回头向来时的方向看去，他们骇然发现，周围的一切都变了，变得陌生无比。

    在他们记忆中，他们所在的位置应该是大厅，凌乱摆放了一些椅子，可眼下大厅中什么都没有！

    “这是哪里？我们怎么会在这里？”

    “超凡力量，这一定是那名失控者的超凡力量！”

    “完了，被超凡力量笼罩，所有人都得死！”

    不少人面如死灰，他们显然都知道眼下的情况有多么糟糕。

    “这就是超凡力量！”苏南暗惊。

    这还是他第一次面对超凡力量，比起污染者的污染，眼下的超凡力量简直是诡异。

    “我不信，我一定可以出去！”

    有人不信邪，开始向回跑。

    苏南自然也不会就这样放弃，与其他人一起尝试向其它方向跑。

    十几分钟后，苏南停了下来。

    “跑不动了！累死我了！”小胖子拼命喘着粗气，一屁股坐在地上，一副认命的模样。

    苏南阴沉着脸，他看的出来，继续跑下去也是徒劳。

    不管他们是朝左跑，还是朝右跑，始终都在这里转悠。

    在这个过程中，甚至有人逐渐失散了，怎么找都找不到。

    最让人惊骇的是，这里仿佛是另一片空间般，范围大的出奇，哪怕一直朝着一个方向跑，也要根本跑不到头。

    这简直匪夷所思！

    “我们很有可能还在大厅中，只是我们迷失了，这么长时间一直在原地转圈。”

    苏南猜测，眼下的情况让他想到了“鬼打墙”。

    只是即便真的如同猜测的那样又能如何？他们还是被困在这里。

    苏南心中着急，黑雾笼罩，他的身体无时无刻都在畸变。

    十几分钟的时间，他的神秘值增长两点，达到了二十二点，背部的骨刺也长出了第二根。

    虽然不算严重，但若不能尽快逃离这里，距离彻底成为污染者只是早晚的事情。

    最重要的是，现在已经是午夜十一点了，距离第三次污染者袭击已经没多久了！

    苏南快速思考解决的办法。

    这时，他又想到地上室中那个“怪物”，立刻向小胖子问道：“什么是失控者？”

    污染者他知道，失控者却第一次听说。

    小胖喘着粗气道：“我也只知道个大概，我听说，失控者其实就是服用了超凡特性，拥有了超凡力量的超凡者！”

    “你是说那怪物是超凡者？”苏南皱眉，有些不能理解。

    在他的想象中，超凡者应该是已经摆脱污染的强大存在，怎么会也不应该与怪物沾边。

    似是看出苏南的想法，小胖子解释道：“并不是所有超凡者都是这个样子。”

    “只有失控的超凡者才会被称为失控者。”

    “失控？超凡者会失控？”苏南惊奇。

    他有种感觉，所谓的失控，绝对是一种极度危险的状态。

    “我们这些被污染的人想要活下去，就必须要拥有超凡的力量，但并不是说拥有超凡力量后就能一直活下去。”

    “相反，很有可能我们会死的更快！”

    “是因为失控？”苏南插话道。

    “没错！”小胖子点点头，沉声道：“超凡力量的拥有与使用是有代价的！”

    “超凡力量如同污染一样，会缓慢侵蚀我们的身体，我们每使用一次超凡力量，这种侵蚀进程便会加快一次。”

    “当这种侵蚀超过我们身体承受的极限，我们就会彻底失控，变成毫无理智的怪物！”

    小胖子的话如同一盆冷水浇在苏南的头上。

    “超凡的拥有与使用是有代价的！”

    苏南喃喃，他怎么也没想到，超凡这会有这样的限制。

    不能使用超凡力量，那还是超凡者吗？

    会因为超凡力量侵蚀而失控变成怪物，这与被污染变成污染者有什么区别？

    苏南苦笑，小胖子的话彻底击碎他对拥有超凡的向往。

    被污染会变成污染者，拥有超凡又会失控。

    这根本不给人任何活路！

    苏南心累，若是有可能，他真的不希望穿越到这个世界。

    “啪！”

    正想着，突然，一声清脆的响指，打断了他的思绪。

    下一刻，一团耀眼的光芒在他不远处亮起，竟是将眼前的黑雾竟被驱散了大半。

    苏南立刻看见，在他们不远处，站着一个全身长满骨刺的人！

    是那名失控者！

    苏南倒吸凉气，忍不住向后退了一步。

    好在失控者并没有盯上他们，反而死死盯着另一道身影，好似随时都会发起攻击的猎豹。

    那是一名全身被黑袍笼罩的中年人。

    他单手高举，一团耀眼的光芒在他手中散开，驱散周围的黑雾。

    “超凡者！他应该是曙光教会的超凡者！”小胖子惊呼出声。

    能对付超凡的只有超凡，不用说，中年人定然是超凡者。

    苏南更是诧异，他认出了中年。

    正是在一楼大厅中，让他感到危险的那个人。

