
　　苏小雨将李铭拽到一边，低声询问道：“要不，我们一起加入他们？对付7级魔物也多几分保障……”

　　李铭想也不想便拒绝了：“不，这支队伍迟早得出事！”

　　苏小雨疑惑道：“怎么说？”

　　“没时间细说。你跟他们，还是跟我，自己随意选吧。”

　　“当然是跟你！”

　　“好的，出发。”

　　李铭依然是那么果断，丝毫不顾及震哥等人的不善眼色，说完便迈开步伐，扬长而去。

　　苏小雨转过身，尴尬地说道：“对不起啊各位，我还是跟李铭同学一组吧，祝你们顺利……”

　　看着苏小雨快步追上李铭的背影，震哥眼角抽搐，愤愤骂道：“妈的，这废物到底哪里比老子强！”

　　“震哥，不如咱们跟上去？”

　　“对！不就是7级禁区吗，咱们小心点，没事的！”

　　“我这就去交任务！”

　　一名队友匆匆跑到任务窗口，提交任务，却被告知该任务已经有人先提交了！

　　一问才得知，抢先一步提交任务、领走奖励的队伍，正是李铭和苏小雨！

　　“这不可能，他们明明接的是1级禁区任务，怎么可能完成5级禁区的任务呢！你再查查看！”

　　这名队友不敢置信，要求核查。

　　工作人员公事公办道：“核查过了，没错！你们接任务的时间，是比较早，但李铭和苏小雨完成速度更快。从1级禁区到5级禁区，任务全是他俩提交的！”

　　这名队友有点懵：“等等，你说1到5级全是他们提交了，这话是啥意思？”

　　“字面意思！还有事么？”

　　“呃，没……没事了……”

　　这名队友恍恍惚惚的归队，向震哥复述了一遍工作人员的话。

　　几人听完，满脸惊撼！

　　震哥脸色涨红，咬牙喝道：“快有什么用，快很了不起吗！走，7级禁区！”

　　·

　　7级禁区-地狱岭。

　　漆黑阴森的环境中，偶尔有烈焰划破天际。

　　一眼望去，犹如地狱。

　　而那些时而掠过的烈焰，正如同地狱烈火般。

　　“好暴烈的气息！”

　　苏小雨刚踏进这里，便察觉不妙。

　　“是赤焰驹。”

　　李铭身上有一份独眼收集的魔物资料。

　　在7级禁区中，当属赤焰驹最难缠。

　　赤焰驹，7级魔物，又被称作“地狱飞马”。

　　成年的赤焰驹会生长出一对火红色的翅膀，翱翔于天。

　　它们有着和独角兽一样高傲桀骜的性格，一旦发现入侵者，便不再温顺，变得暴戾！

　　因此，它们虽然被划定为7级魔物，但实际战斗时的爆发力，远超7级，有的甚至能达到9级！

　　所以地狱岭比其他7级禁区要冷门得多。

　　一般很少有人愿意来招惹赤焰驹。

　　“先别急着走，等等。”

　　李铭提醒道。

　　“怎么了？”

　　苏小雨感到不解，这可不像是李铭的风格。

　　“喏，那几个傻子在后面呢。”

　　“真跟来了……”

　　苏小雨扭头望去，便看见愣在原地的震哥五人。

　　“蠢呗！地狱岭面积不大，赤焰驹又有飞行能力，等他们回过神来的这会儿功夫，要是被赤焰驹发现，死都不知道怎么死的！”

　　李铭看着那几个白痴。

　　虽然看不爽他们，但没必要故意害他们。

　　如果这时候他和苏小雨有任何举动，触犯了赤焰驹，那么倒霉的一定是那几个白痴。

　　魔物可不会跟你讲什么武德。

　　但凡人类敢踏足它们的领地，管你是不是在发呆，灭了再说！

　　不过，李铭保护这几人，也不是出于纯粹的善心。

　　只是想着，他们既然来都来了，何不利用一番。

　　谁会拒绝免费的帮手呢？

　　“靠，这是什么鬼地方！”

　　十几秒后，震哥率先清醒过来，望着眼前地狱般的景象，不禁一个激灵。

　　“哈喽震哥！”

　　震哥寻声望去，看见李铭正在不远处，冲他微笑挥手。

　　“你这……”

　　本想骂李铭废物，但转念一想，现在不是内讧的时候，震哥改口道：“你这选的什么鬼禁区，天上那些飞来飞去的火是啥玩意儿！”

　　“赤焰驹，地狱飞马！初二学过的，可以尝试驯服一下，拿来当坐骑哦。”

　　“呃……”

　　震哥差点被李铭套进去了，回过神来后，不禁愤然道：“滚！少套路我，驯服魔物需要特殊方法，和远高于魔物的实力！你真当我傻，会中你的计吗！”天籁小说网

　　震哥虽然心动，如此拉风的赤焰驹，若是可以驯服成宠物的话，别提多拉风了。

　　但他知道不现实。

　　“加油，你可以的！”

　　李铭嘿然一笑，旋即提起战意，气势凛冽。

　　天空中，一头赤焰驹忽然顿住，像是捕捉到李铭的气息，扭头望来！

　　确定是人类入侵者，赤焰驹一声长嘶，浑身火光大作，朝着这边杀来。

　　“日！你想害死我！”

　　震哥哪怕再自信，也没想过要单挑7级魔物啊！

　　这跟实力无关，与经验有关。

　　毕竟这是震哥人生中遇到的第二种魔物，他在跟魔物战斗时的心理素质，还有待提高。

　　一看天上那团烈火以奇快速度俯冲而来，震哥魂儿都吓飞了。

　　幸好震哥有一定的对敌经验，知道遇到危险时，必须第一时间召唤英雄！

　　“项羽！拦住它！”

　　震哥一声疾吼。

　　一个高大魁梧身影，挡在震哥面前。

　　霸王-项羽！

　　项羽手持霸王戟，威风凛凛。

　　在赤焰驹俯冲到地面的瞬间，一个【无畏冲锋】精准地将其推出老远，暂时保证了震哥的安全。

　　“好险！”

　　“喂，你们别愣着，赶紧召唤英雄！”

　　震哥看向身旁四个陆陆续续清醒的同伴。

　　四个队友醒来后，均是一脸懵逼。

　　“这是啥东西！”

　　“地狱飞马！是地狱飞马！”

　　“握草，7级魔物啊，震哥你就这么单挑？”

　　“这就打上了？战术呢，分工呢，有吗有吗……”

　　不难看出，几人慌得呀匹。

　　震哥又何尝不是呢！

　　原本又不是他想打，是李铭那混蛋把赤焰驹吸引过来的！

　　队伍根本还没来得及制定计划，便已陷入苦战！

　　再看李铭……

　　该死！

　　那混蛋此时已经收敛气息，躲在远处看戏。

　　察觉到自己正在看他，那混蛋竟然一脸鼓励的笑容，捏起一只拳头在胸前比划，仿佛在说：加油！

　　震哥狂吐血！

　　哪还不明白，自己被李铭给坑了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第252章 赤焰驹免费阅读。https://xs.23sk.com 