    事实证明，森下给自己找的这个介错人十分的不靠谱。

    不但手里的军刀早就掉在地上，而且连说话都不够大声。

    朱富贵惊呆了，这个小矮子是森下委托的介错人。

    朱富贵有理由相信，如果不是自己出手，森下应该死的很不安详。

    军刀卡在脖子上，肠子拖在地上到处乱荡……

    想想都让人害怕。

    不过当听到这个伊藤下士全名的时候，朱富贵再次惊呆了。

    伊藤博文……

    这不是和李鸿章同为远东俾斯麦的小鬼子宰相吗？

    世界第八大奇迹至少有十几个，远东俾斯麦同样也有四五个。

    但毫无疑问，伊藤博文这个家伙算是比较名副其实的一位，至少比咱们的李中堂要靠谱一些。

    不是说他能力比得上李中堂，实在是时也命也。

    如今大明人口多了，部队人数也多达两万人，朱富贵自然不可能记住每一个人。

    经过张长贵提醒，朱富贵才想起来，前阵子户部提交的入籍申请里面，好像是有个日本人。

    只不过当时主要是给立功的殷人办入籍，朱富贵没有特意留意这个日本人。

    朱富贵让亲兵将他放了下来，然后问道：“你滴，伊藤博文滴干活？与长州藩主毛利桑什么滴关系？”

    伊藤博文的中文还无法无障碍沟通，哪怕朱富贵贴心地使用了日式中文，他还是听不懂。

    无奈朱富贵只好再命人拿来纸币，与他一问一答。

    “臣伊藤博文乃明国大贤王阳明门徒，圣人徒孙，绝非不知天威的扶桑和夷……”

    伊藤博文的汉字是极好的，唰唰唰便写了一大堆。

    主要的意思是，俺和俺老大一样，也不是日本人，而是大明的学生，是半个大明人！

    受到森下启发，并且亲眼见识到了大明军威的伊藤博文，给自己找的跟脚非常牛逼，而且还多少有些靠谱。

    那就是他的老师，五年前因为不满幕府与美英等西洋列强签订不平等条约，而谋划刺杀幕府高官，事迹败露之后，被幕府砍头的吉田松阴。

    而吉田松阴，名矩方，字义卿，号松阴，正是日本阳明心学的代表人物。

    此人一生都践行着“知行合一”的心学理论，同时也是彻头彻尾的崇汉份子，甚至他在被俘虏杀害前的遗作就叫做《和文天祥正气歌》。

    而伊藤博文作为吉田松阴的弟子，在老师被斩首之后冒险收敛了他的尸骨埋葬起来，因行称义，也算是道德楷模。

    再过了几年，伊藤博文联系几个同学以及其他同仁志士，蹿入英国公使馆放火，某种意义上更是践行老师的遗志。

    总之一句话，我伊藤虽然长着日本人的短小身材，但一颗赤心向着大明，而且根正苗红，脉络清晰。

    面对伊藤博文到目前为止完美的履历，朱富贵居然无法挑出毛病来。

    毕竟此时的伊藤还不是那个去了英国之后，被现代工业破防，然后产生“脱亚入欧”思想的东方俾斯麦，而是来了大明，被大明组合迷魂汤呛到的迷途慕华犬。

    另外一件事情，那就是伊藤博文果然如同历史上一样，是长州藩番主毛利敬亲重视的年轻人才，颇有礼遇。

    通过伊藤博文，可以很轻易地搭上长州藩的线。

    日本夹在中华故土和美洲大陆之间，是大明无论如何无法回避的利益之所在。

    之前朱富贵考虑过与幕府合作的事情，不过始终没有什么渠道。

    现在有个伊藤博文，倒是可以尝试和毛利家接触一下。

    从政策理念上来说，执着于攘夷，被无数次暴揍之后，初心不改，甚至绑架天皇也要攘夷的毛利家可以说是与大明不谋而合了，说不定有一些合作的机会。

    最主要的是，大明现在真的很缺女人，而天天找洋人、找幕府打仗的长州藩，境内女多男少是肯定的，很适合搞一搞联谊。

    “伊藤君，我看你体格瘦弱，五短身材，实在不像是能成为海军大将的样子，不如弃武从文，报效朝廷，朕这里就有一桩差事，你若是办得好了，好处那是大大滴有！”

    ……

    第一旅的装甲农用车渡河完毕的时候天已经黑了下来。

    就在此时，波特兰方向忽然火光冲天。

    这次可不是大明的细作放的火，而是白人殖民者自己放的。

    就像是从纳卡地区撤离的亚美尼亚人，白人殖民者们连夜撤离了波特兰，并且将之付之一炬。

    朱富贵倒是没有什么心痛的，这种木制的，没有规划的西部小城本来就是要推倒重建的。

    不过虽然不贪图那些房子，但不代表对于那些白人逃难者身上的金银细软没有兴趣。

    既然对面连买路钱都不付就想开溜，朱富贵自然也不会客气。

    他立刻派出骑兵部队进行捕奴和收税的工作，而装甲部队则向南穿插，截断南下的道路。

    在战前，朱富贵就和一众武官们分析过，一旦波特兰城破，这些白人就只有两条路逃难，一条是南下进入旧金山大湾区，一条是向东进入爱达荷州的连绵大山。

    毫无疑问，绝大部分人都会选择向南，这是大明所不愿意看到的。

    在朱富贵眼中，落基山脉以西的土地都已经姓朱的了，绝对不容他们染指。

    如果不是装甲部队渡河太麻烦，朱富贵一早就打算在波特兰以南扎营了。

    没想到对方那么果断，居然连夜烧城撤离，一点都不拖泥带水。

    朱富贵有预感，这一切很可能又是那个叫做霍夫曼的独眼龙的手笔。

    好在，时速在40公里以上的农用车，虽然算不上多快，但也肯定比拖家带口，甚至赶着骡马驴车的殖民者们快多了。

    整整一个晚上，南下的红脖子交命，东进的红脖子交钱，大明的两张大网铺开。

    虽然不十分严密，但也足够兜住很大一部分人。

    反而是选择向西沿着海岸线南下的人，大明兵力不足管不到。

    总之，经历了有些混乱的一夜，到第二天黎民，局势明朗了起来。

    朱富贵与主力步兵部队进入波特兰的废墟，点阅昨晚的战果。

    莫白的捕奴队一共捕捉了白奴3500口，收缴过境税折合三十八万七千德武宝通。

    戚文长的装甲旅歼灭训练有素的南下武装份子5000余人，不听警告，执意冲撞隔离带，普通的未持枪武装份子1900余人，同时收缴枪支一万余把，各类牲畜无算。

    另解放受西方男拳压迫的白人适龄女子2000余人，将在浣衣坊进行劳动改造后，择优成为能顶半边天的大明军嫂。

    稍作休息后，朱富贵命令一旅第二、第三团，顺流而上，清扫新黄河上游的零散白人定居点。

    至此，俄勒冈州境内，基本上没有可以威胁到大明的军事力量了，大明新鲁省宣告光复。

    ……

    虽然不至于说是被烧成白地，但毫无疑问，波特兰城，或者说新济南需要重新建设了。

    不过说句实话，朱富贵发兵占领新济南最主要的目的，倒不是要往这里移民，建设一个繁荣的新济。

    这是不现实的，凤都现在自己都缺人口，哪有功夫朝新济移民？

    给新济输血？

    错错错，大明之所以要打下这个地方，是为了吸血！

    当然了，一点不建设也不可能吸得到血，先建设，再吸血，美汁汁。

