    

    
                第3447章

    
                举目所见，似乎一切都和从前没什么不同。

    
                但他定睛细看了一番，还是有了一些别样的感觉。因为周元注意到，大街上现在，居然是少了不少人。

    
                这就让周元感到很奇怪了！

    
                按理来说，西漠城虽然算不上什么特别大的城市，但好歹也有三百多万的人口。因此，街上的人量还是很大的。

    
                可现在呢？却为什么好像变得没什么人了都！

    
                周元展开意识，立刻将周围的一切都笼罩起来。他要细细观察，看看这儿到底是出了什么状况。

    
                可不查还好，一调查之下，就发现眼下的状况还确实是非常严重！

    
                因为这西漠城的空气之中，如今到处都是一种说不出来的血腥气息。只不过，那些血腥气息非常的隐蔽。一般人，是完全难以察觉的。

    
                也就是周元这样的人，才可能在极短的时间里面，感受到对方的存在！

    
                而当他立刻察觉到了之后，心中的情绪，便随之陡然一沉。

    
                因为自己的周围，居然是一下子就出现了许许多多，好像是如同行尸走肉一样的人。

    
                定睛一看，他发现那些人都是一些士兵。只不过，这些士兵此时，都明显受到了操控！

    
                “哈哈哈，周元。我以为你已经死了，没想到你小子居然还活在这个世界上！”城主突然出现。

    
                而他的言语之中，充满了非常愤怒的态度。事实上，周元能够看得出来，他现在完全是难以置信。

    
                毕竟，按照他的计划。周元此时，已经应该是一个死人了。但是此刻，却为何会出现在自己的面前呢？

    
                这确实是一个非常难以解决的麻烦。也正是如此，西漠城城主的眼神里面，充满了无比恐怖的姿态。

    
                他看着周元，好像是恨不得将周元给直接碎尸万段了一样。那种感觉，仿佛他们之间是有着什么深仇大恨一样。

    
                而周元看着他的样子，则是冷冷地一声笑道：“这就是我的厉害之处了，怎么样，你没有想到吧！”

    
                那城主面容狰狞，仿佛恨不得将周元给格杀当场一般。

    
                紧接着，就见他沉沉说道：“周元，我知道你很厉害。但是现在，整个西漠城都成为了我的傀儡。如何，你要怎么同我交锋？”

    
                悬浮在半空中的他，眼神里面流露出了相当狰狞的神情。

    
                而周元呢？

    
                这会儿则明显没有丝毫的畏惧。

    
                即便是面对着这样的一个可怖存在，他的眼神里面依旧是带着淡定无比的锋芒。

    
                同时，他的目光扫视了一下西漠城。发现就如城主所说，如今整个西漠城，确实是都成为了他的傀儡。

    
                无数强悍血气，笼罩在西漠城的上空。让整个城市，都看上去宛如死气沉沉。至于那全城的人们，这会儿则更是宛如行尸走肉一般。

    
                有些人躺倒在家里，有些人则是直接躺在路上。但无一例外的，这些人现在都已经失去了意识。

    
                让他们完完全全，成为了城主的阶下囚。

