    宋萱把井上冈，也就是谷齐建仁的资料简单的介绍后，将暂停的视频继续进行播放。? 八一中文网  ?    ｗ?ｗ ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    通过这段用隐藏在胸前的针孔摄录机，所拍摄的视频，罗昊得知用于打开存放生物疫苗和血液样本保险柜，所必需的芯片钥匙和指纹钥匙，分别掌握在周海军和井上冈的手中。

    另外，他们与赤鸟的交易，也将在三天后进行，届时“赤鸟”安吉烈科夫会亲自抵达霓虹国。

    两把钥匙被分开保管，这在战术b组、赵天宇、宋萱等人的意料之中，毕竟这样的安全系数远比将两把钥匙，放在同一个人身上要安全，但是同样的，这样一来，战术b组行动困难程度也增加了。

    目前摆在所有人面前的问题是，在进入千田医药研究所之前，如何从周海军和井上冈手中拿到两把钥匙！

    “井上冈的指纹钥匙，我可以帮忙想办法！”

    这个时候，宋萱突然开口说道：“为了打探有关于亡灵特勤班这支秘密行动部队的情况，我的公司一直和这家国际远洋贸易公司有着生意上的往来。而目前，我手上正好有一个项目要跟对方合作，晚上我约井上冈吃饭，看能否拿到他的指纹。至于，周海军手里的芯片钥匙，恐怕只能你们自己想办法解决了。”

    宋萱能帮忙解决两把钥匙中的其中一把，对于战术b组来说，已经是个很大的帮助了，罗昊自然不敢再奢望她能把另外一把钥匙也解决。

    至于周海军手里的那把芯片钥匙，只能后续再想办法，反正距离交易开始还有一段时间，罗昊相信在此之前，总能想到合适的办法。

    下午两点，宋萱跟井上冈取得联系后，开车离开安全屋。宋萱刚离开安全屋，留下周柏、徐旭东、林晓阳、司徒空四个人后，赵天宇、罗昊、李毅峰三个人在身上藏了手枪后，开车跟随宋萱前往她与井上冈见面的地方。

    第一，这样可以最大可能的保护宋萱的安全；第二，在后面的行动中，战术b组将不可避免的会和“亡灵”特勤班交手，所以罗昊想从近距离观察井上冈这个人，毕竟通过那段简短的视频，还有宋萱所掌握的资料，能了解到的东西太少。

    宋萱和井上冈见面的地方，在千田县的露天咖啡厅。赵天宇、罗昊、李毅峰三人分坐在宋萱附近的两张桌子上。

    下午三点三十五分，一身西装革履的井上冈出现在咖啡厅。看到这个曾在6上自卫队服役，现为“亡灵”特勤班的脑，罗昊和赵天宇两个人皆是双目一凝。

    也许是曾在军队服役的经历，现年三十六岁的井上冈，看上去要比他的实际年龄更沧桑一些。井上冈身高约有一百八十公分，面如刀削，眼神冷峻，双手指节凸起，步伐稳健。

    在看到井上冈的第一眼，罗昊就从这个男人的身上感觉到了一丝危险的气息。这个男人给罗昊的感觉，就像是一只正在处于狩猎状态的猎豹，随时准备向猎物起最致命的攻击。

    在井上冈入座后，宋萱立即跟井上冈就生意上的合作开始交谈。

    国防大学心理学研究生毕业，掌握英、德、法、霓虹、中五国语言的宋萱，一口带着东京味的霓虹语讲得非常流利，流利到足以让周围人把宋萱当成是一个土生土长霓虹人的地步。

    宋萱跟井上冈之间的合作，谈得十分顺利，除了中间井上冈接了一个电话外，宋萱和井上冈只用了半个小时就敲定了生意合同。

    宋萱跟井上冈握手分别后，赵天宇、罗昊、李毅峰三人也离开了咖啡厅。

    李毅峰坐进来时赵天宇驾驶的本田crv，而罗昊和赵天宇两人确认周边情况后，钻进了宋萱的黑色路虎。

    路虎车内，宋萱已经把自己手掌心中那层拓印下井上冈指纹的薄膜撕了下来，装进一个透明的密封袋中。

    宋萱把密封袋交给赵天宇，道：“第一把钥匙。至于第二把钥匙，我从刚才井上冈的那个电话中得到了一些线索，明天晚上，周海军会离开商务大楼去看舞台剧，这或许是在交易进行前，你们唯一一个可以动手的机会。”

    ……

    特勤组安全屋。

    宋萱将拓印了井上冈指纹的薄膜扫描进电脑后，利用安全屋中配套的工具，制作了一个指纹膜。

    而在宋萱制作指纹膜的时候，战术b组的几个人则针对获取第二把钥匙的行动进行讨论。

    周柏是战术b组中年纪最长，性格最沉稳的，所以在听完罗昊的利用明天晚上，周海军外出看舞台剧动手的行动计划后，皱起问道：“如果在剧场里面动手，会不会造成其他观众的伤亡？”

    “会！”

    罗昊很肯定的点了点头，说道：“在那种公众场合动手，造成额外的伤亡是不可避免的，但是我们别无选择！因为这可能是对方交易前，我们唯一的行动机会！如果这支生物疫苗，以及那些血液样本流出霓虹国，被制造成基因武器，对我们国家的危害将无法估量！我们是军人，不是救世主，一切以国家利益为先！”

    赵天宇眼睛缓缓扫过房间里的六个人，沉声说道：“既然大家都对明天晚上的行动没有异议，那我命令，明晚八时，对周海军采取行动，行动代号：大扫除！”

    听到赵天宇制定的行动代号，战术b组的六个人顿时一乐，不过仔细一想，现这个行动代号非常符合这次行动。大扫除，扫除的就是那些没用的垃圾，而周海军这个人，在战术b组眼中，显然就是一个等待清理的垃圾！

    “承影，我们的武器在哪儿？你不会真让我们拿着扫帚、拖把去大扫除吧？”司徒空对赵天宇问道。

    赵天宇微微一笑，说道：“放心吧，该需要的武器装备绝对不会少你，保准让你顺手的进行大扫除！”说完，赵天宇就带着战术b组的六个人，进入了安全屋的武器库。

    ...