
0948

“长官，前面就是山谷了。”夜幕下，负责开车的科迪叫醒了打盹中的刘焱，对他说道，“这个地方我得减速行驶。”

小寐后醒来的刘焱，借着车灯打量了一下前方，黑黝黝的一片什么都看不清，只能借着还算不错的月光，看到朦胧的山影的边缘。

“减速就减速吧，这里是山路，小心一些开慢点更安全。”他无所谓的回答道，然后整理了一下身上的防弹背心，这次不过是一次运送药品的任务，不是作战任务也不是巡逻任务，所以他们一切从简，只携带了最低限度的武器、防具。

反正真要发生战斗，这些装备也能让他们坚持到战斗直升机的到达，而叛军在经过之前的大战后，已经没有能袭击GDI后方据点的能力了。

“长官，确实得开慢一点才行了。”后座上的另一名克隆人士官也说道，“那些药品都快全抖散了，我一路上收拾都收拾不过来了！”

刘焱回头看了一眼，堆放在斗犬突击车后排上的药品确实已经洒落了不少，那名“这些药品数量并不算多，就放在后排座的那点儿量就够用了，至于这么急吗？”

“这些药品应该只是应应急的吧？”那名士官说道，“既然是在我们基地附近区域发生了疫情，那么我们自然也不可能将所有药品都给出去，自己也要留下更多来防备士兵们也受到疫病影响。给医疗队的这些，应该是足够他们等到他们自己采购的药品送到吧？”

“应该就是这样了，确实不可能由我们来供给所有的药品需求。”刘焱解开安全带，然后向后排爬了过去，“我来帮你收拾这些药品吧。”

“不用，后排可塞……”

“轰！”就在那名士官话还没有说完的时候，远处火光一现，剧烈的爆炸声随后传到了众人耳边，一个火球从空中向地面坠落！

“怎么回事？”刘焱顿时一惊，连忙从斗犬突击车的车顶机枪位钻了出来，向爆炸发生的方向望去，“是伏击吗？”

“距离我们这里大概有六百米的样子，像是有一架飞行器被击落了的样子。”科迪再次给突击车进行了减速，“不像是冲着我们来的。不过之前不是说这一带没有我们的飞机么？”

“联络基地，报告情况。”刘焱掏出望远镜向爆炸处看去，并下令道，“我们小心的靠过去，先把车灯关了！”

“我们只是来运送药品的，只带了最基础的装备，真要去参与战斗吗？”科迪一边关上车灯，一边问道，“而且我们现才三个人，能击落飞机的，怎么看也不会比我们人更少吧？”

“只是尽量靠近观察，尽可能的不参与到战斗中去。”刘焱回答道，“正如你说的，我们恐怕没有参与的本钱。但我至少得弄清楚，到底发生了什么事，需不需要取消这次送药的任务。”

“明白。诺恩，别去管那些药了，联络基地。”科迪微微侧首，对后排的克隆人士官下令道，“然后准备好武器！”

“我来！接通基地后把通讯转到我这儿来！”刘焱一手扶住望远镜，另一只手抓住突击车顶部架设的1.7毫米机枪重机枪，打开保险，子弹上膛。

“长官，接通中校！”不到两秒的时间，诺恩就叫了起来，他一联络了基地方面，就接通到了巴宁格中校那里。

“上尉，你们现在的情况如何？”一开口，巴宁格就问道，似乎对他们目前的遭遇已经有些了解了。

“长官，看起来你对我们遇上的情况，很清楚啊。”一听巴宁格的话，刘焱就问道。

“我也是刚刚收到的消息。”巴宁格回答道，“M国人通报，他们有三架H-5在执行完任务后，路过我们的防区返回他们的基地时，受到了地面火力攻击。他们请求我们帮助，支援他们的人。”

“M国人？”刘焱张了张嘴，摇摇头，说道，“如果是三架直升机，那么我刚刚已经看到一架被击落了。不过我们可帮不上忙，我这里才一台车，三个人，连武器装备都不足。”

“我也没指望你们那儿能帮上忙。我要说的是，赶紧避开交战点，别去参和，你们还有自己的任务要办。支援会由我这里派出，不需要你们插手。”

“那样自然不错。只是交战点就在我们要走的路线上，我们可没办法完全避开，而且这种情况下，难道我们还得继续把药送过去吗？”

“各有各的任务，不会相互影响。”巴宁格说道，“我们从来不会因为一些小事，就放弃自己手上的任务。M国人与敌人的交战，也不会干扰到你们的。我在卫星上看得清清楚楚，他们交战的区域与你们要经过的路线，并不重合，你们完全不用担心会波及到你们自己的。之后我派出的战斗直升机会炸平那些用防空武器击落M国人直升机的那些家伙所在位置。你们别被自己人给波及就行了。”

“明白，这是要我玩心跳了啊！”说着，刘焱低头轻踢了一下科迪，“科迪，加速！我们冲过去，现在就看你的技术了！”

“没问题！现在是生死时速的时间了！”

科迪刚一说完，刘焱就感觉到了一股巨大的推背感涌来，令他连忙一把抓住车顶上一处扶手，否则他怀疑自己会被摔出车外。

突击车的引擎咆哮着，以极高的速度向前冲去，科迪再次将车灯大打开，也不再去管远处交战的双方会不会注意到自己，驾驶着突击车，猛然冲上了山路，然后面对着急速接近的弯道，突击车几个漂亮的甩尾通过弯道！

“我靠……！”站在机枪手位置上，刘焱面色发白的叫了出来，他第一次见到科迪开车开这么快，还是在弯道极多的山路上这么开，只要稍不注意，车子就会翻落悬崖，而他却又不敢让科迪放慢车速。

因为就在他们转弯的时候，一枚不知是火箭弹还是导弹的推进类武器，就在那个弯道上方的山壁上炸开，大量落石碎片就将山路覆盖、砸断！

接着，一架直升机机尾拖着火焰呼啸而至，飞到了突击车上方后，直升机失去了控制，一头撞上了山壁，猛烈爆炸！

“这TM也叫不会波及到我们！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563096"  chaptername="0948  刘焱的沙漠生活（十）">加入书签</a>
</div>
