    浓浓的血腥气在空气中弥散开来，扫过地上东倒西歪的几具尸体，穆星后背上渗出了一层冷汗，恐惧瞬间占满了他的内心。

    江湖！

    这就是江湖吗？

    穆星被李小白砍瓜切菜一般的杀人手段吓坏了。

    之前，李小白的天外飞仙，捅人菊花，更像是恶趣味，虽然残忍，但毕竟被捅的两个人都还活着。

    给穆星的视觉冲击力并没有刚才那么大，用嘴炮杀人，和亲眼目睹杀人的感觉是绝对不一样的！

    方才，从那群黑衣人出现，到他们被李小白干掉，总共没有一分钟的时间吧！

    一分钟，八个人，没一个活口！

    放现代社会，李小白够枪毙十回的吧！

    但看李小白淡然的样子，显然不是第一次做这种事情了！

    想想签合同的时候，她竟然跟一个杀人不眨眼的恶魔讨价还价，还成功了！

    穆星就有种在鬼门走了个来回的感觉，说不定当时李沐谈合同的时候，已经在想着从什么地方下刀了吧！

    圆梦师好可怕！

    咕咚！

    穆星用力咽了口唾沫，悄悄看了眼木然而立的李小白，觉得自己还是老实点比较好！

    ……

    终于还是亲手杀人了！

    李沐黯然叹息了一声，忽然有些想念克里斯的大悲咒！

    经历了两个世界，不少人死在了他的面前，但真正近距离动手杀人还是第一次，他的心情难免有些落寞。

    不过。

    刚才的情景，容不得他心慈手软！

    笑傲江湖里的人太邪性，视人命如草芥，动不动灭人满门，他刚才一旦犹豫，十有八九保不住他的宝贝客户的！

    毕竟，他此趟没有强控的技能！

    李沐从腥风血雨中走过了两个世界，经历的人谁身上没背负着几条人命，他很快从杀人的阴影中摆脱了出来，回头招呼穆星：“走吧！”

    穆星呆呆的跟上了李沐的脚步。

    穿过了死人群，穆星的精神状态恢复了少许，鼓足了勇气问：“李小白，你怎么发现他们的？那群黑衣人？”

    “直觉！”

    李沐淡淡的道。

    一点圆梦币加在了精神上，他对事物的感知力和分析能力成倍的增加。

    一路走来，虫叫鸟鸣突然发生了变化，连道路旁边长着的茅草都有了一定的变形，他当然意识到了不对！

    力量加了一点，战斗力翻了一倍，精神加了一点，却在原来的基础上又翻了一倍，确实有它的道理。

    “直觉？”穆星愣住。

    “骗你的。”李沐笑笑，故作高深，“其实，我是算出来的。嵩山距离咱们的位置大概十多里，咱们在路上磨蹭了那么久，乐厚早就把海外仙山的事情汇报给左冷禅了。左冷禅生性多疑，又岂会相信一个平白无故冒出来的海外使者，尤其是又有了你这个大漏洞，他当然要亲自派人试探一番仙山使者的深浅，才好做决定！不然的话，五岳盟主被一个骗子给骗了，多丢人！”

    “可是，就算左冷禅派人试探，你又怎么知道他的人埋伏在哪儿？”穆星不死心的追问，他非要搞清楚里面的原理。

    “算脚程！”李沐笑看了她一眼，“已知总路程五公里，a的行进速度是多少，b的行进速度是a的多少倍，b超越a到终点后原路返回，计算a和b在什么地方相遇？穆医生，这应该属于小学数学的范围吧！”

    “……”穆星感觉智商被侮辱了，“万一左冷禅没有派人出来，或者你算错了呢？”

    “在路上喊一嗓子又不费力气，诈出来了显得你很厉害，诈不出来，又没人知道！”李沐回头笑道，“穆医生，都是江湖经验，学着点，关键时刻能保命！”

    真尼玛鸡贼啊！

    穆星瞪大了眼睛，对李小白是彻底服气了！

    走了几步路，穆星又把主意打到了李沐的手枪上面：“小白，你怎么会有枪？”

    李沐道：“公司发的！”

    穆星试探着问：“能不能给我用啊，你武功都那么厉害了，我连个保命的武器都没有！”

    李沐转头看了她一眼，笑道：“子弹打完了就给你……”

    穆星：“……”

    ……

    又走了大约两里多路。

    一阵马蹄声从远处传来。

    李沐两人停下了脚步，远远看到几匹骏马和一架马车从道路的尽头直奔他们而来。

    马背上的骑士赫然穿着嵩山派的制式服装。

    当先一人手中高举一面五色锦旗，旗上缀满了珍珠宝石，在夕阳的余晖下，熠熠闪光。

    “五岳盟主的令旗。”穆星一眼就认出了那面旗子，顿时紧张起来，下意识的躲在了李沐的身后，“你杀了嵩山那么多人，他们该不会是来杀我们的吧！”

    “应该是来接我们的。”李沐握紧了手里的USP，压低声音道，“确认了我们的身份，左冷禅下一步肯定会拉拢我们。奇货可居，他野心磅礴，不会放过去海外仙山提升武功的机会的。”

    “你确信？”穆星问。

    “十有八九。”李沐点头，他看向穆青，叮嘱道，“上了嵩山，我们找机会坐实海外仙山使者的身份，如果没有意外，左冷禅将会是我们来到笑傲世界的第一道护身符！还有，我没杀过嵩山的人，你别胡说八道。”

    穆星愣了一下，重重的点头。

    现在，她对李小白又恨又怕，但终究，她目前在这个世界能依靠的只有李小白，至少圆梦师不会害他。

    ……

    片刻。

    马队来到了两人的面前。

    希律律！

    为首的骑士猛拽缰绳，利落的飞身下马，举旗来到李沐面前，拱手道：“李仙使，嵩山派丁逸奉五岳盟主之命，特此迎接海外仙使。左盟主已在嵩山别院备好了酒宴，为仙使接风洗尘。”

    “见过丁师兄！”李沐抱拳回礼，努力保持他谦谦君子的人设，“左盟主客气了，李某本想在登封城安顿下来，再择吉日去拜访五岳盟主……”

    “择日不如撞日，仙使来到我嵩山，便是我嵩山的贵客，我等江湖人士，何必在乎世间那些繁文缛节。“丁逸爽朗的一笑，让开了道路，“仙使，请上车，乐师弟没有把仙使请到嵩山，已经被左师哥责罚了，我可不想再因为放走仙使而受师哥责罚，请仙使赏脸。不然的话，仙使走到那里，丁某只好跟到那里了！”

    “那李某就恭敬不如从命了！”李沐摇头笑笑，“穆郎中不会武功，让她坐车就好，劳烦丁师兄给我找匹马。”

    没有金遁的签约规则之力护体，李沐一点都不想钻进马车那样四处封闭的空间里面，太没有安全感了！