    不死山中，易尘缓缓睁开了双眼。

    这份别样的记忆像一个不同的人生，穷奢极恀的生活如同电影般一幕幕在易尘的脑海中播放。

    他的神念魂穿为了一个真正的生命，种族像是九幽獓，真身与完美世界里的描述很像。不过北子情似乎并不喜欢真身，过几年就化为了人形。

    这可能与他潜意识里还在认为自己是人族有些关系，毕竟种族的转换不是那么轻易适应的，如同男女之别一样，内心深处的抗拒不是那么容易消除的。

    当然，若魂穿后的身体长的够漂亮那么是另一回事。

    北子情父母是神兽，得天独厚，成为了真仙强者，统领大界，掌控了数个宇宙，开创长生世家，历经百万年才有了一对孩子。

    作为真仙子嗣，主人翁北子情一出生就尊贵无比，享尽荣华富贵。

    虽然是个废柴，不过身靠父辈大山，他能享受无尽的资源，靠药堆都能让他活上百万年了。

    人道领域巅峰的至尊对他来说只是打手，不死药级别的神果随便吃，一个大界的第一神女是即将过门的妻子，平心而论，这个人生，起点就已经在终点线后面了。

    可以打包票的说，只要不作死在仙王头上那啥，这个家底北子情败十辈子估计他都败不完，什么叫做人生赢家。

    易尘调整了片刻呼吸，捂着胸口咳了两声。

    差距有点太大了，他争渡一生的目标在对方眼里不值一提，自斩了几十万年只为长生不朽，到了这个家伙身上居然这般轻易地实现了。

    若是别人也就算了，他与这样的人不会有纠结，修行才是最为重要的，他迟早会成仙，书写波澜壮阔的一生，超越那个世界里的最强者。

    可这个北子情是他的一道神念，自己如今活的还不如它，让易尘有种荒诞的感觉，真是人生无常，大肠包小肠。

    可能投胎也是门技术活，虽然很不形象，但就像北子情所记得的一句话那样，有的人出生就是牛马，可有的人生来就在罗马。

    他要是真身穿越过去，实力充其量就是个打手，别说在九天十地这般耍威风了，夹着尾巴做人都怕被找上门来。

    “让这缕神念穿越真是一个明智的选择。”

    易尘从来没有觉得自己这样正确过，这个选择真的太正确了。

    他直接穿越过去，不说要在那样仙道领域...那个世界好像叫做神道，神道领域的强者杂多的大世界中修炼，万一被看出与他们不同的地方，那真是十死无生。

    况且能不能穿越回来还是两码事，他可不知道哪个树枝连接的虚空之后是当前的世界。

    而有了这个神念，他知晓了坐标，基于得到的信息能够做许多事。

    “这缕神念化作的真人能否操控，是否还有其他可行的能力。”

    易尘已经退出了虚无空间，而今他能够清楚地感知到树的气息，心念一想就能出现在识海当中的任何地方，甚至能在外界显现。

    这便让他想到了更多或许可以实施的计划。

    或许在未来遇到某些不可敌的人物时，他可以将祭坛抛出，砸向对方，将其吸入这虚无之树的空间内，他是这里的主人，其内的无上法则之力虽然不能伤到他，可对其他人就难说了。

    他若不庇护，恐怕连不朽之王进入都会当场肢解，尸骨无存。

    不过这都不算太重要，毕竟只能防身，还有诸多缺点。实力若差太多，不会有人站着不动等他扔祭坛的，一掌就拍死他了。

    真正重要的是他对这树能掌握到什么程度。

    “就叫虚数之树吧，存于虚与实之间的一个法宝。”

    易尘轻语道，他觉得这个名字很符合这个树的定位，联通诸天万界，存在于虚数间的树。

    倘若他能完全控制穿越，那就有意思了，三千世界都逃不了他的马前卒的探索。

    而若是能控制其中的那些穿越者，那就更好了，这样他变强的速度，与这个树的能力程度就分不开了。

    他再次沟通虚数之树，尝试能否再取得北子情的意识。

    刚刚他想用这树感应已经消失的那段神念。得到了记忆，在北子情尝不死药时戛然而止，如今再次尝试，若能行，那对易尘将是无与伦比的收获。

    如此他完全可以用诸天万界的资源来变强了，且没有风险，代价低的可怜，会是零本万利的好事情。

    仔细回想起来，这缕神念似乎是将自己当做了一个穿越者，在零碎的记忆中误以为自己才是易尘。

    这大概也是虚数之树的能力之一吧，打了个补丁，防止了易尘信息的泄露，这样易尘对穿越的那些傀儡来说，永远会是安全的。

    虚数之树在易尘识海共鸣，闪烁神光，一根枝条金光闪闪，这正是那连同北子情世界的树枝，随后易尘两眼一黑，失去了意识。

    再次有意识的时候，他已经不再是轮回之主了，这具身体十分年轻，且弱小的可怜。体内有大量的药力积累，不断消散。

    这是吞食了庞大的药力，身体却无法吸收的表现，药力会随着时间而流逝，白白浪费。

    再仔细感知，这具身体虽然还未至巅峰，可阳气已经流失的太多，在依靠外力补足，显然是经常服用药物。

    “这小子，神女仙子换着玩，各个都是绝色的女子，难怪这么快就肾虚了。”

    易尘在心中轻啐一口，他本来就知晓北子情的记忆，在感受完这幅身躯后，单凭肾虚这一点他就知道，自己的身体是北子情的无疑了。

    他真的降临到了北子情身上。

