    rì升月降，寒暑交替，张衍自那rì引荐言氏姐妹见得霍轩后，便又回去闭关潜修，不问身外之事。

    忽忽间又是两年过去。

    这两年之中，溟沧派中除了陆续有小宗弟子来拜见霍轩外，仍是一如既往的风平浪静。

    而东华洲上，大魏国却已是乱象迭现，西北胡族寇略边关，各州郡叛乱四起，土匪妖孽横行，一片乱世景象。

    小壶镜中，张衍端坐竹楼高处，不言不动，屋外翠竹摇曳，沙沙作响，池水泛起轻微波澜，几尾金鲤时不时跃出水面，洒溅出五光十sè的水珠。

    过了许久，他眼帘一开，自眸中迸发出一道jīng光，随即大喝了一声，一指点出，只见雷第一百四十章 临渊一步慎缓行芒迸发，轰隆一声震响，似是旱天霹雳，紫光映闪之中，屋外那半座竹林被他强行毁去，漫天竹叶零落而下，地面之上已是出现一个丈许大的深坑，

    张衍望了几眼，满意点头，如今他这紫霄神雷三十六转已过，算得上是略有小成了。

    神雷之威，果是非比等闲，且这门法诀好就好在随着内气运转，威力可大可小，适才他牛刀小试，只是催发了些许丹煞，就弄得这里狼藉一片，如是运足了气力，其神威更不知能有几许大。

    幸好小壶镜中诸物自成一界，只要灵气不绝，用不了一刻，就能恢复原貌。

    他站起身，把大袖收拢身后。从小壶镜中跨步而出，方一出来，目光就撇向一旁。

    这两年之中，他一直未曾出得小壶镜。如今一望之下，见那九摄伏魔简已是将那一截蛟尾彻底炼化，复成一枚挥发流光溢彩的玉简，静静悬在那处。

    似是察觉到他到来，这魔简不待招呼，便一声清鸣，主动飞入他手心之中。

    张衍将其拿在手中，眼中不禁略现喜意。口中第一百四十章 临渊一步慎缓行言道：“差不多用去了三载岁月，终究是给我等到了。”

    泰衡老祖数千年修为，尽在那截蛟尾之中，纵然在万年之中消散了泰半。又被九摄伏魔简吞去许多，但支撑他练到参神契第四重，却已是足够了。

    玉简在手，自然不必再耽搁了。

    他往玉榻上盘膝一坐，伸手一点。那玉简一个跳动，就化一道灿光飞入眉心之中。

    他将心意稍加引动，简身一入窍穴，轻轻震颤。就转而化作一团雾气，倏尔涨开。只是片刻间，就有一股沛然莫测的jīng气便往他身躯之内灌入进来。

    由于这股jīng气实在太过庞大。竟然冲得他浑身震颤起来，连忙运转参神契法诀，镇定心神，一边将气息安抚，分别送入各处需运化的窍穴之中，一边用心意令那九摄伏魔简尽量收摄放缓。

    只是其来势过于迅猛，似是玉简也是控制不住，兀自在那里发出阵阵啸吟，却也阻不住如决堤而来一般的jīng气。

    顷刻间，他浑身骨节爆响不停，血液奔腾如cháo，皮肤滚烫如火，身躯之上穴窍之中已有血渍渗出。

    张衍在观看那第四重法诀之时，就知这一关定然会遇上些许碍难，他冷静理顺气息，在不停运转玄功之中，将这股气机压了下去，伤势也是渐渐合愈。

    在维持了足有六个时辰之后，这股jīng气才算缓和起来，慢慢能由他心意驱使了，随着法诀不停运转，这jīng气逐步凝如银汞，再往每一处窍穴之中灌入。

    待他炼了二十多个主窍之后，却顿感身躯沉重如铅。

    只闻喀喀响声传出，他身躯之下的玉榻竟是出现了一圈圈如蛛网般的裂纹，似是吃不住力道，眼见就要崩塌。

    那躲在小壶镜中的镜灵立时察觉到了异样，此时转了出来，及时出指一点，玉榻立时止住散裂之势，随后神sè有些紧张地看着张衍。

    他站在原处想了一想，又一挥手，将阵法运转起来，将此间洞府维护起来，免得有什么变动来不及反应。

    张衍双目紧闭，气息若有若无，如石像般坐在那里，好似对外界之事毫无所觉。

    那入得体内的jīng气初时虽是那般狂猛，但总算引动方便，而到了此时，却因其出现的变化，每一次搬运，好像是在推动上万斤的巨石一般，因此他不得不缓磨慢移，每走一个窍穴，都要耗去不少心神气力，生出一股疲累之感。

    好在他知道急切不得，起了十足的耐心和诚意，挤动jīng气慢慢行经走穴，改换内窍。

    一连过得三十余天，周身诸窍俱已运到，这个时候，他忽然身躯一震，竟自榻上缓缓飘起。

    到了此刻，那jīng气竟再次为之一变！

    这一回，却不再是滞涨沉拙，而是轻灵飘逸，不可捉摸，丝丝缕缕散在四肢百骸之中。

    先前那等重浊之气纵然挪动吃力，但好歹还有迹可循，总是在那里也跑不去。

    可现下却要去浑身上下搜罗散逸气机，这却比前次更难做到，因为其会如游鱼一般到处游走。

    到了这一步，更是心急不得，张衍屏息凝神，不作他想，只管穷搜身躯，遍寻气机，将游散在各处的轻灵之气一一捉摄过来，再收纳而起，哪怕末梢根节不曾落下。

    他往躯干各处寻踪觅迹，随着灵气收拢越来越多，心头竟隐隐有了一丝奇异的感觉，好像对自己这具躯壳有了更深一层体悟，种种细微变化，无不了然于心。

    他之身躯也在这等修炼之中越拔拔高，渐渐到了洞府顶端。

    那镜灵未免张衍受到阻碍，低喝了一声，连连起掐动法诀，竟也把洞府随之扩大了一圈。

    又过得三十余天，这一步张衍也是成功迈了过去。

    此时所有jīng气绵绵泊泊，轻柔舒缓，从窍中流淌而出，鼓动如cháo，似百川汇海一般，往腹下齐聚。

    张衍往里内视而去，见那jīng气最后拢在了一处，似光湖幽潭般收在一个丹窍之中。

    参神契法诀上曾写明，只要将这团jīng气震散，再往周身窍穴运化一遍，须臾之间，他便可成就那参神契第四重！

    只是当他刚想动作之时，却是身躯轻轻一颤，冥冥中却似乎感觉到，这一步如是就这么迈出，好像有什么劫难灾厄就要牵扯上身。

    这是一股极为玄奥的意念，根本说不上从何而来，但偏偏就这么从心底涌了出来。

    张衍是个谨慎之人，不冒无谓之险，他略作沉吟，把动作停了下来，暗忖道：“那jǐng醒之感虽是莫名而来，但绝不会无有原因，定然有什么缘故在内。”

    他寻思了一会儿，便伸手入得袖中，握定那块残玉，决定先用推演之法探个究竟。

    他心神往里一沉，过了有数个时辰，就从其中退了出来，面上泛起一股若有所思之sè。

    适才他推演了一遍，发现自己一旦迈出这一步，那必然要弄出极大的动静来，这且不去说，在昭幽天池洞府之内，有阵法护持，也不虞他人察觉了去。

    但关键却是，到了第四重之后，他就那连形貌气息也略微有所变化，短时间也不知能否收敛了去。

    这可是上古魔门功法，门中后进弟子或许看不出什么来，但大能修士，如洞天真人之流一望就知，若是见得不对，指不定到时就要来斩妖除魔了。

    张衍想了想，却是微微一笑，对他而言，其实此事倒也不算什么。

    他之所以费了偌大功夫修炼这门法诀，本就是在魔劫到来之时，能够防身保命，防备万一，在气道一途尚未修至元婴境界前，能不踏出这一步当然是最好不过。

    既然自己随时随地能迈出这一步，当然不用心急了。

    但若真正到了那等生死关头，那也不必顾忌这许多了，只有先保住了xìng命，然而才能去虑及其他。

    只是他心中还有一个疑惑悬而未解，不禁自思道：“那灾劫之感，却又不知从何而来。”

    他仔细思量，心中渐渐想起一事来。

    记得初入那魔藏之时，其上有碑文曾言“修此道者，天降劫数”。

    陆革曾认为劫数是应在修炼此法的修士身上，而张衍初时则认为，修此法者自身便是那入世劫数。

    孰对孰错，他也是不能确定，或许两者兼而有之？

    如是这样，倒也要慎重了，他不畏灾劫，但至少也要在此之前做好万全准备才是。

    那镜灵见张衍行功完毕，上前禀道：“老爷闭关三载，外间有不少访客到来……”

    张衍沉声道：“山门中可有事？”

    镜灵道：“这倒是无有，那些访客俱是些小宗弟子，其中有几名还说是与老爷有过一面之缘。”

    张衍笑了一笑，道：“我如今尚要行功，无有闲暇，你且把名字记下了，待我出关之后在做理会。”

    镜灵应声称是。

    张衍一挥袖，把气息一沉，就从洞府顶端缓缓飘落下来。

    眼下既然自己有了防身保命的本钱，那么接下去，便要考虑如何凝聚法力真印了。

    不过在此之前，还要将那五行真光修炼完全。

    他大袖一甩，就有一只玉斗飞了出来，这其中置满了东槿子赠与他的甲乙木jīng之气。

    按照他的打算，先用数载时rì，将木行真光修炼出来，再用九数真经倒推功法，以之前凝练水、土二行真光的经历，粗略一估，这样他大概还要用去十年左右的时间。

    想到这里，他神sè一动，到了那时，怕是自己那大徒儿刘雁依差不多也要回转了吧……未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来拉牛牛……投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)RQ
