    第172节兄弟和好

    第一百七十二节

    在这条通往新月的官道上，竟然横放了一辆马车，车上坐着一个人。李天看到的既不是凶悍的劫匪，也不是凶猛的强盗，他看到的，竟然是伟大的神使大人！

    神棍正坐在车上，把车横在路中间。神棍晃着脑袋看着李天，车边还站着四名护卫。

    看到这种情况，李天不用考虑，也知道冯托尔泰那家伙背叛了他。军中的将军竟然不听从他的命令，李天非常的生气。

    “冯托尔泰呢，叫他出来，今天我就算不把他处斩也要打他一百军棍。”李天真的有点生气，一晚上对神棍的内疚，现在是一扫而光。

    “冯托尔泰？本神使叫他回潮都给张桂花送信去了。你别给老子瞪眼，告诉你李天，本神使这可是给你最后一次机会。本来老子真的不想再把你当兄弟，昨晚气的我一夜没睡。要不是后来想来想去，觉得就你这么一个好兄弟，我他妈肯定这辈子也不再理你。算了，本神使是非常大度的神使，这次就算原谅你一回。”神棍说完，跳下了自己的车，也不管李天什么表情和想法，直接走向李天的坐车。

    李天无奈的叹了口气，整个潮都，他还就拿这家伙没办法，“唉~你这家伙，真他妈不叫我省心，你就不能听我一次，老老实实回潮都去。就算我李天欠你那点钱，你他妈的至于天天跟着我吗？＃＃＃比，老子现在很生气，非常想扁人。”

    “我靠，我这些天可不是白练的。”

    两个人虽然这样说，但李天心理却有一种莫名其妙的感动，他的‘棍’又回来了，没有离他而去。郭静看着这两个人说出这样的话，知道由阴转晴了，也跟着嘿嘿笑着。

    既然已经来了，李天总不能再次的把神棍赶回去。如果那样的话，这家伙可能会马上翻脸，恐怕李天真的要失去‘棍’了。

    神棍的马车跟在队伍的后面，他却挤到李天的车里。给李天认真的上着仁义道德课，告诉李天什么是真正的江湖义气。

    司徒影也很高兴，因为她从李天的脸上，明显的看出了李天内心的变化。司徒影非常乖巧的在一边听着，两个大男人兴奋的在车内胡吹海侃。

    昨日，神棍之所以叫冯托尔泰来护送他回潮都，本身就有打算。神棍被李天气的都要发疯，他可不想就此被送回潮都。看到李天认真的样子，神棍知道这边关没有他的‘神’军，硬来肯定是干不过李天。灵机一动，只能智取，所以要求冯托尔泰来护送他。

    一出边关城，没走十几里路，神棍就开始发泄着自己的不满。把他知道李天的那点破事，全都添油加醋的说了一遍。把个李天说的简直就是个人间败类流氓中的人渣，听的冯托儿泰是冷汗直冒。

    “老冯，你说我堂堂一个神使大人，怎么能受这样的窝囊气，他李天是不是个混蛋。”

    “嗯~~啊~有点吧。”冯托尔泰可不敢胡乱评价李天。

    “什么是有点！简直就是。所以，本神使决定，为了面子，本神使还是要去新月。”

    神棍的话一说完，冯托尔泰就苦着脸说道：“神使大人，我老冯可求您了，我作为护送官，如果不把您安全送回去，那就是失职。这事情说严重了可以砍头，就算轻了，也要挨上几十军棍。这件事情谁都讲不了情面，军法无情，我可不想为您把脑袋搭上。”

    “我靠！冯二愣子，你也不想想，本神使是谁，李天好意思因为这点事情把你喀嚓了吗？”

    “砍了我这倒不可能，但军棍我肯定要挨。”冯托尔泰可不傻。

    “你他娘的！你冯二愣子也算是个男人中的楷模，难道就这样看到本神使落入张桂花的虎口吗？你良心何在。”

    “神使大人，这可怨不得别人，张桂花那婆娘，你是该好好的管教一下。照我说，应该狠狠的揍上一顿。”说到这里，冯托尔泰很气愤的说了一句。

    “冯二愣子，你可不知道，本神使要是能打过她，这还用你说吗。我不是揍不过她吗，所以，本神使决定，为了男人的尊严，给她来个冷处理。我要来个离家出走，叫她知道一下本神使的厉害。这件事情，还需要你老冯帮忙，为了咱们男人的尊严，我是豁出去了。”神棍声情并茂的把想法说出来。

    看到神使大人都有一副视死如归的决心，冯托尔泰立刻豪情万丈。

    “神使大人，您是我的偶像，只要您能重新做回男人，我老冯就认了。”冯托尔泰咬牙切齿的说道。

    神棍一听，恨不得把冯托尔泰上八辈子都骂上一遍。本神使在这冯二愣子心中，竟然还不是男人。神棍离开气愤的骂道：“好你个二愣子，竟然敢说本神使不是男人，我和你~~。”神棍仔细一想，还要用着这冯托尔泰，忍了忍没骂出口。

    “老冯啊，你说的对，所以本神使要重新做回男人。我这次偷偷的出来，就是想叫那败家娘们知道一下厉害。唉~可惜啊，李天竟然破坏了我的计划，他真是男人中的败类。”神棍一副欲哭无泪的样子。

    “大人，只要您能坚强起来，我老冯就算是赴汤蹈火也在所不惜。”为了偶像的幸福，冯托尔泰也算豁出去，就算被李天打上几十军棍也认了。

    神棍抓这冯托尔泰的手，激动的说道：“知我者父母，生我者你冯托~~，不对！~~生我的还~还是父母，反正你老冯够哥们。为了本神使当回男人，你就帮我一回吧。”

    “神使大人，您放心，不就是想去新月吗，这事包在我老冯身上。我豁出去了，为了治一下你家的那个败家娘们，就是把我军法，我老冯也认了。今晚您就先在这先歇息一下，明早一开关，你就偷偷的出边关城。守城的官兵都是我老冯的兄弟，您就放心吧。出城后，在半路上把李天大人的车队拦下来，那样他就算想赶你走都不行了。您看这样个办法怎么样。”冯托尔泰觉得自己为了男人的尊严，做了一件很伟大的事情。

    “冯二愣子，啥也不说了，你就是我神使的亲大哥。但这边的事情好解决，关键是我家的那只母老虎。”神棍说出了自己的担心，不是张桂花把他压着，李天根本就拿他没办法。

    “这好办，我老冯就亲自跑一趟潮都，告诉张桂花那败家娘们，说您神使大人生气了。如果她张桂花不把贤淑良德学好，您神使大人就不回来了。咱们就吓唬她一下，看她以后还敢不感对您施暴。”

    神棍激动的握着冯托尔泰的手，“老冯，还是你够哥们，那什么~本神使大婚的时候，就收你一半的礼金，只收五百两。”

    “五百两？神使大人，我~~我可是只打算送二百两的礼金。您~~您`这也太~高了吧。”

    “少废话，本神使大婚，低于一千两根本就没资格进入正厅吃饭。别给你脸不要，你可是本神使第一个打折的兄弟，可别告诉别人。”神棍一提到钱，马上严肃起来。

    就这样，在冯托尔泰的安排下，神棍一早就悄悄溜出了边关城。

    听完神棍的叙说，李天真想把冯托尔泰就地正法了，他去潮都给张桂花送信，张桂花不疯了才怪。

    “我说，别的咱先不说，你这家伙昨天给我说，以后不叫我喊你‘棍’了，当时你知道我多伤心。当场就想狠狠的揍你一顿，弄的老子我一夜都郁闷的很。你说，这事情怎么补偿我。”

    “＃＃＃比，我比你还郁闷。再说你小子真笨，不叫你喊‘棍’，那你就喊前面的那个字‘神’，那多响亮。一见面，‘神’来了，也比‘棍’来了，上升了好几个档次。”

    “我靠！美死你，还想当‘神’。废话少说，为了弥补我的精神损失，本大人决定，这一路的花销全部由你包了。”李天从刚才一见面，就开始打他那六十万两银票的主意。

    “你这家伙生儿子都没＃＃＃，我这可是为桂花买嫁妆的钱，门都没有。”说完了，神棍才觉得司徒影也在车上，补充了一句，“影儿，我说的可不是你，你别在意。

    司徒影气愤的看着神棍，车厢里被一股蓝色的光幕笼罩着。

    “那什么，我昨晚没睡，我先去睡会。”神棍虽然不知道这蓝色的光幕有多厉害，但他最起码知道影儿有一种巫术是迟钝。他可不想被迟钝一下，赶紧的叫车夫停下马车，跑到自己的车上。

    边关城离新月的距离不是很远，两天的时间就到了新月的地界。

    李天吩咐郭静带上三千名狂战士，悄悄的潜入新月。没和他们在一起，但随时保持着联络。他和神棍两个人，则装扮成游山玩水的富家子弟。司徒影也蒙着面纱，怕别人认出来。好在新月的年轻女巫师，大都喜好蒙着面纱出入，倒没引起别人的怀疑。

    他们的第一站还是来到开营城，这座小城李天和神棍都很熟悉。第一次来新月的时候，就在这小城里，神棍输掉了三万两银子，还被人追的到处乱跑。

    三个人住进开营最大的客栈，要了两间上房。当然是李天和司徒影住在一间屋内，神棍独自住了一间。

    简单休息了一下，洗刷完毕，三个人来到楼下。现在已经是开春的时节，各地客商云集在开营城，准备收购着各种紧俏的商品。

    李天问了一下老板，得知包间已经全满，只能在大厅里随便吃一点。

    李天三个人也没在意，在大厅的一个角落里，要了几样小菜。吃饭的时候，司徒影可不能再带着面纱，李天和神棍边吃边聊着一些开心的事情。

    在另一个角落里，一位黑衣汉子对另一个瘦小的男人，悄悄的说到：“快去报告四哥，发现了一个绝色的小妞。”

    “胡大哥，我看咱们俩不如直接把这美人麻倒，送给爵爷。叫四哥一参与，咱们的钱可就没多少了。”

    “小六，你他奶奶的就知道钱，这大厅里可是藏龙卧虎，最起码有三个人我可是看不透深浅。”黑衣汉子说道。

    “胡大哥，不然咱们就先盯着，等他们回客房在动手？现在这样的货色可是奇缺啊。”

    两个人悄悄的观察着李天三人，正商量着怎么下手。

    就在这时，一个醉汉摇摇晃晃的走了过来。临到李天跟前，仿佛酒力发作，一个趔趄倒向了李天。

    李天下意识的扶了一把，这名醉汉的手里，却藏着一根蓝色的毒针，很不在意的刺向了李天。

