    紫鹃笑着应是，端着汤盅下去了。

    心里却是明白，没改好锦衫之前，是别指望能劝姑娘睡下了。

    第二天一早，贾蓉带着解忧去了禹仓述府里。

    “三千金，你怎么不去抢！”

    禹冀惊声道。

    “禹知府的命，难道不值三千金？”贾蓉眼皮子上抬。

    禹冀一噎，“自是值，但你漫天开价，与抢劫何异。”

    尽管惧怕贾蓉，禹冀还是哆嗦着说完。

    贾蓉不禁轻笑出声，“我要抢劫，可从来不开价。”

    闻言，禹冀冷汗出来，是了，他怎么忘了，詹家他们，贾蓉可都是连锅端的。

    “你见哪个神医诊治，费用是低的。”贾蓉闲闲的开口。

    “你就是惯着他们，人家既然不愿意，我们回吧，正好省了我再施针，昨天的诊治，就当我免费送了。”

    “好在余毒还没彻底清除干净，也就半个月，他就又可以昏睡等死了。”

    解忧语气不耐，转身就往外走。

    他脾气一向不好，以前要遇到这种不给诊金的情况，他都是怎么治好的，再怎么给弄回去。

    禹冀傻眼了，见贾蓉嗤笑的瞥了他一眼，也朝外走。

    禹冀慌了，立马小跑上去拦人。

    他就是再傻，无知，也知道父亲的毒，整个扬州，甚至包括大雍，除了解忧，怕是没几个人能解。

    “贾监军，有话好说，不就三千金，我立马让人奉上来。”

    “错，是六千金。”解忧施施然的说了一句。

    六千金？！

    禹冀脸绿了，这特么，一涨就翻倍！怎么不干脆抢啊！！

    “走了，耽搁我回去睡觉。”解忧招呼贾蓉。

    “留步，留步……”

    禹冀手伸在解忧身前，咬了咬牙，“张伯，去把六千金备好。”

    “神医，请！”

    “早这么晓事，不就能省点。”解忧摇了摇头，径直越过禹冀。

    “六千金，禹知府一条命，还是赚的。”

    “你的魄力，不行。”贾蓉瞧着禹冀，淡淡道。

    六千金，尽管很多，但对禹仓述来说，根本不算什么。

    这番要让禹仓述知道，禹冀免不了一番责骂。

    银子没了可以赚，但恶了一位神医，往后相求，可就难了。

    给禹仓述施完针，解忧接着写了一张药方，就要走人。

    禹仓述连忙叫住他，“也不知道神医喜欢什么，正好前段时间有人给我送了一颗百年份的野山参，就借花献佛了。”

    “父亲，他已经要过诊金了，足足六千金呢。”禹冀见父亲要送那颗稀罕的野山参，连忙插话道。

    “你闭嘴！”禹仓述呵斥禹冀，果然不能长于妇人之手，这都成了什么样。

    就知道盯着眼前的这一点东西。

    “不用了，那玩意我不缺。”解忧淡淡说了一句，人就出了去。

    “贾监军，此番我欠你个大人情。”

    见解忧不收，禹仓述暗暗叹了一口气，转头看向贾蓉认真道。

    “确实。”贾蓉微微抬眸。

    “我同林御史是一家，你自己看着来吧。”

    留下一句，贾蓉也出了去。

    “父亲，你何必对他们……”

    “跪下！”

    禹冀话没说完，禹仓述就冷硬道。

    禹冀有些懵，见禹仓述冷厉的眸子，不敢多说什么，老实跪了下去。

    “今后不许再进内宅一步，每月向你母亲请回安就可，月例减之十分之一，从书院回来，就给我好生在书房温书。”

    “若再让我知道你在外面厮混，那就不必再出去了，就在府里待着，也省了丢人现眼。”

    禹仓述冷斥，心里说不出的失望，一脸的恨铁不成钢。

    只知道在他面前讨好卖乖，真功夫却半点没有，一经事，就展露了个彻底，眼皮子浅显，还满怀优越感。

    若真比较，他及得上哪个。

    禹冀脸上青白交加，他还从未被如此严厉的训斥过。

    “到外面跪着去，我没让起来，就一直跪下去。”

    禹仓述咳嗽两下，语气冷淡，转过头，不愿再瞧禹冀。

    “贾监军，这里共是六千金，你可要数数。”

    “不必了，直接给我送到林府。”

    看着堆了几大箱的金银，贾蓉摇头。

    不用想也知道，这应该是禹冀让做的，想看他和解忧两个人怎么把银子搬走。

    幼稚且愚不可及。

    禹仓述这个儿子，算是养废了。

    和解忧回到林府，贾蓉本想同林如海说个几句话，告别一下，但林如海忙的分身乏术，一大早就不见了人影。

    贾蓉也只好作罢，叫人收拾妥当了，让小丫头给林黛玉带了话，贾蓉就要离开。

    紫鹃急匆匆跑过来叫住他。

    “大爷，你且等会再走，姑娘马上就过来了。”

    见紫鹃焦急的不断回望，贾蓉顺着她的视线看过去。

    不一会儿，脸颊潮红的林黛玉就出现在他视线里。

    “你这走这么急做什么，万一磕了碰了，岂是好受的，我又不会跑了。”

    贾蓉从怀里掏出巾帕，走上前给林黛玉擦额头上渗出的薄汗。

    “要不是我让紫鹃来拦了你一会，可不就人影都没了。”

    林黛玉小口喘着气，瞧着贾蓉，转身从雪雁捧着的托盘上拿过锦衫，“已经改好了，正适合这个时候穿。”

    林黛玉脸上扬着笑，微眨着美眸，把衣裳递到贾蓉手上。

    瞧着林妹妹眼里的血丝，贾蓉喉咙动了动，捏着锦衫的手指微紧。

    “紫鹃，照顾好你家姑娘。”

    贾蓉敛眸，猛地大步朝外走去。

    林黛玉静静看着贾蓉的背影，微风扬起她的衣角，绝美的玉颜上多了份寂寥。

    坐在回淮南水师驻地的马车上，贾蓉微闭着眼，把纷乱的思绪压了下去。

    扬州盐务一事是彻底告终了，下面他的重心就该全部放在剿海寇上了。

    掀开车幔，贾蓉望着喧闹的街市。

    内心逐渐平静下来。

    “六顺。”贾蓉朝外唤道。

    把缰绳交给尹安，六顺进了马车，“大爷，您吩咐。”

    “没事你可以多出去逛逛，费用回头都给报销。”

    “大爷，事出反常必有妖，你就跟我明说了吧。”六顺眼里浮现警惕。

    让他出去玩，还给报销，这怎么看都不正常，莫非，大爷抽风了？

    六顺偷瞧贾蓉，暗暗寻思。

    贾蓉嘴角勾起一个弧度，“小马哥对你尤为喜欢，你们邂逅的几率，非常大。”

