    新书上传，肯求收藏和推荐票~~~~

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “呜——”

    汽笛鸣叫，伴随着“哐珰哐珰”的巨大声音，从济北市到明岛的s601次列车顺着铁轨奔腾，远远看来，如同一条钢铁巨龙。

    林潇合上了手中的书，揉了揉眉心，感觉有些困倦。

    抬起头来，整列火车厢里挤满了人，甚至连中间的过道上，都站满了人。

    马上就要过年了，在外读书的学子和打工的农民工，都开始陆续返乡，春运已经开始，每一节车厢里都挤满了人。

    乘着年底公司放假，林潇一行七人搭乘列车，准备前往明岛游玩。

    坐在林潇身边的是个长得白白净净的清秀女孩，她的名字叫文凝萱，黑色的长发如同锦缎一样的柔顺光滑，白玉般的脸上没有丝毫的瑕疵。

    她正安静的翻阅着一本书，看得很认真，脸上流露出一丝悲伤表情，显然正被书里的故事打动了，整个人都沉浸在了小说中。

    坐在林潇对面的一男一女，男的叫孙耀杰，年约二十七八左右，戴着黑眶眼镜，皮肤白净，看起来斯斯文文，一表人才。

    女的长得娇小可爱，名叫叶冬灵，大约二十四五的样子，和孙耀杰是男女朋友关系，两人坐在一起，叶冬灵的整个身子都几乎挤进了孙耀杰的怀里。

    孙耀杰正搂着她，脸上流露出了幸福和温柔的神色，贴着叶冬灵的耳朵，不知道在说着什么悄悄话。

    一行七人，除了林潇、文凝萱、孙耀杰和叶冬灵外，余下的三人坐在林潇左手边的位置上，中间隔了一个过道。

    这三人都是男的，其中长着黑瘦的名叫石磊，二十五六岁的样子。

    身材长得矮矮胖胖的名叫方之荣，最后一个长得很高大的是吴文旭，年纪都和石磊差不多。

    方之荣的脑袋正枕在了身边吴文旭的肩膀上，已经睡着了，呼噜声就像打雷一样。

    吴文旭几次忍不住推醒了他，方之荣扎吧着两下嘴巴，脑袋一歪又睡着了。

    “喂，喂，方之荣，你快醒醒，你这猪，你的呼噜声快把我的耳朵给震聋了。”吴文旭一边推一边忍不住低声叫骂着。

    林潇揉着眉心，刚刚看了一会儿书，精神有些疲惫，偏过脸朝着车窗外面看去，想欣赏一下外面的风景提提神。

    就在这时，他透过车窗的密封玻璃，看到了外面一道粗大无比的蓝白色闪电划空而至。

    “轰隆”着一声惊天动地的巨响，正在飞速行驶中的列车，突然剧烈震动起来。

    “啊——”

    事出突然，车厢内，所有人都措手不及，站在过道上的众人，纷纷东倒西歪，坐在林潇对面的叶冬灵一声尖叫，他身边沉浸在了小说世界中的文凝萱，更是身子一晃，直接栽进了林潇的怀里。

    “怎么回事？”

    “发生什么事了？”

    车厢内，乱作了一团，东倒西歪的众人，一边挣扎一边大叫着，紧跟着，又是一声如同炸雷般的巨响，震得所有人耳膜里嗡嗡作响，整列车厢，猛地剧烈的斜翻起来。

    所有人都发出了骇极惊呼，林潇本能的抱住了扑倒在自己怀里的文萱，以自己的身体护住了她，重重撞击在了前面的坐椅上。

    身边更有一个小男孩，直接横飞了起来，在巨大的冲击力下，一头撞中了车厢玻璃，刺眼的鲜血溅了出来，里面混合着白色的脑浆。

    如同钢铁巨龙般的列车，此刻就像是老天爷的小玩具被任意的翻弄着，可怕的炸雷般巨响，惊天动地。

    出于男人的本能，抱着文凝萱护住了她的林潇，只感觉天旋地转，整个车厢都在翻转着，里面拥挤着的人就像是被投进了豆浆机里的豆子，四处撞击。

    “轰隆”着又是一声爆炸般的巨响，车厢剧烈抖动了一下，林潇感觉自己的身子在四处乱撞，四周都是人，一会撞中了一个男人的肚子上，又一会碰在了另一个女人的后背上。

    车厢在这剧烈的震动后，终于停止了翻滚，在滑行了一段路后，慢慢的停了下来。

    林潇大口喘息着，感觉身体下面垫着的都是人，身体上面压着的也是人，四周到处都是鲜血，刚刚被他紧紧抱在怀里的文凝萱也被甩开了，现在也不知道被甩到哪里去了，到处都是哭喊嘶叫声。

    林潇拼命的在挣扎着，想要爬起来。

    车厢内混乱成了一片，人挤人，人踩人，林潇感觉自己被人狠狠踩了一脚，而他自己也感觉踩中了一个人的身子，但现在已经顾不得这么多，在这混乱中，所有还活着能动弹的人，唯一的想法就是爬起来，逃出这里。

    林潇脑子里一片混乱，不断回想着刚刚的恐怖经历，想到了之前看到的那条粗大闪电，难道说，是因为那道从天而降的闪电劈中了列车，结果引发了列车脱轨而发生了这起车祸？

    乘坐列车的安全系数，在客车轮船和飞机等运输工具之中是最高的，林潇没有想到的是列车也会发生车祸，唯一幸运的就是他只是手臂擦破了一点皮，除此并没有受什么伤。

    车厢已经严重变型，前方约二十多米处，隐约可以看到车厢破裂出了一条巨大裂缝，现在还能动的乘客，都在疯狂的往那巨大裂缝爬去，向外面逃去。

    另一边，还有几块车窗玻璃也被震碎裂了开来，离得近的人，也顾不得是否会被玻璃划伤，拼命的往外挤着，想要逃出这里。

    一个女子正在这破碎了的窗户边，原本可以很容易顺着这窗户爬出去的她却反而拼命的往人群深处挤着，一边挤一边嘶声叫喊着：“小丽，小丽——”

    “妈妈，妈妈——”人群深处，隐约传来了稚嫩的孩子哭喊声。

    林潇听得这声音从自己的身边响起，低下头来看到了地上有一个满头是血只有五六岁大小的小女孩。

    小女孩哭得满脸都是眼泪，混合着鲜血一起往下流淌。

    车厢内拥挤混乱不堪，这么小的孩子，如果没有大人保护，很有可能就被拥挤的人群踩死。

    林潇一把抱起了她，将其护在了怀里，用手臂挡住其它人的拥挤，奋力的往前面挤着，想要将这小女孩递给那个正在嘶喊满面焦急的女子。

    可惜人实在太多了，拥挤在了一起，几乎寸步难行，眼见着短短的七八米距离，竟然迟迟挤不上去。

    突然，一声凄厉的惨叫声，远远传了过来。

    已经被刚刚事故惊慌了心神的众人，猛地听到了这声凄厉惨叫，禁不住本能打了一个寒噤，林潇身边正挤着一个中年胖子，身上胖肉一抖，颤声道：“怎么回事？”

    他刚刚问完，紧跟着第二声惨叫传来，然后是第三声，第四声……

    林潇脸上变色，忍不住扭头朝着后面二十多米远处的那车厢裂缝处看去，那惨叫声，似乎就由那外面传了出来，紧跟着，正在往那裂缝外面拥挤的人群，起了骚乱。

    “啊——”

    “救命啊——”

    “天啊——”

    “不要——”

    各种嘶叫声，凄厉惨呼声，此起彼伏，挤在车厢里的人看不清外面发生了什么事，人人惊慌莫名，骚乱的人群开始往后退开，林潇感觉四周的拥挤力量增大，挤得他不得不扳住一个坐椅，勉强稳住身子。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    突然，林潇注意到了，透过车窗上面的玻璃，隐约看到外面有模糊的黑影在晃动，然后朝着玻璃上敲击着。

    因为天气的原因，短短时间，玻璃上已经起了雾气，看不清楚外面的黑影是什么，然后，他又看到了有几个黑影闪动，似乎互相纠缠在了一起，忽地，有古怪的尖锐叫声传来。

    林潇保护着那个小女孩，被后面拥挤的人群挤得贴到了一面玻璃上，隔着起雾而显得模糊的玻璃，他看到外面有黑影在晃动着，像牛皮被撕裂的声音响起，然后有液体喷溅到了外面的玻璃上，慢慢流淌下来，这液体，鲜红刺眼。

    林潇深深吸了一口气，他明白，这是鲜血。

    外面的动乱一直持续了十几分钟，才慢慢的安静了下来，除了死伤的人外，原本拥挤在车厢里还可以活动的乘客，陆续从那破裂开来的裂缝里或玻璃粉碎了的车窗里爬了出去，林潇抱着那个不知名的小女孩，也顺着车厢爬了出去。

    “小丽！”小女孩的母亲，正守在一边，见到了小女孩，一下子扑上来，将她紧紧的抱在了怀里。

    “妈妈——”小女孩哇地一声，也大声哭了起来。

    林潇将小女孩交给了她的母亲，轻轻吁出了一口气，爬出了车窗，看着外面，整个人一下子怔住了。

    这列火车，断裂成了三节，扭曲的横卧在了地上，损毁很严重。

    四周耸立着一堆堆的古怪岩石，这些岩石上面，堆积满了五颜六色大小不等外形酷似孢子般的古怪东西。

    这些外形像孢子般的东西，或大如蓝球，或小如玻璃弹珠，堆积成了一堆堆的孢子岩石土丘，令这些岩石远远看起来像一只只盘踞着的怪物。

    一阵风吹来，这些大小不等的各色孢子纷纷飞落，漫空飘舞，只是短短时间，横卧在这里的三节断裂开来的火车厢外面，就布满了一层这种五颜六色的孢子。

