    最后，万才也没有追上寇望等人。

    寇望实在是太警觉了，提前逃跑，没有给万才等人任何机会。

    随后，镇守南城的于啸北得到了大川朝廷的旨意，要求他立刻返回南川城，镇守南川城。

    虽然很不情愿，但是于啸北还是接受了旨意。

    于啸北撤走后，寇望迅速占领了南城。

    现在，寇望和南川城已经算是面对面了。

    只要拿下南川城，就能宣告他们的胜利。

    寇望的心情非常激动，不过他们之前的计划被万才识破，于啸北保存了完整的力量回到南川城，让他们占领南川城变得更加困难。

    南川城是一座大城，规模很大。

    没有绝对的人数优势，寇望也很难将南川城攻下来。

    就在寇望占领南城第二天，大川朝廷就派人来进行和谈，表示愿意和大周和平共存，只希望大周能够退军。

    寇望冷笑，“尔等不过是一群叛军，本来就不应该存在，还敢和我大周共存，简直是可笑。”

    说到后面，寇望更加愤怒，用力的将于项亲笔书信撕碎扔到了地上。

    这种书信，莫说让白羽天同意，哪怕是让白羽天看到恐怕也会心烦。

    “你。”

    负责和谈的是大川朝廷的一名文官，乃是于项的亲信。

    此时见到寇望的态度如此决绝，面色不禁浮现出了愤怒之色。

    “寇将军，和谈对我们两方都有好处，何乐而不为呢？”大川使者耐着性子，继续劝说。

    寇望背过身去，不屑的说道：“大周历五百一十一年，我率军杀到了定远山，你们急忙向我大周请求停战，朝廷应允了。”

    “如今，我占领了南城，你们又要进行和谈，不觉得可笑吗？”

    “若是真的害怕，干脆直接让于项负荆请罪，去太临城跪在陛下的面前赎罪如何。”

    对于大川朝廷的人来说，于项是他们的皇帝，是他们的精神支柱。

    此时听到寇望侮辱他们的皇帝，大川使者如何忍得住。

    他狠狠的一甩袖子，怒骂出口：“放肆，吾大川国皇帝岂能让你直呼其名。”

    “乱臣贼子，就是直呼其名又如何，你能拿我怎样。”

    寇望撂下狠话，大川使者却是不敢接。

    别说他只是一个文官，就算他是一个武将，也不敢在敌军的大本营里动手。

    恐怕他稍有动作，就得落个尸首分离的下场。

    “好，我这就回去禀告陛下，希望寇将军到时候不要后悔！”

    说完，大川使者一拂袖子，离开了南城。

    “将军，南川叛军冥顽不灵，我们刚才为何不扣下他。”寇望身边，有人不解的问道。

    “此人虽然是叛军使者，但是并不是什么重要人物，扣下也没有任何作用，反而落人口实。”

    说完，寇望转头看向众人：“准备准备，明日进攻南川城。”

    “这是我们南下的最后一战，一年多了，我们终于要看到胜利的曙光了。”

    “诸位，不破南川，誓不回还！”

    得到寇望的精神鼓舞，众人的心情也亢奋了起来。

    他们从江北开始进攻，夺回淮州，进攻定远山，占领南城。

    如今，终于到了最后一战的时候了。

    “不破南川，誓不回还！”众人齐声高呼。

    南川城，皇宫。

    “陛下，那寇望态度好生无礼，竟然直接将臣赶了出来。”

    大川使者回到南川城后，将事情重新叙述了一遍，还添油加醋，融入了许多自己的情绪，让大殿内群臣愤慨。

    “实在是太过分了，真以为我大川无人了吗？”

    “区区十几万兵马，还想吞下我南川城，痴人说梦。”

    当然，也有人在担心忧虑。

    “北虎军士气高涨，武器先进，想要攻破南川城，未必是件难事啊。”

    说起来，他们毕竟是叛军，建国不正，没有正统。

    因此，大周军队兵临城下，很多人都开始心虚，想要和大周和解，避免战争。

    只是，他们想的太美好了，既想让大周停止进攻，又想继续维持自己的享乐。

    正所谓鱼和熊掌不可兼得，他们自然无法实现这个愿望。

    “陛下，臣愿立下军令状，誓死保护南川城。”于啸北跪下说道，声音震撼整个大殿。

    如今，俨然已经到了生死存亡的时刻。

    甚至，于项已经命令张奎放弃进攻渭北河谷，返回南川抵抗大周的进攻。

    毕竟，渭北河谷本来就不是他们的首要目标，如今连国都都遭到了危机，自然要提早打算。

    张奎一撤，大顺国的李摧自然也不再坚持，也带着军队折返了回去。

    第二天拂晓时分，寇望就带着军队杀了过来，枪炮声震天，打破了南川城的寂静。

    于啸北整晚都守在这里，得知寇望攻城后，连忙打起十二分精神，抵抗大周的军队。

    “轰！”

    战争一触即发，一瞬间就有无数人死去。

    “冲！”

    “杀啊！”

    北虎军不要命的进行冲锋，如同黑云一般朝南川城压了过去，给了南川城守军很大的压力。

    不过，于啸北也不是善茬，迅速调度指挥城墙上的所有守军，拼死抵抗北虎军的进攻。

    云梯，战车，全部被北虎军搬到了南川城下。

    战争开始的时候，寇望就准备好占领南城和南川城这两座城池了，因此也带了不少攻城器械。

    旌旗飘扬，随风而动，渲染了这场战场的惨烈。

    “杀！”

    于啸北和寇望是老对手了，一个攻城，一个守城，都十分厉害。

    于啸北浑身是血，却全部都是敌人的血。

    寇望进攻到现在，却是没有占到半点便宜。

    无奈，最终寇望只能收兵，准备下一次的进攻。

    不过，大周拥有火炮这等杀伤力极大的武器，即便是于啸北守住了南川城，却依旧损失惨重。

    双方战损比拉不开，这代表于啸北落入了下风。

    “报，大周军队已经撤退，于啸北将军暂时安然无恙。”

    消息传到皇宫，群臣顿时松了一口气。

    得知寇望进攻时，他们都将心提到了嗓子眼处，还好于啸北还算给力，守住了南川城。

