
　　鱼笼之下。

　　凌云眼神淡漠，不见半分惧色。

　　当然，他也没有掉以轻心。

　　破虚灵师，果然非凡。

　　论阵法造诣，唐蛟肯定不如他，但唐蛟胜在积累强大。

　　要布置这山河大阵，需要耗费的资源极多。

　　至少现在凌云是没那么多资源。

　　这就能看出唐蛟的底蕴。

　　该如何破解这鱼笼？

　　当然是以阵破阵。

　　这破虚大阵，在别人眼里极为神秘高大。

　　但对凌云来说，却是轻易能看破。

　　龙血天剑！

　　接着，凌云对这鱼笼出剑。

　　剑势浩浩荡荡。

　　顿时便让四周众人暗凛，感受到了凌云的武道力量。

　　这力量，俨然已不逊于太虚巅峰高手。

　　可惜凌云的剑光，在鱼笼面前，似乎远远不够看。

　　一道道剑光斩杀出去，触碰到鱼笼后，便如泥沉大海，掀不起半点风浪，更撼动不了鱼笼分毫。

　　“凌云的实力果然强大。”

　　“只可惜，他再强也没用，在唐蛟的手段面前，完全不值一提。”

　　四周人们惊叹。

　　“垂死挣扎。”

　　不远处，唐蛟冷笑。

　　凌云的实力之强，的确让他心惊。

　　但凌云再强，也就是大阵中的一条鱼，逃不出他的鱼笼。

　　很快，鱼笼不断下压，离凌云越来越近。

　　眼见鱼笼，就要笼罩镇压，异变突生。

　　凌云施展剑法，根本就不是在对抗鱼笼，而是在铭刻阵符。

　　骤然。

　　那些横亘在半空的剑气，就组成了一个“風”字阵符。

　　唐蛟动用的，是山河之力。

　　但山河之中还有一种力量可以借助，那就是“风”。

　　山有山风，河有河风。

　　有山河的地方，就有气流运转，就有风之力。

　　“風”字符一出现，这天地间就狂风大作。

　　无尽风之力，化作一条无形风龙。

　　不过狂风席卷下，大量尘土伴随而来，让这条风龙，看起来如同一条黑龙。

　　轰隆！

　　体积完全不逊于鱼笼的黑龙，对着鱼笼狠狠一撞。

　　这仿佛能笼罩天地的鱼笼，顿时就被黑龙拦住。

　　“什么？”

　　唐蛟脸色猛变。

　　这情形，无疑完全超出他预料。

　　他自然感应得出，这条黑龙就是有山河大阵的力量凝聚而成。

　　只是，山河大阵明明是被他掌控的，凌云怎么可能借助到山河大阵的力量？

　　但唐蛟的阵法造诣果然不凡。

　　当他目光落在那个“風”字符上，顿时就明白过来。

　　“山河之风？”

　　他立即意识到，凌云这是利用了他的疏忽。

　　同时，他也被凌云提醒，原来山河大阵还能这样利用。

　　除了山河之力外，还能运行风之力。

　　但这未免太不可思议。

　　这才多长时间。

　　凌云接触山河大阵，连一分钟时间都不到。

　　对方怎么可能，这么快就从山河大阵中，看出他都忽略的力量？

　　还能这么快，就加以利用，以此来对他做出反击。

　　可他还是低估了凌云的手段。

　　凌云的手段岂止于此。

　　山河之风，对凌云来说，只是一道引线。

　　以这山河之风为引，凌云便能进一步撬动山河大阵。

　　狂风席卷中，唐蛟对大阵的掌控力度，已经松动。

　　接着，这山河之风一分为二。

　　一部分形成黑龙，抵挡鱼笼，另一部分化成飓风，在小河上方席卷，形成龙卷风。

　　在龙卷风的影响下，河水顿时倒卷。

　　吟！

　　一道龙吟响起。

　　继风龙之后，一条白色水龙，从小河中冲出。

　　这一幕，将四周其他人，都看得目瞪口呆。

　　谁都以为，在唐蛟的绝世大阵下，凌云只能被碾压。

　　岂料凌云这么逆天，居然还能做出这样的反击。

　　轰隆隆！

　　在人们惊骇欲绝的目光中，两条巨龙同时对着鱼笼狠狠冲撞。

　　大地崩裂。

　　撞击造成的毁灭之力，瞬间波及到千米之外。

　　所过之处，一切皆被夷平。

　　然后，巨大的鱼笼，硬生生被两条龙，给冲撞得破碎。

　　经过这一番冲撞，两条龙也是威势大减。

　　不过它们毕竟还有余力，就带着这点余力，呼啸着冲向唐蛟。

　　这是阵法之龙，还是破虚阵法所凝。

　　即便只是一些余力，也依然恐怖，不可力敌。

　　但唐蛟身为破虚灵师，同样不是易于之辈。

　　鱼笼破碎后，他非但没有慌乱，反而变得越发冷静理智。

　　“麒麟！”

　　大地颤动，破裂。

　　无尽泥土颤动。

　　转瞬间，一头由泥土凝聚，高数十丈的土黄色麒麟，出现在唐蛟身前。

　　两条巨龙，顿时扑杀在黄麒麟身上。

　　双方激战起来。

　　两条巨龙胜在数量，黄麒麟胜在初生，力量强大。

　　一时间，双方杀得难解难分。

　　唐蛟目光冷漠：“凌云，我还要感谢你，对我做了启发，让我挖掘出山河大阵的更多力量。”

　　这大地之力，就是他从山河之风中领悟出来的。

　　“你却是让我很失望，若你的丹道修为仅此而已，那还是别浪费时间，早点自裁比较好。”

　　凌云毫不客气的说道。

　　“竖子张狂。”

　　唐蛟眼里怒意一闪，“本座炼丹至今，已近三百年岁月，你一个乳臭未干的小子，仗着自己有点天赋，便如此目中无人。

　　今天，本座就让你感受下，何为三百年之积累！”天籁小说网

　　说话间，他取出一枚丹药。

　　这是一枚青色丹药，散发着极为浓郁的生命气息。

　　更可怕的是，它给人的感觉，就仿佛一丹便是一世界。

　　“破虚灵丹。”

　　在场有识之士皆瞳孔收缩，死死盯着这丹药。

　　无疑，这枚丹药，必定就是破虚灵丹。

　　砰！

　　在唐蛟灵力催动下，这丹药炸开，化作无数粉末，被风吹入山河之间。

　　紧接着，让人惊骇的场景就出现。

　　在这丹药粉末影响下，山岳之中的树木，以惊人速度成长，河中的水藻也是狂长。

　　不仅如此，这些树木水藻，又得到山河大阵加持，成长速度更恐怖。

　　一株一米多高树苗，数息功夫就长到十多米高。

　　那些本就高大的古老树木，更是成为遮天蔽日的参天大树。

　　顷刻间，这山河大阵中就充满浓郁的木系能量。

　　轰轰隆隆……

　　恐怖的景象，很快随之出现。

　　澎湃浩瀚的木系能量，化成一条条水桶粗细的木藤，从四周山岳中或破空，或钻地，朝着小渔村涌来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1009章 山河之风免费阅读。https://xs.23sk.com 