
0586

不光只是林海所乘坐的那一辆越野车车顶升起了武器站，另外两辆随后也升起了同样的武器站。这些个大动静立刻惊动了那些袭击者，并令他们一时愣住了，他们没想到代表中交战到现在，居然还有幸存者，但袭击者们随后很快就反应过来，举枪向他们射击。

只是那些使用AK步枪和M4步枪的袭击者，子弹击中越野车车窗时，只是溅起点点白斑，车玻璃连裂纹都没有出现，车身上就更只是被子弹刮掉了一些油漆而已。和林海以前使用过的车一样，这些越野车都是利用斗犬突击车框架改装的，虽然为了增加舒适度，而导致防御力下降，但也不是现代普通常规武器能够打穿的。RPG-7也不行。

而与此同时，在袭击者开火攻击越野车的时候，车载火控系统也在标注锁定他们，每一个开火的袭击者，都被记录了下来，他们身上，甚至躲藏的位置，都被红圈所标记了起来，甚至连那些被袭击者改装成战车的武装皮卡，也被火控系统锁定。

这些由斗犬突击车改装而来的装甲越野车，隐藏内置武器系统，集成有一门12.7毫米重机枪，备弹1000发；一座40毫米榴弹发射器，备弹50发；一座88毫米微制导火箭发射器，备弹六发。这样的火力虽然还不足以直接同正规军重装甲部队正面交战，但对付一群和恐怖份子没有多大区别的袭击者，也是绰绰有余了。

锁定一完成，三辆装甲越野车的武器站就喷射出致命的火舌，将一个个已经暴露出来的袭击者挨个扫成碎片，就算他们躲在墙后也没用，12.7毫米的穿甲弹会在击穿墙体后将他们一起化为血雾！

交战三分钟后，现场就已经没有继续向越野车开火的人了，还活着的袭击者都深深的躲了起来，就连附近房顶上的狙击手也是一样，之前的交战中，射程足够的重机枪也着重照顾过他们。

“现在我们离开。”确定暂时没有人跳出来找麻烦，林海下令道，“先去断桥那边吧。看看还能不能开车通过，不行的话，就只有放弃车子了。”

“是，长官。”科宁斯点点头，然后指示司机开车，同时一架小型涵道无人侦察机也从一辆装甲越野车上升起，飞到了车队前方进行侦察，之前因为是参加会议，为使别人不产生什么忌讳，他们没有使用无人机；后来发生交战时，又为防脆弱的无人机被击落，也没有使用；只有现在，在清理了战场后，他们才把无人机放了出来进行侦察。

“长官，情况看起来不妙。”车队开出没多久，科宁斯表情有些凝重的对林海说。

“什么情况？”林海问道，他一直在用火控系统警戒着四周，没有和科宁斯一样使用车载电脑与其他队员进行数据交换。

“不光只有曼哈顿区，几乎整个纽约都陷入了战斗之中。”科宁斯把电脑屏幕转向林海，上面正显示着由铁鹰卫星拍摄到的画面，这座M国最大的城市，到处都有枪炮的火光闪起，爆炸、燃烧、浓烟覆盖了半个城市，。

“思晶人大举进攻？不对，M国人在这里部署了那么多对地监听仪，思晶人不太可能躲过他们的监控。神圣兄弟会还保有这样的战力？我还以为被我们打击了那么多次后，他们只能挂着思晶人苟延残喘了呢。果然还是百足之虫，死而不僵啊。看来M国人想解决这里的问题，短时间内是不可能的了。”

“M国人的麻烦不止这些。”科宁斯放大了一幅图像，上面显示的是两支正在交战中的部队，只是问题是，两支部队，不论服装还是装备，全都一模一样。

“内战？还是神圣兄弟会收买了M军，又或者是他们故意打扮成M国以此来混淆视听？”

“这个我们就无从得知了。总之我们可能要面对的敌人，除了那些看起来和恐怕份子差不多的武装人员外，还有M军了。”

“确实很麻烦。”发现这个问题后，林海也只能苦笑着摇头了，“能联络上M国方面么？我们需要知道那些是友军，哪些是敌军。我们总不可能两边都打吧？还有，能不能监控这里所有通讯？我们或许能找到神圣兄弟会在这里的指挥中心。”

“现在整个纽约都处于电子干扰状态，M国人正在和神圣兄弟会争夺电子控制权。除此之外，整个城市的公共监控系统也瘫痪了，被人植入了病毒，现在转为给神圣兄弟会服务了。”科宁斯一边解释，手上也没停，“不过对于我们来说……这只是个……小问题……搞定了！”

林海面前的屏幕先是一花，然后出现了一个表情惊愕的黑人军官，看其官衔，是一名上校。

“你是什么人？！”惊讶的黑人军官叫了起来。

“嗯？这是怎么回事？你强行接入了他们的系统？”没有回答那个有些抓狂的军官，林海扭头看向科宁斯，“我说的应该是以正常方式联络M国方面吧？”

“没办法，M国方面联络处的正常通讯方式已经被完全干扰了，以我们手上现有的能力，也只能先找到M军的指挥系统，通过他们再去转接其他部门了。”

“嘿！你们到底是什么人？！”发现林海没有理他，而是和旁边的人自顾自交谈起来，黑人军官惊愕变成了愤怒，“我警告你们，如果你们不马上回答我的问题，我……”

“我们找安德逊准将。”已经和科宁斯交谈完毕的林海，回过头来直接打断了黑人上校威胁的话，“告诉安德逊准将，我们是铁鹰的人。”

“我管你们是什么铁鹰……铁鹰？！”咆哮了一声，上校就想继续开骂，但他立刻愣住了，很明显，他是知道铁鹰的事的，“你们是铁鹰的人？”

“没错。我们是来此参加联合会议的。”林海平静的说道，“不过现在，我想联合会议不是延后，就是需要取消了。所以请立刻联络安德逊准将，我们有事找他，他也是与我们直接联系的联络人。”

“稍等一下！”知道了对方的身份，黑人上校也没有了心情再吼下去，扭头就去联络上级了，至于说验证林海的身份，自然有准将去确认，他现在可没工夫去管这些，此刻纽约城内混乱的局面都已经快把他给逼疯了。

没有等上太久，两分钟过后，屏幕上出现了安德逊准将的面孔：“我是安德逊，你说你们是铁鹰的代表？”

“我是林有德。”由于以前喜欢恶搞才弄出了这个假名，导致现在就算心性已经成熟了很多，却也只能硬着头皮继续使用这个假名，幸好戴着面具，别人是看不到林海脸上的尴尬表情的。

“你就是铁鹰的将军？”安德逊准将惊讶了一下，“金色面具，听说在铁鹰里面，就只有将军林有德才戴着金色面具，不过现在我没办法确认你的真实身份。”

“没关系，现在这种情况我的身份并不重要。我联络你，不过是因为我需要知道，那些相互交战中的M军，谁是友军，谁是敌人。我不希望因为作战的对象身份不明，最后和你们闹出什么不快。”

“看来你已经发现了纽约城里的问题了。”安德逊准将脸色很快就难看起来了，正常人没人会喜欢把糟糕的东西放到别人面前，尤其是大国的军人，这甚至与他们的荣誉有关。

“没错，M军打M军。这种视频要是传了出去，不知道有多少高官要因此而下台吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691897"  chaptername="0587  XX陷落（三）">加入书签</a>
</div>
