    王元武犹豫了一下，想到自己这只队伍之中，陈莫白也是中坚力量，这段时间帮助自己甚多。而且以他的年纪和境界，拜入神木宗成为真传也不是没有可能，结交一下也好。

    于是，陈莫白将这十天从王元武手中领取的灵石又重新还给了他, 拿到了他珍藏的那张“赤炎三剑符”。

    “陈道友，尽快回来。”

    在旁边看着的戚瑞笑呵呵的说道。

    一边的石鹏义也是对着他双手抱拳，虽然没有言语，却也是同样的意思。

    回到了自己租借的木屋之中，陈莫白本来一个月的租期已经到了，但守岛之战，神木宗却是给每一位响应召集令的散修免费续了一个月。

    打开了床底下的地洞盖子，陈莫白钻了下去。

    一阵银光闪烁之中, 他回到了久违的家中。

    好好的整理了一下自己着装, 陈莫白推开房门，向着学校走去。

    一边走，一边看着连接上地元星的信号之后，手机上不断提示发送到达的短信。

    有母亲唐盼翠的，有青女的。

    还有宋徵的，他参加了两次学校组织的培训班，感觉对于自己的提升不大。由于这两次都没有遇到陈莫白，就问了一下有没有对于斗法实战效果好的校外培训班介绍。

    陈莫白看到之后，回了一句，说校外的培训班，还不如校长组织的。

    拉倒最后，他竟然还看到了一条严冰璇的短信。

    问他上次吃的鱼是从哪里带来的，她想要网购买两条。

    陈莫白只能说是自己母亲老家山中寒潭老泉之中才能养出来，在网上是买不到的，下次方便的话，他就给她再带两条过来。

    给母亲唐盼翠打了一个电话报平安之后, 陈莫白走到了学校。

    203教室。

    当陈莫白走进来的时候，已经有一半的人到了。

    “这边。”

    班长莫思敏似乎忘了之前的事情, 对着他欢快的招手。

    宋徵则是坐在了她的前排，看到陈莫白过来，眼皮抬了抬，微微点头，算是打了招呼。

    “严冰璇没来吗？”

    陈莫白坐下之后，随意的开口问道。

    “她都已经保送了，参不参加斗法都无所谓了。说有这个时间，还不如多修炼，提高自己的冰灵根属性点。”

    莫思敏装着模仿严冰璇的淡漠语气说话，惟妙惟肖。

    “倒也是。”

    陈莫白点点头，觉得严冰璇说的很有道理。

    要不是这个入学试关系到他在仙门的未来，陈莫白宁愿待在天河界那边，继续磨练自己。

    这段时间和妖兽的厮杀，让他原本因为服用补气灵水而提升的虚浮灵力，彻底稳固，甚至感觉只要灵气提炼到位之后，练气八层的瓶颈也能够轻松突破。

    “呦, 好久不见了, 各位。”

    这个时候，一个意气风发, 精神焕发的少年走了进来，正是许元。

    他这段时间也不知道去哪里磨练了，一改之前的懒散气质，整个人好似一柄出鞘的利刃，充满了斗志和锋芒。

    “咦，你突破到练气八层了。”

    施晶晶眸中闪过一缕灵光，已经看到了许元的真正境界。

    “不错，和元青一起被送到了军队里面操练，经受了你们无法想象的折磨之后，我彻底升华了！”

    许元站在门口，整个人洋溢着之前从来都没有的昂扬斗志。

    反倒是施元青，依旧是安安静静，不过之前脸上的稚气却是完全消失了，站立之时，不动如山，整个人予人一种难以言喻的厚重感。

    “那看来，这次斗法你们应该能进入最后一轮了。”

    施晶晶又看了一下施元青，原本对于自己斗法就不怎么有信心的她脸色开始垮了，转头趴在了曹雅灵的怀中，小脸嘟起，满脸丧气。

    “如果那四个练气九层都去参加四大道院的斗法入学试的话，我感觉十大学宫这边的场子，我可以登顶第一。”

    许元的这番话，令得本来正在低头玩手机和青女通信的陈莫白忍不住抬起头，看了他一眼。

    确认这个家伙不可能打得过自己之后，陈莫白又低下了头，继续和青女聊天。

    【对阵表出来了吗？】

    这是青女发过来的。

    她这段时间基本上都是在炼药房和自己的小公寓租房两点一线，忙碌的帮他炼制一阶上品的补气灵水。

    因为她已经被保送句芒道院，所以对于这道院学宫的入学试，也是完全没有关心。

    【还没到我们的手里，不过可能已经下发到学校这边了，毕竟填志愿那天说好今天会出对阵表的。】

    陈莫白回复了这一句。

    ……

    丹朱学府。

    “道院的入学试47人，学宫的233人。”

    赤袍真人看完了下面人排布的对阵表之后，抬头看向了会议室之中，已经全部到齐的道院学宫代表。

    “人数上面有点尴尬，要不，踢一个下去，或者是，拔一个上来？这样正好能够两两对阵。”

    补天道院的代表说了一句，引来了众人的沉默反对。

    “无论是踢一个，还是拔一个，都会有人不满意。我们要维护最基本的公平和公正，我觉得还是按照这个数量来吧，多出来的那个人，就取分数最高的那个，让其轮空，直接进入下一轮。”

    舞器道院的边一清开口了，他这番老成持重的话语，引来了大半学宫的代表点头赞许。

    “这样的话，就又有一个问题了。”

    句芒道院的尚清查了一下今年丹霞城的分数，指了指分数最高的两个人，宫翔禺和晏丰，正好同分。

    那取谁轮空呢？

    一时之间，会议室之中，又陷入了沉默。

    “蓝海天，你也来说两句吧。”

    四大道院之中，只有蓝海天还没有开口了。

    十大学宫的代表，在这种场合之中，基本上都是以四大马首是瞻。

    赤袍真人的话音一落，所有人的目光都落到了蓝海天的身上。

    “要不，四大道院和十大学宫的人混在一起斗法吧。”

    结果，蓝海天的话语一出，就让有些人难以接受了。

    “这样岂不是对那好不容易分数线准入道院47人不公平，他们千辛万苦才得到了这个资格。”

    “只是斗法混在一起，人越多，轮次越多，才更容易看出真正的水平。”

