    第133章暴君少年时59

    周祁正死了之后，京都里除了熊展之外，还有许多盛家旧部，皇宫里只剩一个傅婉柔，根本不足为惧，那时候这里就是她的天下，她还想守在这里，等这具身体的兄长回京团聚呢。

    毕竟这样宠妹的哥哥，她还是很感兴趣的。

    她何时说过要跟男主一起回大燕的话了吗？

    盛盼一下精神起来，刚要说话，却听外头传来春柳的声音：“娘娘，时辰到了，该赴宴了。”

    如今已是腊月，逼近年关，各种传统活动多得数都数不过来，皇宫里的女人平日里娱乐不多，最喜欢的就是这样的节日。

    周祁正也不知道发什么疯，兴趣盎然，每场都要参加，搞得她这个皇后不去都不行。

    眼下听见春柳的话，盛盼可真是太不耐烦了……最近傅婉柔都不作妖了，她想收拾人都没有突破口，无聊死了。

    但抱怨归抱怨，她还是在春柳的伺候下起来梳妆了。

    ~

    ~

    来到宴席的地方，基本上所有人都到了。

    燕弋将盛盼抱到离皇帝最近的那个位置，不用抬眸，都能感受到周祁正落在他身上不善的视线。

    他身体微顿，垂下眼眸，安置好盛盼，之后才静默退后，站至一侧。

    宴席开始，无非就是皇帝先开口，说些冠冕堂皇的话，然后让众妃不必拘谨，今日是家宴。

    盛盼百无聊赖，她桌面上的东西都是专门为她准备的，确保她能自己用膳。

    酒过三巡，妃子们跳舞的跳舞，献唱的献唱，花样百出想引起皇帝注意，这也是盛盼最喜欢的项目……这些美人和她无冤无仇，唱歌跳舞的时候也确实赏心悦目，她最喜欢这样的靡靡场面了。

    看得正尽兴，冷不丁旁边伸过来一双手，握住她的：“皇后，可是吃不惯，朕看你几乎没动过。”

    盛盼看着自己被握住的手，神色冷静……狗皇帝近来跟发骚的孔雀一样，变着花样的展示他自己，求欢的意味简直不要太浓。

    她正要找话直接堵死狗皇帝，就见下首第一位的傅婉柔站起来，举着精致的酒壶，笑语嫣然：“不如娘娘试试这款果酒吧，这是妾身宫里手巧的宫女自己酿的，很是鲜甜，还可开胃，娘娘若是不嫌弃，不防喝一口试试，看喜不喜欢。”

    盛盼就怕她不作妖，闻言，顺势抽出自己的手，对傅婉柔点了点头：“妹妹有心了。”

    她身后的燕弋走下台阶，接过酒壶，来到盛盼身边，为她倒了一杯，用气音道：“莫贪杯。”

    盛盼睨了他一眼，心道这小崽崽如今倒是越管越宽。

    酒香闻着确实清甜，盛盼夸了一句，举杯入喉。

    只一口，她便尝出了异样——里面有加了药。

    她是个品酒的高手，不管什么酒，大概成分她都能知道，一点点不一样的东西都逃不出她的舌尖。

    看了眼眸色隐晦的傅婉柔，盛盼眉心微挑，虽然不知道是什么成效的药，但没事，小白莲敢作妖，她就敢接招，她晾傅婉柔也没这个胆子敢在这时候要她的命，那就好办了。

    而亲眼看着盛盼喝下加了催情散的酒，傅婉柔眉眼间的喜色几乎藏不住……成了！

    (本章完)

