    其实章松陵这一套组合拳下来，应该很有效，换了一般人，心态早就崩了。

    在京中混官场的，都在乎个名声，也就是爱惜羽毛。

    大家都是想方设法让自己出名，善名、清名等等。

    要知道就连邱万山都试图整几首诗刷刷存在感，更别说普通官员了。

    章松陵这一击吧，不能说不精准，很精准，又快、又很、又准，可对手挑错了，不过也有一些效果，至少气氛烘托上来了。

    百姓人太多，想要煽动百姓去骂楚擎，很难，再一个是楚擎现在怎么说也有群众基础了，毕竟弄了大棚和南郊庄子。

    所以章松陵瞄准了京中高端群体，事实证明，这个方法很有效。

    朝堂之上，已经开始议论起来了，毕竟臣子也是高端群体，没地方喝花酒，买不到字画送礼，多有不便，当着天子的面开始谈论了。

    还是那个情况，就这群家伙，单独拎出来一个放千骑营衙署中，屁可能都不带放一个，但是一看一群人都在说楚擎，全都来劲了。

    黄老四就坐在龙椅上看热闹，一副哦对，大家说的是，嗯呢，中，OK，妥，妥妥的，表示赞同，但是就是不表态，也不说怎么惩戒千骑营。

    过了三日，章松陵的第二套组合拳打出来了，直奔京兆府府尹亲爱的马睿。

    一群商贾和一些百姓，拖家带口的跑去京兆府要状告楚擎。

    其实按理来说这不符合流程，哪有商贾和百姓写诉状告官的，最多就是逼急眼了击鼓鸣冤。

    也是楚擎开了个好头，大家都学会了，有事就找京兆府，状告官员也找京兆府。

    一时之间，马睿收了无数诉状，就连不少世家门阀也送去了信件给马睿施加压力，千篇一律，这么整不行，京中商业体系要崩，劝说马睿和那些商贾“服软”，整的好像是京兆府不让人家做生意似的。

    马睿都懒得看这些信件了，少几家高奢，商业体系就崩，那这大昌朝也没存在的必要了。

    不过马睿还是让人通知了楚擎，询问一下应该怎么办。

    老马的亲信跑去了千骑营，见到楚擎后苦笑连连。

    “楚大人，我家大人如今成了众矢之的，不说这状书，单单是朝臣与世家的信件就有十数封，我家大人都不知该如何回复了。”

    “回复TD。”

    楚擎猛翻白眼，他也是没想到，压力竟然全跑马睿那边去了。

    马睿亲信懵了：“大人，踢弟为何意？”

    “回去告诉马大人，再挺几天，一定要顶住。”

    亲信还能说什么，只能无声的叹了口气，点了点头离开了。

    结果这人才没走多久，陶少章找上门来了。

    “哎呀，贤弟啊贤弟。”

    陶少章一来就惹的楚擎等人齐齐面露鄙夷之色。

    大家都知道陶少章之前在朝堂上反向助攻的事情了。

    楚擎没好气的问道：“找我干毛，又想坑爹。”

    “吵翻天，吵翻了天了啊，父亲今日在朝堂之上，与礼部寸步不让，礼部说千骑营与京兆府迫害京中商贾，如今南北二市店面关了不下三成，父亲针锋相对，说商贾关张，与千骑营…”

    楚擎不耐烦的挥了挥手：“朝堂上发生了什么我知道，你就说来找我什么事吧。”

    “没事。”

    楚擎微微松了口气。

    他不怕陶少章找自己没事，就怕这小子有事。

    “没事就好。”楚擎一指门口：“慢走，不送。”

    陶少章老脸一红：“也有事。”

    “什么事？”

    “如今已与章松陵大打出手，我看大家都尽力施手协助贤弟，唯独愚兄…”

    “你怎么了？”

    “愚兄帮不上忙啊，也不知贤弟是如何定计的，每日上朝前，我父又板着个脸不准愚兄在议政殿中说半个字，愚兄闲不住啊。”

    “大哥，你闭上你那个坑就是对我们最大的帮助了。”

    陶少章可怜巴巴的说道：“随意交代一些，随意交代一些事，任何事都可，愚兄定会全力去做。”

    其实陶少章也挺可怜的，现在是个人都嫌弃他，总想找点事做。

    上朝吧，他爹不让他说话。

    去南郊庄子吧，陶若琳让碧华给他撵走。

    去南郊大棚吧，他还不会画画，昌贤瞅他也不给好脸色，怪这小子给自己的楚师帮倒忙。

    去京兆府也不行，马睿都不见他，嫌他是个扫把星。

    完了陶少章还就是这个性子，见到“不平事”，非得平一平，完了他还平不了事。

    看着堂堂大理寺少卿一副讨好的模样，楚擎终究还是心软：“给你找点事干，不是不行，但是有个条件。”

    “好说！”陶少章闻言神情大震：“待除掉章贼，愚兄便去说服大妹，让她下嫁于你。”

    楚擎一脸懵逼，彻底呆住了。

    陶少章愣了一下：“不是大妹么，莫非是二妹，二妹…倒也成，二妹最是听愚兄的话。”

    楚擎：“…”

    见到楚擎满面呆滞，陶少章面色突变：“难道大妹二妹你是一个都不放过？”

    “我…”

    陶少章皱了皱眉，略显犹豫：“倒也不是不能商量。”

    “你特么是陶若琳亲哥吗，我想说的条件是千万不能和你爹还有你大妹子透露，尤其是你妹陶若琳！”

    “啊？”陶少章略显失望：“不是娶舍妹啊？”

    福三叹了口气。

    少爷您糊涂啊，多好的机会，您也没把握住啊。

    楚擎没好气的说道：“不瞒你，我要搞章松陵，就绕不过太上皇和天子，而和宫中有瓜葛的人，我都没透露过详细的计划，怕连累他们，一会你回大理寺，我会让一群人去大理寺找你投诉，投诉章松陵，收了订金不交货的事，他找人去京兆府搞我，我就让人去大理寺搞他，明白了吗。”

    “不明白。”

    “哪不明白。”

    陶少章老老实实的说道：“哪都不明白。”

    “哪都不明白是哪不明白。”

    “为何不告知我大妹，只是去大理寺状告章松陵，与太上皇和天子又毫无瓜葛。”

    “你别用你的智商去衡量陶若琳的智商好不好，她那么聪明，一猜就猜到了，这段时间她一直没找我，明显是生气了，生气我有事瞒着她。”

    陶少章似懂非懂地点了点头：“可我大理寺又不是京兆府，不受理商贾之事。”

    “商业行为是不归你们管，但是打人了呢，假如，我是说假如啊，假如有人冒充章松陵，不是冒充，就是，至少是你以为章松陵手下的掌柜，打了交了订金的订货方，打的很严重，那掌柜的又说他家老爷是章松陵，天不怕地不怕，归你们管吗？”

    “倒是能管，只是没人被打啊。”

    楚擎叹了口气，看向身旁的福三。

    福三捏了捏拳骨：“小的这就换身衣服打人去。”

    陶少章兴高采烈：“同去。”

    福三面色大变：“离我远些！”

    【作者有话说】

    去年十二月十四日开始写新书，三个月多点，正好一百万字，感慨万千，想我因为码字，票泊数年，也没有票亮的女朋友，从不吃喝票赌，票浮在茫茫人海之中，抬头望着票泼大雨，哎，却没人给自己投个…不是，是没人给自己点个赞，没办法，谁叫我从不好意思管读者要票呢。

