    时空圣尊看着弟子前来，笑着问道。

    平常他和叶星联系都是进入道主大殿第二层。

    “老师。”看着眼前男子，叶星郑重的行了一礼，道：“弟子准备离开这片宇宙了，特地和老师前来说一声。”

    “离开？”

    闻言，时空圣尊脸色微微变化，他知道叶星要离开，没想到这么快。

    离浑天圣尊、虚始圣尊等离开才过去一百年罢了。

    “弟子…”叶星迅速将之前的事情说了一遍。

    “虚神宗？”听到叶星说的话，时空圣尊脸上顿时露出了无比惊喜之色。

    帝境强者是众多宇宙的最强者，而虚神宗背后更是有皓帝！

    那皓帝都击败过老牌帝境强者，整个虚神宗绝对是整个世界众多宇宙最强大的势力之一！

    现在叶星即将进入其内！

    以他弟子的潜力，绝对能更快成长起来！

    “好，叶星，这次虚神宗是一个巨大机缘，你一定要好好把握。”时空圣尊连忙说道。

    “弟子知道。”叶星点了点头。

    “等以后老师准备前往其他宇宙的时候，可以直接去虚神宗找我。”

    时空圣尊也是点头，他看着叶星又连忙道：“叶星，等到了虚神宗，你安定下来了，可以帮忙找一下浑天与虚始他们在哪里。”

    一百多年时间，浑天圣尊和虚始圣尊他们都不知道在哪一座宇宙内闯荡，不知道具体情况怎么样的，完全失去了联系。

    “老师放心。”叶星郑重点头，他们人族的强者他自然会想办法寻找一下。

    右手一挥，随即一枚空间戒指出现。

    “老师，这是弟子身上的宝物，这些对弟子来说没有多大作用了，现在就留在人族吧。”

    他以前在宇宙深渊内得到了大量神器，甚至还得到了三枚神器令牌，这些他放了一些在人族兑换宝库内，大部分都在自己身上。

    不过现在前往虚神宗，还不知道需要多长时间才能回来。

    他带去估计也没有任何用处，所以留在人族，提升人族的实力，这样无疑是最好的。

    他这次前来时空城除了与时空圣尊正式告别外，还有就是将这些宝物留下来。

    “好，老师收下了。”时空圣尊也没有拒绝，收起了那空间戒指。

    他看着自己的弟子，问道：“你具体什么时候离开？”

    “离开时空城后就要走了。”

    看着想要说什么的时空圣尊，叶星笑了笑，道：“老师不必送了，弟子的本体与幻族分身会离开，至于死亡道则界分身与二代煞神兽分身会留下来。”

    这次叶星前去虚神宗，也不可能携带所有分身。

    这些放在地球上，甚至更安全一些。

    若是有必要，大不了二代煞神兽分身携带死亡道则界分身再离开。

    时空圣尊点了点头，他知道是虚神宗的那位强者将会带着自己弟子直接离去。

    “叶星，我知道你有诸多底牌，不过我最后只说一句，一切小心！”时空圣尊看着自己弟子郑重道。

    现在人族的四位最强者，第三位也将要离开。

    “弟子记住了。”叶星郑重点头。

    在这里待了一会，随后叶星来到了凌恒道主府邸内。

    “叶星，你来了？”

    见到自己弟子前来，凌恒道主顿时激动起来。

    “正好为师得到了一些好酒，叶星你来喝几杯？”他看着自己弟子大笑道，显然很喜悦。

    “几杯怎么够？”

    闻言叶星大笑道：“这次陪老师好好喝一点。”

    “哈哈，只要你愿意，就算全部喝完为师都没有意见。”凌恒道主笑眯眯道。

    时空圣尊为人很沉稳，至于凌恒道主则是很豪爽。

    师徒二人好好的喝了一会，将所有酒甚至都喝完了。

    “老师。”最后一杯酒入肚，叶星也是直接站起身来。

    他看着凌恒道主，脸上的笑容消失，忽然变得无比郑重，道：“弟子要离开了？”

    “离开？”闻言，凌恒道主一愣，连忙问道：“去哪里？”

    仅仅是离开，叶星不可能这么郑重。

    “其他宇宙。”叶星直接道。

    凌恒道主顿时一惊，虽然实力弱一些，但是他也知道其他宇宙的事情。

    他看着自己弟子，微微停顿了一下，道：“好，既然你做出了这决定，为师当然是支持。”

    他这弟子性格沉稳，每做出一定决定都是经过无比慎重的考虑。

    他看着叶星，道：“你是为师最优秀的弟子，就算是在外界宇宙，为师也相信你能成为最强者。”

    “弟子不会让老师失望的。”叶星微笑道。

    “这是弟子为老师准备的一些宝物。”他右手一挥，一枚空间戒指直接来到了凌恒道主身前。

    凌恒道主此时没有探查，他没有拒绝自己弟子的好意，将空间戒指抓在了手中，道：“老师收下了。”

    “那弟子就先告退了。”最后看了一眼凌恒道主，叶星微微一笑，随即身影瞬间消失不见。

    “叶星。”

    此时凌恒道主默默站立着，看着叶星消失的区域，久久无语。

    仔细看他的眼中，明显有一些担忧。

    作为叶星的老师，他对外界宇宙了解的也很多。

    “为师相信你就算进入其他宇宙，也是最耀眼的一个。”

    凌恒道主心中暗暗道。

    “不过，一定要注意安全啊。”

    ……

    地球海洋深处，无比黑暗，此时一处却有一枚空间戒指随意的放着，就算是一位帝境强者来到这里，估计都难以发现这里的异常。

    而在空间戒指内还有一座小塔，小塔内，无数混沌气流翻腾着。

    这是叶星的死亡道则界分身！

    此时这翻腾的混沌气流上，一只身躯庞大、类似蛟龙般，浑身满是狰狞鳞甲的兽类生物盘坐着。

    而在混沌气流深处，一颗奇异的星辰在微微波动着。

    这是叶星的二代煞神兽分身，而那颗星辰是宇宙之心！

    “二代煞神兽分身与死亡道则界分身留下来，同时宇宙之心也留在地球上！”

    叶星心中默默道。

    宇宙之心，放在地球上无疑最安全，叶星也没有将之带出去的打算。

