    随着杨行舟实力不断提升，他慢慢的可以在小世界里感应到主世界的存在，只是小世界时间流速太快，相对主世界的时间而言，主世界就相当于静止状态，因此杨行舟只能短暂确定主世界自己做出精神印记的位置，而无法“看清”主世界里任何事物。

    就如同身在湍急的河流，视野所及之处，都是飞速流逝的线条，看不清两岸景色。

    好在他已经在凤鸣山和几个关键之处留下了自己独有的精神印记，是以在小世界里也能隐隐感到自己印记所在的位置，并可以将小世界中的东西搬运到印记所在之处。

    这次勒索了金国不少物资，自然要转运到凤鸣山上，供山上将士们使用。

    主世界里，凤鸣山才是他的根基所在，立足之地肯定要夯实基础，以后成王成寇，就在于凤鸣山的力量了。

    现在凤鸣上有秦梦瑶、虚夜月、庄青霜、孟青青等女镇守，等闲高手绝难进入山内半步，他又留下来一大批热武器，更是不惧人多，如无意外，凤鸣山足可保证十多年的太平。

    以秦梦瑶等人的天资和武学积累，几乎都有了自己的武学道路，只是在主世界中，武道修行只是一部分，真正厉害的还是神通法门和诸般法宝。

    杨行舟在与衮绣城詹如来争斗之时，便已经感受到魔门半天崖传承的厉害，后来与白石书院刘清源隔空相望，差点被催成白痴，因此对传承越发的敬畏。

    等到了上京城，又差点被袁世飞那猴子一棒子打死，若不是浮龙图救命，怕是差点就要灰灰，又经历了心灵映照中高手的精神威胁，这才对主世界有了跟为深刻的认知。

    好在他从自己的心灵深处获得了上京城几名高手的精神碎片，从中获取了几个高手的传承法门，其中一名红衣女子修行的乃是飞剑之术，隔空取人性命，极其了得，正适合秦梦瑶等女修行。

    因此杨行舟特意将这门功法抄录了一份，并将自己对这门心法的见解和修炼关窍全都写了出来，附着在刚才的书册之中。

    以秦梦瑶等人的智慧和修为，修行这心法自然不会有太大的难处，就连程灵素也被杨行舟打下了极其深厚的根基，修炼这门心法也不会有什么障碍。

    只有自家女人修行有成，这凤鸣山的基业才能真正的稳固下来。

    至于黄黑虎等人的修行，杨行舟自然会一步步帮助他们提升，不急于一时。

    只是刚才将书册连同药材全都搬运到凤鸣山后院之后，忽然就生出家宅不宁之感，怕是自己的师妹程灵素与虚夜月等人终于要摊牌了。

    “老子在小世界里，成千上万名女人都应付得了，主世界就这几个而已，有什么好怕的！”

    他心中虽然如此想，但毕竟还是有点紧张，除了连城诀里的水笙之外，程灵素乃是与他相识最早的一名女性，而程灵素至今没有与他圆房成婚，反倒是在别的小世界里的女子都与他结婚生子了。

    这种情形下，杨行舟一直都对程灵素抱有一种愧疚之心，是以潜意识的就有点惧怕，便是秦梦瑶等人进入主世界之后，他也不敢光明正大的告知程灵素，而是选择了隐瞒和循序渐进。

    不过没有不透风的墙，这件事不可能一直隐瞒下去，程灵素早晚会知道是怎么一回事，况且秦梦瑶等女也都不是省油的灯，她们自己也会主动接近程灵素，摸一摸自己这个夫君的老底，少不了要与程灵素论一个眉眼高低。

    “我这些娘们，一个比一个眉眼通透，绝不会做出什么出格的事情来，宫斗基本上不会出现，只是老子怕是要受点灾殃。”

    杨行舟想了半晌，不敢多想，心道：“反正老子现在正在上京城，返回凤鸣山怎么也得一段时间，等我返回凤鸣山时，估计她们也都准备好对付老子的手段了。妈的，这种事情到时候再说，现在还是忙活眼前的事情为主！”

    他将这些药材在眨眼之间搬运一空，令现场金国文武百官都生出“此人果然是神仙下凡”的念头，一个个脸上变色，体如筛糠，纷纷跪倒在地，口呼：“上仙！”

    杨行舟哈哈大笑，有意卖弄之下，暗中取出浮龙图，心念动间，浮龙图倏然升空，化为一团云气，载着他悠然远去，留下一声长啸。

    等他去了良久之后，这城中文武大臣方才站起身来，相对无言。

    且说杨行舟返回深山之后，在众人面前摇身一变，取出人皮面具，运起缩骨功，顷刻间已经变成了另外一个人。

    此人非是别人，正是刚刚被杀的完颜合刺。

    岳飞与兀术眼见杨行舟大变活人，都看的呆了。

    “杨行舟，你……你要做什么？”

    兀术心头大震，已经有了隐隐不好的预感：“你变成我家大王模样，意欲何为？”

    杨行舟嘿嘿笑道：“何为？中原有句话，叫做李代桃僵，兀术兄，反正你家大王都死了，若是被百官知晓完颜合刺已死，怕是会生出大乱子来。到时候国家动荡，皇储争位，金国怕是要元气大伤，不用宋国出兵，自家就衰落了。”

    他对兀术循循善诱：“如果我假冒完颜合刺，自然就能平定风波，稳定朝纲，只要有你配合，也更能证明我的身份。”

    兀术怒道：“你休想！”

    杨行舟看了兀术一眼，笑了笑，声音忽然就变得缥缈起来：“你若是不配合，整个金国也就乱了，恐怕死人将会更多。”

    兀术眼中露出茫然之色，面露挣扎之情，片刻之后，安静下来，道：“好！”

    他对杨行舟单膝跪地，大声道：“拜见大王！”

    杨行舟哈哈大笑，伸手将兀术搀扶起来：“爱卿平身！”

    看了一眼旁边的岳飞，道：“岳元帅，你随我去皇宫做客几日，等过几天，我修书一封，你带给宋国皇帝，咱们两国交好，从此不动刀兵，从此天下太平。”

    岳飞没想到杨行舟竟然会有如此骚操作，惊疑不定的看了杨行舟半晌，这才缓缓点头，迟疑道：“杨兄，你这么做，是不是有点儿戏？”

    杨行舟笑道：“天地间本就是一个戏台，众生谁不是在演戏？我只是换了一个身份来演另一个罢了，有什么好奇怪的！”

    岳飞好奇道：“你若回金国皇宫，第一个要做的是什么？”

    杨行舟嘿嘿笑道：“自然是易发易服！”

