
黄丽丽见小梅子一直低头收拾柜台，过去推了推她的肩膀：“叶青说了你父母为了找你，也很不容易，所以你不要有心里负担。”

小梅子摇摇头：“我没有，我就是没感觉。”

甚至还有一种不想他们俩的念头，因为在她最需要爸爸妈妈的时候，他们没来找她。

是叶青救了她，是叔和婶儿养了她，还供着她上学。

是乔奶奶养大她，却早早没了。

她要报答的人很多，却唯独没有父母。

因为她在最辛苦的时候，要不张大成夫妻卖掉的时候，他们都不在啊。

越想越委屈，忍不住红了眼。

黄丽丽叹口气抱着小梅子：“不管怎么说这是好事，他们肯定也有不得已的苦衷，等见面以后都说清楚了再说。”

她听叶青的意思，小梅子的亲生父母，现在过的并不是很好。

这个不好，她不知道是精神上，还是物质上。

反正只要不是来吸血的就行。

晚上回去，毛红玉等小梅子睡了，  才悄悄跟叶天成说了小梅子的亲生父母已经找到，可能会来找小梅子。

想到小梅子要被带走，毛红玉又是各种舍不得：“要是个好人家，咱们就让小梅子走，要是不好，咱们就不让小梅子走。不能让她回去受委屈。”

叶天成沉默了一会儿：“既然是青青打电话回来，肯定已经了解过，要不也不会让他们来认小梅子的。”

毛红玉想想也是：“可是我舍不得。”

叶天成  也舍不得，这两年小梅子在身边，就跟亲闺女一样。

一个星期后，乔慕年带着方雅之到了天市，根据叶青给的地址，找到了点心店。

正好是个礼拜天，小梅子在店里帮忙，叶天成出去送货，而毛红玉在家里盯着生产。

乔慕年隔着玻璃橱窗，看着小梅子穿着白色工作服，头上戴着白色卫生帽，  眉眼精致唇红齿白，  脸上还有些婴儿肥，一看就是养的很好。

正笑吟吟的给买点心的顾客算账。

等顾客走后，小梅子看着乔慕年和方雅之：“叔叔阿姨，要买点什么吗？”

只是在看见乔慕年和方雅之的容貌后，小梅子脸上的笑容突然不见了，也许是血缘奇妙的感应。

乔慕年看着小梅子脸上的笑容突然敛去，满眼的戒备，心里疼起来：“你叫小梅子是吗？”

小梅子抿着嘴点了点头。

方雅之在看见小梅子时，也那边的激动起来，紧紧拽着乔慕年的袖子是：“是暖暖，是我们的暖暖。  ”

只是出门前，乔慕年反复叮嘱过她，不能激动，不能吓到孩子。

所以还有一丝理智的方雅之努力隐忍着，她更想冲过去抱着小梅子。

叶天成送货回来，远远看见乔慕年和方雅之站在玻璃窗前，气度非凡。

凭直觉感觉两人身份不简单。

赶紧骑着三轮车过去，看着两人：“你们找谁？”

乔慕年正不知道怎么跟满眼戒备的小梅子沟通，听到叶天成的声音转身，和沈东阳有几分像，不难猜出他的身份：“是叶大哥吧？我们是从京市过来的。”

叶天成看了看站在屋里快哭的小梅子，下车锁好车子，跟两人说道：“进来说吧，  别吓到孩子。”

跟着叶天成进了店里，能更清楚的看见女儿，乔慕年不自觉的红了眼。

方雅之残存的理智终于控制不住，冲过去抱着小梅子：“暖暖，我是妈妈，暖暖。  ”

小梅子没动，虽然没有推开方雅之，却也没有伸手拥抱她，而是满脸的抗拒，也红了眼。

叶天成不知道该说什么，只是一个劲儿的说着：“你们不要吓到孩子了，不要吓到她  。”

乔慕年红着眼：“叶大哥，这些年辛苦你们了，我不知道该怎么感谢你们家。  ”

说到动情处，声音哽咽，屈膝给叶天成跪了下去。

叶天成吓了一跳，赶紧把乔慕年搀扶起来：“你看你这是干什么？”

乔慕年有些哽咽的说不出来：“如果不是你们家，我们这辈子都不知道能不能找到孩子。”

小梅子看着乔慕年这样，  眼泪唰的流了下来。

叶天成觉得店里也不是说话的地方，  索性关了店门，带着乔慕年回家。

方雅之一路上拉着小梅子的手，紧紧的不肯撒手，好像一松手她会不见一样。还时不时的扭头笑看着小梅子。

小梅子十分不自然，可是看着方雅之花白的头发，还苍老的模样，又不忍心甩开，  就任由她拉着自己。

到家后，毛红玉看见几人，已经猜到身份，特别是小梅子和这两人长得那么像，赶紧招呼两人进屋。

乔慕年再一次给毛红玉道谢：“真是太感谢你们，照顾了孩子这么多年。  ”

毛红玉摆手：“没有没有，孩子以前吃了不少苦，你们来了就好。”

说着让乔慕年和方雅之带着小梅子上炕坐，她坐在炕边，把小梅子受的委屈的细细说了一遍：“我们刚见小梅子的时候，  我还以为是个不到十岁的孩子呢，瘦瘦小小，  冬天连个棉鞋都没有，身上也都是青青紫紫的痕迹。  ”

乔慕年心被刀割的还难受，看着小梅子：“是我们不好，不该弄丢了你。”

方雅之已经泣不成声，又抱着小梅子哭起来。

毛红玉就坐在一旁陪着几人哭，她是真见不了这些亲人相认的场面。

小梅子也跟着哭，对母亲有心软，对仪表不凡的父亲，却有些敬畏。

等所有人情绪都平复下来，毛红玉感叹着：“一家人团聚了就好，你们现在几个孩子？”

乔慕年摇头：“从暖暖丢了后，她母亲精神一直不好，我们也没有要孩子的打算，就想着如果能找到孩子更好，如果找不到，我们就一直找，找到我们都不在这个世界上位为止。”

毛红玉忍不住唏嘘：“真是造孽了啊，好在你们还是找到了，小梅子这孩子听话懂事，是个好孩子。”

乔慕年赶紧说道：“是你们教育的好。  ”

毛红玉摆了摆手：“是孩子心善，我们去做饭，你们一家三口说说话。”

说着喊叶天成出去，还贴心的关好门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="67473999"  chaptername="第475章：不想去京市">加入书签</a>
</div>
