    第948章 兄弟，三倍俸禄唉，你不高兴吗？

    

    就这样波澜不惊的过了几天，诸位大臣的奏条也逐一送上来。

    

    而由蔡邕选定的黄道吉日也就在几天之后。

    

    虽然秦峰对这个什么黄道吉日并不感冒，但是既然他都已经要求仪式从简了，也没必要在这点事上纠结了。

    

    反正就是晚几天而已嘛，不碍事的！   

    而在驿站的贵霜国使臣游七听到这个消息后，无异于从地狱直升天堂。

    

    本来都想着回去就自裁谢罪的他，听到这个消息后，双手一拍，喜形于色：   

    “噫，好！我又行了！”

    然后眼前一黑，就昏了过去。

    

    毋庸置疑，是兴奋过头了。

    

    毕竟，   

    原本贵霜国给他的任务仅仅是希望得到一点象征性的援助而已。

    

    他们根本没想过大汉会怎么出力，没想到这一来居然能得到这么多的好处。

    

    而游七作为使臣，回去之后的地位一定会大大提高。

    

    要知道，游七原本在贵霜国不过是一个芝麻小官。

    

    不过是因为他来大汉待过一段时间，说得一口流利的汉话，为人也比较机灵，才被派来出使大汉的。

    

    因为要出使大汉，再来之前他的官职被硬生生的提高了好几个台阶。

    

    本来以为回去以后就官复原职的，现在看来，甚至能坐稳啊！   

    这让游七如何不兴奋。

    

    据说秦峰听说了这件事后，当场就想冲过去给他一巴掌说：“畜生，你行了甚么？

    ！”

    

    不过还好游七也只是兴奋过度，没有疯掉，醒来之后头脑也清醒了很多，赶紧派人回贵霜国送信。

    

    而秦峰这几天勤勤恳恳，辛辛苦苦，早起贪黑的把各种公务处理好了。

    

    嗯。

    

    至少他自己是这么认为的。

    

    这几天闲来无事，秦峰又想起了还在研制中的蒸汽机。

    

    前段时间蒸汽机爆炸，桥工好像信誓旦旦的保证过一段时间一定能弄好的来着。

    

    也不知道现在怎么样了？

    

    想到这，秦峰也不再犹豫，直接迈步走向军营。

    

    当然了，顺便看看大小乔什么的也是很正常的吧？

    

    只是顺便而已，主要还是想看看蒸汽机的进程。

    

    秦峰这样想着，就急匆匆的跑到军营，想到大小乔……不是，想到蒸汽机秦峰就一阵激动。

    

    以秦峰的脚力，很快就走到了军营的门口。

    

    他仿佛听到了大小乔的嬉闹……啊不是，听到了蒸汽机的轰鸣之声，真是令人热血沸腾啊。

    

    该说不说的，走到军营门口，秦峰就看到了一阵浓烟冒腾。

    

    “莫非有成果了？”

    

    秦峰面色一喜，他对蒸汽机还是十分关心的。

    

    蒸汽机一旦研发出来，大汉的工业就能更上一层楼！   

    想到这里，秦峰加快了脚步，走了进去。

    

    里面的人都在热火朝天的忙着，根本没有人注意到秦峰的到来。

    

    而秦峰也制止了周边人出声，自己摸到周边偷偷看着。

    

    自从上次蒸汽机爆炸后，在秦峰的建议之下，蒸汽机加上了安全阀和活塞。

    

    争取保证蒸汽机的安全性和实用性。

    

    毕竟一个随时会爆炸的蒸汽机，就是动力再强也没有人敢用啊！   

    在军营中央，是一个巨大的机器，嘭嘭的冒着热气。

    

    秦峰观察到，蒸汽机的蒸汽阀、喷水阀和排水阀的运行都处于正常。

    

    而且根据他的观察，现在蒸汽机所能承受的压力还没有到上限，还处于一个绰绰有余的状态。

    

    桥工在一旁大喊道：“加大！给我加！一点一点慢慢来！”

    

    随着他的命令，蒸汽机响动的声音更加剧烈，更多的水汽蒸腾开来。

    

    “真壮观啊！”

    

    秦峰默默的感概了一声，在这个时代看到这种产物，总感觉有些不真实，就像是汽车一般。

    

    现在离工业时代还久着呢，我就已经弄出这玩意了，再发展下去，统一全球指日可待啊！   

    这是多么伟大的功业啊！   

    秦峰看着眼前的机器，陷入了意淫之中。

    

    “好好好，就这样！可以停了！”

    

    这时，桥工的大喊打断了秦峰的幻想，   

    秦峰回过神来，发现面前的蒸汽机已经停了下来，陷入了平静之中。

    

    只有旁边的水渍和还在微微冒烟的地方证明它刚刚启动过。

    

    而桥工则激动得面色发涨，口中喃喃自语：“成功了，成功了，成功了，终于成功了！”

    

    “所有人，这个月发三倍俸禄！”

    桥工激动得大喊。

    

    “好！耶！”

    

    那些工人们都欢呼雀跃了起来，蹦着跳着互相拥抱了起来。

    

    “嘿，兄弟，三倍俸禄啊，你不高兴吗！”

    

    秦峰旁边一名男子用他脏兮兮的大手一拍秦峰的肩膀，问道。

    

    “啊这……”   

    秦峰一时之间竟然不知道怎么回答。

    

    “你坐实验怎么穿这样啊？

    不怕弄脏吗？”

    那男子又开口了。

    

    “哟？

    居然还是龙袍，看来你混得不错嘛！难怪三倍俸禄都不庆祝一下。”

    

    “等等……龙袍？”

    

    那男子好像突然捕捉到了某些不对劲，在这个皇宫内，好像只有一个人能穿龙袍……   

    “小民无意冒犯圣上，还望陛下恕罪！”

    

    那人幡然醒悟，猛然下跪，对着秦峰磕了好几个响头。

    

    听到他的声音，其余的工人也都转过头来，发现了秦峰。

    

    “不知陛下到来，有失远迎，望陛下恕罪！”

    

    桥工看到秦峰，也是面色一变，跪下诚惶诚恐点说道。

    

    于是一大片人跟着桥工呼啦啦的跪下，大气都不敢喘一声。

    

    刚才拍秦峰的那人更是颤抖如筛糠，全身发抖，双眼无神。

    

    对他们来说，冲撞了皇上，妥妥的死罪一条。

    

    不仅自己要死，更是会祸及家人，整个家族的名声都会臭！   

    毕竟，谁敢跟一个顶撞了皇帝的家族亲近呢？

    

    所以说那名男子可谓是如坠冰窟，通体发寒。

    

    他害怕得一句话也说不出来，只是在地上不断的颤抖，恨不得狠狠的扇自己两巴掌，叫你多嘴多手！   

    秦峰看到这一幕，哭笑不得，我也没怪你，你害怕什么呢？

    

    但他也知道，在这个时代，皇帝就是天，是绝对的权威。

    

    顶撞了一个可以对你生杀予夺的人，害怕是十分正常的。

    

    

