    常昆这个回头草吃的可谓是挺狗血的了，之前两人的婚事黄了以后，联系方式还是有的，只不过彼此间很少说话和交流，算是相对熟悉一点的陌生人的层次。

    不过，后来常昆在藏区跟二小和王赞他们自驾那时候，忽然有一天发现许苗淑的朋友圈发了一条信息。

    “自律的人是很可怕的，比如我，说不吃就不吃了，说瘦下来就必须得要瘦下来……”

    信息的上面配了一张图片，是许苗淑穿着健身装在挥汗如雨锻炼的照片，当时她就比之前结婚那时候要瘦了一点，常昆就觉得挺有意思的，于是在下面点了个赞，而许苗淑则是回复了一个他等号的符号。

    常昆也没有在意，过后实际上也给忘了，等到他从藏区回来的时候，偶然有一天就发现许苗淑的状态又变了，人比先前至少减了能有三十来斤，这个变化可就大很多了，至少一个正常人的轮廓就被勾勒出来了，不过常昆还是没有什么感觉，后来他们又去了暹罗。

    常昆忽然抓着许苗淑的手，跟王赞说道：“我承认我有点外貌协会，无法接受先前的她，不过等到从暹罗回来的时候，我发现她整个人彻底脱胎换骨了，而她又告诉我，自己减肥全是因为我的原因，我才发觉，可能当时结婚那时候，我就已经被她给触动了，只不过被埋的有点深了，她减掉的这几十斤，相当于是将埋在我俩之间的感情给挖了出来，于是那就旧情复燃了呗”

    许苗淑含情脉脉的看着常昆。

    酒蒙子低着脑袋，巧笑嫣然。

    这个狗粮撒的，在王赞看起来，简直都要冒火星子了。

    两人对视了几眼之后，对方顺势靠在了他的身上，常昆轻抚着许苗淑的脸蛋，轻声说道：“爱情来的太快，就像一阵龙卷风……”

    王赞喝了口酒，在心里默念了几句“滚他么犊子”眼神中全是愤慨。

    这两人恩恩爱爱的，这完全是在他的心口上戳了一刀然后又撒了一把盐啊，这是人干的事嘛？

    但是，不得不说许苗淑跟常昆肯定是绝配，这女人减肥下来后就算不是倾国倾城，也可以称为娇艳的一朵花了，而她以前很可能是个妥妥的仙人球，许苗淑的旺夫像绝对是到顶了的，以王赞的眼力他几乎都挑不出什么毛病来，可以说许苗淑具备了所有旺夫女人该有的条件，那以后当她跟常昆再结婚了后，两人的发展必然都是要开挂了的。

    王赞放下酒杯，幽幽的说道：“你们结婚，是不是算二婚了啊？”

    常昆鄙夷的说道：“你很恶趣味，你就是看不得别人好啊……”

    酒足饭饱，一夜无话。

    第二天，清晨时分，王赞醒来的时候就被常昆给叫出去了，他说这个点许苗淑又去许王山脚下拜山神去了。

    两人从村子里出来，找到对方的时候许苗淑正跪在地上磕着头，眼神里满满的都是虔诚的目光。

    常昆担忧的看了王赞一眼，他摇了摇头说了声没事，然后等着许苗淑站起来，就说道：“走吧，上山去，我去会会这个山神看到底是什么来头……”

    片刻后，许苗淑恢复如初，领着两人顺着一条狭窄的山路往上走，常昆就狐疑的问道：“村子里的人这么多，咋就偏偏是她的身上有问题了呢？为什么不找别人呢？我感觉她身上也没有你说的那些个撞邪的症状啊？”

    “这不是撞邪，是谁倒霉谁就能碰上，说来找上她的原因其实很简单，而且也可以算得上是好事”王赞跟常昆笑道：“你应该透着乐才是的，你记得我之前就跟你说过，她很旺夫的吧？”

    常昆点头说道：“嗯呢，咋了，跟这还有关系啊？”

    “当然有了，撞邪，鬼上身是可能是因为报应，或者这人身上阴气重阳气不足，而许苗淑则刚好相反，是因为她这人气太旺盛了，气运强，特别是在财气上，再说好听点的话，就是你媳妇的运道在她们整个村子里都没人能比，甚至一点不夸张的说，在我所认识的女人当中，她都算是运道最拔尖的”王赞顿了顿，小声在常昆耳边说道：“我这么跟你解释吧，这也就是现代社会不允许，如果她早生几百年的话，被皇上身边的国师给看见了，这都是要母仪天下的人选”

    常昆顿时一脸懵逼，惊讶的说道：“这么邪乎的嘛？”

    王赞一本正经的点头说道：“那是绝对了，历史方面你可能不太懂，正经来说皇上的后宫里皇后肯定不是最漂亮身材最好的，但绝对是最旺夫，稳住国运的，相反，那些立美女当皇后的，基本都离王朝不远了……”

    王赞这么说也不是胡乱掐的，古时候皇帝选妃子可以由着自己的喜好来，找什么样的都可以，但立皇后的话说道就多了，至少得要具备两点，要么这女子的家里有权势，其次就是必须能扛国运，也就是为皇帝加持运道，所以这都是特定的人选。

    当然了，也有一意孤行就非得要娶个漂亮的皇后，而基本上不会有太大例外的是，这样的皇帝基本运道都不行，你想啊一国之运让皇上自己扛他也累啊，这时候要是有个人能跟他并肩的话，那岂不是要轻松多了？

    许苗淑就是由于自己运道太旺了，身上才会有山神显灵的话，这是跟撞鬼完全相反的。

    半个多小时后，三人来到山顶，许苗淑就指着山头后面说道：“山神庙就在这山坡后面了……”

    虽然过去了几十年，不过山神庙的废墟还是在的，但是这状态确实有点凄惨了，全都是破砖碎瓦，连一点完整的东西都看不到了。

    这废墟里还能明显看到点焦黑的痕迹，想来是许老爷子说的那晚雷雨天，几道雷劈下来之后所造成的后果。

    王赞皱了皱眉无语的说道：“这么邪门啊，这山神莫非是触犯了什么天条不成？”

