    第253章质问

    程家。

    简单的聊过一番后，李书记等人因为公务繁忙先行离去，村主任也告辞离开。

    只留下冯制片以及他的助手，和程潇继续商讨细节。

    “潇潇，对这次节目邀请的嘉宾你有什么想法？”

    冯向杰很有耐心的征求程潇的意见。

    “不与劣质艺人合作。”程潇摆明态度。

    按理说，综艺节目的录制该由节目组决定。

    虽然她是发起人，有邀请朋友的权利，实施起来却未必那么简单。

    这里面关乎到方方面面，有档期，投资方，经纪公司多种因素，还要考虑到节目效果，投资人收益。

    这些问题太复杂，程潇也不准备为难制作组，只是小小的亮出自己的底线。

    “放心吧，我们不会邀请劣质艺人。”

    “我会尽量找一些风评好、人品佳的人作为固定嘉宾。”

    冯向杰满口保证。

    接下来他和程潇确定了节目具体录制时间，又约定好三天后节目组过来这边布置场地。

    待一切敲定后，冯向杰带着助手告辞离去。

    ……

    数天后。

    节目组在网上正式公布节目开播时间。

    《梦想的生活》：【《梦想的生活》将在九月初正式开播，节目组与快拍平台合作，进行全方位直播。】

    发起人程潇将邀请圈内好友走进田间，共同体验农村生活。

    紧接着节目@出了几名常驻嘉宾，包括当红小生江辰，影帝吴庸，甜歌皇后张梦梦，以及——方媛。

    此消息一出，微博炸开了锅。

    羊驼先生：“节目组这是来搞笑的吗，说好的邀好友，结果呢？”

    “谁不知道程潇和方媛是出了名的死对头。”

    淮河锦鲤：“潇潇终于复出拍综艺了，激动、比心！”

    “可是这个方媛是个什么鬼？”

    饿货小袁：“期待程潇复出，虽然程潇已经官宣男友，作为程潇CP粉，还是决定暗暗磕糖。”

    公孙翠花：“辰辰一定要保护好潇潇，把方媛这个小XX钉在耻辱柱上。”

    别叫我哥哥：“怎么评论区都是程潇、江辰、方媛，我大影帝吴庸，我歌后梦梦呢，他们两个难道是隐形人？”

    最后一条评论引影帝吴庸注意，他直接翻牌。

    吴庸：“偶不是隐形人，偶是莫得感情的工具人。”

    此评论一出，官方微博下的评论风向瞬间转变，网友们“哈哈”笑成一片。

    句号：“谁说我庸哥是工具人，我庸哥明明就是工具，带亮的那种。”

    大甜甜：“庸哥不哭，甜甜抱抱，花生瓜子已备好，让他们去撕吧，咱们吃瓜。”

    莫西西里：“心疼庸哥。”

    凝望过去：“心疼庸哥+1。”

    小傻子：“心疼庸哥+10000。”

    ……

    同一时间。

    京都。

    某办公室。

    程潇坐在沙发上，皱着眉头，脸上没有半分笑意。

    质问道：“冯制片，节目组邀请的嘉宾名单中，为什么会有方媛？”

    “我记得你答应过我，不会邀请劣质艺人！”程潇非常不满。

    先不说方媛和她的个人恩怨，单就方媛雇水军黑自己的闺蜜，被警方调查一事，就是不争的事实。

    她的名气、人气已经大不如前，还被官媒点名批评，是妥妥的劣质艺人无疑。

    “潇潇，这件事确实……对不住了！”

    “唉！”冯向杰深深叹了一口气。

    动作间带着些许无奈，温声细语解释道：“我也没办法，这件事情我们也做不得主，她是投资方硬塞进来的。”

    “我拒绝过，可惜无济于事。”冯向杰摇了摇头。

    他得知投资方要把方媛塞进节目组时，也大为吃惊。

    争吵过，抗辩过，不断的与资本沟通，好话赖话说尽，仍是改变不了这个结果。

    他很无力，也很为难。

    “投资方？”程潇挑了挑眉。

    据她所知，《梦想的生活》这档综艺节目是新悦传媒独资的。

    “是白桦吗？”程潇问。

    “是！”冯向杰点了点头。

    “原因呢？”程潇有些不解。

    《梦想的生活》这档节目不仅关系到新悦传媒的投资，更多是为葬神山风景区做宣传。

    白桦不管不顾的用了方媛，就不怕坏掉口碑，影响收视率，达不到预期的效果？

    “这个我也不清楚。”冯向杰摇了摇头。

    “我跟白总沟通过，他没说原因，只是态度十分坚决，怕是改不了。”

    而且节目已经官宣了，这个时候再把方媛撤换掉，也确实不妥当。

    何况一时之间，他们也联系不到其他的适合人选，来顶替方媛的位置。

    “潇潇，你多理解理解。”

    到了这个地步，冯向杰只能期望于程潇让步。

    并保证道：“我可以向你承诺，节目组绝对不会以你和方媛的恩怨为卖点。”

    “我们这边也尽量跟方媛沟通，少发通告，杜绝炒作，杜绝拉踩。”

    冯向杰的眉眼间也有疲惫，他为这件事情不断奔波，已是心力交瘁。

    作为节目的总制片，他真的希望这个节目能做好。

    以正能量的方式，得到广大观众的认可。

    “冯制片，你的保证我几天前就听过。”程潇一语戳破。

    呃！

    冯向杰尴尬的扯了扯嘴角，抬手擦了擦额间的汗。

    “潇潇对不住，我也是身不由己。”

    冯向杰气炸了，还得笑着解释，这种做夹心饼干的滋味实在太难受。

    他已经好久没有体会过了。

    “事情到了这一步，也只能这样了，冯制片还是尽量协调吧！”

    程潇默默摇了摇头，终是做了让步。

    没办法，她的合同已经签了，三千万的片酬也入了县里的账户。

    这一刻她终于明白，新悦传媒打款的速度为何这么快，甚至极其不合常理。

    大概可能是怕她撂挑子不干吧！

    想通了这一层，程潇也没在为难冯向杰，站起身：“冯制片，再见！”

    说完，程潇告辞离去。

    径直离开办公大厦，回到停靠在路边的车上。

    这车不是皮卡，是叶庭云之前送给她的豪车。

    她这次过来京都一是送季老先生，二是为叶庭云庆祝生日。

    “喂，你在哪里？”

    程潇拿出手机，拨通了叶庭云的电话。

    (本章完)

