    依旧是没有人敢啃声。

    此时，某个部门的经理，大腹便便的他额头上正冒出了细密的汗水，但因为所坐着的位置比较昏暗，所以看起来并没有什么人发现他的情绪变化。

    “很好，既然一个个都不说，那就等着我调查吧！”陆泽冷冷的宣判着最后的决定。

    财务部里面员工，有些人在期待着赶紧结束，有人期待着中止会议，也有人希望能够找到幕后黑手，每个人心情各异。

    也就在这个时候，会议室房门打开了。

    保安急冲冲的跟陆泽说了什么，陆泽和顾筱就急忙的走了出去。

    会议就这么结束了。

    低气压一消失，他们一个个才重新活跃起来。

    而紧张着的人，才在心里默默地松了一口气。

    陆泽刚到了门口，就看到了陆羽天正在一旁怒骂着自己，而且还是当着保安的面骂着的。

    “总之，陆泽就是一个废物，就是能打了一点，所以啊，你看他这么久都没有出来，肯定害怕我了。”

    “你们公司出了这么大的问题，我不出所料，召开发布会的那一天肯定就是你们公司倒闭的时间了！”

    “公司倒闭？”

    陆泽一脸似笑非笑，朝着陆羽天一步步逼近。

    听到陆泽的声有，陆羽天瞬间收声，盯着他的身影，脸上错了一秒就重新非常的嚣张：“没错，你肯定不知道吧，你们公司的股份一直都在往下跌！很快就要跌盘了！哈哈哈。”

    “到时候，我在出资低价收购，我看你怎么办！”

    陆泽闻言只是一阵冷笑，手里面拿出两份文件，淡淡道：“这是转账的文件，我迟早会查出来的。”

    “而那之后，我就要感谢你们为顾顺金团带来的热度了，现在，给我滚。”

    陆泽淡漠的话，让两人都是一惊，毕竟两个人都是被陆泽修理过的，此刻也不敢再叫嚣什么。

    秦浩杰走之前，一脸唾弃的瞪一眼陆泽。

    陆泽看着他们远去的背影，得意的模样才是逐渐收敛起来，脸色上露出几分凝重的表情。

    既然陆羽天敢这么说，那肯定就会做了很多准备。

    陆泽拿出了手机，拨通了一串电话：“刘总队长？查一下陆羽天最近的资金去向。”

    他一边吩咐着，一边朝着办公楼重新走了回去。

    时间一天天的过去了。

    这期间，陆泽带着顾筱去看了看那妇女和她的女儿，又询问了一些相关的职业事情。

    新闻也一直在关注着顾顺金团，不乐观的人一个个都在等着顾顺金团倒闭，网络上更是有多种风声认为顾顺金团很快就会破产。

    但实际上，顾顺金团依旧是在运转着。

    原本顾筱以为事情会很快就调查出真相，来解决网络上的舆论问题，但是结果没多久，却收到了财务部的一个主管失踪了的消息。

    “你说什么？失踪了？那他的转账记录什么的，你们已经拿到了吗？”

    顾筱一脸震惊的看着面前的秘书。

    秘书也是满头大汗和着急：“什么都没有，办公室也是乱糟糟的，我们查过了，办公室里所有有重要的文件也被他带走了！”

    “明明我们就差他那里提供证据了，只要提供完成以后，我们下一步就可以知道到底是哪里出了问题，但是结果他却不见了！”

    顾筱皱紧眉头，她现在怀疑，这个事情可能跟这个主管有关系。

    等到陆泽过来的时候，顾筱将这个事情说了出去。

    陆泽眼里露出几分阴沉：“原来如此，我知道了，你先处理别的事情吧。”

    “那你……”顾筱还想要问些什么，陆泽轻拍了拍她的肩膀。

    “我来解决就好，将我已经有眉目了。”

    “那就好。”

    陆泽离开了顾顺金团。

    当然，也不知道到底是谁走漏了消息，顾筱还正想要封锁主管失踪的事情时，网络上却早已经铺天盖地的都是关于这个事情。

    顾筱立刻启动公司里的公关，让大家等待发布会的时候，但如今距离发布会的时间只剩下不到二十四小时了。

    在这么关键的时候，重要的人物失踪，大家都认为这是顾顺金团故意这么做的，所以就算顾筱启动了公关，却只能起到轻微的作用。

    另外一边。

    秦浩杰的私人别墅之中。

    陆羽天看着笔记上的顾顺金团股份数据，整个人都一脸得意。

    “哈哈哈，陆泽啊陆泽，废物就是一个废物，瞅瞅看现在这样的情况，真的以为自己是什么很流弊的大人物吗？现在都还不知道到底是怎么回事吧？”

    陆羽天非常开心，这么几天心里的郁闷的情绪全部都不见了。

    “哼，我还以为他真的会有什么特别厉害的办法，结果现在还不是忙的焦头烂额了？瞧瞧公关都启动了，但是大家的心里可不是这么认为的。”

    陆羽天摸着手中的拐杖，整个人的脸上都是喜气洋洋。

    秦浩杰也拍着马屁着：“这一次，陆泽肯定是千算万算都没有想到最后的关键人物会在这里吧，这一切都是我们起搞起来的事情！哈哈哈。”

    “还是大少爷有办法呢，如果陆泽能够找得到这里的话，我以后倒着走路！哈哈哈！”

    一旁站着一个大腹便便的男人，这个人正是顾顺金团里失踪的主管。

    他越看着越来越接近记者会，心里越是觉得心安和得意洋洋。

    同时，顾顺金团里的人一个个都在忙的焦头烂额着。

    “顾总，我们还要继续开记者会吗？”

    顾筱沉了沉脸色，网络上都认为等不到这个发布会了，甚至认为到时候就只会是一个笑话。

    “开。”

    顾筱想自己这会儿已经准备好了的证据，不管如何，都要给陆泽争取一点时间。

    “走，我们去现场看看陆泽的笑话。”

    陆羽天一脸的得意，也站起身，带着秦浩杰离开别墅。

    倒计时只剩下最后一分钟。

    发布会外面的记者，都以为顾顺金团的人过来了，也是无动于衷的时候，却看到了陆泽带着人走了进去。

    一群记者纷纷跟上。

