    高晋微微一惊。

    原以为爆发力只能通过【天赋】提升，或者通过法宝、功法增幅，没想到突破力量极限就能获得爆发力提升。

    “其他属性极限也是一样，突破产生质变的同时，还会额外提升一项特殊属性。”

    刘永文继续介绍道：

    “突破体魄极限提升生命力，神念极限提升技能范围，经脉提升充能速度，筋骨提升肉身强度，敏捷提升爆发力减耗。”

    听到所有属性极限提升的效果之后，高晋只有一个感觉。

    这些属性都好牛逼！

    爆发力和生命力就不用多说了，作为与生俱来的属性，一个关乎输出上限，一个关乎身家性命，重要程度毋庸置疑。

    充能速度也很好理解，减少技能冷却嘛。

    至于另外三种特殊属性，高晋就不是那么明白了。

    “技能范围具体是什么意思？增加技能的最大释放距离吗？”作为一名主修神念的法爷，神念突破属性自然是高晋最关心的。

    “不不不，技能范围可不只是提升释放距离那么简单。”同为法伤路线的李浩解释道：“它在提升技能释放距离的同时，还会提升技能的判定范围。”

    “举个简单的例子，比如一招火球法术，正常情况下火球只有一寸半径，但如果有100%的技能范围加成，那么火球的半斤就会变成两寸，从火球体积大小来看，提升远远超出了一倍。”

    “这么强！”高晋心头狂跳，瞬间意识到了【技能范围】属性的强大，“那突破第一重神念极限能增加多少技能范围？”

    “第一重和第二重都是20%，第三重和第四重是30%，再往后的话，我就不太清楚了。”

    “突破第一重就有20%吗？那不错了。”高晋暗自盘算道。

    虽然【技能范围】没有实质的伤害提升或者防御提升，但对法术型修士来说，意义相当重大。

    毕竟法术的浪漫就在于大范围杀伤、大范围火力覆盖，令敌人无所遁形。

    技能范围越大，战斗体验越爽。

    没有足够技能范围怎么能行？

    “肉身强度又是什么意思？”高晋继续问道。

    周政接过话茬解释道：“顾名思义，就是肉身的强度，和技能范围一样，也是百分比属性，筋骨每突破一重极限，都能获得5%的肉身强度，也就是5%的伤害免疫。”

    “卧槽，百分比减伤？”高晋心中又是一惊。

    感觉每个突破属性都强的要死。

    “那爆发力减耗呢？”

    周政笑道：“爆发力减耗其实很好理解，众所周知，打爆发是要消耗双倍体力了，而爆发力减耗就是降低爆发时的体力消耗，让你保留更多的体力，打出更多的爆发。”

    “理论上讲，只要爆发力减耗达到50%，打爆发所消耗的体力就跟正常攻击无异了。”

    “如果能达到50%以上，那么打爆发就会比正常攻击还要节省体力。”

    高晋不由得吞了吞口水。

    乖乖，打爆发比正常攻击还省力，想想都觉得刺激。

    可惜【生命元气】有限，他最多只能选择一两种突破属性，其他的只能看着流口水。

    总而言之，经过三人这波补课，高晋才算真正了解到这个世界的修炼体系。

    说实话，比想象的复杂很多！

    修炼过程中会遇到一次又一次的瓶颈，阻碍你的提升。

    就算你能将主修属性的极限轻松突破，也会被辅修属性的极限卡主。

    毕竟只要有一种元灵属性达到极限，修炼等级就会陷入停滞。

    后续的旅途中，高晋陆续了解到很多修炼方面的常识，令他受益匪浅。

    而周政三人也很乐意帮他补课。

    就这样，经过两天的长途跋涉之后，一行四人来到了驼峰岭。

    驼峰岭算是玄苍山脉到大平原的缓冲地带，其中栖息着无数妖兽。

    高晋上次过来的时候，只在外围区域转了转，没敢过多深入。

    但这次不一样，因为周政所说的古墓刚好在比较深入的位置。

    “大家都打起精神来，驼峰岭凶险异常，切不可掉以轻心！”刘永文作为队伍中的战力担当，自然而然的担起了领头羊的角色。

    周政负责带路。

    而高晋和李浩因为主修【神念】的原因，神识属性相对较强，所以便担负起了用神识警戒周边情况的任务。

    “小周，大概要多久才能到？”李浩一边探查四周，一边询问道。

    “不出岔子的话，天黑之前就能到。”

    话音刚落，李浩的脸色瞬间警觉起来，“不好，我们好像被一头暴食兽盯上了！”

    很快，高晋的神识也探查到一头妖兽的逼近。

    “啧，我这张破嘴！”周政抽了抽自己的嘴，暗怪自己乌鸦嘴，“什么级别的暴食兽，咱们能应付吗？”

    “粗略判断，大概十五六级的样子，应该没什么问题。”李浩快速分析道。

    一听才十五六级，刘永文瞬间放松下来，“那有啥好慌的？直接干它丫的！”

    说着，手中巨斧一横，周身战意升腾。

    周政也默默掏出一把形制古朴的长刀，李浩手里不知何时多出一个巴掌大小的金属圆盘，缓缓飘浮在掌心之中，只有高晋赤手空拳，手无寸铁。

    如此鲜明的对比，令高晋很是尴尬。

    好奇之下，用晶眼探查了下李浩手中的圆盘，晶眼很快分析出了圆盘的数据：

    【聚火盘】

    品质：下品

    法伤增幅：52

    火元素增幅：15%

    高晋看的直流口水，忍不住问道：“李师兄这法宝从哪儿弄得？”

    “算是祖传的吧。”李浩略带忧伤道：“我们家祖上曾出过一位修士，这聚火盘便是那位先祖留下的。”

    “原来李师兄来自修行世家吗？”高晋诧异道。

    “修行世家？”李浩自嘲摇头，“只是俗世普通人家罢了，修行世家可算不上。”

    说话间，一声震颤心神的兽吼从前方丛林中传来。

    “来了，准备战斗！”刘永文沉声提醒道。

    下一刻，一道巨大的黑影出现在众人面前，那是一头似熊非熊，似猩猩非猩猩巨型妖兽，全身黑色毛发脏乱不堪，犹如下水道老鼠，目露凶光，面容凶残。

    与此同似乎，众人也在第一时间通过晶眼，探查到了这头暴食兽的血量数据：

    【暴食兽-16级】

    气血：8940

    生命力：129

    好家伙，才16级就有将近九千的血量，而且还有129点生命力，不愧是妖兽。

    和人类修炼者一样，妖兽就相当于野兽中的修炼者，体内也有【生命元灵】存在。

