    白崖寺佛殿中。

    三人出奇地相处融洽，这得益于玄净原是新世纪的青年，说起一些甜言蜜语起来，可以说是降维打击。

    性格与身材一样火爆的裴灵薇，在玄净面前就如同温顺的小绵羊一样，一改常态，格外的温柔懂事。

    玄净知晓, 这是裴家千金故意在杭小瑜面前如此作态。

    而杭小瑜，也是与平常判若两人。

    看到玄净，杭小瑜就无法像对待其他人一样不近人情，且十分的明事理，一点都没有愣头青的样子。

    两名天之娇女暗中较劲，玄净周旋在其中, 颇有苦楚，但也就只敢在心里默默承受。

    好不容易夜色降临，送别二人离去, 玄净在佛殿之中长舒一口气。

    面对两人的修罗场，比对付一品鸿儒阙阳伯还要难受。

    白崖寺依旧热闹，有几批人马，法明没有拒于门外，分别是朝廷监察院、白马寺以及天罡道观，他将这几批人安排到了新建好的客房中。

    监察院这边，以三公主与裴元德为首，他们在客房中等待着与神秘高僧会面。

    要是换做以前，白崖寺中有和尚敢如此行径，恐怕顷刻间就会被朝廷覆灭。

    玄净还看在裴灵薇的面子上，应允了明日会与其祖父见上一面，至于三公主，玄净不想与朝廷有太多的牵扯。

    一个国教之争，就让道佛两家结仇数万年，玄净没有这方面的精力与想法。

    杭小瑜也跟玄净提及了，道首相邀的事情。

    玄净也是答应了下来，因为不管道首邀不邀约，他都要去趟长安, 为身亡的父母讨回一个公道！

    当今宰相以及凌霄学宫院长，肯定会就此事再生波澜，玄净不想坐以待毙，处理完白崖寺这边的事情后，就主动出击。

    夜深后，玄净与师傅师兄在佛殿后的庭院槐树下，喝茶聊天。

    今日发生的事情，对于法明与玄渡来说，简直如同天方夜谭，至今他们都有些不敢相信。

    “玄净，阴宫鬼殿被你镇压了七座，那北阴大帝绝不会善罢甘休，而且我听闻道教道首替你抵挡那一招，导致妖族妖祖从白玉京中逃窜出去，这两大妖鬼恐会联合密谋。”

    法明神情凝重地说道，不要看白崖寺现在风光无限，可一旦两大妖鬼联合，白崖寺肯定会首当其冲遭遇迫害。

    不管是谁，都会担忧一天之内连创九部应天佛经的和尚！

    而且还都是最高级别的佛经。

    玄净微微点头：“天罡道观的那位花胡子道士, 来白崖寺是奉道首之命, 前来邀请徒儿去长安白玉京。”

    甚是英俊的玄渡皱着两撇剑眉，说道：“小师弟，防人之心不可无，这道首虽说替你抵挡了北阴大帝的一招，但当时情况是需要你镇压阴宫鬼殿，如今天下大势纷乱四起，道教道首未必有安好心！”

    法明赞同大徒弟的观点，颔首说道：“玄渡说得没错，此去长安白玉京，谁知道会不会道首的阳谋，想要趁机将你这位佛门新星打压呢？”

    玄净也有想过这个问题，但傍晚时从小道姑口中得知的道首，并非是这样的小人。

    “师傅师兄，你们放心，我不会鲁莽行事，长安城还是会去一趟，至于天罡道观......到时再说。”玄净这般说道。

    法明见小徒弟如此说了，也不再多说什么，现在小徒弟可谓是佛门金字塔尖的人物，自己这个做师傅的顶多出出主意，至于其他还真的帮不上太大的忙，说来实在惭愧。

    “小师弟，如果有什么不对劲的地方，就马上离开，我与师傅在白崖寺等你归来。当今道首敢贸然出手，大不了我们就不要这个白崖寺了！”玄渡语气稍微有些沉重，他已经做好最坏的打算。

    玄净莞尔一笑，道：“师兄，放松点，超品因为有天地律法所在，无法贸然出手。今日那北阴大帝出手，肯定遭遇了反噬，它要与妖祖联合密谋，也需要一段时日休养调整，更何况妖祖刚刚脱困，实力大不如前。”

    玄净是从西天域祖佛寺的印光方丈口中得知天地律法的存在，然后再加以分析，说服了法明与玄渡。

    远忧近患，北阴大帝与妖祖尚未远忧，近患是凌霄学宫院长以及当朝宰相！

    玄净打算再次进京之前，先把自身修为提升到一品境，这样一来，去凌霄学宫寻阙阳伯，也能应付自如。

    今日在白崖寺，毕竟是依靠着佛门气运加持，才得以与阙阳伯一战。

    一旦离开白崖寺千里范围之外，没了佛门气运加持，玄净终究是二品金刚境，再怎么同境无敌，也难是号称儒家第一人的对手。

    玄净想通了一些事后，现在思路就清晰了，先晋级一品，然后去长安城解决身世冤情，再之后与道首会面。

    玄净判断，道首此番来邀请自己，应当是不会做出鸿门宴这种事情来。

    九月的晚风，有了一丝凉意，玄净师徒三人畅聊到深夜后，各自回房休息。

    新建好的客房接近半山腰附近，所以他们三人在此喝茶聊天，也算是无人打扰。

    翌日。

    玄净早早起来煮了早餐，师徒三人吃过后，做早功课，接着便是打开山门迎接香客。

    白崖寺现在已经不缺香客，每天来的人都非常之多，玄净看着那些源源不断投放香油钱的香客，不禁感慨，原来开寺庙真的这么赚钱！

    日上三竿后，玄净去与白马寺的玄真方丈会面。

    玄真方丈，身材高大，颇有一副武僧的形态，没有想象中得道高僧的那般老态模样。

    “阿弥陀佛，见过玄真方丈。”玄净双手合十说道。

    玄真方丈不敢托大，眼前虽是少年和尚的模样，可其实力不在自己之下！

    “阿弥陀佛，见过玄净高僧。”玄真方丈双手合十回礼，他与其他人一样，称呼玄净为高僧。

    白马寺有与道教同样效果的看命轮之术，玄真方丈在对面的小和尚身上看到的是朝气蓬勃的少年气息，登时震撼不已。

    昨天大家都认为这位神秘高僧是修炼了驻颜的功法，或者施展了迷惑术法，可如今细细看来，事实并非如此！

    玄真方丈瞠目结舌，许久之后才回过神来，再次双手合十，感慨道：“阿弥陀佛，英雄出少年，是老衲愚见短目了！没想到玄净高僧真是只是少年岁数。”

    玄真方丈看着眼前的玄净，联想到白马寺的那位祖师爷轮回转世，也是大概这個年纪，不过也才四品境而已，难以与这位一连创造出九部应天佛经的高僧相提并论。

    玄真方丈怀疑，这玄净高僧会不会是佛祖转世？

    不然，实在难以解释他身上的秘密。

    玄净摆手笑道：“玄真方丈莫要喊小僧高僧，小僧年纪轻轻，担不起这个高僧之名。”

    玄真方丈摇头说道：“此话非也，儒家有句话说得很好，学无前后，达者为师，玄净高僧一连创造多部最高级别的应天佛经，又解救无数众生于生死之间，无论从哪一个角度去看，都当得起高僧这个称呼！”

    玄净微微一愣，他发现是不是当主持或者当方丈的，口才是第一要领，这么能忽悠，噢不对，是能说会道。

    “阿弥陀佛，玄真方丈谬赞。”玄净谦虚道。

    随后，二人进入正式话题，白马寺的玄真方丈以振兴佛门说起，想要让玄净振臂高呼，让当今人心焕然、各自为谋的各大寺庙和睦起来，不要再重蹈内耗的情况，这是落入道教与儒家的圈套。

    玄净对此颇有深刻感受，他从招提寺以及法昌寺两大寺庙身上就看出了一二，现今佛门很不团结，且有各自为营的想法，都想着让自身寺庙在四百八十寺中的排名高些，往往会做出一些离经叛道的事情来。

    “玄真方丈，觉得当如何？”玄净开口问道。

    玄真方丈脸色严肃起来，“四百八十寺可以保留，佛门还是需要内部竞争，只是要将竞争导向好的一面，而非现在这般勾心斗角，甚至强行掠过对方的佛门寺庙，只为壮大自身。”

    儒家学宫有排名，道教道观有排名，但他们都有明文规定，不可掠夺同门气运。

    而佛门，因为这六百年来一直没有一个领头羊，白马寺因为与亡国之君的密谋，名誉受损严重，大唐境内的诸多佛门不服。

    再加上道教儒家暗中使诈，朝廷的推三阻四，使得佛门一直没有明确的规定，与朝廷商议后颁发天下。

    玄净恍然，难怪之前的招提寺和尚，会那般肆无忌惮地想要掠夺白崖寺的佛门气运，他当时还疑惑，做出如此行经之事，朝廷不管，其它寺庙不阻拦吗？

    原是其中还有这些个弯弯道道。

    现如今，随着玄净如烈日般的出现，以及白崖寺的崛起，让玄真方丈看到了这一束希望。

    玄真方丈看了一眼对面的少年高僧，又道：“老衲想要推举白崖寺成为寺庙之首，道教有道首，我们佛门也可有佛首！”

    玄净一怔，被白马寺玄真方丈这个想法惊住，“玄真方丈是想要我当佛首？”

    “没错！当今世上，没有人比玄净高僧更适合，无论所创经文还是镇压阴宫鬼殿解救天下苍生的壮举，都能让天下佛门弟子钦佩信任。”

    玄净可不想成为什么佛首，想想当今道首，贵为人族第一人，却因为要镇压妖祖，呆在白玉京数十上百年，这种苦楚玄净想想都觉得寂寞孤单冷。

    “阿弥陀佛，佛门立规矩之事，我是没有意见，只是这佛首之事，小僧实在担不起，玄真方丈莫要搞我。”

    此话一出，这下轮到玄真方丈为之一怔，天下佛门之首的位置，不知多少人磨尖了脑袋想要当上一当，谁知眼前的少年高僧却不愿意，且流露出的神情，如避虎狼。

    “阿弥陀佛，不愧是高僧，是弟子又愚见了，高僧之思想高见，弟子自愧不如！”玄真方丈彻底折服玄净，自称弟子起来。

    玄净哭笑不得......我有什么思想高见，是真不想当什么佛门之首，想我堂堂七尺男儿，正值青春，实难接受枯燥的无趣生活。

    玄真方丈也不再相劝玄净当佛首，但对于佛门规矩之事，是商议决定了。

    由白马寺牵头，集齐天下佛门，白崖寺辅助，与朝廷商议，颁发明文律法。

    “阿弥陀佛，弟子就在白马寺静候高僧到来。”

    “阿弥陀佛，玄真方丈客气了，我若前往长安城，一定会去一趟白马寺。”

    二人道别。

    玄净目送玄真方丈带着白崖寺的一众高手离去后，去往了半山腰的客房。

    之前答应过裴灵薇，要与她的祖父见上一面，出于礼貌，玄净亲自前来拜访。

    裴元德庞眉白发，精神矍铄，见到玄净的第一眼，还是忍不住的惊奇，细细打量下来，似乎眼前的高僧，真的是少年模样，而是修炼了驻颜功法或施展了某种秘术。

    “阿弥陀佛，老夫裴元德，见过高僧。”

    玄净双手合十回礼道：“阿弥陀佛，小僧玄净，见过裴老施主。小僧与裴灵薇裴施主是相熟好友，理应早早来拜访裴老施主，但因昨日太过疲惫，歇息的早，今日才来拜访，实在抱歉。”

    裴元德心中一动，听出了此番话的弦外音......这和尚机灵得很，搬出与自家孙女的关系，言外之意，是以孙女好友的身份来拜访自己，而不是用白崖寺高僧的身份，想要以此杜绝自己用朝廷或监察院的身份与之交谈。

    “灵薇有与我说道过跟高僧相熟的往事，不愧是高僧，一字真言，明心见性。”

    两人交谈起来，所讲之事，没有涉及到朝廷之事。

    聊到兴起时，裴元德泼了盆冷水，他作为监察院副院，使命不敢忘，提到了朝廷派他与三公主前来的用意，抛出橄榄枝，说只要佛门答应不与道教争夺国教之位一百年，朝廷对于佛门的暗中打压，会全部取消。

    一百年后，若佛门鼎盛，道教衰落，朝廷可考虑佛门取而代之！

    这支橄榄枝，诱惑力很大，但陷阱也很大。

    大唐王朝担心道教一手遮天，武道扶不上墙，儒家现今又没有晋级超品的种子天才，倒是在佛门玄净身上看到了一二。

    所以，当今圣上为了平衡，派出三公主以及裴元德前来诉说此事。

    对于皇家的权衡之术，玄净读过华夏史书，看到太多太多了。

    对此玄净直接打消朝廷的担忧，他无心为佛门争夺国教之位，更不想被俗事干扰，至于朝廷所开的条件，他就当做没有听到过。

    裴元德被玄净的这份清高惊艳到了，不愧是匡救天下的高僧，如此心胸如此境界，是常人所不能及。

    “对了，玄净高僧，三公主想要与你见上一面，非代表皇家，仅是她个人。”

    玄净在心中叹了一口气，看来该来的还是得来，美色才气皆闻名于天下的三公主，也不是什么虎狼之辈，那就见上一面吧。

    谁叫自己是个帅和尚呢？

