 在接连穿过几座高耸挺拔的山峰后，一片壮丽的建筑群出现在叶凡的面前。

白云袅袅间，这片建筑群于山间若隐若现，犹如人间仙境一般。

“前面就是魂修院，你们两个进去老实点！”

带路的弟子转头提醒道。

叶凡与贺双双此刻同时点头。

弟子话音落下不久，一座庞大的山门便出现在了叶凡的面前。

山门的正上方，有着流云两个大字。

这两个字看着十分古朴，仿佛已经历经了无数岁月。

进入山门之后，叶凡只觉身周的玄灵之力暴涨了数倍。

山门内部，道路交错，随着靠近魂修院，身周的玄灵之力开始减弱，灵魂气息开始增长。

魂修者，是不需要修炼玄灵之力的。

身周气息的改变带给叶凡不小的吃惊，流云山庄已经完全改变了紫琼山脉的环境。

很快，又一个门户出现在了叶凡的面前，魂修院三个大字正镌刻在这个门户的正上方。

进入魂修院后，领路弟子的脚步开始加快，中途经过了一个盛大的广场。

这个广场吸引了叶凡的注意，除了广场上正在修炼的诸多弟子外，广场的中央还有着一块十米高的灰色巨石。

这块巨石此刻正荡漾着无比磅礴的灵魂气息。

“这就是灵魂原石？”

贺双双的目光同样被这块巨石吸引，同时忍不住询问道。

“没错，等把你的流云令牌要回来，我会亲自带你来这里测试灵魂天赋与修为！”

陆华在一旁轻声回答道。

说话间，几人已然穿过了广场，来到了一座正对着广场的大殿前。

“你们在这等着，我去通报！”

一名弟子道了一声后，直接行入了大殿之中。

“小子，你最好老实交代，否则我会让你付出代价！”

陆华趁势来到了叶凡的身旁，突然出言威胁道。

“那女人有没有可能得到流云令牌，你应该比谁都清楚！”

叶凡望着陆华，冷声出言道。

“我只知道，现在你的性命掌握在我的手中！”

陆华冷笑道。

“是吗？

那我倒是要看看你究竟有多大能耐！”

叶凡嗤了一声，对于一个普通弟子的威胁，他根本无惧。

他与贺双双二人谁是流云令牌的主人，正常人都能看出来。

“你们两个，师尊让你们进去！”

那名弟子很快行了出来，看向叶凡二人道。

“进去吧，放心，有我！”

陆华朝着贺双双点了点头，出言宽慰道。

跟着弟子行入大殿，大殿内部，穹顶下透出淡淡金芒，一副严肃庄重的景象。

在大殿的最前方，端坐着一名五十岁左右的中年人。

叶凡二人刚刚走入，中年人的目光便射了过来。

“你们的事情我已经听说了，流云山庄不是胡闹的地方，谁是假冒的，主动交代，我可以饶他一命！”

中年人看着叶凡二人，干脆出言道。

“前……前辈，是他，他仗着自己有点实力，抢了我的流云令牌！”

贺双双此刻率先开口道。

“是吗？

那你的流云令牌本是从何而来？”

中年人看向了贺双双，顿时询问道。

听到此言，贺双双身躯顿时一颤，紧接着解释道：“是一个前辈给我的！”

“你可知那人的身份？”

中年人继续出言道。

“这个……前辈没有透露姓名，也许是觉得我有缘吧！”

贺双双摇了摇头，强行解释道。

“师尊，贺双双是我的小妹，她已经待在紫琼城两年的时间，兢兢业业参加早课，她的行为必然感动了这里的师尊，故此赐予了流云令牌！”

陆华这一刻帮着解释道。

“陆华，你来流云山庄也不短了，到现在还没搞清楚流云山庄的规矩，只有行者以上身份的人才有可能给予流云令牌！”

中年人瞪了一眼陆华道。

“我知道，虽然我魂修院行者并不多，但是天修院之中，行者数量极多，也许是他们给的！”

陆华点了点头，出言辩解道。

“天修院的行者，为何要给一个魂修者流云令牌？”

中年人脸上的怀疑更深。

“这……也许是被她的精神感动了吧！”

陆华强行解释道。

“呵呵，好一个感动，前辈，此女只是一个毛贼，仗着自己的哥哥是这里的弟子，强行夺取我的流云令牌！”

叶凡这一刻出言解释道。

“是吗？

那你的流云令牌又是从何而来？”

中年人当即看向了叶凡，眼中同样有着怀疑。

“我的令牌是青衣行者所授，我这里还有他的信物为证！”

叶凡干脆出言道。

在魂修院，他并不怕暴露自己的身份，那个对手再是谨慎，也不太可能监视整个流云山庄。

魂修院应该是一个安全的地方。

“青衣行者！”

听到此言，中年人顿时肃然起敬。

“师尊，他根本就是在胡扯，青衣行者是天修院的，怎么可能给他一个魂修者流云令牌？”

陆华听罢，当即叱喝道。

“但他的信物，是真的！”

中年人面色严肃，缓缓出言道。

“什么？”

听到此言，陆华与贺双双的面色全都沉了下来。

“前辈，他这件东西也是我的，全都是他从我这抢走的，原来给我流云令牌的那位前辈是青衣行者！”

贺双双很快反应过来，强行出言道。

“贺双双，果然人至贱则无敌！”

叶凡听到此言，这一刻怒极反笑道。

“你们两个，必然有一人在说谎！”

中年人听到此言，干脆出言道。

“师尊，此子是昨晚刚到紫琼城的，怎么可能就这样接触青衣行者呢？”

陆华此刻继续出言道。

“我是家族盛会第一，这些都是青衣行者给我的！”

叶凡淡淡解释，道出了自己的身份。

“哈？

家族盛会都过去多久了，你哪怕是要唬人，也得打打草稿吧！”

听到此言，陆华与贺双双全都笑了起来，直接抓到了叶凡的破绽。

“没错，那个人得青衣行者赏识，必然是去天修院，你伪装他，那就太可笑了！”

贺双双紧接着出言道。

中年人听到这番话，望向叶凡的目光浮现出了更多的怀疑。

他同样不相信叶凡是家族盛会第一的天才。

就在叶凡想要继续解释之际，一个声音突然从殿门外传来：“师尊，弟子韩文斌求见！”

 