    其实，惯用手是左是右，本身也说明不了什么。

    但若一个人明明是左撇子，却要隐藏起来改用右手，这就有问题了。

    这世界并没有必须右手写字、右手吃饭的传统，左路撇子根本不需要刻意去改正、迎合主流。

    而黎清玥清楚地记得，母亲灵曦郡主写得一手极好的字。

    白义说林静原本识得一些字，却不会写，这事哪怕是对于不受宠的世家小姐来说，也不正常。

    但如果说林静原本会写字，却只会用左手，那便也说得通，她右手练起字来，为什么进步那么神速了。

    想到这一点，黎清玥觉得自己难以再这样一点点试探下去了。

    虽然不知道原因，但就算林静那小姑娘的身体里，真的是自己娘亲的灵魂，她也显然是铁了心不打算跟自己和爹爹相认。

    若她本就不是，自己也需要一个确证，否则难以安心。

    这一天傍晚，东皇渊刚刚从林静那离开，出了殿门便见黎清玥静静倚栏而立。

    一见到他，她便直来直去道：

    “父亲，借一步说话。”

    东皇渊微微一愣：

    “你在等我？怎么了？”

    他早已习惯黎清玥平日里都喊他“爹爹”，但每次她有重要事情要说时，称呼就会变得正式。

    两人沿着皇宫的长廊走了一段，东六宫本就少人烟，倒也僻静。

    黎清玥转头看向他，目光略带深意：

    “父亲觉得，林静如何？”

    东皇渊怔了片刻，手指暗暗蜷起：

    “什么如何？你问这做什么？”

    黎清玥思忖着说：

    “如今我时间充裕，可以每日给她施针，如此再过个把月，她的身子也该大好了。”

    东皇渊缓缓吐了一口气，清冷的黑眸带上一抹柔和：

    “如此便好。”

    他只淡淡说了这一句，并没有继续开口的意思。

    黎清玥微微眯起眼，突然勾起唇角，说道：

    “父亲真的很关心她呢，我看她也快及笄了，父亲这么多年总是孤身一人，以后有她陪在身边也很好。”

    东皇渊面色一顿，眉心微微拧起，有些凌乱地说道：

    “你……怎会突然说起这种事，她年纪还不如你大！”

    黎清玥扬了扬眉稍，故作惊讶道：

    “诶……我说的有错嘛？本来不就是爹爹让她跟在身边的么？我还以为你如此关心她，是打算收她做干女儿呢。”

    说到这里，她一敲手心咧嘴笑道：

    “这倒是个好主意！有个姐妹挺好的，要不爹爹现在考虑一下？”

    此话一出，她眼看着东皇渊的脸，肉眼可见地黑了下来。

    “莫要胡说八道，为父有你一个操心就够了，林静她……”

    “她怎么样？”黎清玥笑眯眯地看着他。

    东皇渊看着她这看热闹不嫌事儿大的表情，忽然反应过来，顿时无语地揉了揉眉心。

    半晌，他长叹一口气，抬眸看向远方，整个人都恢复了沉静浅淡，缓缓开口：

    “清玥，我心里只有你娘亲。”

    “当日出手救下林静，也是因为那一瞬，她让我想到了静姝……”

    黎清玥心头一跳：

    “爹爹说什么？”

    东皇渊眸色深邃，轻声道：

    “她身上有某种说不清的东西，跟静姝很像。”

    “我和你娘亲初遇，重伤被她所救，当时我遭遇了一些事，不信任任何人，差一点……出手杀了她。”

    “幸亏我伤得太重，脱力昏倒，她死里逃生却没有报复我，也没有丢下我不管，我醒来后觉得不可思议，她却说了一句话……”

    “她说，我救你又不是一时兴起，既然救了，便不会半途而废，让你自生自灭。”

    东皇渊停了下来，脑海中回想起与林静的初见时，她说的话。

    ——若是我出手救人，断不会救了性命再把人丢到一边，任其自生自灭，那不叫救人，只能算一时兴起罢了。

    收留林静后，她从不肯跟别人一样，称他主上或者国师，只肯唤他“公子”。

    当年遇到静姝，一开始他心存戒备，不曾告诉她姓名，她便一直唤他“公子”，再不曾问过他真名。

    年少时许多事难以坦然，他便再没机会开口，不曾想后来发生了那件事……

    临别时，他终是没再多说什么，留下那串刻着自己名字的紫珍珠，下定决心如果能活着回来，便将身世和盘托出。

    她若愿意，便带她走，此生不负。

    东皇渊闭了闭眼，声音低了下去：

    “我也不知为何，林静总是让我想起你娘亲，可我知道那不可能……静姝过世时，林静尚未出世。”

    “留她在身边，不过是我的私心罢了，这对她本就不公平。”

    “……待她病愈，我的承诺便也完成，我会给她安顿个好去处，护她一生安稳，她年纪还小，将来见的人多了，自会遇到更适合的人。”

    黎清玥定定地看着东皇渊，心头惊涛骇浪。

    若连他都对林静有这种感觉，那岂不是说，自己那猜测正确的可能性，又增加了许多！

    她几乎忍不住要把心中的猜测当场说破。

    但她心知现在绝不能告诉他。

    他十几年都未曾忘记过母亲，宁愿为了她始终不娶妻，若现在说了，万一最终证明是她想错了，对他该是多大的打击？

    黎清玥暗暗捏紧了拳，心中做了个决定。

    既然不能明说，那便只有想办法，让林静自己露出破绽。

    她抿着唇拉起东皇渊的衣袖，柔声道：

    “爹爹不必多想，现在说这些还早呢，还是等她康复后再作打算吧。”

    东皇渊缓缓吐出一口浊气，转头淡淡瞥了她一眼：

    “你这丫头，是专程来套为父的话？”

    黎清玥压下心头的波澜，面色轻松地朝他嘿嘿一笑，一副厚着脸皮蒙混过关的表情。

    东皇渊轻叹一声，也不再多说，只眸色温和地揉了揉她的头发。

    “为父有你在身边，已心满意足了。”

    ……

    ……

    燕霄回到京城后，着实是忙了一阵。

    主要原因便是萧煌和黎清玥不在时，国事大权都交到了他一人手上。

    再加上他近期也离开了这么久，光是把各种事务汇总整理清楚，一项项交接回去，就光了不少时间。

    除了公事之外，他的心思便都放在了一件事上。

    老夫人那日跟他谈起立妃之事，燕霄一直下意识回避的念头，终于浮出水面。

    他脑海中唯一出现的，只有一个名字。

    还有一双皓月般纯净的眼睛。

    然而他不敢贸然开口。

    凌霜跟他见过的所有女子都不同，她总是那么洒脱淡然，仿佛周身有一层看不见的屏障，超脱于万物之外。

    明明就在身边，却难以触及。

    以她对他的态度，他只能确信她不讨厌自己，但要说有没有其他……他根本拿不准。

    只能小心翼翼，生怕太过心急反倒令她心生疏离。

    这一日，燕霄照常一忙完公事，就直接赶回府里。

    老夫人最近忙着张罗他的生辰宴，跟各府来往频繁，每日也不用他陪着用膳，于是他一回来就直接扎进了厨房。

    天色将暗未暗时，燕霄拎着个食盒，来到了听泉阁。

    却没能看到那个心心念念的少女身影。

    平日里这个时间，她总是坐在池塘边，有时还会光着脚玩水。

    虽然他从未问她也从没说过，可他宁愿一厢情愿地认为，她是在等他。

    燕霄心头忽然有些不安，朝屋里轻声道：

    “凌霜？”

    没有回应，他拎着食盒的手攥紧，快步走过去打开门。

    屋里屋外都看了个遍，她却不在。

    燕霄的心猛地收紧，这才注意到一件事——

    那金色巨熊和小白猴，也不见了。

