    “唔，睡的好舒服~”小雅从睡梦醒来，在草丛上伸了个懒腰，舒舒服服的打了个哈欠，刚想起身，感触到脖颈处的一抹凉意，瞬间完全清醒。

    “你是谁?为什么会在我的地盘睡觉?”声音冰冷不带任何感情，犀利的目光扫视着小雅，带着敌意。

    “我不是故意的，”小雅慌了神，几近要哭出来，她不过是个小孩子，没经历过这些事情，“我被赶出来，没地方睡觉了。”

    小凌没有半分松懈，怀疑的看着一脸委屈的小雅，把刃尖又往小雅脖颈处指了指，吓得小雅浑身一颤。

    “你说的，让我怎么相信你?”小凌冷声问道。

    “唔……”小雅的声音颤抖着，好似要哭出来，“我也不知道怎么生命，可是别人都讨厌我，我只是个小小的花妖。”

    小小的花妖?

    小凌打量了一下小雅，看她周身浮动的邪气，虽然清淡，但是极为幽深，真的只是个小小的花妖吗?

    不过，看面前的小东西不像想要伤害她的样子，小凌也松懈下来，取回手中的虎翼。

    “你走吧，别烦我……”小凌冷冷的看着小雅，声音冷的让人害怕。

    小雅委屈的看着小凌思索了好一会，在原地犹犹豫豫的站着，没有一点要走的意思。

    她微微低头，局促不安的偷偷看着小凌，模样看起来十分可怜。

    “你怎么还不走?”小凌察觉到小雅的动作，转头看着她，冷声问道。

    小雅再次低下头，好像很害怕的样子，但是脚步还是没有动。

    跟那些讨厌她的妖相比较，面前这个姐姐还是很温柔的嘛（虽然不知道哪里温柔），起码……她没有冲她继续撒火。

    “问你话呢，快点说！”小凌有些不耐烦，她看着小雅一言不发的模样，语气也急促起来。

    “唔……”小雅吓了一跳，思索了好久，才鼓起勇气，竟然直接上前抱住了小凌！

    “哎呀，你干嘛！”

    小凌惊呼一声，想要推开抱着她的小雅，奈何小雅死活就是不松手。

    “呜呜呜，姐姐我没有地方待了，你可不可以收留我。”小雅委屈的哭着，眼泪鼻涕都抹到了小凌的身上。

    看着往自己身上抹眼泪鼻涕的小雅，小凌强行忍住要暴走的想法，压住怒火说道:“你别往我身上擦鼻涕！”

    她堂堂一个高级妖兽，竟然被这么个小孩擦脾气，她还要不要面子！

    强行把小雅从身上拔下来，小凌一脸嫌弃的看着她，然后拿着用树叶围成的“纸”擦着身上的鼻涕，不耐烦的说道:“你赶快走，我这不收留你，你赶紧走，脏死了。”

    见小凌没有攻击她，小雅胆子突然大了起来，她竟然直接做到地上，委屈的哭道:“姐姐你最温柔了，收留我好不好，如果姐姐不收留我，那我就要流浪街头了。”

    小凌可不顾小雅的哭喊，她没有把小雅杀死就不错了，还收留她?妄想。

    不过看着小雅坐在地上嚎啕大哭的模样，小凌还是不忍心撵走她，无奈的说:“你没有家吗?回你自己家去，这是我自己的地盘。”

    “她们讨厌我……”小雅抽抽噎噎的看着小凌。

    对，这小娃娃好像刚刚说过，不过……

    “她们为什么讨厌你?”小凌看着小雅，问道。

    小雅突然十分失落，她低下头，眸中的悲伤让人心疼:“因为我只是个小小的花妖，她们都比我厉害，而且，我太软弱了，我不忍心去伤害人，所以他们都讨厌我，我只有一个朋友，不过其他人太欺人太甚了，单单她一个人保护不了我，所以我被赶出来了。”

    小凌眉头一皱，虽然她不是个心疼别人的人，可是看着小雅，不知道为什么，竟然有些许的心疼?

    可是，她可是高级妖怪，不能这么对她心软！

    “这是你的事情，跟我有什么关系，”小凌扭头不再理睬小雅，“你去找别的地方吧，这里不适合你，我不喜欢有人跟我一块居住。”

    小雅瞬间无措起来，她几近渴求的看着小凌:“姐姐，你就收留收留我吧，我是草妖，吸收阳光肥料就行，不需要给我吃食物的。”

    妖兽多种多样，不管是刃剑还是其他东西，都是需要吃食物用来果腹，只有植物系的妖，不需要吃食物，吸收阳光和肥料就能成长。

    小凌蓦然停下，她有了些许的动容，不是因为小雅的话语，而是，她为什么会看着小雅心疼?

    小雅见小凌停了脚步，心中瞬间高兴起来，她鼓起勇气，直接跑到小凌的身边，抱着她的腿，撒娇道:“我不管，我就跟着你了，姐姐你收留我吧。”

    小凌有些好笑的看着小雅，还是冷着声音:“跟着我?我俩素不相识，你不怕我杀了你?”

    “不怕！”小雅坚定的话语让小凌猛然怔住，她看着小雅抬起头，目光闪着坚定，“因为我一件姐姐就觉得很亲切，姐姐那么温柔的人，怎么可能会杀了我呢！”

    小凌拿这孩子没办法了，哭笑不得的揉揉小雅的头，笑道:“好吧好吧，我收留你，你叫什么名字?”

    “我叫小雅！”小雅瞬间开心起来，欢呼雀跃的看着小凌，说道，“姐姐叫什么名字呀?”

    小雅?这个名字，好熟悉……好像在哪里听见过?而且，怎么跟她的名字这么相似?

    小凌摇摇头，立即否认了她的这个猜想，她可是高级刃剑类的妖兽，而小雅可是花妖，怎么可能会认识呢！

    “我叫小凌，以后你可以住在这里，不过，没什么事情，别打扰我。”小凌仍然板着脸，但是这句话，却蕴藏了些许的温柔。

    她不知道的是，她跟小雅，之前就有很深切的联系……

    这次的相识，像是命中注定，又像冥冥之中的缘分，总也断不掉。

    不过……后面的生活，让小凌后悔收容了小雅，这孩子看起来柔柔弱弱的，怎么会这么调皮?

    为了提高能力，小凌天天苦练，有事没事就在打坐，几乎没有休息的时刻，本来她自己一个人修炼好好的，有了小雅这个小东西，天天让她叫苦不送。

    “生生不息，出！”小凌打坐完毕，左手轻执虎翼，犀利的眼神射向旁边的树木，然后抬头向着树木直接挥出，只听见破裂声响起，树木变成了两截。

    “继续……”小凌看着破碎的树木，又执起虎翼刚想继续做其他攻击，旁边的一阵鼓掌声瞬间打断了她的动作，随之迎入耳畔的，是小雅欢快的声音。

    “小凌姐姐你好厉害！”小雅惊叹的看着小凌的动作，鼓掌道，“小凌姐姐加油！”

    小凌的攻击瞬间失去了控制，刃剑的剑气瞬间击到了树木的旁边，而树木却完好无损。

    小凌也一个踉跄，瞬间跌倒在地……

    ………………

    可恶！小凌满脸黑线，这套招式，她可是联系了很久的时间，刚刚如果小雅不打扰，她就能做出来了！现在，又失败了！

    “小凌姐姐，你怎么了！”见小凌摔倒，小雅慌忙跑到小凌的身边，关心的将她扶起来，“你有没有受伤，你没事吧！”

    小凌拳头攥了好几次，看见小雅关心她的模样，硬生生的咽下了这口怨气，压抑着怒气说道:“我没事，小雅，你可不可以去别的地方玩玩，姐姐现在在修炼呢……”

    小雅撇撇嘴，委屈的说道:“小凌姐姐是不是嫌弃我烦了，我保证乖乖的陪着姐姐，不会让姐姐不开心的。”

    看见小雅这副模样，小凌实在是有气没处出，只好同意了小雅站在她的旁边，修炼前，还不忘警告道:“不要再打断我，不然我就不要你了！”

    恐吓没有威胁到小雅，经过这段时间的相处，她知道小凌不过是刀子嘴豆腐心，心里还是很在乎她的！

    她也不知道为什么，面对小凌的时候，她竟然会这么轻松，而且还会撒娇……之前，她从来都是被抛弃的那个。

    只有林轻凝愿意陪她玩，不过一个人的力量，终究还是保护不了她啊……

    还是因为她还软弱了，在林轻凝保护她的时候，她都没有站出来理直气壮过。

    等她见到小凌的时候，她忽然感到心中一阵悸动，冒着死亡的危险，去接近了她。

    小雅心中瞬间一片柔情，眼帘点点清光，竟然一时入了迷。

    一旁的小凌却是不安稳了。

    刚刚还在嫌弃小雅的她，现在看见小雅不看她修炼，反而觉得格外不自在，她试图挥散心中的不适想法，还是忍不住对小雅的在意。

    终于，她忍不住了。

    “在干嘛呢！”小凌弹了小雅一个脑瓜崩，居高临下的看着她，“想什么想的这么入迷。”

    “唔！”突然被这么一弹，小雅连忙捂住脑袋，笑嘻嘻的看着小凌，“我在想，遇见姐姐真好!”

    又拍马屁!

    小凌都怀疑，这孩子是故意想和她好的，这样子，像是被人讨厌的存在吗?

    她白了小雅一眼，没好气的说道:“你要是想我就好了，天天来烦我。”

    说完，就想要离开这个地方。

    她的心里已经被小雅搞的乱七八糟，无心再修炼了。

    小雅连忙跟上小凌，脸上的兴奋毫不掩饰:“嘿嘿，有小凌姐姐在，小雅最开心了!”

