    （九炼—博耀书友群：484944228）

    孙豪带头，两人御使飞剑，向大冶岛外急飞去。∏∈八∏∈一∏∈中∏∈文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    只是，没等两人飞出大冶岛，大冶岛上空，已经闪烁起来七色光华，同时，有修士大声说道：“大冶闭岛，许进不许出，岛上修士，各居其所，接受盘查……”

    说话声中，一个巨大的光罩好像落在了大冶岛上空，庞大的大冶岛，顿时连同周围海岸边上的海域都被遮掩的严严实实。

    大阵开启。

    阿丑的丑脸上，瞬间变得极为难看。

    孙豪眉头微微一皱。

    大冶岛的护岛大阵居然开了。

    以大冶岛之大，大阵每开启一日，消耗怕都是天文数字，锈水之害，居然让大冶岛大动干戈！！

    还是因为其他原因，恰好赶上了？

    不管是什么原因，孙豪和阿丑现在都别想轻易出岛了。

    孙豪迅转动念头，心底暗叹，看来，只有强行突破了。

    要不然被人现器冢海的变故，就更是说不清，被堵在岛上了更麻烦。

    “走”，孙豪对阿丑说道：“跟我来，我们强行突出去。”

    阿丑微微一愣。

    然后，默不作声，跟上了孙豪。

    大冶岛什么地方？

    小豪叔居然敢说强行突出去。

    只要小豪叔不是说大话，那么小豪叔的修为和阵道造诣怕都是不弱。没有金丹后期，不是四级大阵师，不可能强行破阵而出。

    阿丑觉得，自己有必要重新认识这个神神秘秘，奇奇怪怪的小豪叔了。

    两人驾驭飞剑，快来到了器冢海边缘，远远地看到了护岛大阵的光芒。

    从代步飞剑上一跃而下，孙豪走向护岛大阵。∮八∮一∮中∮文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    只是，孙豪还没来得及破阵，前方。一个巨大的礁石“嘎吱”一声，打开了一扇门。

    孙豪微微一愣，眼睛一缩。

    好巧妙的伪装，礁石要不是自己开门。孙豪万万不会想到那里居然会有一扇门。

    门中，矮胖的熊二走了出来，脸带笑容，对孙豪和阿丑招手，肉乎乎的嘴唇。好像涨血一般通红，飞快的一张一合：“小豪，阿丑，过来，过来，快，我们从这里出去。”

    孙豪神识一扫，现礁石毫无异常地立于护岛大阵内外之间。

    但是，如同围墙被打了一个地洞一般，护岛大阵也被礁石悄悄地钻了一个洞。

    通行修士完全可以不惊动任何人。悄悄地逸出大冶岛外。

    和阿丑对望一眼，心中虽然有着丝丝疑惑，但是孙豪还是走向了熊二。

    熊二二话不说，带头穿阵而过。

    三人一路无话，飞快地来到海边。

    站在海岸之上，有着丝丝疑惑的孙豪冲熊二一拱手：“谢谢总管相助，小豪就此道别，希望日后还有机会答谢总管相助之恩。”

    熊二肉乎乎的嘴唇通红通红，脸上却有着丝丝苦涩：“我说小豪，你和阿丑就此一去。你觉得我还能呆在大冶岛吗？”

    孙豪微微一愣，马上明白过来：“那倒是，连累总管了，要不。总管随我们一起出海吧，其他不敢说，修炼资源什么的，应该不比大冶岛差多少。”

    熊二无奈耸耸肩：“也只能这样了，要不是你们早就打上了我的标签，你们一走我一准跑不了。我他娘的怎么会把这保命的暗道暴露给你们，哎，遇人不淑，遇人不淑啊……”

    孙豪尴尬地笑了笑，然后说道：“总管，你跟我走倒是没关系，但是你大哥怎么办？”

    所谓打断骨头连着筋，熊二潜逃，他大哥的日子一定好不了？

    “我大哥？”熊二肉乎乎地嘴唇鼓囊鼓囊着说道：“我跟你说过吗？我还有大哥？”

    阿丑在旁边，没好气地说道：“你见人就说你大哥，那啥，大鼻子熊大，内务总管身边的红人。⊥八一中文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ”

    “哦，他啊！”，熊二恍然大悟，然后尴尬地一笑：“那是我杜撰的，提升自己影响力，巩固自己地位的莫须有的人物，没事没事，小豪不要担心，我们还是快些走吧，真让人逮住可就不美了，小豪，你的海船呢，别跟我说，连个接应的海船都没有啊……”

    孙豪……

    无语摇摇头，孙豪对着大海吹了一个呼哨。

    大海之中，涌起了阵阵波浪，好像有一股巨大暗流涌了过来。

    但是，大海之中却没有看到任何东西。

    熊二和阿丑正疑惑之中。

    却看到，大海海水猛地凸了起来，凸起海面几丈高。

    不仅仅如此，几丈高貌似透明的海水，居然还长了一双大眼睛。

    “走”，孙豪带头，纵身一跃，跳到了凸起的海水之上。

    熊二和阿丑对望一眼，没搞明白海水是怎么回事，但是，两人度也不慢的跟随孙豪身后，跳到了海水之上。

    海水柔软，如同一团软肉，但绝对不是真正的水液。

    两人疑惑之中，现自己的身躯快沉入海水之中。

    再然后，他们现自己的身体居然也变成了海水一般的样子。

    要不是知道对方站立的位置，要不是对方的两只眼睛还闪光的眨巴之中，还真的以为自己面前就是普普通通的海水了。

    好神奇。

    熊二和阿丑同时想到。

    真是太神奇了。

    不知名的状态之中，三人在海水之中迅向前潜游而去。

    大冶岛被远远地抛在了身后。

    只是，当阿丑离开大冶岛十里左右距离之后，大冶岛上，突然警讯大作，大阵开启，同时，隶属大冶岛的船队紧急集合，风帆飞扬，行动起来。

    小章载着三人一鼠四名乘客，急游动，不到半个时辰，已经远远看到了停泊在大海之中的风云号。

    度降了下来，小章缓缓升出海面。

    孙豪三人的身影，挺立在了海面之上。

    甲板上，早已经等待多时的修士们，马上现了孙豪。

    欢呼声冲天而起。

    向大宇在甲板上单膝一跪，吐出两字：“师尊。”

    喻不欲已经单膝跪地，高声欢呼起来：“见过沉香大人。”

    甲板修士跟随喻不欲身后，单膝跪地，齐齐欢呼：“见过沉香大人，见过沉香大人。”

    孙豪双手一抬，甲板上的修士们齐齐起身。

    微微一笑，开口说道：“一别十年，各位道友别来可好。”

    金李两位真人齐齐笑道：“拖沉香大人的福，风云号蒸蒸日上，展迅，如今大人归来，我风云号必将驰骋四海，扬名天下。”

    孙豪微微一笑。

    他背后，熊二已经在感叹：“好大一条船。”

    阿丑双眼之中，也是亮若星辰，以他的身份都只搞到一艘大海船，而且还被卡在了大冶岛出不来。

    小豪叔居然直接调来了顶级海船接应，而且看样子，小豪叔居然还是顶级海船的大当家。

    就是不知小豪叔的妻妾儿女会不会也在这什么风云号上。

    不过，好像风云号有点印象，大当家好像也不是什么沉香。

    等等，好像沉香也在什么地方听说过。

    带着丝丝疑问。

    阿丑和熊二已经跟随孙豪，来到了风云号上。

    他们背后，小章身体一抖，从海水颜色化为了粉红色，然后急缩小，化为了萌可爱的小章鱼，纵身一跃，跳到了孙豪的肩头，挥舞着触手，跟小火打招呼。

    刚刚神奇的海水，眼前萌萌的小章。

    阿丑惊奇地睁大了双眼，捂住了嘴巴。

    没想到，器冢海内，快十年下来，看起来人畜无害的小章居然还有如此神奇的一面。

    难怪难怪，当年小豪叔说小章捂住了鲸鱼的气眼，自己以为是开玩笑，现在看来，还真是大有可能了。

    看到阿丑惊奇的表情。

    小章很得意很得意，在孙豪的肩膀上手舞足蹈，大肆庆祝，要得就是这个大吃一惊的效果，嘎嘎嘎，知道我小章的厉害了吧。

    “大宇”，孙豪笑着说道：“这是为师两个朋友，阿丑，熊二，你安顿他们在船上住下，我们先回青云港吧。”

    向大宇点头，说了一个字：“好。”

    然后看看喻不欲，点点头。

    喻不欲已经很自觉地说道：“我知道了，大宇放心，我会安顿好的。”

    孙豪无语摇头，自己这大弟子，话是越来越少了。

    风云号上，热闹了一阵，再度起航。

    孙豪在风云号上的修炼室一直空着，孙豪熟门熟路，进去仔细扫视自身，看看自己轮金决之后，晋级之后都有一些什么变化。

    刚刚时间仓促，还真没来得及仔细体悟。

    甲板上，喻不欲已经跟阿丑熊二很自来熟的打成了一片。

    看到熊二，喻不欲眼中一亮，开口说道：“兄弟，好面熟啊，那里见过？”

    熊二脸上浮现出丝丝意外神色，然后左右瞧瞧，现没人关注自己，赶紧压低声音，低低地说道：“你可能见过我大哥，我大哥是大鼻子熊大，沉香大人的铁杆跟班，我也是看你投缘，这才悄悄告诉你，一般人我不告诉他……”

    喻不欲一脸恭敬：“久仰，久仰。”

    阿丑……

    喻不欲又看向阿丑，眼中精光一闪开口说道：“这位小……帅哥，给你安排个单间吧。”

    阿丑丑脸抽动了几下：“大哥费心了。”

    喻不欲哈哈大笑：“应该的应该的，哈哈哈。”(未完待续。)