    午后，东市附近的街道上热热闹闹。

    李臻寻了一处酒肆门口，看了一眼店小二，瞧着对方没撵自己的意思，便清了清嗓子。

    说起来撂地这种事情，本来不至于说书先生做的。

    说相声的那群人才这么干。

    平地抠饼对面拿贼，全靠一张嘴。

    他们有着一套自己完整的切口传承，从开说时诸如白沙撒字、太平歌词之流，到开说之后如何把人拿住，再到最后看杵门子要钱。

    这群从诞生开始就代表着草根街头文化的艺人们，对于撂地有着自己的一套心得。

    而说书先生就不同了。

    出师之后，古往今来都是往酒肆茶馆里面钻。

    说的好，就留下。留下来后俩人一商量怎么分账，说什么书。定下来这些后轻易不能更换，然后头一天和最后一天的银钱还得说书先生照单全收。

    说的不好，掌柜的要是懂规矩，也能管一顿饭。要是不懂规矩的，挨饿你也怪不到别人。

    谁让你本事没到家呢？

    所以，这也是为什么说相声的属于下九流，而说书人被称作先生的主要原因。

    有文化，就是先生。

    但现在这会儿是此一时彼一时。

    李臻也不觉得撂地有什么丢人的。

    恰恰相反，他还觉得挺新鲜。

    毕竟，在他曾经那个年代，可没有撂地这一说。

    他跟着师父学成后，就直接进曲艺团了。开始跟着电视台录节目~

    后来靠着录的CD发了一笔小财，拿到了人生第一桶金后，又遇到了几个贵人，进入了电视台开始成名，接着成立了春友社，短短几年，靠着自己的硬实力，外加手下一水儿的精兵强将，就已经超过了当时在燕京城大大有名的“宣南”、“东城”、“崇文”这几个书馆，坐稳了观众心里“评书第一人”的称号。

    当然了，这个所谓的“评书第一人”李臻从来没认同过。

    这行藏龙卧虎的人能耐大的多了去了。

    只能说，他的观众比较多而已。但不代表他的水平就已经是古往今来头一份了~

    这点自知之明还是有的。

    所以，严格意义上来讲，李臻没撂过地。

    但他朋友多。

    师父的朋友更多。

    不管是西河门儿里的人，还是评书门里的人，亦或者是其他曲艺行的人，大家坐一起聊天。

    听过不少撂过地的老先生们把过往的艰苦岁月，拿出来变成现如今的谈资。

    听的多了，就会了。

    撂地最关键的就两点。

    一，是聚人。

    二，是拿人。

    人得先聚起来，靠的是张罗。

    然后靠自己的本事，把这些人给拿住了，最后好要钱。

    钱，不是问题。

    他以后还卖票呢。

    所以只需要打开知名度就行了。

    知名度怎么打出来？

    简单啊。

    给的多。

    给的瓷实。

    给的足够吸引人。

    而你不得不承认，比起相对来讲，要严谨一些的评书……单口相声在这方面更适合撂地。

    单口相声里最拿人的活，在李臻这边看来，《九头案》一出，别的还真不够打的。

    再加上狐裘大人这边还得听完，不然搞不好自己脑袋不保。

    所以今天他要说的就是《九头案》。

    不多说。

    就说道当时在曲掌柜那给狐裘大人掐断的地方。

    刚刚好。

    有奇、有怪。

    所有人都以为那山西掌柜的门口应该是两颗人头。

    可最后说书先生却在那跟差数一样“一颗两颗……三颗”，人头数这么一出来，保准所有听了的人都忘不了！

    瞧狐裘大人那心心念念的模样就知道了，这个扣子落的最是精彩……也最不是个东西。

    看着街头上走动的人们，又看了一眼那些刚刚出来的卖艺之人，他知道，自己不能在耽搁了。

    于是清了清嗓子。

    虽然不能坐，视角有些奇怪，但一点也不耽搁他说。

    “啪！”

    稍微用了些雷虎门的技巧。

    他这一巴掌拍的那叫一个响亮。

    动静传了好远，这条街上不少人都扭头往这边看。

    就更别提在酒肆里靠着酒精麻痹，打算度过这个无聊午后的人们了。

    当一些人随着巴掌声看过来后，就听见这个穿的不算干净的道士用分外清朗的声音吟诵：

    “难难难，道德玄。

    不对知音不可谈。

    对了知音谈几句。

    不对知音是枉费~“

    “啪！”

    又一把掌声响起。

    “舌尖！”

    一首虽然押韵，但辙口却有些奇怪的诗文从这道士嘴里冒了出来。

    众人正好奇呢，就见这道人微笑拱手：

    “各位，贫道我初来京城贵宝地，一路走来，所见所闻甚多。眼瞧着诸位，那是分外亲切。瞧见您，贫道我算是瞧见亲人了。便想着把这一路来，贫道我遇到的一件奇事！讲给您诸位听听。

    诸位放心，一不要钱，二不要饭，只是这件事实在是太过奇怪，贫道我每每想来，还觉得是触目惊心！您各位若无事，便留下来听听。听听这九头……十三命的故事！”

    声音清澈，热情。

    字正腔圆。

    一群人正纳闷这道士大白天读哪门子酸诗的时候，听到了这番话后，一琢磨……

    反正不要钱是吧？

    那就听听呗。

    听听怎么个奇怪法……嗨，这道士一听口音就是外地的，刚来到我们洛阳城，一看就没什么见识。

    这洛阳城里奇怪的事情多了去了。

    天下的奇事放到这都不叫事儿。

    你这游方道士又能讲出什么花儿来？

    带着这样的想法，一些没什么事的人便站到了李臻面前。

    而李臻背后的酒肆里面那些人，见热闹就在跟前，也把精神头提了起来。

    在加上这道士的声音大，听的真切，那“视听感受”是相当之好。

    反正下午来喝酒就是为了消遣。

    这会儿有热闹看，客人们的兴趣还真挺浓的。

    甚至连二楼的窗户都打开了几面。

    想听的更清楚一些。

    而就在这样的天时地利之下，道士的声音响彻在这条街道之中：

    “那么说这个故事发生在哪呢？诶，便发生在一座名为燕京的城市……”

    《九头案》。

    撂地开书。

