    “别——”

    我正想拦着曹丽芳，她却拽着谭如燕朝前跑去，而且大声喊道：“龙主席，龙主席——”

    龙乃骏已经走过去了，人被一栋教学楼给挡住，但跟在他后面的几个女干部，好像听到了曹丽芳的喊声，已经停下了脚步，一边扭头朝这边看来，一边喊着龙乃骏。

    我不知道曹丽芳会演哪一出，又担心被龙乃骏看到我后，以为是我怂恿的。

    我赶紧跑到边上，离开了主干道，却沿着路旁的树里侧，跟着朝前跑去。

    我感到她们两个前面之后，立即朝曹丽芳摆手，意思是让她们别过去，谭如燕看着我面露为难之色，曹丽芳整个装着没看见，依然拽着她朝前跑去。

    龙乃骏被女干部叫住，朝回走了几步，看到曹丽芳和谭如燕之后，脸色变了几变，估计是因为谭如燕的缘故，让他有点不知所措。

    等到曹丽芳和谭如燕跑到他面前时，龙乃骏一脸愕然地看着她们两个问道：“你……你们找我有事吗？”

    谭如燕没吭声，曹丽芳却问道：“你是不是召集学生会马上就要开会呀？”

    龙乃骏满腹狐疑地反问了一句：“是呀，怎么了？”

    曹丽芳直接指着他的鼻子质问道：“你知不知道学生会是干什么的？”

    龙乃骏一脸蒙圈里看着曹丽芳，又看了看谭如燕，半天没回过味来她是什么意思。

    曹丽芳接着说道：“学生会是在学校党委领导下，团总支指导下的主要学生组织，以全心全意为同学服务为宗旨，发挥服务学生的功能，是学校联系广大学生的桥梁和纽带，懂吗？”

    “是呀！”龙乃骏丈二和尚摸不着头脑，作为学生会的主席，他觉得好像不用一个大一学生，来告诉自己什么是学生会。

    “那你可听清楚了，学生会以全心全意为同学服务为宗旨，发挥服务学生的功能，可实际上呢？你们这些学生会的干部，就喜欢装腔作势，一门心思帮助学校管制身边同学，吹牛皮，溜须拍马，敬酒吃饭，沟搭下级，偶尔有机会还腐败一下，报个什么账的。再就是和老师套套近乎，拿各种荣誉奖金之类。一个普通的学生组织，居然被你们弄成了小社会。你知道吗？现在许多企业招聘的时候，都直接说干过学生干部的不要！”

    龙乃骏回头看了一下那三个女干部，她们对视了一眼，不知道曹丽芳想干什么。

    “不是，这位同学，”龙乃骏感到莫名其妙地问道：“你到底想干什么？是向学生会提意见，还是投诉哪个学生会的干部呀？”

    我看在眼里，心里只想笑，不就是想为我打抱不平，吐槽他们在上课的时间开会吗？绕这么大一个圈子，是个人都会被曹丽芳给整懵。

    其中一个女干部阴沉着脸质问道：“这位同学，请你说话负责任，谁沟搭下级，还腐败一下了？”

    曹丽芳朝她一挥手：“爱腐败不腐败，爱沟搭谁沟搭谁，关我屁事！我今天就想问问，学生会是不是为学生解决问题的？”

    龙乃骏点了点头：“是呀。”

    “那学生是干什么的？”

    “什么干什么的？”龙乃骏眨巴着眼睛犹豫了一会儿，说了句：“学生就是在学校学习、读书的呀！”

    “也就是说，学生主要的任务就是读书上课对吗？”

    “没毛病呀！”

    “那你上课的时候开会，不是耽误人家学习吗？你倒是说说，人家究竟是上课，还是去开会？学生会是为学生解决问题，你现在是在给学生制造问题，懂吗？”

    龙乃骏这时才明白，弄了半天，曹丽芳就是反对他下午开的这个会，他又眨巴着眼睛想了一会儿，估计怎么也没想明白，他今天下午开的这个会，关曹丽芳什么事？

    开始说了一句话的那个女干部，突然恍然大悟：“噢，我想起来了，刚开学时在篮球场上，你就是那个叫贾二虎参加篮球比赛的那个人。”

    另一个女干部也点了点头：“弄半天，你是觉得今天下午我们开会，是针对新上任的贾副主席？”

    “难道不是吗？看看你们几个，不是大二大三，就是大四的，看到有个副主席空降到我们大一，你们心里不服，阳奉阴违，借着上课的时间开会，就想给我们贾副主席一个下马威！”

    “你胡说什么……”

    最先开口的那个女干部，一直站在龙乃骏的身后，听曹丽芳这么一说，朝前跨了两步。

    龙乃骏见状，赶紧伸手拦住她，没想到还是迟了一步。

    曹丽芳本来就是成心找茬的，看她居然朝自己冲来，正好瞌睡碰见了枕头，冲过去照着那个女干部的小腹就是一脚：“驴日的，想打架呀？”

    卧槽，这也太猛了吧？

    龙乃骏赶紧挡在那个女干部身前，质问曹丽芳：“这位女同学，你凭什么动手打人？”

    另外两个女干部见状，立即冲了过来：“你是学环艺专业的吧？走，找你们辅导员去！”

    “找尼玛笔！怎么着，想群殴呀？谭如燕，上！”

    话音刚落，曹丽芳首先揪住一个女干部的头发，两条腿轮番地下朝她踢去。

    “你怎么打人？”

    另一个女干部一边喊着，一边过来拉架，没想到谭如燕脱下鞋子，一手抓着一只鞋子，直接左右开弓，朝那个女干部扇去。

    我是见识过谭如燕的厉害，龙乃骏却没见过。

    在他看来，眯着一双丹风眼，瘪着小嘴唇的谭如燕，怎么看怎么是一个小鸟依人的小女人，却没想到她打起人来这么狠，而且特别有经验。

    要知道女人的手小，力气也不大，除了撕扯之外，打人根本就不痛。

    问题是她现在穿的半高跟鞋就不同了，鞋底可是硬的，只见她噼里啪啦地左右开弓扇着，那个女干部没几下就被她打蒙了，踉跄了几步，一屁股坐在了地上。

    看到这个情景，龙乃骏的一双眼睛，瞪的比他鼻梁上的眼镜还大，看来她要重新审视一下谭如燕了。

    那个被曹丽芳撕扯着头发的女干部，已经被曹丽芳踹的没有还手之力，之前被龙乃骏挡在身后的那个女干部，居然不知死活的冲了过来。

    曹丽芳见状，立即一脚把被她撕扯的女干部踢倒在地，正准备朝那个女干部出去的时候，谭如燕居然比她更早赶到，抡起一双鞋子，劈头盖脸地就朝那个女干部扇去。

    曹丽芳干脆冲过去，直接把她扑倒在地，坐在她身上，左右开弓地扇着耳光。

    本来路上没什么人，不知道一下子从哪里冒出几十同学，男女都有，一块儿起哄。

    “学生会的干部打人咯——”

    “要出人命了！”

    龙乃骏一下懵了，他甚至连架都不敢拉，担心学生们起哄，说他这个学生会主席打人。

