    事情要从昨天夜里林明远兵分两路开始说起，本尊飞往炎息矿场的故事已经结束自不必多说，前往无间古堡守株待兔的血魂分身却误入险境。

    林明远把事情想简单了，他只想到前世赏金大盗处心积虑想要从无间古堡中窃取一件宝物，却没想到能让赏金大盗都为之心折的宝物周围怎么可能没有强大的防御力量守卫。

    在血魂分身抵达无间古堡后很快就把这件事想通了，因为他在冷清的无间古堡外有大量人类脚印，显然是有一批职业者已经进入无间古堡。

    仔细搜索，林明远还在古堡外的十几辆装甲车中发现一名潜行者，把他揪出来一问得知事情原委。

    无间古堡降临的地点很讨厌，正降临在白鹭商会的一条重要商路旁边，两支白鹭商会的车队先后在无间古堡附近地区失联，白鹭商会立即花重金雇佣在当地最豪横的枪炮佣兵团，请他们出手查清真相。

    行事风格偏稳重的枪炮佣兵团团长孟岩到了屏海省先找本土势力美景镇了解情况，并主动邀请美景镇首领鹿小言参与此次行动。

    赏金诱人，再加上枪炮佣兵团名声很好，鹿小言同意合作。

    枪炮佣兵团不会飞，在陆地行动总会遇到许多游荡在荒野中的怪物亦或是突发事件拖慢行程，半个月前从美景镇出发的枪炮佣兵团直到三天前才抵达无间古堡。

    孟岩先是派了两名侦察兵进入无间古堡打探情况，结果侦察兵也和消失的商队一样直接失联，并且全程在外围枪炮佣兵团众人都没听到有战斗的声响，矗立在旷野中的无间古堡无声无息吞噬着生灵。

    任务已经接了，为了不堕枪炮佣兵团的威名，也为了拯救生死未卜的两名弟兄，孟岩经过思考后决定，集中所有力量闯入无间古堡。

    留下一人看守车辆物资，枪炮佣兵团带上鹿小言挺近无间古堡，然后步了前人后尘，已经过去四十八小时了一点动静都没有，生死未卜。

    听完那人讲的故事林明远猜测无间古堡应该是是一片独立空间，进入无间古堡的职业者已经不在地球上，外面的人自然是听不到任何动静。

    如此有趣的副本林明远肯定要闯一闯，而且赏金大盗要偷窃无间古堡里的某样宝物，林明远在外面干等够呛能等到赏金大盗，不如先下手为强夺取宝物等赏金大盗送上门来。

    说干就干，林明远让那名潜行者留在古堡外等信儿，他推开古堡大门迈步走了进去。

    铰链声作响，大门缓缓关闭，在大门彻底关上的一刹那林明远感觉到与外界连通的空间突然闭合。

    林明远猜得没错，无间古堡的确是独立空间。

    弧形向上的砖石路通往主楼，左侧是训练场，黄土夯实，城墙下摆放着兵器架箭靶，右侧马棚，磨坊，厨房排列有序，另有一条小径通往后院。

    整体是非常典型的古代封地贵族城堡架构，但古堡中空无一人，透着诡异气氛。

    林明远艺高人胆大，迈步直奔主楼。

    城堡主楼通常是贵族邀请受封骑士议事，亦或是宴客的地方，代表着主人的面子，一定是气度森严宽敞宏大的，无间古堡也不例外。

    主楼大门敞开，有点请君入瓮的意思，林明远微微皱眉大步走进去，城堡内的景色呈现在眼前。

    长桌摆放着炖鹿肉，蔬菜沙拉还有种种林明远认不出来的食物，银质的餐盘餐具是古代的规矩，为了防止宾客中混入吸血鬼。

    彰显主人武勇的展示墙上挂着猎物头颅，常规都是挂着狼头熊头，也有悬挂巨人头，龙头的强大超凡者家族。

    而无间古堡的主人展示墙上挂着的都是恶魔头颅，有庞大如山岳，使用空间技术缩小的深渊领主头颅，有即便死亡依旧艳光四射的魅魔女王头颅，有魔角峥嵘，燃烧着淡淡火焰的炎魔之王头颅。

    最让林明远震惊的不是炎魔之王的头颅，而是展示墙最上方那一颗属于深渊七十二柱魔神之一的罗诺贝头颅！

    托经常前往深渊打探消息的深渊学者长谷川树一郎的福，林明远对深渊魔神的资料了如指掌，一眼就看出鼻子被削掉半截，法令纹深邃长着一脸刻薄寡恩相的恶魔头颅就是曾经的七十二柱魔神之一的残杀魔神。

    为什么一位已经死去的魔神会在恶魔的历史上留名呢，因为他的死为深渊带来了最强大的魔神之首，战争与杀戮魔神巴尔。

    在林明远的恶魔真名序列的第一位就是巴尔，去年闭关的时候林明远研究过他的恶魔真名，惊讶发现他的恶魔真名序列中的每一个中间名都代表过去，或是现在最强大的魔神之一。

    深渊对林明远的偏爱简直无法想象，古往今来所有强大魔神的名字都能在林明远的恶魔真名中找到。

    想不明白的问题就暂且搁置，没时间给他庸人自扰，此刻看到魔神罗诺贝的头颅悬挂在城堡之中，林明远很快想到流传甚广的一则故事。

    传说中恶魔在入侵主物质位面时【战争之王】巴尔率领众多人类英雄战胜深渊力量，巴尔展现出来的力量和战场敏锐性被魔神们看中，放荡与淫丨乱魔神，也是妓女之神的茉伊拉真身降临主位面取代巴尔的妻子，谎言与背叛魔神比列取代巴尔的管家，两大魔神上阵引诱巴尔堕落。

    诡计魔神密米尔还忽悠了脑子不太好使的残杀魔神罗诺贝前往主物质位面挑战巴尔，杀死罗诺贝后巴尔被吸收了罗诺贝的残杀神力变得越发暴虐嗜杀，以残杀领民取乐至于引起公愤，为世俗所不容，大批恶魔伪装的人类强者攻入城堡，巴尔一念成魔，全歼入侵者后被食尸鬼之神赫伯特引入深渊，成为战争与杀戮之神统治深渊位面，被封为魔神之首。

    “无间古堡不会就是巴尔作为人类时的家吧？”林明远正想着，世界忽然开始褪色，色彩鲜明的红蓝色褪化为淡红淡蓝，然后变成黑白二色。

    黑白二色世界中只有领主宝座背后的一副画像色彩明丽，那副画像正是一脸温和笑容的巴尔宴请他的亲人和并肩作战的人类英雄们的晚宴，画像上食物的摆放和此刻已成黑白默片的古堡场景一般无二，只是古堡中看不见人而画像里高朋满座。

    就在林明远对比着画像与真实世界中的不同是，一股绝强的吸力从画像中传来，瞬间将林明远吸入其中。

