    boss吸收沙石的速度快，众人攻击的速度更快。

    尤其是在彩球的加持下。

    所有单位的战力，全部被提升了十倍。

    十倍的战力下，攻击不再是轻轻点水一般的，被boss免疫。

    而是每一道攻击，至少都能造出碗块大的口子。

    虽然伤口很快，被大量的沙石重新补救。

    可攻击太多了，沙石眼看着来不及补充了。

    很快，跟巨蟒战斗的boss，整条右腿，只剩一半了。

    嘶~~~

    右腿残废的boss失去了灵活性，一个趔跌过后，直接被巨蟒给缠住了。

    巨蟒绞杀！

    瞬间，巨蟒的身体收紧，一道道青筋从蟒蛇身上浮现。

    嘭！

    几秒后，boss直接被巨蟒给挤成了碎块。

    原地变成了一块块沙土。

    “火力全覆盖！”

    看到被绞碎的沙土，竟然还有再一次聚合的动向，乔山一声令下，把庞大的火力，给对着碎沙土砸了过去。

    噗——！

    很快，所有碎沙土被全部击碎。

    场面上只剩下了黄沙。

    没有了聚合在一起的碎块了…

    .

    “我去，没有爆任何东西啊！”

    李汉强离的最近，在boss被砸成黄沙后，第一个冲到了前方。

    可惜，boss死去的原地上。

    他并没有发现任何爆出的道具。

    “下一位！”

    知道这个秘境，应该是通关后才能出东西的乔山，领着队伍，把目光注视在了剩下的三个boss身上。

    Boss已经被干掉了一只。

    巨蟒腾出身位。

    刚才四打四，被干掉了一个boss。

    此刻变成了四只大怪，打三只boss。

    情况自不用说。

    在乔山等人的帮助下。

    三分钟后，

    所有boss全部倒地，全部化成了黄沙…

    在最后一只boss消失后，众人的耳边，响起了美妙的系统音。

    “叮！”

    “特殊秘境宝石奇缘已通关！”

    .

    哗~

    哗~

    哗~

    系统音刚结束，众人头上的彩色线条，瞬间断裂。

    乔山众人赶紧回头。

    发现后方集合在一起的彩球，竟然重新化开。

    又变成一颗颗各色的缤纷宝石。

    落入了宝石迷阵的格子中。

    噗——

    噗——

    噗——

    在宝石重新落入格子后，被召唤的巨蟒、冰熊、猴子和老虎，也开始消散。

    一千多只召唤小怪，也在迅速瓦解。

    十秒后，场面一空。

    除过乔山五人外，整个秘境，再没有一个活物…

    .

    “这就过了？”

    环顾空荡荡的四周，李汉强深深的呼了一口气，难以置信。

    这个紫色秘境。

    打的太累了！

    心惊动魄的！

    结果九连击一出，这就过了？

    “这个秘境也太难了吧，要不是最后有一个九连击，谁能通关！”

    项跃心有余悸的在感叹。

    …

    “看宝，看宝，看宝！！！”

    等到众人稍微恢复了一下后，李汉强的声音又响了起来。

    紫色的特殊秘境这么难打。

    但是，他们最终还是通关了。

    他很期待，能开出什么东西来。

    听到李汉强的高喊，其他人也点点头。

    充满了期待…

    .

    “我的大宝箱呢！”

    可是，要看宝的李汉强环顾四周，却没有发现自己熟悉的大宝箱。

    “大宝箱呢？！！！玩呢！”

    没有看到大宝箱，李汉强炸了。

    “看那儿~~~~”

    最后还是乔山轻笑一句，给李汉强指点了一下。

    随着乔山的手指，李汉强的目光，盯在了先前被乔山推在一起的宝石迷阵上。

    “哦？宝石！”

    看到宝石盘上的方块块宝石，不知何时，竟然已经变成了鸽子蛋形的。

    李汉强惊喜的大喊一声。

    直接把鸽子蛋拿了起来。

    “这么多宝石？这就是奖励？？？”

    一把抓起鸽子蛋形的宝石，看到宝石的属性，李汉强惊喜的大叫了起来。

    他手里拿着的。

    是一颗绿色的鸽子蛋。

    他看到的属性上，显示的名字是木系初级元素宝石。

    四座小台子上，可是有四个宝石迷阵的。

    每一个宝石迷阵上，是有10乘10的格子的。

    如果每一格子的宝石，都变成初级宝石。

    那他们一波。

    就可以获得400块初级宝石了。

    “发财了！！！”

    双手快速的在宝石迷阵上跳动，确定了真的变出了400块初级宝石后。

    李汉强开心的大吼。

    刚才副本的艰难打怪，被他瞬间抛在了脑后。

    400块宝石的刺激下。

    一切负面情绪都没有了…

    .

    “一人80颗，快点分了！”

    看到队友们也过来了，李汉强直接高喊。

    400颗初级宝石，五颜六色，各系都有。

    跟队友们的属性，完全契合。

    非常好的一种奖励。

    此时此刻，不仅乔山急需宝石。

    其他人也急需宝石。

    随着宝石越来越多的功能被发现。

    宝石，怎么用都不够。

    本次他们下的秘境名字，叫“宝石奇缘”。

    选择下这个秘境，有一小部分原因，就是因为其名字中带有宝石。

    此刻，果然给了宝石奖励。

    李汉强惊喜的无以复加。

    “收！”

    看到队友们都微笑着看着自己。

    李汉强没有废话，直接把眼前，宝石盘上的400颗宝石，给全部收走了。

    哗啦啦啦~

    400颗宝石，进入他的【包裹】后，瞬间各色的宝石开始堆叠。

    看到每一种宝石数量，都大于50后。

    李汉强哈哈哈大笑。

    开心的像个傻子…

    “嗯？”

    可刚把视线从【包裹】切换到外面，李汉强就发现队友的目光，依然盯在宝石盘上。

    “我去！！聚宝盆？无限刷？？？”

    低头，看到刚才被自己收掉的初级宝石，竟然重新又一次哗啦啦的，铺满了四块宝石盘。

    李汉强一声惊呼，直接又怒吼一声：

    “收！”

    哗啦啦！

    400块新出现的宝石，又一次被他收到了【包裹】。

    他包裹里的初级宝石数量。

    从400颗，变成了800颗。

    “我去，还有？？！这是出bug了？”

    第二波宝石收掉后，李汉强低头。

    竟然发现，第三波宝石，被又一次的刷了出来。

    他一下子跳了一米多高。

    这，

    这…，

    这可太好了！

    “看那儿，应该跟我们的连击有关！”

    宝石盘上的初级宝石，一波又一波的刷。

    其他人当然也看到了。

    有人注意到了宝石盘的一个角落，上面显示着特殊的东西。

    ....

    （PS：十月最后一天，求月票支持，感谢，感谢！）

