    “这次的经过我已经了解了，无论是一天就修复了女皇之星，还是后续突发危机的应对，”

    沉稳厚重的声音，不急不缓，漫散出山岳般安定的威严气场说出话语，

    深夜，帝国庄园，坐在自己‘房间’客厅的主沙发中央，大气璀璨的明亮中，身边站着艾德琳的方然看着眼前的身影，

    “令人惊叹的手腕和成果，”

    投影幕布中坐在古典书房里沉肃威严的老人，看着他声音沉缓的点头：

    “在此正式的做出感谢，执行官先生。”

    面色沉稳，衬衫一丝不苟，即使年岁已高也坐姿端正笔直，存在感强烈的上位者气场，以及身旁埃布尔如同晚辈般的身影说明他的身份，

    菲斯尔德帝国支柱之一，医疗领域幕后真正的掌控者，

    ——穆赫德·洛克菲勒。

    “我只是完成我的责任。”

    夜里安静，面对着气场如山般的医疗领域首脑，方然只是看着他这么简单的回了一句，

    “你的身份注定会被一部分人抵触，但没有武力守护的财富必然会被掠夺，经过这次的事件，会有更多的人意识到，”

    “对菲斯尔德而言那个世界的力量是必须的，能迎来一位强大的盟友加盟是件好事，”

    结束了正题对话，用稍微放缓了些的平静语气说着这样的话，

    穆赫德的手指交错的放在身前，眼神深深的看了眼黑发的青年开口：

    “不管未来如何，至少从现在起医疗领域将会是您的朋友。”

    他身边的埃布尔也是微微躬身致意。

    “那么，祝您度过一个宁静的夜晚，阁下。”

    投影定格，然后画面消失，

    结束了和医疗领域老大的面谈，方然呼出了口气轻轻的靠在沙发上，不再端着首席执行官的架子，他看向身边的艾德琳询问，

    “他最后说的那些是什么意思？”

    “年会上发生的事被很多人当成了少爷你会入赘成为继承人的信号，但在对夜战知情的人、特别是帝国支柱中，很多人对您参加者的身份抱有敌意和警惕，”

    “穆赫德是在向您透露他们中已经有人态度松动，并且出于解决了医疗领域危机的帮助，虽然还要观望未来，但他愿意初步站在少爷你这边做出支持。”

    不是....这都什么跟什么...

    听着艾德琳清冷平静的一秒翻译，无语这就是大佬说话的艺术么，懒得去深究这个涉及菲斯尔德内部党派纷争的复杂话题，

    方然叹了口气不知从哪吐槽，起身朝着二楼的露天阳台走去。

    星光斑点，冰凉的风吹来室外冬夜的寂静清冷，呼吸白气浓郁，方然在阳台上的一张椅子上坐下，

    顺便一提，这张椅子也是根据他的身材量身定制的。

    “你可以去休息了，艾德琳，”

    这时听到高跟鞋的脚步声，发现她竟然跟过来了，方然转头看向寒风中扶住耳边银丝飞散的身影，

    “忙了一天又坐飞机回来，你肯定累了吧。”

    而对此艾德琳只是清冷容颜平静：

    “请放心，我有经过特殊的训练，在少爷你睡着之前随时待命是我的职责之一。”

    想着一整天的会开得自己光听着都累，她到底是经过了什么特殊训练才像个超人一样一点事没有，

    知道自己赶不走她，一张牌在指间出现又火痕蔓延的消散，暖流扩散稍微驱逐冬夜寒冷。

    “少爷，你还在想海伦的事么？”

    感觉到这特地的关照，走到他的身边，艾德琳看向他的侧脸神情平声问道，

    在摇晃发梢的夜风里略微出神，听到这句询问，飞机上的对话在脑海浮现，方然望着眼前漆黑的夜色没有否认。

    “嗯，在想些...和她有关的事。”

    他这么说完，沉默，然后声音放低的询问：

    “像海伦这样带着疾病出生的孩子很多么？”

    “先天性心脏病的发病率占出生活婴的0.4%～1%，从这样的比率来看，再加上其他种类的先天性疾病，”

    总是客观详细地回答他的问题，艾德琳轻声平静的做出总结。

    “很多。”

    “是么....”

    白气单薄，夜色如水，听着这个答案方然低声喃喃了一句，

    “那他们也能像那样的生活在孤儿院里么？”

    “很遗憾，少爷你昨天看到的已经算是孤儿院里最顶级、最美好的一面了，以菲斯尔德的财力，他们至少能生活在一个健全的环境，”

    “假如足够优秀，还能由基金会出资以为菲斯尔德工作来换取深造、治病的机会。”

    仍旧客观仍旧详细，艾德琳清冷平静的声线仍旧说出不算温柔的答案。

    “但更普遍的情况是，天生患病的孩子挤在环境简陋的设施里，失去希望的等死，即使艰难活下来的，”

    “大多也因为教育水平、残疾、智力低下挣扎在社会的最底层。”

    “是么....”

    并不惊讶，仿佛早就知道的样子，像是想从他人口中确认一样的低声呢喃，

    方然这一刻在冬夜的清寂里看向艾德琳：

    “你好像很了解的样子？”

    “因为这方面的慈善机构是我名下管理的部分，而且...”

    身材完美，身姿在装着精致中流淌顶层阶级的高贵，艾德琳冷淡美貌平静的说出让人惊讶的事实。

    “我曾经就生活在那里。”

    微微一愣，方然突然想起飞往拉斯维加斯时，她有关改变命运、买下人生的那番话，意识到眼前这道身影也曾有过那么苦难的记忆，

    陷入沉默，这一刻的心情在夜里不知如何描述才好。

    “少爷，你在难过么？”

    看着他的沉默，站在他身边艾德琳平静出声，方然眼眸出神的开口，

    “他们还那么小，就要死了...”

    “这并不是您的错。”

    “我知道....但是...”

    简单直接的安慰，但并没有起到效果，艾德琳看着眼前黑发的青年，眼底藏着难过，仰起头望向星光隐现的夜空话语轻声安静，

    这一刻周身燃火的强大、机械巨龙在背后轰鸣的意志...参加者的种种特别都在他身上褪去，

    只有一股像是这个年纪普通青年深深的怅然失落。

    “我什么都做不到，我什么都为他们做不了...”

    即使是那场旅途终点之前，他也无法无视眼前的人们死去，哪怕那只是场景里历史，他也愿意去拼尽全力去救，

    但现在他亲眼看过一个小姑娘笑着说自己要死了，却什么也做不到...

    而听着他这样的话语，看着他此刻望着夜空的失落，不知是因为什么，艾德琳一直平静的眼眸微微涟漪，

    然后安静了数秒的夜色，她突然间开口：

    “少爷，我能吻你么？”

    思绪一断，夜色如水般清凉，没有心情对她感到动摇，方然只是转头看向艾德琳怅然间失笑好奇，

    “为什么突然说这个？”

    “这次北美由我跟在少爷你身边，除了主人的安排之外，也有我自己的原因，能被主人看中选择委以重任，”

    完全没有自己刚说了什么的自觉，突然说起让一位帝国支柱跟随在的原因，艾德琳平静坦白出自己的目的。

    “我其实一直想知道少爷你到底是个什么样的人。”

    “这和你刚才说的有什么关系么？”

    而听到她的目的，方然不在意的轻轻呼出口白气，仍旧出神的散在夜里。

    “为自己救不了一个快死的孩子、为自己帮不了那么多因为疾病而不幸的人们难过失落，大概是因为有着相同的经历，”

    “所以我发现我对这样的少爷产生了喜欢，”

    冷淡高贵的容颜上低垂着眼眸，艾德琳声线清冷的说着丝毫不觉得不好意思的话。

    “此外，我觉得少爷你现在心情低落需要女人的安慰，是个趁虚而入的好机...”

    “喂...”

    忍不住出声打断，或许是正心情低落，或许是对这道高贵冷淡产生免疫，听到这话方然只是无奈失笑的叹气，

    被她这么一打岔，从失落中回神，思绪继续想着刚才的事。

    即使没有艾德琳的答复，方然也能想到，这世上有着太多像海伦一样的孩子，有太多因为疑难病症人生从一开始就灰暗的孩子，

    而不止是孩子的群体，像那对夫妇一样的人同样也有着很多。

    人类医学现在能治的病其实是很少的....

    想起飞机上复苏的话语，方然眼眸出神，思维发散更加放宽的想到，在医学所不能及的地方，

    究竟有多少的人们承受着绝望的痛苦？

    忍不住想到科技者的那些科技手段，但方然也知道，就像复苏说的那样，夜战的终究属于夜战，

    现实中‘没有’那些。

    但是...但是！

    思绪收拢，想到的那些不幸群体又变回海伦一个人的身影，那些念及苍生的复杂想法又变回了方然最简单、最强烈，

    不想让那个漂亮懂事的小姑娘死去的情绪，

    让他忍不住设想一个可能。

    假如只要拥有夜战科技就能让医学突破，假如只要那样做就能让她活下去...

    在这一瞬间突然有些明悟那道超然缥缈的话语深意，

    “艾德琳，”

    叫着一旁身影的名字，在如水般宁静的夜色里，方然看着她眼神出神的问出了那个问题：

    “你觉得这个世界是有能力好还是没能力好？”

