    “不过……”

    “如果是严大人将我送来京城的话，户籍问题龙卫应该搞得定！”

    林亦并不太相信，他是被人拐卖到京城华天府来的。

    普天之下，谁会从龙卫手中抢走自己，然后卖去做男妓……

    也许九儿姑娘口中的那位姓徐的大哥，就是龙卫……只不过对方不想让九儿姑娘知道。

    “公子身体可好啊？”

    就在这时。

    妇人从厨房中走了出来，看着林亦，一脸不好意思道：“刚才那小伙子说是你的书童，硬要帮着民妇干活，民妇就……索性随他去了！”

    “是我们要多谢大婶的收留，做点事是应该的！”

    林亦朝着妇人揖礼道谢。

    大婶连忙摆手道：“不打紧的，这都是小徐安排的事，这段时间就安心住下吧，有什么事，尽管跟民妇或九儿说就好。”

    她自称民妇，是因为在老百姓眼里，读书人就是上等人。

    “谢大婶，谢九儿姑娘！”

    ……

    与此同时。

    皇宫之中，御书房。

    林允宏自从召见了几位大臣后，心情明显好了许多。

    他专心批阅奏折。

    随后他似乎想到了什么，对远处候着的司礼监掌印太监梅哲仁道：“梅哲仁，从南湘府到京城要多久？”

    “回陛下，应该要几个月吧！”

    “蠢材！”

    林允宏斥道：“要是龙卫就这效率，那朕还要他们办什么事？”

    就在这时。

    “龙卫指挥同知赵泰，求见陛下！”

    “宣！”

    林允宏大概也猜到了什么，内心期待同时又带着小紧张。

    万一……不是他想的那样呢？

    “臣赵泰，叩见陛下！”赵泰跪拜道。

    “免礼！”

    林允宏摆了摆手，随后看向梅哲仁：“都退下吧！”

    “是！”

    梅哲仁与几个太监倒着退了出去。

    龙卫指挥同知随后开口道：“启禀陛下，殿下已经平安抵达京城，现在被安排在西城的一处民居中！”

    林允宏眼眸深处闪过一道精芒。

    来了！

    他失散多年的苦孩子，终于来到了他的身边，此刻就在京城华天府中。

    虽然现在还看不到，但心中那种跟孩子近在咫尺的感觉，却越来越强烈。

    十八年！

    这是他唯一的嫡皇子，是他跟皇后唯一的孩子……

    他已经隔了整整十八年，没有抱过他了！

    “暗中可有安排龙卫保护？”林允宏最担心的还是林亦的安危。

    “没有！”赵泰回道。

    “你……”

    林允宏抓起龙案上的砚台，但想到这是文宝，便放了下来。

    同时也大概明白赵泰的用意，淡漠道：“龙卫驻扎在林亦周围，确实会引起许多不必要的猜测！”

    “如今朝中大臣，每每上奏关于立储君的事，朕就恨不得摘了那几个大臣的脑袋！”

    “可朕的儿子有七个，个个都有资质无双，有胆有谋，立谁都是对其他人的不公！”

    “如果让那些大臣知道，朕的嫡皇子还活在世上，恐怕恨不得朕马上立林亦为储君，有嫡皇子在……除非确实昏庸无能，否则储君人选只能是他！”

    “但林亦还没有成长起来，他太弱了，也毫无根基，现在的他绝不能进入朝堂中心！”

    “赵泰，你跟严双武都是随朕一起长大，是朕最亲近的人，朕这些话也就只能跟你们说……”

    “不过，朕实在太想这孩子了，十八年啊！朕才听他哭过几次啊，那是朕第一次当父亲，就骨肉分离到今天，朕亏欠这孩子太多太多了！”

    “赵泰，林亦的身份只能你们几个心腹知晓，现在还不是带他进宫的时候……”

    “臣明白！”

    赵泰正色道，眼中划过一道厉色。

    “恩！”

    林允宏微微颔首，突然想到了什么，看着赵泰道：“华天府乡试也快了，林亦在南湘府还来不及考试吧？”

    “还有十三天！”

    “恩，那准备一下！”林允宏站起身来。

    “臣？”

    啊？

    准备什么？林亦的户籍他早已经安排人去弄了，这事儿根本不需要陛下吩咐。

    林允宏脸上带着笑意，盯着赵泰道：“虽然这孩子还不能进宫，或许只有等他成为华天府的乡试解元……朕才能带他在这宫中走一走，毕竟这里是他来到这个世界的第一站啊……但朕现在就想见他，你……明白吗？”

    赵泰哪里会不明白，道：“臣明白了！”

    “去吧！”

    ……

    数个时辰后。

    林允宏跟赵泰二人，打扮成商贾模样，来到了西城某处民宅外。

    这次他们没有带任何随从，没有惊扰到任何人。

    “陛……”

    “恩？”

    “爷，这宅子里住的是已殉职龙卫章武的妻子和女儿……但对方并不知道章武是龙卫……龙卫徐达是章武带出来的，所以龙卫保护一些关键证人，会安排在这里！”赵泰解释道。

    “回头安排一下，给章武的妻子和女儿添置大一点的房子，用朕的内库银子！”

    林允宏没有多说什么，直接要求赵泰购置大宅子。

    “是！”

    赵泰点头道，随后在林允宏的示意下，走上前去敲门。

    他内心也格外紧张。

    林亦所有的事情他都知道，甚至关于林亦的画像也有……

    可本人却从未见过。

    他根据林亦在南湘府城的表现，以及陛下对礼法的重视……

    很大概率，大衍储君必将是这座宅子里的那个少年。

    所以……他也很激动！

    ……

    林亦正在院子中练字。

    让他感到巧的是，九儿姑娘居然也是个读书人，去年才参加乡试。

    虽说不是解元，但也拿到了乡试第三的经魁，是这条大街小巷中有名的才女。

    关键心地善良，知书达理。

    所以林亦才能够有现成的纸墨笔砚，可以用来练字，一点一点的吸收才气。

    “一个完整的八卦阵图，根本不是现在的我能够成功施展的，要不是何院长跟城中的才气支援，恐怕我文宫都要炸掉……”

    “现在文宫还没稳定下来，只能靠普通才气滋养了。”

    林亦苦笑着摇了摇头。

    咚！

    咚！

    就在这时，院门被人敲响。

    林亦刚想叫李文博去开门，这才想起……他让李文博跟着九儿姑娘和大婶，去外面添置东西去了。

    他放下笔。

    走了过去。

    然后打开院门……

    ——

    养书，会让这本书的数据变差耶！所以……

