    

    市委书记的大秘亲自送病人过来，市人医上上下下都立即行动起来，秃顶院长忙着跑前跑后，外科出身的副院长亲自接诊。

    掀开朱立诚的上衣以后，也是一片青紫，副院长的手刚碰到他的左侧肋部，就疼得皱起了眉。副院长不敢再有动作，赶快安排去拍片子，同时让骨科主任取消休假，立即到医院上班。

    经过一番折腾以后，诊断结果终于出来，左胸的肋骨断了一根，两根骨裂。问题虽不是很大，但由于患者的身份比较特殊，立即被院方安排进了重症病房，二十四小时都有人看护，弄得朱立诚哭笑不得。

    郑诗珞乘人不注意的时候，把梅芝华拉到了一边，请她一定让那个李书记狠狠地惩罚那几个凶手。

    梅芝华看郑诗珞梨花带雨的面庞，心里想到，看来这丫头对那小伙子真有点想法了，当即对郑诗珞说：“你现在就把朱立诚的情况打电话告诉李书记，他知道该怎么做的。”

    “我打？我打了有用吗？他会听我的？”郑诗珞连珠炮似的发问。

    梅芝华肯定地点了点头，郑诗珞也不管对方是不是寻自己开心了，拿出手机，翻出李朝运刚给的名片，摁下了号码。

    果然如梅芝华所料，李朝运一接到电话，连连道歉，并表示马上就召开常委会，一定给郑诗珞一个满意的说法。

    郑诗珞挂断电话，一脸狐疑地看着梅芝华。

    梅芝华则耸了耸肩，一副和我无关的架势。

    李志浩是在下午四点左右赶到医院的，还给朱立诚带了个果篮。

    对方受伤完全是因为接自己的夫人和孩子，虽说是意外，他也觉得过意不去。

    梅芝华给陈元熙打过电话以后，就发过短信给李志浩了，让他暂时不要过来，他如果掺和进来，反而不好办。

    李志浩和梅芝华走的时候，郑诗珞借口照顾朱立诚，没有和他们一起去泾都，独自一人留了下来。

    李朝运带着梅芝华等人离开以后，许长泰也跟着离开了，临出门之际，向陈翔宇投去了两道悲哀的目光。刘毅也借机溜了出去，他已经预感到泯州公安系统将会有一场大地震了。

    剩下的众人全都哭丧着脸，向陈翔宇投去求救的目光，而陈翔宇此时正不断地拨打曹奎的电话，可那讨厌的女声却一再提示对方不在服务区。

    陈翔宇茫然地放下了手机，一副失魂落魄的样子，其他人呆呆地对望许久，都从对方的眼里看到了死一般的悲哀。

    李朝运主持的临时常委会在晚上七点准时召开，首先由许长泰通报事情的经过，李朝运亲自转述了省委书记的指示，把一杆常委们听得后背直发凉。

    本来王吉庆、曹奎还准备与之周旋一番，最起码能保住陈翔宇，当听到老首长的后人遭受袭击，并受到诬陷时，两人都不约而同的闭紧了嘴巴。

    结果很快就出来了，陈翔宇降一级调任政协，担任一个不关痛痒处室的副处长，这就意味着他的政治生命戛然而止了。这对于一个四十多岁，正当年富力强的副厅级干部而言，不异于要了他的身家性命。

    赵晋安由于直接操纵了这起事件，被直接下放到交警支队，成为了一名普通的交警。管向明和那两个动手的年青警察直接被逐出公安部队，并且移交司法机关追究他们的刑事责任。至于说那群无赖，则要求相关部门从快从重处理。

    最后，李朝运还要求常务副市长曹奎在下次常委会上就本次事件，作出书面检查。

    曹奎阴沉着脸，没有开口，狠狠地瞪了王吉庆一眼，意思是我这可是为你儿子背的黑锅。

    王吉庆则投去感激的一瞥，心里把自己那不成器的儿子骂了个半死。

    常委会结束以后，李朝运就把处理结果通知了李志浩，他本来想直接打电话给那位叫郑诗珞的姑娘的，想了想还是没那么做。

    李朝运的第二个电话是打给省委书记的，陈元熙听了他的处理意见以后，并没有说什么，只是问对方还有没有其他要求，李朝运连忙回答没有，他这才挂断了电话。

    李朝运心想，这事最终的处理结果老大基本满意，但自己还得再下点功夫，力求把坏事变成好事。

    李志浩把这个消息告诉朱立诚的时候，已经是九点钟以后的事情了。

    朱立诚听后大吃一惊，想不到短短的几个小时之后，一个副厅，一个正处便风光不再，而那嚣张的分局治安大队长即将面临牢狱之灾，这样的结果真让人唏嘘不已。

    朱立诚瞥了一眼正在摆弄手机的郑诗珞，眼珠一转，问道：“美女，我们老板夫人那电话是打给谁的？”

    自从上次小姐的称呼惹得对面不高兴以后，朱立诚就再也不敢用那个称呼了，美女这个称呼貌似对方还是挺喜欢的。

    “帅哥，你可以直接打电话问你们老板夫人呀，问我，我怎么会知道她的电话打给谁的？”郑诗珞狡猾地回了一句。

    “呵呵，还保密，你以为我不知道呀，是打给陈书记的。”朱立诚诈道。

    “你既然知道，那为什么还要问我呢？”谁知郑诗珞根本不上当。

    “好了，算我请教你了，告诉我一下这陈书记究竟是何方神圣？”朱立诚近乎哀求道，“我现在可是个病人，把我憋坏了，你可得承担责任啊。”

    “呵呵，吓唬谁啊，你以为本姑娘是吓大的？”郑诗珞轻蔑地扫了朱立诚一眼，不屑地说，“要告诉你也可以，叫声好听的。”

    朱立诚一听，嘿嘿一笑，说：“你想听好听的，还不简单，耳朵竖起了，听好了。”

    郑诗珞配合地坐正了身子。

    “妹妹！哥哥可等得很心急呀！”朱立诚一脸坏笑地说。

    郑诗珞开始没反应过来，仔细咀嚼了两遍，发现了其中的暧昧，恨恨地说了声：“流氓！竟敢拿本姑娘开涮，看我怎么教训你！”

    说着，就从坐着的那张床上扑了过来，直接伸手揪朱立诚的耳朵，朱立诚连忙伸出右手推挡。

    朱立诚躺在床上，所处的位置比较低，郑诗珞则是居高临下，两人推让之间，朱立诚右手竟落在了对方的左胸之上。顿时，两人都尴尬不已，尤其是郑诗珞，脸一直红到脖子根了。

    朱立诚也愣在当场，右手还傻傻地举着，一脸茫然。

    “要死啦！”郑诗珞小声地抱怨了一句，转身出门而去。她倚在门外的墙上，连着几个深呼吸，才让自己激动的心情平复下来，真是好奇怪的感觉，让人心惊，竟还有几分不舍，真是乱七八糟的。

    朱立诚见郑诗珞出去以后，以为她肯定是生气了，心里满是懊悔之情，人家一个大姑娘家好心地来照顾自己，自己居然对人家动手动脚的，真是太过分了。万一她要把这事告诉梅芝华，那自己不就成了个见色起意的小人了吗，老板还不借机开了自己。

    正当朱立诚胡思乱想之际，郑诗珞推门走了进来，手里还端着一碗青椒肉丝面，朱立诚这才记起，李志浩打电话来之前，自己说肚子饿了，想要吃面。弄了半天，原来对方是出去下面的，害得自己在胡乱担心。

    “谢谢，刚才的事情对不起啊！”朱立诚低声地说。

    “你还说，整天就想那些乱七八糟的东西，真是一个大铯狼。”郑诗珞恨恨地说，“快吃吧，一会儿凉了，面就粘到一起了。”说完，把面放在床头的柜子上，蹲下身子帮朱立诚把床摇高了。

    随着床逐渐升高，朱立诚昂头向对方看去，谁知竟看到了一副香艳的图画。郑诗珞橘黄的薄袄里面是低领线衫，此时朱立诚居高临下，线衫里面的风景一览无余。想起对方刚才对自己的评价，连忙把眼睛移开，可那好像有强力磁铁一般，三两秒钟的功夫，目光又投射了过去。床的位置终于足够高了，郑诗珞走到床头来把面端了过来，朱立诚才不得不收回那两道乐不思蜀的目光。

    由于确实是饿了，朱立诚狼吞虎咽的，一会功夫把满满一大碗面吃完了。

    刚把那一次性的塑料碗扔进垃圾桶，郑诗珞就发话了，“刚才那陈书记的身份，你有没有想出来呢？”

    朱立诚茫然地摇摇头。

    “你真是头猪，就知道吃和……”郑诗珞突然停住了已经到了嘴边的话语，她这时才意识到那话不适合从一个女孩子嘴里出来。

    “和什么啊？”朱立诚假装不解地问道。

    “你还说，再说我就不理你了。”郑诗珞怒道。

    朱立诚连忙举手作投降状，然后一本正经地说：“那陈书记究竟是谁啊？我想破脑袋都毫无结果，泯州书记姓李，难道是我听错了。”

    “往上想。”郑诗珞用手指了指天花板。

    “上面我想过了啊，省一级的，政法委、纪委的书记都不姓陈啊！”

    “再往上！”

    “啊！”朱立诚心里一拎，再往上可就是省委主要领导层面的了，“难道是他？”朱立诚此时终于想到了一个陈书记，他满脸惊愕地望着郑诗珞，嘴张得足足能塞下一个鸭蛋。

    郑诗珞调皮一笑，肯定地点了点头。        

