    朱厚照看了自己的父皇一眼，依旧没有停下了的意思，口里继续道：“父皇总是说要体民所苦，敢问父皇，真正知道民间疾苦吗？”

    “这……好了……朕……”

    朱厚照：“父皇不知道！”

    弘治皇帝真的是低估了朱厚照的战斗力了。

    这可是个宁愿背着无数骂名，在历史上，和大臣们硬杠了一辈子的人。

    属于打死也不会悔改的顽石。

    此时，朱厚照接着：“父皇为何不知道呢？”

    “……”弘治皇帝却是有点恼怒了。

    可是朱厚照则是好整以暇地继续道：“因为父皇不会洗衣。”

    “……”

    “父皇怕是连生火都没有生过吧？”

    弘治皇帝居然无法反驳，因为……他确实不会。

    “父皇更不知如何削土豆！”

    “这不是皇帝应当做的事。”弘治皇帝忍不住反驳。

    “不对。”朱厚照摇着头，斩钉截铁地道：“皇帝不去真正体验这些，那么对那民间疾苦其实就只是空谈，而父皇每日挂在嘴边的爱民如子，岂不是成笑话吗？往常，父皇最喜欢拿圣人之道来教训儿臣。”

    “可圣人之道里的仁政，父皇每天念，反反复复的念，没日没夜的念，敢问父皇，何为仁政？”

    弘治皇帝想不到，这儿子竟教训起爹起来了。

    他的自尊心，有些接受不了。

    朱厚照却是侃侃而谈，此时此刻，他像极了王守仁，似乎已将弘治皇帝当做自己的学生了：“没有同理之心，自以为是的，以为自己知道百姓疾苦，这样的人却身居高位，一言决定万千百姓的生死，父皇，这是不是很可笑？父皇不会生火，不会洗衣，不会造饭，不知这米是从何而来，却决定了劝农、却教导天下的州府去赈济灾民，这……不可笑吗？”

    “父皇不会骑马，不会射箭，对大明的军户，他们过着什么样的日子，甚至一无所知，居然要决定战争，决定如何操练天下的兵马，这又可笑不可笑？”

    “父皇，要知百姓疾苦，说其实很容易。可口里说说，谁不会？父皇从前敦敦教诲儿臣，当然很轻巧。可是真正要体验百姓疾苦，却很难，难如登天，非大智大勇之人都无法做到。”

    弘治皇帝的脸，腾地一下红了。

    这家伙……等于是指着和尚骂秃驴，还真是反了。

    可朱厚照很认真，他才懒得管弘治皇帝怎样想呢，现在问得自己的的父皇难以反驳，这种感觉很好，更促使了他的勇气，而且有些事真真是不吐不快！

    于是朱厚照便又道：“什么是民间疾苦呢？臣卯时不到就得起床，要卷起铺子，要给土豆削皮……父皇你看……”

    说到这里，朱厚照伸出了自己的手，露出手背，手背上的几道伤口显得刺眼。

    伤口虽然愈合了，却依旧触目惊心，弘治皇帝一愣，却又听朱厚照道：“这边是削皮时割的，看着很疼吗？是真的很疼。可疼也得削，因为……要过日子啊。大家现在能吃的，无非就是土豆泥而已，儿臣这算是幸运的了，这毕竟是在西山，日子终究比寻常百姓过的好一些。”

    “父皇其实也应该觉得土豆泥其实也甚美味吧！可若是饿上父皇一天，或是让父皇吃一碗黄米粥，父皇便会觉得很好吃了。儿臣就喜欢吃土豆泥，因为儿臣太累，太饿，吃饱了肚子，泡茶是休想的，得去干农活，从早到晚，无论刮风下雨，寒冬酷暑，都是不能停的，停了就要饿肚子！而农人们耕作，并不是因为靠朝廷一部劝农书，因而就精神百倍，愿意去开垦了。”

    “对他们而言，朝廷过于遥远，只要官府不来寻他们的麻烦，那么朝廷就是好朝廷，陛下就是好皇上，父皇可知道，那些流民说起从前在乡下种地时，最担心的是什么吗？”

    “什么？”弘治皇帝虽是有些恼怒，可多少，还是愿意听朱厚照讲述这些的。

    看着朱厚照老神在在，娓娓道来的样子，弘治皇帝竟有些错觉，就仿佛是在自己和一个地方上颇有政绩的地方官奏对。

    当然，朱厚照比较作死，说的话，比较尖锐！

    朱厚照道：“百姓们最害怕的，反而是朝廷的劝农书……”

    弘治皇帝很是讶异，皱眉道：“劝农书？”

    朱厚照道：“放眼满朝文武，其实有几个知道怎么种地的？可陛下呢，非要去关心农人们怎么种地，陛下一关心，一群衣来伸手、饭来张口的大臣们，自然也就要到引经据典来为陛下劝农张罗，写出那华美的文章！可这么一群只吃过白米饭的家伙，居然大言不惭的教授农人们如何耕地，接着这劝农书，父皇是看得血脉喷张，心潮澎湃，兴致勃勃的还颁发下去……”

    “父皇您想想看，您是皇帝，是天下之主，您不会种地，大臣们也不会种地，你们只知道吃，你们下的旨意，各地的州府敢怠慢吗？他们自然是不敢怠慢的，可事实上，各地州府的官员，又有几个人知道怎么耕地呢？他们也不知道，只知道陛下极关注此事，只知道这劝农书乃是圣意，于是乎，他们为了上意，免不得要推广这劝农书，结果就是差役们到处下乡下里，差役们到了，自要吃喝，要有人服侍，得有人供其差遣，本就是在春耕的时节，多少人忙得不可开交……却还需应付这些官派。”

    “儿臣听到这些的时候，心里就在想，父皇看完了劝农书，一定极感动的，自认为自己又为天下百姓办了一件大好事吧。可父皇感动了，满朝的大臣们也很是欣慰，认为自己总算是为百姓做了事，将来载入史册里，也有一句劝农桑的评价！可是儿臣唯一的念头就是，你们什么都不懂，还天天抱着一本论语说什么仁政，什么急民所急，苦民所苦，成日在庙堂里瞎折腾，这简直就是道貌岸然，个个像人，却不干人事，用着民脂民膏，养着一群这样的废物。”

    “……”

    听到这里，方继藩眼皮子一跳，他敏锐的感觉到，朱厚照的面上，隐隐有血光之灾的征兆。

    方继藩连忙道：“陛下，不要误会，太子骂的是大臣，是百官，不是陛下，陛下还是很圣明的，这一点，普天之下，无人不知，陛下宽宏大量，最圣明之处就是能够从善如流，这一点，臣最是钦佩的，我大明自陛下登基而始，陛下就从未梃杖过大臣，这一点已为宇内所称颂，这一点，请继续保持……啊……”

    方继藩一面说，一面小心翼翼地观察着弘治皇帝的面色。

    太子这家伙，真是口没遮拦啊，这种事，你婉转一点说嘛，这叫劳苦功高，你特么的直接骂满朝君臣不是东西，这不是找死吗？

    今日……午门之外，难道会有两个好汉被拉去打靶，啊，不，打屁股？

    弘治皇帝焦虑地摩挲着案牍，拧着深深的眉头道：“这些，是你的体会？”

    朱厚照颔首点头：“这是儿臣的体会。”

    弘治皇帝面上没有丝毫的表情，尤其是朱厚照那一句不干人事，令他的脸色愈发的铁青。

    他又沉默了，过了半响，直直地盯着朱厚照，才道：“这也是方继藩，与王守仁教授你的吧？”

    朱厚照道：“和他们没关系，这些话，儿臣进宫之前也在想，是不是该说，不说，父皇就会继续这样错下去，自以为圣明，实则和历来的暴君昏君没有什么分别。所以儿臣在想，儿臣得说。”

    “只是你一个人想出来的？”弘治皇帝冷笑：“到现在，你还想骗朕？”

    说着，猛拍案牍。

    朱厚照有点心虚了。

    他是后知后觉，方才的时候侃侃而谈，一时爽了，事后觉得可能要糟，便汗颜道：“其实……其实刘瑾……也教了一些。”

    “刘瑾？”

    弘治皇帝怒气冲冲地看着朱厚照。

    朱厚照便默不作声了。

    此时，弘治皇帝的目光落在了方继藩的身上，厉声道：“方继藩，你来说。”

    “啥？”方继藩呆了一下。

    弘治皇帝冷冷地看着方继藩：“太子殿下，谎话连篇，又想赖在刘瑾身上，你不是每日都和太子厮混吗？朕来问你，这是谁教他的。”

    在弘治皇帝的怒目下，方继藩顿时像斗败的公鸡，怯怯地道：“臣好像教了一点。”

    “王守仁呢？”

    “王守仁没有！”方继藩倒是有义气的，顿时信誓旦旦的道：“王守仁不过是臣的门生，他能有什么学问。”

    “当初你不是口口声声说新学乃是王编修悟出来的吗，现在却又说他什么都不懂？”

    “这…没错，新学的确就是臣胆大包天瞎琢磨出来的，臣有万死之罪，以后再不敢放肆了…”

    “有罪的时候，新学就是你的，没罪的时候，就是你的门生王守仁的，你这脑疾，朕还真是看不懂啊。”弘治皇帝厉声道。

    “这……”方继藩仔细的琢磨了一下，很老实的道：“其实……臣自己也看不懂……陛下恕罪，太子确实糊涂。”

