    第68章你不对劲！

    猫？别开玩笑了。

    “姐妹儿，你多少有点不太了解傅斯欲。”

    在一片愁绪中，二人匆匆挂断了联系。

    “怎么办…”

    洛宵宵单纯的感情世界里，从来都是自己作为主导者。

    所以她可以没有负担的在媒体摄影机下，为了刺激宋星晴与傅斯欲碰唇。

    也可以在警局，为了杀一杀人的锐气，强迫他喝粥。

    是傅斯欲次次的退让,让她逐渐忘了男人的真实身份和骨子里的阴郁。

    “完了完了，我以后怎么办啊…”

    要不离家出走吧？

    提前跑，免得以后被伤害到遍体鳞伤后带球跑！前辈们那都是血淋淋的教训啊！

    她这么机智的新时代独立女性，怎么能重蹈覆辙！

    女人望向天花板，使劲揉搓着唇瓣，满脑子都是刚才傅斯欲又欲又撩的耳畔轻语。

    可是他真的很帅,很难拒绝哇！

    “不行、不行,刘姨还没回来，傅斯欲需要人照顾。”洛宵宵否定道。

    他是因为自己受的伤,现在离开了岂不是太没良心了？

    “…”咋整。

    她从东床滚到西床，又从西床滚了回来。

    愁人。

    第二天，洛宵宵带着深深的困倦，在下楼之际看到了一样精神疲惫的傅斯欲。

    估计都没睡好。

    男人已经穿好了一身整齐西装，不卷起他的袖子估计难以发现他左臂上有一条缝了四针的伤口。

    “早。”

    “嗯。”

    “吃早饭吗？”

    “不吃了。”

    一大清早，洛宵宵顶着副没睡好的黑眼圈，紧赶慢赶的开车给人送到公司。

    傅斯欲的手臂情况没法开车，按理来说，自家这分分钟几千万上下经济条件完全可以安排个司机接送。

    但不知道为啥，傅斯欲铁了心的要让洛宵宵开车。

    没有被扣下判定为疲劳驾驶，都算是她运气好。

    二人谁都没和谁搭话，车内尴尬的氛围已经再升了一个新的高度。

    “…”

    “到公司以后,尽量不要用左手，也别做重活。”女人缓缓停车，遵从良心,嘱咐道。

    “傅总，下车吧。”洛宵宵喃喃两声,疲惫的趴到了方向盘上。

    她感觉自己困的眼睛已经快睁不开了。

    撑不住了,真要撑不住了，她要回去补觉。

    “下来。”傅斯欲站在人车窗前，敲了敲。

    见人又恢复成了往常那副不近人情的冷冽模样，洛宵宵迷迷糊糊的打开车窗，仰首求饶道：“哥，放过我吧，我就回家睡一上午，就一上午！”

    “不行。”

    您的霸总傅斯欲狠狠的拒绝了您的祈求。

    男人长臂一伸，蛮不讲理的从车窗里面打开了车门，随后一把强硬的给女人拖下了车。

    “别别别别！”

    现在正直上班的时间，地下停车场不停的在往里涌进新的车辆。

    洛宵宵紧张的被人半拖半抱往前走，整个人像极了一副失去了灵魂的行尸走肉。

    “我自己走，我自己可以走！英明神武霸气侧漏的傅总，给我留点面子吧！”

    傅斯欲力气大的惊人，随随便便一拽便可以给人拖拽几百米远。

    洛宵宵又惊又怕，这里可是公司内部的早高峰！

    她挣扎不过对方，只能不停的说软话求饶。

    身后，车辆一个接一个的拐进来。

    有几个人眼尖的直接发现了傅斯欲，以及他怀里那个不停扑哧的女人。

    “那个人是不是傅总的夫人？”前天钟楼的新闻刚放出去不久，便有不少人跟着旁观了。

    可惜财经新闻不比娱乐新闻，娱乐性质不高，所以底层社畜们没有精力关注他们的老板娘是谁。

    很多消息都是这样，比如昨天口口相传的‘砸店案’，谁都知道市中心有个店铺被砸了，可谁都不知道那店铺背后老板是谁。

    正如他们只知道傅总有一个很恩爱的夫人，却记不得长什么样子。

    只有几个闻风的能勉强认出来脸，却还被洛宵宵疲惫苍白的苦相吓得不敢认。

    “好像是，看起来感情很不错的样子啊。”

    “平时在公司碰到傅总，傅总不是冷脸就是面无表情，我第一次见到这样的傅总。”

    几人私下里低声交流，通过女人的背影，纷纷猜测着她的身份。

    “你们看前几天钟楼的新闻了没有，没看的我强烈建议你们去看看！绝对有意外收获！”

    有人激动的指了条明路。

    众人闻言纷纷开始查询前日的钟楼新闻。

    不止是早晨没事儿闲着看热闹的人，这股邪风和风声逐渐传进了各个部门，一时间，关心老板人生大事儿的还有吃瓜群众纷纷锁定了热度比冷门营销号还低的钟楼新闻。

    这不搜还好，一搜，险些被惊掉了眼球！他们一向不苟言笑的傅总，竟然在钟楼的红毯上！在众多媒体的闪光灯下，和他的夫人‘放肆’拥吻了！

    “！！！”

    “我焯？！”

    吃瓜群众们纷纷震惊的像是被雷劈中了一般，劈的他们外焦里嫩！

    “不可能，绝对不可能…”

    一时间，多少心碎的声音以及痛哭流涕的声音层出不穷的出现在所有办公室里。

    很多盼着飞上枝头当凤凰的精英灰姑娘们，都难以接受梦中情人有正主夫人了这件事情。

    有人不信邪，怒道：“摆拍！绝对是摆拍！傅总肯定被家族联姻捆绑了，绝对不会是认真的！”

    “我不相信呜呜呜。”

    当然，不管他们信不信，该发生的都发生了。

    洛宵宵没想到自己刺激宋星晴的一吻，无形之中，竟在傅氏集团造成了如此大的影响，不小心误伤磨灭了许多天真烂漫的幻想！

    “傅总，傅总，给个机会，有话好好说，咱别玩强制爱那一套，我怕疼。”

    “闭嘴。”

    洛宵宵眉眼委屈的一路被人拽进总裁专用的电梯，带进了她在熟悉不过的办公室里。

    傅斯欲一言不发的松开手后，径直走到了办公室的尽头。

    只听‘滴滴’两声，偌大的办公室里忽然有一扇与墙面合为一体的暗门静悄悄的自动打开了。

    里面是一个空间不大，但布置的极为精致的暖色卧室。

    “？”

    嗯？？？

    洛宵洛宵宵露出了没见过世面的表情。

    我靠？卧室？

    谁家正经人会在办公室里安一个卧室？

    办公室，卧室，这两个场景融合在一起，难免让她想到了不该想的东西…

    (本章完)

