    像是荡魔杵这样的顶级法宝，哪怕王霄拿在手中也不见得上来就能用的炉火纯青。

    就算是打手枪...抱歉是打枪，也是需要时间去累计经验和技巧的。

    所以王霄用这东西，其实是没办法完全发挥其威力的。

    不过无所谓了，此时的王霄修为实力已经到了惊天动地的程度，哪怕就是他从地上捡起一块石子，都能打出石破天惊的威力来。

    而准提道人失去了自己两件重要的证道法宝，之前又被王霄重创过，现在心神慌乱之下，面对扔过来的荡魔杵只能是咬牙刷七宝妙树。

    不得不说，这玩意的确是很厉害，哪怕是面对实力暴涨的王霄，也依旧是能够勉强抵挡。

    只是，随着王霄一次次的将荡魔杵仍过来，每一次的威力都在增强。

    那是因为王霄用的多了，自然也就熟练度上涨。

    准提道人全力以赴的应对着王霄的攻势，每一次挥舞手中的七宝妙树都感觉更加沉重一分。

    面对王霄不断增强的压力，准提道人毫无办法，只能是将全副的心神都集中到这上面来。

    他并没有发现，陷仙阵阵门上悬挂着的陷仙剑，微微颤抖了一下。

    没错，王霄还是用上了老办法，前边吸引准提道人的注意力，后面给他来上一下狠的直接硬上。

    办法虽然老套，可管用就行。

    当准提道人再度拼尽全力，挥舞七宝妙树应对有一次砸过来的荡魔杵的时候，陷仙剑化为一道流光，无声无息的从他背后飞掠而来试图强行进入。

    这一招若是面对别的修士们，哪怕是玄仙估计都有可能会中招。

    可准提道人再怎么说也是圣人，想要无声无息的搞偷袭还不被察觉，那是不可能的。

    可察觉是察觉到了，但是如何应对却是让准提道人上了火气。

    面前施加了巨大压力的荡魔杵，一旦减弱对抗力量，说不得立马就是一棍子砸在了脑门上。

    而身后的陷仙剑，更是大名鼎鼎的诛仙四剑之一，这要被从身后强来一下子，肯定得出血才行。

    电光火石之间，准提道人做出了选择。

    他收回正在和荡魔杵顶牛的七宝妙树，伸到身后去猛然一刷。

    这种关键性的时刻，准提道人还是选择了尊重诛仙四剑，尊重通天教主。

    毕竟诛仙四剑这么多年的威名了，哪怕是圣人也是会下意识的做出选择。

    至于说荡魔杵，准提道人看穿了王霄还没有完全掌握，大不了头铁硬抗一下就是了。

    圣人之躯不死不灭，坚硬程度非顶级法宝则难以伤害。

    偷袭只能是这么一次，因为准提道人加强戒备之心后，不可能再给王霄一次从背后强势进入的机会。

    然而，残酷的现实却是，七宝妙树猛然在身后这么一刷，看似威力无穷的陷仙剑，却是毫无抵抗的直接被刷落在地。

    “要糟，上当了！”

    的确是上当了，王霄御剑偷袭就是勾着准提道人自己放弃防御去应对。

    没等准提道人再做出什么准备来，那边凝聚了王霄无穷法力的荡魔杵，已然是生生的撞在了他的脑门上。

    讲真，颅骨是全身上下最为坚固的骨骼。再加上准提道人已经提前凝聚法力在额头上，他是有信心抗下这一击的。

    只是，理想都是丰满的，现实却是骨干的。

    准提道人说什么都不可能想到，王霄能拥有可以吸收他人修为实力的邪恶法术。

    之前吸收了接引道人修为的王霄，在实力方面已经是远远超出了他的预计范围。

    原本以为自己头铁能够抗住荡魔杵一击的准提道人，实实在在的挨上了一次暴击，还是双倍的。

    砸在准提道人脑门上的荡魔杵，直接翻滚着落回了飞奔而来的王霄的手中。

    而准提道人这里，则是真正意义上的七孔流血，脑海之中一片浆糊。

    这一下是真的把他给砸惨了，耳畔轰鸣浑浑噩噩仿佛回到了天地未开的鸿蒙时代里。

    等到他好不容易凭借圣人那超强的身体素质逐渐回过神来的时候，这才愕然察觉到，自己的修为正在跟溃坝了的洪水一般从脑门上流淌出去。

    睁开眼睛，看到的就是王霄的那张脸！

    “这是什么妖法？！”

    感受到自己的修为疯狂外泄，准提道人下意识的就是这么一句问话。

    “你与接引道人还真是师兄弟。”头顶混沌钟，封锁了接引道人身躯四周空间与时间的王霄，笑呵呵的回应说“你们就连问的问题都是一模一样。”

    察觉到危险的准提道人，试图强行挣脱。

    可他此时重伤之下，根本就是没有挣脱的能力。

    之后准提道人又想要通过空间法术脱离王霄的控制，可他此时实力大损，根本就无法突破混沌钟的封锁。

    最终的结果，只能是眼睁睁的看着王霄将自己千万年来的修为给吸收的一干二净。

    “元始天尊误我啊~~~”

    这是准提道人在陷入昏迷之前，心中最后的念头。

    早知道如此，之前在天庭的时候就应该不管不顾，全力以赴的将王霄彻底干掉才是。

    实力增强之后，王霄运转北冥神功的速度也是大为增加。

    哪怕是面对圣人，这次也并没有耗费太多的功夫，就将准提道人的修为吸收干净。

    等到王霄终于是放下了陷入昏迷之中的准提道人的时候，他的身后传来了一声叹息‘唉~~~’

    不用回头也知道，这是黄帝在叹气。

    王霄随手捡起菩提道人跌落在了地上的七宝妙树，转身看向目光复杂的黄帝“圣人可是认为小子也在用邪魔外道之术？”

    面对着实力暴涨，连圣人都能轻松拿下的王霄，黄帝却是没有丝毫畏惧的点头“的确是邪魔外道之术。”

    王霄就是当着他的面，把准提道人的修为给吸了个一干二净，如此可怕的事情他又怎么可能当做没有见到。

    “什么是邪魔，什么是外道？”

    王霄也不急着去别的阵中，反倒是干脆的盘膝坐了下来，与黄帝论道“圣人们用修为和法宝，碾压普通修士的时候，在修士们的眼中圣人就是邪魔外道。说到底，这也不过是胜利者对

    失败者的定义罢了。”

    黄帝很是干脆的摇头“修行艰难，为求大道付出无数艰辛才有的些许的修为。若是能随随便便就被人抢夺而去，那天下之间必然一片大乱。”

    “这话的确是有道理。”

    王霄并没有直接反驳黄帝的话，而是说“不过现在的事情在于，这种法术只有我一个人懂得如何使用，而且我也没有广为传播的打算。”

    随后他又面不改色的开始忽悠“其实如果不是几位圣人苦苦相逼的话，我是不会拿出来用的。”

    黄帝陷入了沉默之中，好似在分析王霄这番话的真伪。

    片刻之后，黄帝开口询问“之前阐教折损了数位金仙，也是你的手笔？”

    “是。”

    王霄毫不犹豫的就承认了“现在是生死之战，事关人族兴衰，事关小子究竟是能昂首做人还是被打成瘸腿狗，再被仇敌赏赐几口残羹剩饭。”

    他的语调逐渐强硬起来“这个时候只要能打击敌人，只要能赢，什么事情什么手段我都愿意做。”

    黄帝再度陷入了沉默之中。

    他知道王霄说的有道理，一旦封神之战输掉的话，王霄的下场只能是上封神台，然后再天庭混个边缘角落的位置苟延残喘。

    到了那个时候，他就不再是位格无双的人皇，而是谁都能啐上几口唾沫的废物。

    至于人族，也将沦为胜利者的午餐。

    从这方面来说，王霄的所作所为绝对可以理解。

    只是，黄帝却是受不得这种直接吸光他人修为的邪法。

    因为实在是太邪恶了，对于黄帝来说没有直接出手消灭邪魔，就已经是在给王霄面子了。

    许久之后，闭着眼睛的黄帝抬起眼皮看着王霄“大王，还望大王日后不要再去火云洞，你与我等之间的因果，这次之后就算是彻底了结。”

    “大王若是愿意听我一句劝，如此歹毒的法术，还是少用为妙。”

    黄帝考虑了半天，发现没有办法用大义去说服王霄。

    他总不能说‘你就算是输掉了封神榜之战，也不能用上如此歹毒的法术’吧。

    真要是那样的说，那就是圣母的表姐了。

    牺牲自己成全别人者为圣母，牺牲他人去成全别人者为圣母的表姐。

    王霄为了求活，用上什么手段都是理所当然。

    阐教那边还不是请过巫族余孽，用上过歹毒的钉头七箭书。

    大家都一样，谁也没资格嘲讽别人一身黑。

    “圣人稍等。”

    看到黄帝起身想要离开，王霄却是出声喊住了他。

    黄帝有些惊讶，莫不是这小子想要灭口不成？

    看他以往的表现，还没坏到这种程度吧？

    王霄默默的取出了佩剑，就是伴随他许久的轩辕黄帝剑。

    一步步走到了黄帝面前，双手将轩辕黄帝剑奉上。

    “圣人之恩，小子永世不忘。今日一别，恐此生再无相见之日。此物，还是物归原主为好。”

    黄帝看着王霄奉上的佩剑，终于是露出了笑容。

    伸手接过了佩剑，留下了一句话。

    “望你好自为之。”

