
    “混蛋，看老子赢了你，不让你跪地喊爹！”东方彦气的一声大叫，身影如闪电般，朝着已经跑远的林海追去。

    可是很快，他便震骇的发现，林海的速度竟然丝毫不比他慢，虽然两人的距离没有继续拉大，却始终保持着十几米的距离，任凭东方彦使出吃奶的劲儿，都无法再将距离拉近一丝一毫。

    “玛德，这是怎么回事！这小子属兔子的不成！”东方彦越追越气，越气越急，尤其是林海向前奔跑的同时，还不停回过头，朝着东方彦投来鄙夷嘲笑的眼神，把东方彦气的几乎吐血。

    两个人全都是速度奇快，眨眼间便将沿路的候选弟子们超过，甚至连东方野、东方玉以及骆冰，也被甩在了身后，不一会的功夫，前方只剩下那三个遥遥领先的年轻男子。

    “看来这三个人，如果不是修行的诸如风之道这类以速度见长的功法，就定然是元婴境，而且实力还要在东方彦之上。”

    林海心中暗暗揣度，虽然他与东方彦比试速度，并未出全力，但也用出了将近七成的实力，可即便如此，与前边那三个人，也只是勉强保持了持平的速度而已。

    而这个时候，那群大势力的使者们，已经到达了目的地，一个个气定神闲站在终点，带着好整以暇的目光，朝着远处飞速赶来的候选者们望来。

    “最前方这三个人，实力远远超越其他人啊！”很快，速度最快的三个年轻男子，吸引了所有人的目光，让这群使者们，纷纷眼前一亮。

    “那个白衣冷峻的年轻人，是流苏城主许光淳的儿子，叫许天征，天赋卓绝，气质出众，一年前便成功凝聚元婴，据说有不下于千年的道行，今日一见果然名不虚传！”

    很快有人认出了其中的一名年轻男子，道出了他的身份，让其他不认识的使者们，顿时一阵赞叹不已。

    “原来他就是许光淳之子许天征，我在宗门便已听说过他的名字。”

    “许天征这种绝世天才，就算在大势力中，也会成为耀眼的存在。”

    “可惜啊，这种惊艳绝伦的人物，只属于顶尖的大势力，我等中下游是没有戏了。”

    “强者恒强，越是顶尖的宗派，越能吸引顶尖的天才，我们只能选择顶尖势力挑剩下的，这种局面不破除，恐怕难有出头之日啊！”

    见到许天征这种绝世天才出现，大势力中最顶尖的宗门使者，并没有太多的波动，但是其他宗门之人，却一阵摇头叹息。毫无疑问，中下游的大势力，绝对不是许天征这种绝世天才的选择对象，若无意外，许天征肯定会选择最顶尖的大势力，这对他们来说，绝不是什么好事，只会将他们与顶尖的几个宗门之间的差距，越拉

    越大。“许天征左侧那个人，是流苏城第一大家族孔家的弟子，叫孔世英，也是一年前步入元婴境，而且修炼的功法极为霸道，在流苏城的名气比许天征还要大，甚至有人预测，孔世英潜力无穷，很可能会成为第

    二个展聪！”

    使者们的目光，又转移到了另外一个面色阴蛰，带着霸道之气的黑衣男子身上，有认识之人，将他的身份点明，又引起一片哗然。“与许天征、孔世英不相上下的那个紫衣少年，也是声名显赫之人，他是流苏城西北三十六镇之一，玉齐镇的赵子鸣，据说出身草莽，在一荒废山洞偶得神秘传承，随后进妖兽森林厮杀三年，斩杀妖兽无数

    ，在生死搏杀之间，突破元婴境，若论战力，恐怕整个流苏城的年青一代，无出其右者！”最后一个煞气冲天，眼中闪着嗜血光芒的紫衣少年，也被使者们认了出来，能够忍受寂寞与孤独，与妖兽一厮杀就是三年，这个赵子鸣的心性之坚韧，让使者们都暗暗嘬舌，一旦成长起来，绝对会是个让

    人头疼的角色。

    “可惜啊，这三个人都是最顶尖几个宗门的菜，只希望剩下的这些候选者中，也能有些出色之人，至少不要差的太多啊！”

    大部分使者们，对冲在最前方的三个人，并不抱太大的希望，只能继续朝着后方观看，寄希望于后边能有实力过得去的候选者，供他们选择。

    几息之后，许天征三人几乎同一时间到达了终点，朝着使者们一施礼，迈步走到了一边站好，相互之间只有眼神在空气之中碰撞，顿时泛起一股无形的火花，显然三人心中也在较劲，谁也不服谁。

    “咦，快看，有候选者赶上来了，而且速度好像并不比许天征他们慢！”

    很快，便有人注意到又是两道人影，一前一后相隔十几米的距离，正以迅如闪电般的速度，朝着终点冲刺而来。

    “搞什么，那人不是飞星阁的东方彦吗？”

    可当看到两道人影中，后边那个根本不是候选者，而是东方彦时，使者们不由诧异朝着飞星阁的使者，投去疑惑的目光。

    飞星阁的使者顿时一皱眉，面露不悦之色，他也不知道，东方彦怎么掺和到这里来了？

    好在林海和东方彦两人速度奇快，眨眼间便到了终点，停在了使者们的面前。

    “东方彦，你在胡闹什么！”飞星阁的使者，立刻上前，不满的问道。

    “哈哈，还不赶紧叫爹！”

    没等东方彦回答，率先到达的林海，不由大声一笑，朝着东方彦戏虐的说道。

    东方彦的脸色腾地就红了，他怎么也没想到，自己元婴之躯，竟然真的会输在林海的手里，简直是又羞又怒，如今林海更是当着众多使者的面，再次羞辱于他，让他如何能忍。

    “你找死！”

    东方彦大喝一声，掌心星光汇聚，就要动手。

    “众使者面前，也敢放肆！”

    飞星阁的使者顿时一声大喝，犹如当头一棒，将已经被气昏头的东方彦瞬间惊醒，这才注意到各大势力的使者们，都在错愕的看着他，让他忍不住浑身一个激灵，赶忙惶恐的低下头。

    “各位前辈，是晚辈唐突了！”

    飞星阁在这些大势力中，地位属于偏下，而他在飞星阁中，也并非什么出众的人物，如果惹恼了这些使者，谁要是蹦出来将他一巴掌拍死，他都没处喊冤去啊。

    “哼，还不退下！”飞星阁的使者，这才朝着东方彦一声呵斥，东方彦赶忙答应一声，就要离开。

    “等一下！”忽然间，一道淡淡的声音响起，让东方彦脚步猛地一顿，随后便见林海拦住了他的去路。

    “你想干什么？还不滚开！”东方彦顿时眼中寒光一闪，低声喝道。

    “怎么，输了想不认账？”“林海嗤笑一声，随后目光一凝。“想走可以，喊完爹再走！”
