    “赫拉她……她，她居然……”

    想起曾对赫拉的嘱咐，宙斯便是莫名哀伤，他三令五申要赫拉将天空的权柄交给罗素，决不能是哈迪斯、阿瑞斯之流，且以天后之位做诱惑，就是害怕赫拉自作聪明。

    结果赫拉还是想太多，送上门自荐枕席了。

    可恨啊！

    刚走没多久，赫拉就急着寻找下家，宙斯心头抑郁，不免有几分恼怒：“赫拉她果真无耻，居然拿神王之位要挟你，是我看错她了。”

    “算了，小事别放心上，看我的面子原谅她一次！”

    罗素摆摆手，让宙斯不要气恼：“你想想，忽略过程只看结果，赫拉并没有违背你的命令，这不，权柄依旧是我的。”

    宙斯：“……”

    所以，中间的过程呢？

    他纠结半晌，迈不过这道坎：“罗素，你实话告诉我，你是不是从了她？”

    “呃……”

    “该死的，你倒是说话呀！”

    迎着罗素无辜的脸，宙斯头上王冠更重，急得瞪大眼睛。

    “我一开始是拒绝的，毕竟我尊重赫拉就像尊重你一样，何况你尸骨未寒，我怎能做出那种禽兽不如的事情，这和波塞冬有什么区别……说到波塞冬，其实他没死，丢下三叉戟跑到冥……”

    “闭嘴，说重点！”

    “哦。”

    罗素挠挠头，换上一张羞愧的面孔：“我当时极力拒绝，赫拉百般诱惑，我挣扎，她缠绕，还一把我的手攥住，我控制，控制，再控制……”

    “重点！”

    宙斯怒不可遏，纯白的虚无世界滚荡雷霆咆哮，声音远远传开。

    “对不起，我没控制住，她穿得太少了。”

    噗哧！

    猛然间，罗素似乎听到了什么东西戳破心脏的声音。

    再看面前脸都白了的宙斯，他一个大喘息续上：“然后我就什么都不知道了，一睁眼就看到了你，应该是抽过去了。”

    骗谁呢，有这好事，你能抽过去？

    反正宙斯是不信的，换他就不会抽过去。

    他铁青着脸道：“没事，不抽也没事，这事不怪你。”

    “太好了，你要这么说，我心里就没什么负罪感了。”

    罗素长长舒了口气，愧疚道：“说实话，虽然我现在昏了过去，但外面指不定发生了啥，所以你还有什么遗言赶紧说，我看看能不能赶下半……咳咳，赶快醒过去阻止赫拉，劝她回头是岸。”

    呸，你个不要脸的东西！

    宙斯气得直瞪眼，但罗素有句话说得很对，时间紧迫，不能再继续废话了。

    他直接揭下虚伪面具，父爱满满道：“罗素，事到如今我也不瞒你了，奥林匹斯山折断，众神没有主心骨，只会矛盾爆发各自为阵，他们需要神王！”

    “没错，所以我被所有人投票，选成了新任神王。”

    罗素挺胸抬头：“实不相瞒，我就是为了天空的权柄而来，好名正言顺成为真正的众神之王。”

    “这么说，你知道我想干什么了？”

    宙斯眼神阴鸷，事到如今，他就不装什么好爸爸了。

    “当然，你不是第一个想这么做的宙斯！”

    “什么？”

    “还有波塞冬，他也想这么做。”

    罗素说得是【加勒比海盗】世界的宙斯和波塞冬，趁宙斯微微愣神之际，并掌成刀瞬间刺入其胸口，猛然爆发自己强大的精神力量。

    宙斯是什么形态，以什么样的方式存活，罗素不得而知，但心灵和控魂的能力双管齐下，肯定会奏效。

    “小子，你有野心，有魄力，够无耻，也有将其变成现实的力量，但是……”

    宙斯握住罗素的手腕，将其缓缓抽出体外，狰狞笑道：“太可惜了，你是我的儿子，光是这一点，你就永远没法翻身。”

    说罢，宙斯重拳出击，如同沉入水银之中，整个拳头没入罗素胸膛，在其身躯之上荡开反复不断的涟漪。

    源源不断的精神力量灌入罗素体内，剥夺其意志属向，欲要雀占鸠巢完成复活。

    奥林匹斯山的诅咒，神王被儿子推翻，且有两代神王前车之鉴，留下呕心泣血的警示：小儿子留不得！

    所以，宙斯除了拼命播种，让小儿子永远不存在，还在其中做了手脚，任何一个儿子都没有反抗他的能力。

    他的重生契机也由此而来！

    选中罗素作为载体，原因很简单，他最强，也最具潜力，各方各面都无可挑剔。

    按宙斯自己的话来说，罗素简直就是照着他模子刻出来的，以罗素的身体重生，他的实力也将强所未有地强大。

    时间一分一秒过去，宙斯的狞笑逐渐僵硬，随着精神力量注入罗素体内，他疯狂搜索之下，居然没能找到当初留下的暗手，仿佛……

    仿佛罗素压根就不是他的孩子！

    宙斯：∑(O_O；)

    罗素：(????ω????)

    罗素突然有点不好意思，可能是误会宙斯了，他倾尽全力要消灭宙斯的残魂，结果对方不仅不生气，还源源不断将能量传送给他。

    这种以德报怨的高尚情操，只能说，真不愧是众神之王！

    为了奥林匹斯神系能战胜妖族，牺牲自己成全他人，太觉悟了！

    “不，这不可能……”

    宙斯能量消耗大半，实体化的身躯缓缓透明起来，错愕无助的面孔写满了震惊，猛然间想到一种可能：“波塞冬，是波塞冬对不对，是他干得好事，对不对？”

    波塞冬，这锅怎么又跑他身上了？

    罗素不明所以，接过话道：“没错，正如你所料，都是波塞冬做得好事。”

    “不可能，他不配！”

    宙斯从不怀疑罗素是自己的孩子，亲自播的种岂能认错，当即怒笑道：“我明白了，我还是小看了你，你发现我留下的后手，已经提前将其铲除了。”

    因为能量的传导，主动权已经不在宙斯手里，他的身影更加虚幻透明，游离之际开始了神生的跑马灯。

    第一个想法，就是关于神王的诅咒，众神之王必备小儿子推翻。

    是了，罗素虽不是他最小的儿子，珀尔修斯都比他年纪小，但在拥有强大权柄的儿子里，罗素的确是年龄最小的那个。

    百密一疏，宙斯暗恨前面两代神王，人不咋地，经验也没总结好，连累他阴沟里翻船。

    “哼哼哼，罗素，你杀死我成为新的众神之王，先河一开，十二主神也会有样学样……”

    宙斯猛然间回光返照，对罗素发出诅咒：“等着吧，不管是波塞冬还是雅典娜他们，哪怕是哈迪斯都会站出来，推翻你的统治。”

    “呵呵，谁知道？”

    罗素双目微眯，加速吸收宙斯的力量，抬起指尖在其胸膛一点，戳散这团飘零的烟雾：“安心去吧，赫拉亲口告诉众神，神王宙斯和妖族同归于尽，死得伟大悲壮，你是英雄，无愧王者之名！”

    “啊啊啊，我诅咒你，你会和所有神王一样，被自己的孩子推翻……”

    一连串怒吼回荡在白色世界，宙斯的身躯化作光点消散，只有反复的回音渐渐降低。

    “吓唬谁呢，这也算诅咒？”

    罗素不屑一顾，六十年的太子就已经是千古难寻，神王的儿子动辄几千上万年，搁谁身上都会造反。

    所以，神王的诅咒和命运无关，纯粹是他们太能活了，下面人看不到一点希望，自然会揭竿而起。

    吐槽完毕，罗素的身躯便缓缓放大，最终占据整个纯白世界。

    融合天空的权柄，且是众神之王的直接象征，远比融合其他权柄耗时，罗素心神沉寂其中时，隐约听到了叮叮的系统提示音。

    许久过后，罗素在密室中缓缓睁开眼睛，天空的权柄异常强大，再加上双份战争权柄的增福，让他觉得只靠这份力量，就足以将刑天、混沌按在地上摩擦。

    就跟打波塞冬一样，想怎么打就怎么打。

    回过神后，他开始看起了系统的提示，这一看，整个人都不好了。

    【宿主获得技能：雷神】

    【技能：雷神（雷霆之源，伐罪惩恶）】

    (一`′一)

    “居然是个永久技能……”

    罗素很是诧异，永久技能自然是香的，可为什么不在避雷针、储电、打雷、十万伏特这些永久技能的基础上进行升级，而是单独列出一个新技能？

    明显重复了呀！

    还有，‘雷神’这个技能的名字槽点好大，总觉得是在恶意嘲讽那个谁。

    罗素摸着下巴，琢磨着系统又皮痒欠电了，不然没法解释他心头的不爽。

    不说了，先随随便便电三五个小时，以后再算总账！

    永久技能只是吐槽，让罗素目瞪口呆的是，在他正式接过宙斯递来的大旗，成为众神之王后，系统提示世界任务完成了。

    【宿主完成世界任务：诸神黄昏】

    ……

    【奖励如下：自由属性18点、财富值60000点、抽奖环节6次】

    ……

    没有提示24小时的停留时间，因为还有隐藏任务没完成。

    “几个意思，我成为众神之王，怎么就诸神黄昏了？”

    罗素恨恨出声，他又不是没做过老大，且不说卡玛泰姬，九头蛇不好好的嘛！

    看不起谁呢！

    感觉到来自系统的莫须有迫害，罗素一怒之下，将三五个小时的电疗延长了一些时间。

    没有丧心病狂，他按小时计算的。

    几千个小时而已，真不多！