    时光荏苒，从2005年到2021年，入行16年。

    掐指一算，这恰好是杨过等待小龙女的时间。

    回顾这16年码字生涯，除了一身病，一堆骂名，好像真没留下什么。

    称得上代表作的几本书，还全被封了。

    常有年轻读者在书评区吐槽，这个大神是不是充话费送的？惭愧，我自己都忘了我哪年充的话费。

    有一年参加作者活动，在机场我碰到一个95后作者朋友，他一边跟我聊天，一边用手机码了5000字。我当时彻底被干懵了，很好奇他是怎么做到的，同时意识到自己已经和新的时代脱节。

    岁月无情，我知道我跟不上年轻人的思维，也不太懂年轻的读者们喜欢什么，我只能先搞清楚，我自己想写什么。

    写这本新书的初衷，源于几个月前，老家有人联系我，叫我发个打了疫苗的绿码过去，方便进行统计，对方顺口问了一句：你什么时候回来建设家乡？

    我没能回答那个问题，内心十分惭愧。

    我生于四川，长于四川，成年后却在浙江定居十几年，从未建设过家乡。

    后来我连续思考了好几天，思来想去，我唯一力所能及的，就是把我的家乡话发扬光大。

    其实早在2008年，老牛写《门徒》的时候，就已经写过一些四川话段子，算得上早期在网文中传播蜀语的先驱。由于不可描述的原因，那书没了，写了等于没写，许多年轻读者都不知道曾经有那么一个人，干过那样一件事。

    如今我决定再来一次，除了发扬家乡话这么伟光正的理由之外，还有另一个原因——我家里还个刚刚完成小升初的熊孩子，对我构成了刺激。

    作为一个四川人的后裔，我儿子对四川话的了解，仅限于最近几年网络爆款的MMP和扯鸡儿。

    被我批评教育过之后，暑假里这孩子猛看爱情公寓，理由居然是跟吕子乔学四川话，这我能忍？

    在我的认知中，四川话没那么肤浅，也没那么简单。

    巴蜀方言里面有很多精华，称得上非物质文化遗产。

    我必须要做点什么，这件事情刻不容缓。

    最终我决定写这本《谁来治治他》，本书不是单纯的练级打怪，我想写点有趣的东西，比如书里的蜀山剑仙，说的都是蜀语，蜀语还有很多种分级关卡考核。读者朋友们不用担心看不懂，里面的内容相当亲民。

    保持一点点耐心，看到20章，大家就很清楚我想表达什么。

    此致，敬礼。

