
    
    陈公赞乃是万历年间的秀才，之后屡次赶考，一直名落孙山，之后便心灰意冷，跟着一些海商下了海，几经辗转又入了海盗窝。

    但是他心中对于功名，却一直心神向往。

    没想到盼了大半辈子，都没能坐上大明大官，哪怕是一个举人，也没能考上。

    要知道，大明一个百户乃是正六品武官，比起一个县令还高了那么一品，虽说大明以文治武，但终究这品街挂在这了。

    特别是现在辽东糜烂，西北大地上即将掀起一场血雨腥风，一个辽地的武官倒是比一个七品县令值钱多了。

    即便是这百户官是捐来的，但是对于陈公赞这个盼了大半辈子的人来说，又岂会不激动。

    唐学志看到陈公赞如此，却是走到他身旁，轻轻的拍了拍他的肩膀，道：“这自然是真的，师爷且将心方宽了，咱们这官不领朝廷俸禄，也只是一闲官，不过有了这官身，以后咱们在陆上，却是方便多了。”

    经唐学志这么一开解后，陈公赞表面似乎平静了许多，但是内心却依然波澜不定，毕竟这正六品，怎么说也是朝廷的官员呀。

    唐学志大笑道：“哈哈哈，只不过为了捐这几个官职，也花掉了鱼鹰大把的银子，以后大伙好生办差便是，我唐学志可不是说大话，只要家伙将劲朝一块使，总有一天，你们该有都都会有。”

    “嗯，我等定会不负大当家教诲。”

    “......”

    唐学志点了点头后，继续道：“不过老子也将丑话说到前面，如果有人出卖了鱼鹰，那老子的脾气你们也是知道的，还有，捐官这事情，目前还没着落，许千户那边虽说是应了下来，你们嘴巴上也都把门着点，先别透露给底下人。”

    ......

    出了议事厅，已经是晚上了。

    唐学志急着回去，随便和众人交代了一下，便回到了自己到府邸。

    秋云倒是得到了唐学志回来的消息，自然是早已经让府上的厨子将晚餐安排的丰盛一些，家中没有别的客人，张晚春又去了倭国，便将张三顺也一道请了过来，一家人吃了顿晚饭。

    两天后，唐学志收到消息，悬挂着鱼鹰令旗的商船，在德宁以东海域，有两艘商船被劫了，有水手回报说，劫船的是南日商帮的战船。

    而且这船，恰好又是华夏商帮下面，椒江漕运的货船，这两船货都是从台州运往德宁的，货商也是德宁一家比较大的商号。

    虽说银子不多，却也有损华夏商帮的名誉

    这事，唐学志倒是有心里准备，张豹在南日商帮已经坐上了第三把交椅，在洞头岛冲突时，唐学志没有给他留半点颜面，这斯报复乃是理所当然。

    随后唐学志便调整部署，让华夏商帮的货船抵达德宁边界后，便沿着海岸线行驶，力求避开南日商帮的战船。

    不过后面的事情让唐学志也没有想到，南日商帮的那些快船似乎就是盯上了那些挂着鱼鹰令旗的货船，他们甚至越过了洞头寨的那些货船，直接抢劫鱼鹰的货船。

    一连半月下来，不仅劫了鱼鹰的两艘货船，还劫了不少悬挂鱼鹰令旗的船，一些货商怨声载道，更有直接到鱼鹰岛抱怨。

    毕竟他们出了这保护费，虽说洞头寨的势力范围，并非鱼鹰管辖，但是此前鱼鹰却是是承诺过，德宁方面是可以正常通行的。

    好在唐学志也第一时间处理了这件事情，按进货价格，赔偿了那几个货商的货款，但是却告诉他们，为了确保货物安全，这段时间，暂时取消德宁、温州段的航线。

    “哼，这洞头寨也是，咱们的船在他们地盘上出了事，他们却不管不问，你们说，这事情，到底该不该由他们负责，他们的货船在咱们地界上，老大还让我派船给他们护航，这事闹得。”

    郭大牛听说有货船被劫后，很是气愤，毕竟根据这口头协议，鱼鹰的货船是可以在洞头地界通行的，虽然并有些说好要为对方的船保驾护航，但是那毕竟是洞头寨的地盘。

    南日商帮的那些快船，竟然越过洞头寨的货船，直接打劫鱼鹰的商船，洞头寨不负半点责任，还真有些说不过去。

    “就是，杨六这奸贼，定是他纵容南日商帮这么干的，诸彩佬的战船又怎么敢跑到他洞头寨的势力范围打劫咱们呢。”

    林风满脸怒意，倒是没像郭大牛那般，却是压住了胸中的怒火。

    “狗日的南日商帮，好大的狗胆，呸，老子要是不拧下那张豹的狗头，我就不姓刘了.....”刘小刀重重的在桌案上拍了一巴掌，随后站起来骂到，更是发起了毒誓。

    看到众人气愤，唐学志却是没有半点生气的样子，心平气和的道：“兄弟们，其实要说完全怪洞头寨倒是说不过去，人家并没有承诺要替咱们保驾护航，能够让我们通行已经是给了很大的方便了。

    而且，南日商帮，此前和咱们并没有什么大过节，既然他劫了咱们的船，那倒是一个机会，哼哼.....”

    说完后，他唐学志很自然的冷笑了两声，听了他的话，顿时让刘小刀等人拨开云雾。

    “大哥，你是说......”刘小刀一脸的坏笑，显得非常猥琐，却又是那么自然。

    唐学志没想到，刘小刀竟然这么快就开窍了。

    “老大，你们在笑什么，就别打哑谜，这事我是忍不下去了，我请求带船队去德宁，如果碰到张豹那小子，定要了他的狗头。”郭大牛看到刘小刀笑的那么猥琐，一脸懵逼，不过却知道这小子一肚子坏水，肯定是老大有了什么主意。

    郭大牛都没看懂，林风等人更不用说了，直接将眼光转向唐学志这边，等着他发话。

    唐学志却是笑道：“大家莫急，咱们还是听听师爷的意思。”

    陈公赞没想到，唐学志这是在点他的将，自己和刘文轩私下交好，同时大明万历年将的秀才，其实都有一种同病相怜的感觉。