
山河远阔，人间烟火。无一是你，无一不是你。

心若有良人，举世皆良人。如若能遇你，身死亦无悔。

同韩家彻底割裂之后，韩耀蝉的生活，的确过得拮据不少，但也只是相对于往常而言。

事实上，就算不依靠家里，他手里通过投资转来的财产都足以在田城富裕的生活一辈子。再者，公司李总就如同韩东撼所说的一样，并没有再刻意照顾韩耀蝉，但也没有直接责令使其辞职。

到了他们这个位置，没有谁是愚蠢之人，话语背后的言外之意，仔细琢磨便可以听懂。

时间就这样一天天的过去，他并没有打扰罗绫的生活，但除去上班时间以外，还是坚持着每天隔着远远的距离，遥遥相望。值得庆幸的是，罗绫的生活圈很小，也就是那家首饰店附近，站在他租聘的房子里便可以看得见。

他一直以为，他们的故事到了这一天，已经算是画上了句号，再也不会有新的剧情。

但那一日，意外的偶遇，却再一次颠覆了两人的内心，让他们的故事变得复杂纠葛起来。

......

艳阳九天，田城规模最大、也是档次最高的饭店。

韩耀蝉入职的这家室内装修公司，今天谈了一笔很大的单子，而对方的客户金主，竟然是他的一位高中同学。虽然时隔多年，但两人的记忆还是比较深刻，客户在来公司拜访的时候见到了韩耀蝉，随即便点明说签合同的话，他只和自己的这位老同学签。

这也是为什么，李总会带上韩耀蝉这位行政主管，前往艳阳九天谈生意。

流程倒是十分顺利，在韩耀蝉和客户拉家常的时候，合同便悄无声息敲定，并且最终的签约金额还要远超预想的价格。毫不夸张的讲，这里面大部分都是韩耀蝉的功劳，虽然少了韩家这根支柱，但他的人脉资源却还保留了不少。

酒足饭饱，两方人马各自离去。至于韩耀蝉，辞别几人之后，便只身一人来到一座桥旁吹风。遇到老同学，这虽是偶然，但的确也勾起了不少他内心的回忆。

“扑通！”

就在这时，一道清脆的水声响起，激得韩耀蝉一个激灵，那是有人坠入水里的声音。

定睛看去，果不其然，在桥底的水中，有个白色的身影便在那里。瞬时，韩耀蝉的酒意消散不少，正所谓人命关天，他自然知道片刻也耽误不得。

就连衣服都来不及换下，他顺着河提往下，一跃直接跳入水中。顺着白色身影所在的方向，快速游了过去，这也多亏了他从小贪玩，养成了极好的水性，在这深水当中同样是游刃有余。

那白色身影，果然是一个人，还是一个女孩。韩耀蝉只觉得似乎有些熟悉，但可惜夜色太深，终究也没能看清她的脸。

抱起女孩的娇躯，他便想着向岸边游去，不知怎的，女孩却在猛烈的挣扎着。不过因为力气大小的悬殊，韩耀蝉最终还是占据了主导，将她分离的向着岸边拉去。

抱着女孩，上岸，四周响起一阵阵掌声，原来已经有了不少围观的人。

“你！！！你干吗啊？我的戒指掉下去，正准备找戒指，你怎么就把我拉起来了啊！”那白色身影，有些怒意的呵斥道。

这声音，十分的熟悉，韩耀蝉在听到的那一刻，彻底呆住。他终于明白，为何先前自己会觉得熟悉，因为这声音的主人，他一辈子都忘不掉。

见对面这个多管闲事的男人没有说话，罗绫冷哼一声，撩了撩头发，便将脑袋慢慢扬起。这一看不要紧，在她接触到韩耀蝉的面容之后，整个人都不由得一震，原本组织好的措辞，在一瞬之间便忘却在脑海深处。

“我...我这是死掉了吗？否则的话，怎么会再次见到你呢...可是为什么会这样，我明明只是下去拾取个戒指，怎么会死掉呢...呜呜！”罗绫有些委屈的呢喃道。

“傻瓜，你怎么会死呢？你还活着，活得好好的！”韩耀蝉终于忍不住，一把将罗绫拥入怀中，“放心吧...没事的...没事的，我一直都在，我一直都在这里！”

“...呜呜...”

大抵是真的吓怕了，也可能是压抑了太久的情感突然爆发，此刻的罗绫，只能一个劲的躲在韩耀蝉的怀里哭泣着。

......

两人的衣服湿透，这夜里温度虽然不低，但毕竟是深秋，还是很容易着凉的。韩耀蝉二话不说，便将她带回车上，打火驱动，在罗绫惊讶的目光当中，车子向着罗绫家所在的方向飞奔而去。

“哼，你怎么会在这里？怎么会知道我家的位置啊！”罗绫有些不悦的质问起来，她可以感觉到，韩耀蝉似乎隐藏了很多的秘密。

“我啊，在你返回田城的那天我就来了...再怎么说你也是夺走我第一次的女孩，要对我负责才是啊！”韩耀蝉微微一笑，调戏道，所有的郁结情绪，在见到罗绫的那一刻都早已消失不见。

“喂，有没有搞错啊，你个大男人，还要我对你负责？”罗绫抛过去一记白眼，“不开玩笑，你到底是过来干嘛的？”

“过来工作啊，我现在可是艺中楚装饰公司的行政主管，厉害吧？”韩耀蝉突然话题一转，“倒是你，刚才什么情况啊？突然跳河？想殉情不成！”

“才..才不是殉情，我就是在你送给我的那枚戒指！”

罗绫的这句话，让韩耀蝉微微一愣，戒指，他自然是知道的，先前送的一枚银质饰品。却没想到两人分开那么久、在断了联系那么久之后，她还依旧戴在手上，而且为了那枚戒指，不惜大半夜的跳入河底打捞。

“好啦，那枚戒指，掉了就掉了，没必要拿自己的性命冒险！再说，我现在不是在你身边吗？只要你想要，下次再为你挑选一枚！”

“你...你不怪我？我指的是，当初的不告而别！”

“不怪，相信你一定有自己的理由。再说，这段时间，其实我们的心也并没有离开彼此，不是吗？”韩耀蝉突然注视着罗绫，坚定的说道，“回换身衣服吧...这一次，我既然找到了你，就再也不会让你逃掉！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526756"  chaptername="第八十七章  心有良人">加入书签</a>
</div>
