    谢延和王国安看着陆长风如此爽快就认了输，心中感到惊讶。

    这可是他们特意找的大梁最厉害的武士，怎会如此轻易就输给了一个毛头小子?

    难不成这大梁第一刀客的名声，他陆长风是一点都不在乎吗？

    该不会是陆长风故意和林峰等人串通好的吧？

    谢延和王国安心中疑虑，不得其解。

    但是无论如何，现在这场面，似乎已成定局。

    陆长风被林峰打的毫无招架之力，就算陆长风在乎自己大梁第一刀客的名声。

    现在想要扭转局势，也几乎是不太可能的了。

    此时倍感惊讶的，不只是如意算盘落空的谢延和王国安。

    就连亲自参与武举比试的将陆长风打败的林峰，也对陆长风这果断的认输感到惊讶不已。

    通过和陆长风几番交手，林峰深切感受到，陆长风的实力，远远高出自己好几倍。

    要不是自己拼尽全力与陆长风抵抗，恐怕也无法扭转自己下风的局势。

    林峰心底清楚，即使自己现在将陆长风打的占据上风。

    但是以陆长风实力，完全有再打败自己的可能。

    可是为什么，陆长风不仅不继续与自己打斗，挣回颜面，反而直接就认输了呢？

    同为江湖人士的林峰知道，自己在江湖的名声，将会决定自己在江湖的地位。

    而陆长风作为大梁第一刀客，那地位在江湖上必定是响当当的。

    而今日，陆长风败于自己这件事情。

    要不了多久，就会传遍整个江湖，那对于陆长风的江湖名声和地位，肯定会受到影响的。

    难道陆长风做了这么多年的大梁第一刀客，已经不在意自己的名声和地位了吗？

    不过，林峰自知现在不是骄傲自满的时候。

    毕竟自己可是打败了大梁第一刀客，要是真的传了出去。

    不知道会引来多少江湖人士挑战自己。

    到时候，自己便是分身乏术，处境永无宁日了。

    林峰索性对着陆长风单膝跪地，双手抱拳，钦佩的说道：

    “陆大侠果然不愧为大梁第一刀客，武功精妙绝伦。今日要不是陆大侠刀下留情，我林某人也不会侥幸占得上风。今日着一战，虽是我林某人险胜，但是陆大侠的武艺和风采，才是真的深入人心。令林某人钦佩不已。”

    林峰说得慷慨淋漓，尽显陆长风的威风。

    他这么做，一来是觉得陆长风的确实力过人，自己能够胜出，也只是机缘巧合，天公作美。

    二来是不想让陆长风在江湖上失了威风，毕竟这江湖名声，对于一个江湖人士来说是至关重要的。

    三来是林峰不愿因为一场小小的武举比试，就与陆长风这样的高手结下仇怨。

    毕竟现在世道险恶，多一个仇人，不如多一个朋友。

    四来也是想在众人面前留下一个好印象，毕竟自己可是要当虎啸将军的人。

    若是因为一个小小的武举比试胜出就沾沾自喜，必然会显得自己德不配位。

    果然，林峰这一招，取得了他预期的效果。

    陆长风听完林峰一番谦逊的话，更是觉得自己输的心服口服。

    对林峰的敬佩之情也油然而生。

    不仅没有继续和林峰争夺武举比试魁首的打算，更是向着众人豪爽的说道：

    “诸位，今日陆某人领教了林少侠的本事，甘拜下风。我大梁有此英勇正义之士坐镇虎啸将军之职，实在是我大梁的荣幸哪！”

    听完陆长风这么一说，众人更是欢呼不已，对二人的互相谦让大加赞赏。

    在场众人，皆都因此美好结局感到高兴。

    唯独谢延和王国安，脸色异常阴沉。

    这恐怕是他们在朝廷嚣张这么多年以来，最气愤却又无可奈何的一次罢。

    童飞一直暗中观察着谢延和王国安的动向。

    当看到二人对林峰胜出的结果一脸阴沉时，童飞心中便对整件事情，有了盘算。

    回想起初林峰逐渐从众多比试中脱颖而出时，谢延和王国安就是一副怒气冲冲的样子。

    尤其是那王国安，紧张得只差亲自上阵了。

    然而，当陆长风出现的时候，众人紧张不已时，谢延和王国安却显得异常镇静。

    仿佛对于大梁第一刀客陆长风的出现心中早有预料一般。

    这下陆长风败于林峰，再观察谢延和王国安的表情。

    便可从他们一副如意算盘落空的样子中看出，这武举比试，他们两个必定是在其中动了手脚。

    童飞明白了，这大梁第一刀客的突然出现，必定与谢延和王国安脱不了干系。

    仔细看那陆长风，起初是主动提出与林峰一战，要争夺那虎啸将军的职位。

    现在，陆长风败了，不仅爽快认输，还反过来对林峰大加赞赏，丝毫没有怨言。

    童飞不知道陆长风这一转变，目的何在？

    是真的甘心认输？

    还是心中另有企图？

    还是说，这是陆长风为了进行下一步计划，故意示弱？

    童飞怀疑陆长风和谢延一党有瓜葛，不敢轻视。

    正当童飞心中盘算如何应对陆长风时，一声锣声敲响。

    “咚！”

    一声锣鼓震天响，惊得众人齐安静。

    童飞的思绪，也被这刺耳的锣鼓声拉了回来。

    司仪见众人安静，便扯起了嗓子吼道：

    “今日武举比试到此结束，接下来宣布比试结果。正如比试之前所说，武举比试夺得魁首者，可任我大梁虎啸将军之职。”

    “好！好！好！”

    众人闻声，再次欢呼。

    司仪轻抬双手，示意众人安静之后，开始宣布最终结果：

    “接下来，便是诸位期待的最终比试结果。”

    司仪说着，故意停顿了一下，意在吊一吊众人的胃口。

    “今日，武举比试的最终获胜者是，”

    众人瞪大了眼睛，紧张的盯着司仪的嘴，期待着他嘴里冒出来的结果。

    “林峰！”

    司仪声音未落，众人欢呼不已。

    一阵欢呼雀跃之后，众人也纷纷散去。

    各自三五成群，议论着今日武举比试的精彩绝伦。

    童飞对于这个结果，也甚是满意。

    亲耳听到司仪宣布林峰为武举比试魁首时，童飞心中悬着的石头，也总算是沉了下来。

    心中感慨：

    好在这司仪是个公平公正之人，没有被谢延和王国安一党动了手脚。

    否则，今日这虎啸将军之职，恐怕真的要落入谢延一党了。

    看着众人纷纷散去，童飞盯着擂台上的林峰和陆长风，缓缓说道：

    “李维德。”

    “老奴在。”

    “传朕口谕，带上林峰和那个什么大梁第一刀客陆长风，即刻入宫见朕。”

    “老奴遵旨。”

    李维德领了命，对着身边小太监低声耳语几句。

    随即就带着另外两个小太监，对着童飞作揖之后，离开了看台。

