    羽田机场，机场外面正下着恼人的小雨。

    因为太高有点苦恼的GAKKI在吴昊面前终于娇小了一回。

    留着寸头、高大帅气的吴昊和拥有黑长直、仙气飘飘的GAKKI，像极了拥有30厘米最萌身高差的樱木跟晴子。

    只见GAKKI左手拿着中文速成小本本，右手捏紧吴昊的后衣角，踮着脚尖靠在吴昊的胸前，缓缓说道，“吴昊先生，路上小心。”

    “GAKKI，下一个夏天，我想去冲绳度假。”

    GAKKI小心翼翼的伸出一根手指，“一个人？”

    “我的球衣是几号？”

    GAKKI一愣，张开手掌，“五号。”

    吴昊顺势跟她十指紧扣，笑着说道，“我希望是两个人，所以她最好了解冲绳的海。”

    “我可以吗？”

    吴昊俯身将嘴唇停在GAKKI的耳边，轻声道，“麻烦你了。”

    GAKKI面色潮红，心率瞬间超速，她眼中的吴昊，就连眼睫毛都是完美的翘起弧度……

    不能撩了，再撩就走不了了。

    吴昊将自己的鸭舌帽扣在GAKKI的头上，然后笑着转身离开，刚走出两米回头说道，“冲绳七月的风怎么样？”

    GAKKI想都没想直接回道，“温柔。”

    看着吴昊离去的背影，GAKKI觉得自己快要被甜化了。

    就算要暂时寂寞一段时间，但，这一刻的温存是一辈子的珍宝。

    ********

    作为吴昊的经纪人，老康利体会了赚钱如流水、广告代言接到手软，相比之下，笨儿子、傻大帝和呆投手还差的远呢。

    即便拒绝了很多以后作死的歪果品牌，吴昊的行程依旧排满了。

    趁着年轻多挣点钱总归是没错的。

    再加上，吴昊在国内布局的房地产、股票、各色投资就快变现了，先买个球队玩玩？比如让乔老板继续当二老板？

    返回芝加哥，吴昊前往我牛报道。

    吴昊只打了一年职业比赛，但是已经收获了四个MVP（FMVP、AMVP、奥运MVP、钻石MVP），现在只差NBA常规赛MVP、锦标赛MVP就能完成前无古人后无来者的大满贯。

    所以跟第一年无人问津不同，这一次，媒体堵门采访，我牛的新闻发布会直接成了震撼篮坛的大事件。

    媒体关注的是老科与吴昊的关系。

    经历了奥运会两场黑八之战，八卦新闻已经将‘科日天’决裂预定为下一刊的头版头条。

    然鹅，吴昊和老科还是一副相亲相爱、互挖墙脚的损友样子。

    当吴昊受到鹰牌媒体恶意的询问，老科直接按住小老弟的麦克风，霸道的让保安丢那人出去，“这里是谈论篮球的地方！OK？”

    “你们有什么问题朝我来，不怪输球的，怪赢球的？逻辑简直可笑，有问题的是我们备战奥运的态度……”

    老科连珠炮似的说了很多梦八队的问题，没有哪一条在推卸失败的责任，看起来不够聪明、圆滑，这是男人该有的担当。

    “输了就是输了，2012年，我们会把失去的金牌拿回来。”

    说话的时候，老科故意转头看着吴昊，“听见了吗，奥运MVP？”

    八卦记者故意截取到这里，而忽略了老科和吴昊相视一笑。

    科日天内讧成为NBA休赛期最大的瓜！

    有些经理甚至带着当家球星想要得到吴昊，帕特森笑死了，“吴昊是非卖品，永远的非卖品！”

    新赛季前的交易大幕拉开，诸强的军备竞赛仍在继续。

    其中，动作最大的当数总亚军丹佛掘金将AI送到活塞，将失冠罪人马库斯坎比送到快船。

    掘金新赛季的首发暂时是中锋奥尼尔、大前锋迈克戴斯、小前锋安东尼、分卫JR、控卫比卢普斯。

    黄金双枪成立两年便带队打进总决赛不能算作失败，老板斯坦不顾情面的样子伤到了掘金球迷的心。

    就像未来枪手球迷希望斯坦家族消失一样，丹佛人也盼着斯坦家族滚出丹佛高原。

    掘金的交易没有结束，斯坦想要报复老杰里的嘲讽还故意签下拉加贝尔，再加上邓台琼斯，一个攻上一个攻下，搭配的很合理。

    骑士的动作同样不小。

    上赛季被阿泰爆头的‘小霸王’斯塔德迈尔驰援‘小皇帝’勒布朗组成王炸，再加上从雄鹿得到的小莫，骑士瞬间具备了争冠实力。

    热火则是得到了小奥、超级马里。

    詹、韦、波的‘桃园三结义’因此推迟了一年。

    小牛、我牛、步行者达成三方交易，小牛得到了本华莱士以及肖恩威廉姆斯，我牛得到二轮秀小乔丹、2011小牛的首轮和交易特例，步行者得到丹皮尔填补中锋位置。

    马赛克从雷霆得到郁郁不得志的‘伙夫’霍福德。

    雷霆高官依然没有结束摆烂的想法，他们的目标是组建一支由超高顺位组成的青年军……

    大狗刺照例是一条咸鱼。

    太阳已经决定重建，迪奥、拉加贝尔去了山猫，纳什、马良不再是非卖品。

    只不过，马良有伤，而且有大合同所以不容易找下家。至于纳什，老纳想去一支争冠球队，所以两笔交易都没有敲定。

    魔术得到阿尔斯通和命硬卢，额，阵容实力不加反降……

    凯尔特人没有大动作。

    失去大本之后，我牛没有急于补强，新赛季的阵容是中锋小加、大前锋大加、小前锋慈世平、分卫老科、控卫吴昊。

    替补坐着乔史密斯、瑞士军刀、鞋王、小德、小乔丹，当然，我牛还要继续补充替补深度。

    搞事情的ESPN排出了08-09赛季NBA十大球星。

    上赛季个人奖项颗粒无收的勒布朗高居首位。

    MVP、FMVP、AMVP拥有者老科则是第二名。

    然后吧，同样收获FMVP，更有奥运金牌加持的吴昊以及带队打进西决的大姚居然都没进前十！

    ESPN给出的后几位球星以此是骚韦、CP3、德国战车、KG、甜瓜、魔兽、小胖、真理！

    “现役十大球星没有吴？你们怕不是在逗我！”

    作为资深五密和篮球专栏作家，沃神在推上发出了他心目中的联盟现役十大球星——

    科比布莱恩特、勒布朗詹姆斯、吴昊、德怀恩韦德、德克诺维斯基、阿伦艾弗森、姚明、凯文加内特、克里斯保罗和卡梅隆安东尼。

    因为吴昊给沃记点了个赞。

    吴昊的百万铁粉与因为丢金恼羞成怒的漂亮国黑粉在推上展开了一场互喷大战。

    沃记一夜之间涨粉百万迈出了成神的第一步。

    明年，吴昊选秀前夜的一条短信则是沃记成神的第二步。

    用沃记的话说，眼光有时比努力更重要，吴昊改变了我的人生。

