    原本恢弘华丽的御座厅，此时已经变成了一片废墟。

    头顶半球形的天花板被打开了一个大洞，月光从外面倾斜而入，照在了殿下的身上。

    “呼……呼……呼……”

    微微弯着腰，喘着粗气的殿下此时看上去极端狼狈。

    身上华丽的衣袍多处破损，右臂上更有一道触目惊心的伤痕，鲜血顺着手臂滑落，滴在地上。

    左肩更是被洞穿，腰上也有着大片的血迹。

    站在他对面的八云墨，除了道袍稍显凌乱外，并没有受伤。

    只是头上原本用来固定长发的玉簪被打掉了，一头长发披散在地上。

    左耳的阴阳玉耳坠也被打碎，右臂的袖口也有几处破损。

    “……你，认识逆回十六夜吗？”

    八云墨突然问到。

    “嗯？他是谁？”

    “看来是不认识了。”八云墨摇摇头，“刚才交手，我从你身体里感受到了和那个人类似的力量。”

    殿下目光一凝。

    “十六夜，拥有击碎天地的恩赐，同时也拥有击碎恩赐的力量，两个彼此矛盾的力量被完美地集中在了他的体内。而你……虽然没有这种力量，但却在某个方面和他是一样的。”

    “……原典候补者。”

    “什么？”

    殿下擦拭了一番嘴角的鲜血，“我是说……原典候补者，你口中的那位十六夜，应该和我一样都是原典候补者。”

    “原典候补者？那是什么？”

    殿下顿了顿，似乎在思考这些情报应不应该告诉八云墨——他们彼此如今依然敌对着。

    不过——

    殿下叹息一声。

    “罢了，以你的实力，迟早也会知道。告诉你也无妨。”

    “原典候补者。是由【说书人】打造为神灵的存在，是为了打破神灵造成的天灾终末论而诞生的英雄。”

    八云墨笑起来，“英雄？你现在的行为可称不上英雄。”

    虽然如此。八云墨心中依旧疑窦丛生。

    说书人是谁？

    根据殿下那短短一句话的解释，八云墨推测出这个说书人应该是站在神灵对立面的——或者说他的目的和神灵有冲突。

    要打破【神灵造成的天灾终末论】。则势必会和修罗神佛发生剧烈对抗。

    蓦地，他想到一个人。

    大荒时代挑战神魔权柄的人类英雄，玉玑子。

    “咳咳…………”

    殿下突然跪在地上，吐出一大口鲜血。

    “殿下！殿下！！”

    一直在暗处的铃慌慌张张跑过来扶住了殿下的身体，美丽的双眼中带着泪花看着仿佛随时会倒下的少年。

    随后，愤怒的目光看着八云墨，铃拔出了腰间的短刀。

    “嗖——！！！！”

    完全不知什么时候，短刀便出现在了八云墨的咽喉前方。

    千钧一发之际躲开了飞刀。八云墨带着惊奇的目光看着铃。

    “不是因为速度太快……你是在直接操纵距离吗？”

    铃和殿下同时瞪大了眼睛。

    “……居然……咳咳……居然一眼就看穿了铃的恩赐吗？”

    如果算上之前从爱夏和杰克那里听到的能够来往生与死境界的那位共同体首领的话，铃这一次应该是八云墨第二次见到能够单一操控某种境界的存在了。

    “远与近的境界……可不是你这么用的。”八云墨摇摇头。

    “你到底是谁？”

    殿下在铃的搀扶下勉强站起来，凝视着八云墨。

    “以你的实力，完全不可能挣扎在最下层！”

    “挣扎？可不是挣扎喔。”

    黑兔、十六夜、飞鸟、耀、仁。

    还有其他努力工作的孩子们……

    “我过的很开心，本来如果收获祭没有你们的出现应该会更开心的，可是你们却彻底打乱了这一切。”

    八云墨踏前一步。

    铃立刻做出了警戒的姿态。

    ◇

    审议决议已经开始了。

    但是主办方却没有人出现。

    天空中，厚重的雷云里，依然不断传来巨龙的咆哮声。

    “主办方没有出现，换句话说……那个操纵巨人族和魔兽们进攻d的家伙不是主办方！”

    议事厅中，十六夜做着分析。

    “游戏契约里面也说了。主办方是——”

    “蕾蒂西亚前辈。”黑兔耸拉着一对兔耳，到现在也不相信自己一直尊敬的蕾蒂西亚会成为魔王攻击d这个事实。

    “为什么，为什么会这样呢？”

    “黑兔。”

    “在！十六夜大人！”

    “你曾经说过。蕾蒂西亚是原.魔王吧？”

    “yes！”

    “能具体说说到底是怎么回事吗？”

    黑兔显得有些犹豫。

    此时议事厅中，除了【】成员外，【龙角鹫狮子】联盟的干部以及议长莎拉也在。

    沉默了一阵，黑兔说到：“具体的情况，人家也不是很清楚。”

    “哎？你不是箱庭贵族嘛？”

    “应该是箱庭贵族（笑）吧？”

    “不不不，以现在的情况来看，明明是箱庭贵族（耻）才对。”

    三个问题儿童一人一句，黑兔忍不住掏出了纸扇在他们头上敲了一下。

    随后，她收拾好心情缓缓说到：“蕾蒂西亚前辈原本是拥有主办者权限的魔王。但是因为金丝雀大人——”

    “嗯？”

    听到金丝雀的名字，十六夜条件反射地转过头来。

    “怎么了十六夜大人？对这个名字感到好奇吗？金丝雀大人也是共同体遭受魔王攻击前的成员喔。也是黑兔的大恩人呢，希望有一天能够看到金丝雀大人回家的情形。”

    提起金丝雀。黑兔似乎显得非常憧憬。

    十六夜沉默了。

    金丝雀，他的养母，早就已经在外界病逝了。

    【但愿是重名吧，如果不是的话，岂不是说共同体以前的成员甚至有被流放到箱庭外界的情况吗……】

    十六夜沉思着，看到黑兔充满希望的目光，决定将这个猜测暂时不告诉她。

    “——咳咳，接着刚才的说，因为金丝雀大人的缘故，蕾蒂西亚前辈原本用主办者权限进行的魔王游戏被【无限期暂停】，蕾蒂西亚大人因此和游戏本身分割开来，这才加入了我们的共同体。”

    “……也就是说，这个游戏其实就是蕾蒂西亚之前那个被无限期暂停的魔王游戏吗？”

    明日奈低声说道。

    黑兔点头。

    “墨的话，应该是前往对方大本营了，不过我们也不能什么都不做，蕾蒂西亚之前不是说攻击‘第十三个太阳’吗？借着这个线索能不能分析出什么来？”

    议事厅顿时沉默了。

    十六夜摇晃着手中的游戏契约，注视着上面的名字。

    “usorbitinvampireking？”

    “有什么发现吗？”莎拉问到。

    “猜测吧usorbit，翻译过来就是太阳同步轨道……”

    十六夜抬起头看着天空中的巨龙和城堡。

    “黑兔，详细解释一下蕾蒂西亚的情况。”

    “yes！”

    看到十六夜似乎有所发觉，黑兔立刻兴致满满地说起来。

    “蕾蒂西亚前辈所属的吸血鬼有箱庭骑士的称号，吸血鬼一族来自外界，因为箱庭的天幕可以保护他们让他们享受阳光，所以吸血鬼一族负责守护箱庭秩序，对付魔王，这才有了箱庭骑士的称号。”

    “那么……蕾蒂西亚又是为什么会成为魔王的？”

    黑兔有些纠结的摇头。

    “你不知道？”

    “……因为人家在月兔一族中是小辈啦，很多陈年旧事都不知道的。”

    黑兔再次沮丧地垂着双耳。

    “果然是箱庭贵族（耻）呢……”

    “呜噜噻！！！！”(未完待续。)