    苏浩声音落下，步伐向前，走到前方的同时，在那石碑上一扫，随即手指点出，道：“第十三号！”

    石碑两人高，划分三十个区域，第十三号，在中央偏上，有巴掌大小的面积。

    而在他选择下，那执法者额头汗水立刻哗啦啦留下，他本来对苏浩还存在很大希望，但现在对方取出天灵兽，这希望大幅度锐减。

    甚至是点滴不剩。

    乃至，他严重怀疑，苏浩并不知道什么是天灵兽，可怕到哪个地步，不然的话，绝对不可能如此淡定，一眼不凡。

    事实上，金南也是如此，这就是个毫无见识的无名之辈，也许他的这个举动，[新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]还有些多余。

    事实上，那金武更是如此，甚至对爷爷所做有些不满，这是对我的实力不认可吗？

    我比这小子差吗？

    和他比，我用得着动用天灵兽？

    但此物在他肩膀，此刻莹莹发光，那冥冥之中，指向了一处，那里并非他的第一首选之地。

    顿了一下，他虽然不愿，但还是选择了天灵兽指引之地，此物选择，绝对远超他自己。

    要知道，这里赌中的宝物，赢的一方，也是可以全部带走的。

    既然怎么都是赢苏浩，那为何不多拿一些宝物》“十八号！”

    手指一点，他步伐向前，手如鹰爪，猛地抓出，轰的一声，那十八号区域，被分裂下来。

    同时，那十八号足足人头大小的石料，发出咔嚓声，一道道细密的裂痕，浮现而出。

    随着浮现，甚至还未彻底扩散，众人的目光，已经直直的望向了前方，精神紧张了起来。

    不是对这金武胜负的紧张。

    此战，金武必胜。

    他们是对那宝物的高低紧张。

    毕竟，那裂痕方才浮现，已经是有着浓郁的精华散发了出来，这股精华，带着浓郁的香气。

    这种香气，如道香袅袅，让人闻之，神魂都在舒适，此物绝对不简单事实上，这才只是开始，咔嚓之声响起下，那裂痕再度扩大，其中的香气涌现更多。

    乃至，这香气浮现，使得周围一名修为稍弱的弟子，轰的一声，直接进步了一个小层次。

    香气精华浓郁无边，竟然让人立地突破。

    顿时，现场倒吸冷气之声呼啸而起，那眼神望着前方，带着无比的惊骇，那其中的宝物到底是什么，怎么会如此可怕？

    “轰！”

    也在他们惊骇之中，金武手掌用力，石料彻底炸开，在那其中，一滴液体淌了出来。

    纯金之色，但并非苏浩拿到的河流金，而是……“这是比之河流金更加恐怖的，河底金！”

    有人大叫，那声音带着颤抖，身形跟着抖动起来。

    河流金，顾名思义，跟着河水流动。

    而河底金，乃是河流金，被天河不断的洗礼，除去一些杂质，沉入河底，最本质的精华。

    那精华，比之河流金，至少浓厚十几倍。

    “哈哈哈。”

    大笑响起，来自金南，这宝物很不简单，算的上是弥足珍贵了。

    而且，此物对修炼有着巨大好处，他孙儿拿到了造化，能超越的，稀少无比。

    事实上，在他眼中，那三十块区域内，此物算是仅此那中央之物的宝物。

    苏浩必输！事实上，此刻的执法者，陈天，乃至天河城的其他人，全部是这个看法，望着苏浩，带着无比的担忧与焦急。

    可以说，在他们眼中，苏浩已经是必输无疑的存在。

    事实上，这一刻的苏浩，目光也是眯起，似乎有些紧张起来。

    这一幕，落入那金南眼中，使得他冷笑越发的浓厚，近乎是胜券在握。

    乃至，那金武已经大声道：“你必输无疑了，若是立刻拿出五千万神晶，并且愿意臣服我，当牛做马，那我还可以免除挖掉你双眼的惩罚。”

    “不如……答应他吧。”

    执法者顿了一下，无奈开口，虽然不愿，但也不想害了苏浩。

    毕竟，苏浩答应帮他出手，已经是给了他莫大的面子，他不是什么好人，但也没有无耻到要苏浩为他付出双眼的地步，只是，苏浩眯起的双眼，对于他们根本不多看一眼。

    事实上，他的目光，也未曾落在那金武的宝物上，眯起的双眼，一直在盯着那石碑。

    且，在那些人声音落下，他的拳头猛地打出，轰的一声，他选择的十三号石料，立刻分裂下来。

    并且在分裂的同时，那石料立刻开裂，发出刺耳的咔嚓声。

    “不知死活，真的是不知死活啊！”

    “到了这个地步，还敢开石，我真不知道，他脑袋到底在想些什么。”

    “已经是必输的局面，却还去硬闯，他以为真的有奇迹发生吗？”

    “这就是不撞南墙不死心啊！”

    揶揄与刺耳之声接连响起，而苏浩的石料，咔嚓之声也变得密集起来，那其上裂痕逐渐的增多。

    到了最后，近乎密布整块石料。

    使得那石料看上去，如同一块风一吹，便可能彻底碎裂的瓷器。

    事实上，别说风了，在这种情况下，那金武嘴角一扯，朝着前方吹了口气，顿时那石料之上裂开的外皮，立刻刷刷坠落下去。

    金武带着冷笑，甚至背负双手，望着前方，等待着苏浩那宝物暴露，被他狠狠的碾压下去。

    但在这种情况下，苏浩的脸色再度大变，猛地喝道：“全部让开 ！”

    一声大喝下，他身形立刻倒退，那眯起的双眼之中，带着无比的凝重之色。

    他选择的这块石料之中，宝物很不简单。

    给他一种巨大的威胁之感！不过，那金武脸色淡然，嗤笑的望着苏浩，觉得他装神弄鬼，以为这样，可以吓到他吗？

    简直多此一举。

    不仅只是，周围很多了都是如此，根本不在意，甚至脸上笑容玩味更多。

    只是……“速速让开！”

    又是一声大喝，带着急促，带着焦急，甚至是蕴含一丝恐惧，不是苏浩，而是……金南！他本来淡然的脸色，在苏浩那石料外皮逐渐掉落，其中一缕黑光隐隐冒出后，也是猛地大变。

    额头汗水刷的一下子涌出。

    内部的东西，妖邪无比！让他毛骨悚然！ 

