    死亡的恐惧，在不断的蔓延。

    这一刻，林飞的心跳，快到了极致。

    他知道，他不能再隐藏下去了！

    再隐藏下去，他真的会死。

    现在的他，只能动用自己那几个，不能轻易示人的底牌了。

    当姬无瑕的剑芒，来到林飞面前的时候，林飞右手一转，一道光华闪现，紧随其后，铺天盖地的气势，就急速爆发出来。

    “给我滚！”

    一声厉喝，长剑挥动，搅动风云，夹杂着雷霆万钧的力量，瞬息以摧枯拉朽的姿态，摧毁了姬无瑕的攻击。

    不仅如此，长剑斩到姬无瑕的长剑之上，陡然间，就将姬无瑕的长剑，给崩出来一个大豁口。

    强大的冲击力，直接就让姬无瑕倒飞出去，足足数万米远的距离。

    感受到那一股极其庞大的气势，在场的所有人，无不是颤抖起来。

    有人是因为恐惧，而有人则是因为兴奋。

    “这气势如此之强，就连我们的圣兵，都远远不及！老天爷，这是帝兵啊！这是帝兵！”

    “救师妹。”

    云离歌喊了一声，身先士卒，率先化作一道流光，直扑天际。

    施展帝兵，就已经不是一个概念的了，姬无瑕无法抵抗，再不出手，很有可能，会被林飞斩杀。

    皇室众人，脸色陡然一冷。

    “他们想要抢夺帝兵，不要让他们得逞，快，抢夺帝兵。”

    太子等人，还以为云离歌的目标，是林飞手中的帝兵。

    那么强大的兵器，绝不能落到云离歌等人的手中。

    那可是帝兵！

    万里无一的绝世兵器！

    整个大周，都找不出来几把。

    若是落到了姬无殇等人的手中，绝对不堪设想。

    众人纷纷动身，化作一道又一道光芒，急速射向天空。

    太子殿下似乎觉得自己说的不够完全，又增添了一句话。

    “必要的时候，可以斩杀林飞。”

    双方大战，一触即发，铺天盖地的气势，纷纷从四面八方，席卷而来，全都对准了林飞。

    林飞心中，怒火滔天。

    动用帝兵，是他万不得已而为之。

    他心中清楚，动用帝兵之后，要么，他交出自己的帝兵，给大周皇室，要么，他从此逃亡。

    而且，他能交出来帝兵吗？如此重要的神兵利器，交出去那简直是个傻子。

    这一切，都是因为姬无瑕！

    心中怒火越发狂暴的林飞，已经笃定了主意，在离开之前，他一定要斩杀姬无瑕。

    没有丝毫停顿，仅剩一臂的林飞，手持帝兵，如猛龙般，笔直落下，直指姬无瑕。

    轰——！

    转瞬之间，他就追上姬无瑕，双方撞击的瞬间，强大的冲击波动，直接就扫平了天空中的云层，让云层朝着四周倒流。

    这一剑，林飞彻底斩断姬无瑕手中的圣兵，好在圣兵降低冲击力之后，姬无瑕的圣兵护甲，又一次抗住了攻击。

    而且，借助着这一剑的冲击力，姬无瑕加速逃离，正好落入几大王府的圈子中。

    云离歌接住姬无瑕的身子，强大的冲击力，甚至让他正在上升的身体，都忍不住狠狠的往下坠落一番。

    接住姬无瑕的双臂，都因为过于剧烈的震动，而有些麻木起来。

    “一起攻击他，他的帝兵，只是下品帝兵，大家一起上，不要给他喘息的机会。他没办法施展，有帝兵也没有用。”

    当着大周皇室的面，云离歌可不想动用自己的帝兵，太过招人眼球了。

    而且，拥有帝兵，并不代表着，林飞就是无敌的。

    帝兵之所以叫做帝兵，就是因为，它是大帝的兵器，只有在大帝的手上，它才能发挥出来百分之百的实力。

    在林飞的手上，它能发挥的实力有限，众人完全没有必要，过于害怕。

    在云离歌的呐喊之下，无数道攻击光芒，都射向云层，直逼林飞。

    林飞阴沉着脸，接连挥舞手中帝兵，斩断一道又一道光束。

    轰轰轰...。

    天空上因为爆炸，而凉气一道又一道光团，那威力，照亮的让千里开外的人，都看的清清楚楚。

    林飞虽然不至于应接不暇，可是皇室众人，也已经从另外一边上来。

    “林飞，把帝兵交出来，我们皇室保你不死。”

    汝阳大声喊道：

    “林飞哥哥，你先交出去帝兵，我之后会求我父皇，再把帝兵赐给你的。你不要反抗，我大哥他们会出手救你。”

    “沙比！”

    林飞暗自啐了一口，低声呢喃，咒骂了一句。

    汝阳这个傻白甜，脑子简直是进水了。

    皇室把自己的帝兵拿走之后，怎么可能会还给自己？

    大周皇帝自己手中，能有两把帝兵，就不错了，见到自己这把帝兵，那还不跟老流氓见到小媳妇，不吃干抹净藏起来都怪了，自己还想要回来？

    做梦！

    眼看着自己杀姬无瑕是不可能了，皇室众人，又即将逼近，林飞也不敢太过大意。

    留得青山在，不怕没柴烧，先走再说。

    等到自己找回师尊，再下几个古墓，找几份机遇，快速提升到王境左右，借助秘法，皇室也不用放在眼里。

    到时候，再来斩杀姬无瑕这个贱人也不迟。

    想到这里，林飞运足全力，丹田提气，轻喝一声，抬手就是一剑，直接劈向皇室众人。

    “林飞，我日你祖宗！”

    太子等人，气到崩溃，眼神中，杀意盎然，恨不得将林飞碎尸万段。

    可惜，林飞根本没有搭理他，直接施展自己的保命技能，瞬身之法，划破空间屏障，通过空间跳跃的手段，直接离开原地。

    这一幕，更是气的太子等人直跳脚。

    “给我搜，四面八方的搜，哪怕是把整个荒古禁地，翻个底朝天，也要把林飞给我找到，把帝兵追回来。”

    ...

    这一声咆哮，蔓延出十数里开外，可林飞已经听不到了。

    因为他此刻，已经逃出了数千里开外！

    咔嚓！

    晴空之下，伴随着一声碎裂响声，空间裂开一道屏障。

    断了一臂的林飞，单手持帝兵，从其中踉跄逃出来，狼狈到了极点。

    “该死的，差点就完犊子了。姬无瑕这个贱人，你给我等着，我绝对不会放过你！”

    话音刚刚落下，忽然之间，天空陡然阴暗起来。

    一股不妙的感觉，涌上心头，林飞连看都不敢看，立即施展身法逃离。

    走位...走位...啪。

    没出两息，一张奇怪的山水画，就把他直接扣在了里面。

