    得知雷神还没有死，秦明松了口气的同时，他手上戴着的世界戒指也破碎，从里面走出了六位强者。

    个个气息如渊。

    都是强大无比的尊者。

    这就是来自混沌圣典中的六位尊者奴仆，也是秦明的底气，全部被他带了过来，其中包括他的大师兄赵昊。

    他们的气息，全部比麦克罗强大。

    每一个身前，都悬浮着一件强大无比的宝物：九玄琴，碧玉笛，摄魂箫，天心损，悲二胡，炫金鼓。

    这都是来自另一个世界的先天灵宝，全都有灵魂攻击能力，也是秦明精挑细选出来的重器。

    六位尊者一出现，就催发灵宝之威，形成恐怖的灵魂之音。

    “至宝？尊者？不，这是霸主，怎么可能？”

    麦克罗闪过一个念头，就被淹没。

    六位尊者，不，应该是六位宇宙霸主，催发先天灵宝的威能何等恐怖？别说麦克罗只是中等宇宙尊者，就是宇宙霸主在第一时间也会饮恨。

    顷刻间，麦克罗的灵魂就被镇压，彻底的晕了过去，陷入沉睡之中。

    不能杀，只能让对方陷入沉睡。

    “张龙，赵虎，王朝，马汉，展护卫，继续镇压！”秦明连忙喝道，“大师兄，灵魂奴役！”

    另外五位尊者的名字，都是他定下的。

    奴仆，没有人权！

    “好！”赵昊应了一声。

    与此同时，一个神国中，这里的主人忽然晕倒，旁边的智能生命发现之后，立马发出了一封邮件。

    消息迅速的传递了出去。

    主人晕厥，奴仆也必定同样晕倒，这是宇宙法规。

    风华秘境，神风渊上空。

    在五位霸主的力量下，几件灵魂灵宝的时刻压制，麦克罗没有任何挣扎，就被赵昊灵魂奴役。

    “将雷神放出来！”秦明连忙下了命令。

    “以后记住，他的命令，就是我的命令！”赵昊连忙说道。

    “是，主人！”麦克罗很卑微，“主人的主人，我这就将雷神放出来！”

    被奴役的人物，保持以前的所有记忆，看似没有任何改变，只是一切都以主人的意志为主。

    哪怕去死，也毫不犹豫。

    雷神就在他的世界戒指中，随身携带，立马被放了出来。

    “解除灵魂奴役！”秦明下了第二个命令。

    灵魂奴役，只有主人能够解除，除此之外无二法。

    这也是秦明全力以赴的原因。

    “是！”麦克罗很老实。

    立即催动秘法，将奴役彻底的解开。

    到了这个时候，秦明才松了口气。

    “老三……！”雷神苦涩一笑，“我给你添麻烦了！”

    “咱们兄弟，说这话就见外了！”秦明笑道，“也幸好解决了，否则，我这一生都会不安！”

    “唉，我还是成了拖累。以后我就安心修炼，不达封王之境，不在出来冒险！”雷神心里不好受。

    想当初，他也是个高傲的人物。

    尽管表现的很洒脱，可内心怎么会没有自己的骄傲？只是他也明白，天赋这玩意儿，强求不来，只能暗自努力。

    然而如今这一遭，却给他带来巨大的打击。

    被灵魂奴役啊，还是一位尊者，彻底的没了自身意志，只能成为最为听话的走狗，让他这个曾经叱咤地球的人物情何以堪？

    他宁愿去死！

    “二哥，不必如此！”秦明道，“你看，尊者又如何？还不是被我掌控？所以啊，以后该去哪儿就去哪儿，别有什么顾忌！真若遇到大危机，就自爆，将来我复活你！”

    “哈哈！”雷神大笑，“老三就是老三，以后我就专心抱大腿！”

    秦明耸耸肩，就看向了麦克罗：“你可还有后续手段？”

    “有！”麦克罗道，“我安排了一个封侯奴仆一直待在自己的神国中，若他昏迷或者死亡，就让他的智能程序代发邮件，通知机械族的一位宇宙之主。”

    “让你那个不朽封侯自我死亡！”秦明眉头一皱，有心想要碰一碰，最终按下了念头。

    现在以低调为主。

    “是！”麦克罗应下之后，意志一动，在遥远之地的一个神国中，作为主人的封侯不朽倒地而亡，没了气息。

    “死了？”已经赶到神国，准备通过神国降临到风华秘境的宇宙之主脸色一沉。紧接着，他就看到神国开始崩溃，“能这么快的杀了麦克罗，至少也是一位霸主级人物。人族之中，会是谁？”

    “风华秘境？这里不行，就通过其它方法降临！”这位宇宙之主破开神国离去，快速的赶往风华秘境，可最终晚了一步。

    神风渊上空。

    “走！”秦明将众人收了起来，放出血兽王，打开神国通道就走了进去。

    再次出现，已经来到了原始秘境第九时空外面。

    这是虚拟宇宙公司的大本营，哪怕宇宙之主前来，也要偷偷摸摸。

    “二哥，以后就让麦克罗保护你，就像奴仆一样，可以发任何命令！别拒绝，我不需要，老四有自己的手段，至于大哥应该也不差！”秦明将雷神放出来后，就开始了安排，“还有这个幻魔叶，是当初我师父赐下，能够抵挡尊者的一次灵魂攻击，对我已经没用，二哥你就留着吧！”

    “好吧！”雷神没有拒绝，他也知道，即使再碰到尊者级别的人物，无论是麦克罗还是幻魔叶，都能助他稍微抵挡。

    只要有了反应的时间，他就有机会自爆。

    自爆，将来还有机会复活。

    若是被奴役，那就真的渺茫了。

    雷神更知道，这一次也幸亏秦明手段了得，再加上对方没有准备，才最终得手。否则，稍微有一丝机会，对方来个自爆，他就真的会死个彻底。

    “二哥，颓废了？”秦明笑问。

    雷神摸了摸光头，感叹一声：“换成你，不颓废？”

    “会有那么一点儿！”秦明道，“但你是我秦明的二哥，当年在地球上的风云人物，在境界上都压制大哥一头，何等风光？怎能颓废？接下来就闭关，就修炼，等踏入封王，成就尊者，专门猎杀机械族的强者，狠狠的出一口恶气！”

    “好兄弟！”雷神拍了拍秦明的肩膀，就放出了飞船，豪迈道，“我没死成，就注定会成为机械族的噩梦。老三，我去闭关！”

    踏上飞船，呼啸而去。

    秦明站立虚空，久久没动。

    他知道，雷神的心境必定受到了影响。

    对于这件事，他也彻底的了解个清楚。

    麦克罗这位机械族的中等尊者，也算是高层了，可上千亿纪元以来，没有丝毫寸进，久而久之，心中就越来越烦躁。

    特别是他曾经的奴仆突破到尊者之境后，根据机械族的法规，必须解除灵魂奴役，他也要遵守。

    后来，曾经的奴仆，达到了高等尊者级别，压他一头，处处刁难，让麦克罗丢尽了脸面。

    八千年前，秦明大闹域外也引起了他的关注，特别是族中的悬赏，让他眼热，就特别的了解了一番。

    雷神前往风华秘境，被麦克罗的一个奴仆知道，就传到了他的耳中，心中一动，就出其不意的奴役了雷神，设下了这一局。

    “机械族对我竟然悬赏了一件巅峰重宝，怪不得麦克罗忍不住！”秦明暗自咧嘴，“机械族还真看得起我！”

    “也幸亏混沌圣典中有六位尊者！”

    “六位啊，当初还以为只是普通尊者，后来详细了解，才知道他们的可怕！就连大师兄，都是这一级别，而且每一个手中，都有一套普通的至宝。若是再加上我手上的先天灵宝，不惧普通宇宙之主！”

    “这才是我的底气，真正的底气！”

    “不过，能够奴役宇宙霸主的混沌圣典，又是什么级别？”

    想到这里，秦明回归第九时空，进入了自己的庄园，也给罗峰发了一封邮件，告知情况！

    虚拟宇宙，雨湘山！

    “没事就好！”罗峰松了口气，“小明子，你手段了得啊，让一个尊者都没有机会杀死二哥，这不是一般的牛逼。我想赶上你，还不知何年何月？”

    “界主之境，你是没有任何希望了！”秦明笑道。

    罗峰深以为然：“那就等到不朽再说！接下来申请祖神传承令？”

    “不！”

    “有什么打算？”

    “去域外战场！”

    “猎杀机械族强者？”

    “嗯！去不去？”

    “哈哈哈，当然去。域外战场，尊者不得出现，你我二人联手，谁能抵挡？先屠他一万个机械族封王强者，出这一口恶气，也让世人知道，对付我们可以，但对付我们身边人，就要承受难以想象的代价！”