
　　贾淑惠一点都不关心傅渊森娶了谁也不介意纪桃桃身世差。

　　她巴不得纪桃桃身世差。

　　这样她的儿子才能把傅渊森比下来。

　　只有她的傻女儿跟在外面那些女人屁股后面瞎跳脚。

　　“你大哥又不是你亲大哥，你跟着生什么气，你没看见你爷爷和你大伯母他们夫妻有多喜欢你大嫂吗？你这丫头怎么整天做些吃力不讨好还讨人嫌的事情，你图个什么呀，我和你爸虽比不上你大伯他们聪明但也没像你这么蠢呀！”

　　贾淑惠是真搞不定傅盈盈在想什么？

　　“别说你大伯母他们很喜欢纪桃桃这个儿媳妇，即便他们不喜欢也不关我们的事，我巴不得他们惹恼你爷爷，可你倒好……反正你爷爷发话了，未来半年谁要是敢去打扰你弟弟，他就打断谁的腿，正好你弟弟青春期到了，我和你爸也都管不住他……”

　　贾淑惠从没觉得她的日子这么舒服过。

　　大儿子工作顺利，不用她操心。

　　小儿子有她公公管着，她更不用担心了。

　　唯一她这个傻女儿让她很是头疼。

　　“你们堂兄妹这么多人，你爷爷也就带过你大哥，现在又多了你弟弟一个，只要他好好表现，我相信他以后的前程绝不会比你哥差，搞不好我们这一房就指着他光宗耀祖了……这半年即便天塌了，你也要给我忍住了，你听见没有？”天籁小说网

　　“算了，反正我现在也没事，我会亲自盯着你的，这是你爸和你哥交给我的任务。”

　　……

　　“所以在你们眼里我就是拖咱们家后腿的那个呗？”傅盈盈非常不爽道。

　　贾淑惠道：“只要你不头脑发热的胡来，你就不是拖后腿的那个，但你耳根子太软了，总喜欢轻易听信别人的挑拨，再说，我觉得你大嫂人挺好的，别的不说她毫不犹豫答应给你弟补习这事一般人就办不到，就冲黎思妤这丫头把你当枪使这事，她也比不上你大嫂……还好你大哥没娶她，不然，这个家迟早得被她搅和黄了。”

　　目前傅家内部还算和谐。

　　主要原因是傅渊森他们一家人都比较有容人之量也不太计较经济上的得失。

　　在贾淑惠看来，老大一家是清高的，但他们的清高也是有真本事的，不像她嫁给他老公以后就没再上过班，每天过着吃吃喝喝玩玩的生活，简直不要太愉快。

　　原本她还担心傅渊森会去个搅家精回来，结果他又娶了一个知识分子。

　　而这人比他母亲还要不在意傅家少媳妇这个名头。

　　外界都以为傅渊森迟迟不办婚礼是因为他们傅家人不承认纪桃桃这个乡下来的姑娘，但只有他们傅家人才知道傅老爷子和程思贤夫妇俩有多想给傅渊森和纪桃桃办婚礼，甚至傅老爷子一度都已经选好大婚的日子……

　　“如果半年后，傅缙向的成绩还是没有半点提升呢？”傅盈盈问。

　　“不可能！”

　　贾淑惠想都没想就否认了她的这种猜测。

　　“就冲那天我们在傅家看到的情景就知道你大嫂是一个有真本事的人，你弟弟在她手上绝不会没有任何提升，要真这样你爷爷也不会袖手旁观，比起你弟弟不会有任何提升，我现在更好奇半年后你弟弟会成长成什么模样？我相信你的两个姑姑也在等着看结果。”

　　傅盈盈很想说，你们未免也太看得起纪桃桃。

　　想到先前在老宅看到的场景，她又默默将临到嘴边的话咽了回去。

　　“你有没有想过为什么你弟弟补课的时候你爷爷会守在旁边？”贾淑惠问。

　　傅盈盈不以为然道：“还能是为什么，当然是怕他三天打鱼两天晒网呗。”

　　“呵呵！”贾淑惠假笑了两声。

　　“你要真这么想，那你就太小看你大嫂呢，她要没点真本事，你爷爷会让她做当家主母？这个位置可是连你大伯母都没能坐上，你真以为傅家主母的位置是你大哥娶谁，谁都能坐的吗？虽然我不了解纪桃桃，但我了解你爷爷，他比谁都看重傅家，他能让纪桃桃坐上傅家主母的位置，那就说明她是一个有手段，有计谋也有智慧和胸怀的人。”

　　要不然，为什么她从来都不惦记傅家家主和主母的位置呢？

　　不仅仅是因为她有自知之明也是因为她明白傅老爷子比谁都看重傅家。

　　“当年傅渊森一度被医生判了死刑，傅家面临后继无人的情况，你爷爷也没准备把这家主之位留给你哥或是其他人坐，甚至还准备将傅家绝大多数财产捐献出去，就因为他认为我们守不住这个傅家……当然，我们也是真守不住傅家，但这也说明你爷爷不是一个草率的人。”

　　傅盈盈：“……”

　　她就没见过比她妈妈还长他人志气灭自己威风的人！

　　“反正我现在对你弟弟的未来充满信心和好奇，你要敢再跟在黎思妤屁股后面瞎来，我就让你爸找个铁链回来把你锁家里或者就像你哥说的干脆把你嫁到黎家去算了，黎思妤的哥哥什么尿性你比我清楚，只要你不怕，我们就成全你和她绝世姐妹情！”

　　贾淑惠就两个儿子，大儿子已经废了，现在她所有的希望都在傅缙向身上。

　　比起傅盈盈的幸福，她更在意她儿子以及他们这一房人的前程。

　　“还有家里的这些事不许跟黎思妤她们说，傅盈盈，记住你姓傅，不姓黎！”

　　“胳膊肘往外拐时先想想自己姓什么！”

　　……

　　从老宅回来家里人就没停止对傅盈盈的炮轰。

　　她内心是不甘的，却也明白家里人这么说都是为了她好。

　　比起她爸和她哥，她妈妈对她的态度已经够温和了。

　　傅国强和贾淑惠都不是重男轻女之人。

　　两人家世也都不错，尤其是贾淑惠。

　　没出嫁前她是家里最小的女儿，被受家人宠爱，因此，傅盈盈出生以后，她也非常宠她惯她才养成傅盈盈头脑简单四肢发达的性格。

　　原本她也没把这事放在心上，毕竟，傅家的家世在这摆着还真没谁敢欺负傅盈盈。

　　但她现在不知情重的和傅家当家主母作对这事就不行。

　　她和傅国强这些年之所以能过得逍遥自在，更多的原因是因为她们有眼色也识趣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第762章免费阅读。https://www.23sk.com 