    第18章 灵鹫宫尊主

    反正我是没见过！沈天炼笑眯眯的说道

    二哥，你单身？三女惊呼道

    嗯呢，单身！沈天炼笑眯眯的说道

    不是吧……三女惊呼道

    ……

    直到深夜众人才散去，喝的真是尽兴，锦绣安排沈天炼在最好的总统套房中休息

    滴滴滴恭喜宿主获得代购订单：代购客户：赵云

    介绍：在长坂坡的赵云，已经被重重包围，正准备杀个七进七出之时巨渴无比，非常期待能有一箱冰啤酒

    代购需求：最少一箱冰啤酒

    代购奖励：

    1：出神入化级技能：暴雨梨花枪，大成

    介绍：赵云的看家本领，集枪法之大成，使之纵横天下，无人可挡

    2：出神入化级技能：马术：大成

    介绍：御马，养马，驾马之术已经达到出神入化级别，马战无人可敌

    3：出神入化级：箭术，大成

    介绍：赵云的看家本领，可万米之内直中靶心

    ……

    要求就这么简单？沈天炼惊愕的说到

    沈天炼打开冰箱，叫来外卖员，拿走两件冰啤酒

    滴滴滴恭喜宿主完成代购订单，代购奖励已发放请查收

    ……

    滴滴滴恭喜宿主获得代购订单：代购客户：武则天

    介绍：作为神州大地历史上唯一一位女皇帝，虽美艳无双，但是接受不了岁月的洗礼，非常期待能有一套跨时代的化妆品与护肤品

    代购奖励：唐朝时皇家珠宝：一百箱

    ……

    护肤品化妆品！沈天炼来到主卧将一套国母都在用的最好化妆品以及护肤品交给快递员

    滴滴滴恭喜宿主完成任务奖励已发放请查收

    沈天炼看到星月戒中安静的躺着那一百箱皇家金银珠宝无比开心激动

    ……

    滴滴滴恭喜宿主获得代购订单：代购客户：天山童姥

    介绍：作为逍遥三老的巫行云，虽武功盖世，青春永驻，但是还是接受不了岁月的洗礼

    代购需求：一套最好的化妆品

    代购奖励：

    1：出神入化级技能：生死符，大成

    介绍：天山童姥之最强暗器，可将所有液体甚至空气中的水分练成生死符，使人求生不得求死不能

    2：超级大宗师级功法：八荒六合唯我独尊功，大成

    介绍：经过系统修改后的完美版八荒六合唯我独尊功，至刚至阳，修炼后：青春永驻，洗髓伐骨，增长真气速度飞快，每一百年需要将修炼的真气灌封印，重新修炼，修炼一天恢复十年真气，增加十年阳寿，十日后重回巅峰战斗力，并且增加一百年阳寿，并将修炼回的真气提纯翻倍后将所得真气再次翻倍战斗力以及翻倍阳寿

    3：出神入化级武功：天山折梅手，大成

    介绍：在系统的改版后，将这门武功变成武功百科全书，可将世间所有武功归入天山折梅手之中，并且能够瞬间复制对手的武功，瞬间学会对手的武功，知晓对手这门武功的优缺点，学习任何武功都是瞬间大成

    4：天山派灵鹫宫尊主

    介绍：宿主作为天山童姥的关门弟子，甚是被天山童姥喜爱，在天山童姥仙逝的时候将天山派灵鹫宫尊主之位传给宿主

    5：天山派灵鹫宫九天九部的奴婢

    介绍：作为灵鹫宫的新任尊主，自然是被所有奴婢追随的对象，天山派灵鹫宫所有奴婢对宿主的忠诚度为100%，永不背叛宿主，所有奴婢身心全部属于宿主

    (本章完)

