    “是情歌？不是情歌我不听。”

    姜语卿气呼呼地说：“趴着身子，我给你捶捶背。”

    “好。”苏源乖乖就犯，闭嘴不再调侃她。

    十几分钟后。

    “老婆，你好重。”苏源委屈巴巴看着姜语卿娇憨的脸蛋，一脸不情愿。

    姜语卿泼了点水在他的脖子上，不满他的说法：“哼，把你压扁最好。”

    苏源意味深长的看着她：“你舍得？”

    “轮到你了”，姜语卿把手里的毛巾丢给苏源，转过身子趴在浴缸边缘。

    ……

    “老婆，怎么感觉是我帮你搓澡，不是你帮我。”苏源拿着一条浴巾给站都站不稳的姜语卿擦拭着身子，

    “就会贫嘴是吧！”

    “嘿嘿，我哪敢。”

    苏源笑呵呵继续给她擦身子，争取每一处都不放过。

    姜语卿抬起头望着他，水汪汪的眼睛看了好一阵才埋头在他的怀里，任由他照顾自己。

    卧室里传来吹风机的呼呼声。

    给姜语卿吹干头发后，苏源找了把梳子站在她身后给她梳着头发。

    “老婆，明天我们可以开始填资料申请书店，你想好给书店起啥名字了？”苏源左手捧着头发，右手拿着梳子从头开始把她的发丝拉顺。

    “想是想了好几个，不知道你喜不喜欢”姜语卿打开平板里的备忘录，把一旁的凳子拉过来，“先别梳了，坐着看看，选几个咱们明天提交资料去核名。”

    苏源把梳子放下，坐在一旁询问她的意见，十几分钟后。

    两人选了印刻时光、文渊书城、阳光书店、转角时光、一米阳光书店共五个书店名字。

    “老公，我今天下午搜资料的时候发现可以不用注册公司也可以开书店的。”选好名字，姜语卿关掉平板，靠在椅子上拨动着被苏源梳理过的秀发。

    “额，你前面不是说要注册公司才可以？”苏源敲了一下她的头，不理解她为何又说不注册公司也可以。

    “人家没理解那句话的意思嘛！原来是可以二选一的，直接去工商局注册个体户也可以开店。”姜语卿声音一下子变得软绵绵的，手却在拉着苏源的手摇着。

    这种情况苏源见多了，犯错了还爱撒娇求谅解。

    “没事，注册公司也花不了多少天，大概十天就可以办理完了。”

    “那好吧！”

    见苏源没有责怪她，姜语卿松了一口气，拿起他的手背亲了一口，俏生生道：“老公，你还想不想听我唱歌。”

    “唱呗，难得你这么自信，可别像你在浴室里那样放不开就好，唱给你老公听你怕什么。”苏源捧起她的秀发又重新开始给她梳理，尽可能的梳的柔顺一点。

    “嘻嘻，你等我找找那首歌的伴奏。”

    “别磨叽就好。”

    片刻后。

    姜语卿仰起头把手机递给苏源看，“《一辈子做你的女孩》这首怎么样？”

    “萧亚轩唱的？”

    “嗯。”

    “那你唱吧！这歌的名字我就很喜欢。”

    “嘻～其实我故意找这首歌的。”

    ……

    几分钟后。

    姜语卿睁开眼睛瞥了一眼沉醉在其中的苏源，内心变得雀跃无比，脸蛋上洋溢着幸福的笑容，看到他眼皮动了一下，她就垂下了眼睛，佯装不自信问：“感觉怎么样，好不好听。”

    “额……就还行吧！”苏源试探性的回答，眼却一直在注意她脸上的表情。

    “嗯？”姜语卿的声音拉得很长，瞪了他一眼，那意思就是你再好好想一下。

    “老婆你梳好了，要不我们去被窝里，我给你唱一首？”苏源放好梳子，把手搭在她肩膀上，拉起她吊带裙的肩带弹了几下。

    姜语卿睡前只会穿着睡衣，剩下的两件防装是不穿的。

    每次他居高临下看过去，基本都是（。Y。）这个样子。

    “你手安分点，拉断了这衣服就废了。”姜语卿站起身子靠在他怀里，小粉拳捶打着苏源：“你这一天天的就想使坏？”

    苏源笑着点头打趣道：“你不觉得这睡裙坏了一根才更好看？”

    “就像这样子”，苏源灵巧的手往外一推，她的肩膀上就少了一条肩带，雪白的肩膀显露出来，下方的风景变的更具有吸引力。

    “就你懂得知识多是吧！”，姜语卿推开了他，没有反感他的这般举动，只是爬到了床上，留出一个诱人的背后给苏源。

    这是？

    苏源站在原地愣了一下下。

    下一秒一个枕头就朝他脸上丢来，姜语卿抱着小狗狗抱枕趴在枕头上，向他抛了个你懂得的眼神。

    “不想听我唱歌给你听了？”苏源捡起枕头紧紧地抱着姜语卿的小细腰，往她雪白的脖颈亲了一口，“还是说待会再听。”

    “随你，你现在唱也可以。”姜语卿趴在枕头上笑盈盈地看着苏源。

    “额，那还是待会再唱给你听，当作是睡眠曲听也不错。”苏源很惊讶她的这番举动，往常要让她摆出这般动作，免不了要哄好久，现在她居然主动起来。

    姜语卿漂亮的脸红彤彤的，露出一个小脑袋羞赧的嘀咕：“你还不快开车。”

    “还是先酝酿一会吧！”苏源摇摇头，随后躺在了一旁，朝着她勾了勾手。

    “真拿你没办法，人家难得主动一回，你又担心我。”姜语卿不情愿的挤了过去，把头埋在他的胸膛上。

    苏源的嘴角勾起，抬起姜语卿的下巴，说：“让你省点力气还不好？”

    “亲我。”姜语卿恼怒的看了他一眼，直接是堵住了他BB不停的嘴巴。

    几分钟后。

    “好了没。”姜语卿抬起头看了一眼苏源的反应，见他只是勾勾手，但她还是乖乖的爬了过去。

    苏源把小狗狗拿给她，询问：“你想老公怎么开车，我现在有三个方案。”

    “哪三个方案？”姜语卿不知道他在想什么坏点子，直觉他准定没啥好事。

    “匀速运动。”

    “匀变速运动。”

    “加速运动。”

    姜语卿听完就满脸羞红，这人真的是啥都玩出了花样。

    这是能用物理知识来解释的？

    明明用数学知识就能解决的问题。

    他偏偏要钻牛角尖。

    一去不回头那种，往死里钻研。

    

