    陈宗周这次还真的猜对了！

    柳浩天这次就是找茬来的！他的目的就是想要通过大口镇露天开采的问题和疯狂扩张的问题敲山震虎，打草惊蛇，他想要试探一下隐藏在吉祥省里面的这个围绕着矿产资源的庞大利益集团的能量到底有多强，以便于他在后面展开针锋相对的布局和应对。

    在柳浩天看来，陈宗周和陈武亮这些人都只是小喽啰，都只是听命行事而已。

    不过恰恰是这些人，是对老百姓的利益损害最严重的！也是直接面对老百姓的基层干部，所以，柳浩天对他们绝对不会手软。

    大口镇这边，陈宗周接到柳浩天的要求之后不敢怠慢，立刻返回镇委大院找到了陈武亮，把柳浩天的要求向陈武亮进行了汇报。

    陈武亮听完之后，脸色苍白，声音都有些颤抖了：“听柳浩天这意思，他是想要把今天的这个事儿彻底闹大呀！如果是那样的话，恐怕咱们两个这炮灰是没跑了！”

    陈宗周惨笑了一下：“最可怜的是不仅咱们要充当炮灰，还得帮助柳浩天去办事儿，你说咱们多冤哪！”

    虽然这两人心中充满了凄惨，但是他们不得不忙里忙外的进行协调，因为他们很清楚，就算是炮灰，也必须展现出炮灰的价值，否则的话，他们的下场将会更加的凄惨。

    陈武亮先是和天吉县领导进行了汇报，天吉县不敢怠慢，直接派出了县长鲍国良亲自出马，乘车赶往大口镇。县委书记霍明亮十分小心谨慎，他选择了乘车赶往黄龙市，一方面是暂时躲避柳浩天的锋芒，另外一方面是准备展开后续的应对措施。

    与此同时，天吉县也把柳浩天的要求向黄龙市进行了汇报。

    黄龙市那边，对柳浩天突然出现在大口镇并进行现场直播的情况感觉到十分的愤怒，但是，却又偏偏没有办法躲避，无奈之下，黄龙市只能派出常务副市长王富国前往大口镇去处理此事。

    不过此时此刻的黄龙市这边，黄龙市的很多领导全都对柳浩天这次的行为表示了强烈的不满。

    黄龙市市长高立刚坐在市委书记陈定海的办公室内，满脸悲愤的说道：“陈书记，柳浩天也太过分了吧！

    就为了他们自然资源厅所分管的那点工作，竟然搅动得我们整个黄龙市从上到下都不安宁，是不是柳浩天对我们黄龙市特别有意见呀，是不是他不把我们黄龙市抹黑的一塌糊涂，他就于心不安呢？

    之前在黄龙高尔夫球场和黄龙山事件中，我虽然对他不满，但是考虑到柳浩天最终给我们出的那个主意，以及拉过来的投资，我也就勉强的隐忍了，但是这一次，我真的没有办法隐忍了！

    柳浩天这明显就是找茬儿的！”

    陈定海脸色微微有些阴暗，紧皱着眉头略微沉吟了片刻：“这事情你和魏副省长聊一聊吧，看看他是什么意思。”

    高立刚轻轻点了点头，立刻拿出手机拨通了魏惩宇的电话。

    电话刚刚接通，魏惩宇的声音就传了过来：“高市长，你是想问我关于柳浩天在大口镇的事情吧？”

    高立刚轻轻点了点头：“就是此事，不知魏副省长对于此事怎么看？”

    魏惩宇苦笑着说道：“高市长，就在不久之前，柳浩天亲自向我汇报了此事，而且还把他通过无人机所拍摄的关于大口镇矿区涉嫌露天开采的视频给我传了过来，我看了那个视频之后，说实在的，我非常震惊！

    这个事情我已经授权柳浩天全权负责！我会全力支持他在这个事情上火力全开的！

    高市长，说句实在话，大口镇矿区的问题太严重了！必须严惩不贷！必须杀鸡儆猴！否则的话，老百姓的心都快散掉了！

    高市长，柳浩天在电话里向我汇报说，大口镇矿区在开采的过程中，涉及到了黑恶势力的问题，涉及到了严重损害农民权益的问题，更涉及到了其他的很多问题！

    如果这样的事情不立刻解决，我认为后果会很严重。

    所以，虽然我对柳浩天在很多工作上都很不满，但是在这件事情上，我坚定地站在柳浩天这一边！”

    魏惩宇说完之后，高立刚脸色有些难看。

    他原本以为，魏惩宇和柳浩天平时很不对付，这一次，这可是一个对柳浩天出手的机会，但是他却没有想到，这一次，柳浩天不仅出人意料的像魏惩宇进行了汇报，而魏惩宇竟然没有强烈反对柳浩天的行为，甚至还给予了强烈的支持。

    高立刚有些懵了！

    但是，面对魏惩宇此时此刻的表态，他也没有什么办法。

    他只能愤愤的挂断了电话！

    高立刚转过头来看一下陈定海说道：“陈书记，魏副省长这次竟然选择站在柳浩天的那一边，他说大口镇矿区的问题如果不解决，后果非常严重。”

    陈定海冷笑着说道：“这魏惩宇就是一只老狐狸！他啥时候有过这么好的大局观！真不知道他葫芦里卖的是什么药。走，咱们直接去会议室，召集所有的常委到会议室观看柳浩天这次的视频直播！我很想要看一看，柳浩天到底想要做什么！我也很想知道一下，大口镇的问题到底有多么严重！”

    高立刚只能点头，立刻出去安排了。

    一个多小时之后，常务副市长王富国、天吉县县长鲍国良已经全都赶到了大口镇镇委大院门口。

    此时此刻，大口镇已经安排好了汽车，众人乘车直接赶往矿区。

    矿区距离大口镇只有20公里的距离，汽车开了半个多小时的时间也就赶到了。

    一路之上，随着汽车蜿蜒向上，窗外大范围的裸露的露天矿区就暴露在众人的视野之内。

    柳浩天一边向窗外望着，一边做着记录。

    王富国和鲍国良以及大口镇的镇委书记陈武亮、镇长陈宗周几个人脸色全都非常难看。

    因为眼前这幕场景是他们最不愿意看到的。

    他们都很清楚，眼前的矿区大范围的露天开采，性质十分恶劣，问题十分严重。尤其是他们看到柳浩天竟然拿出笔来不时地在笔记本上做着记录，这就更令他们感觉到心中不安。

    当柳浩天他们来到了矿区的停车坪上，停下汽车，柳浩天站在停车坪的边缘，用手向下一指周围那些已经停止作业施工的采矿区域，表情严肃的说道：“各位，你们都是天吉县以及黄龙市的领导，我现在先问你们一个问题，我想请问一下，天能矿业公司以及周边这几个矿业公司的矿区，他们的采矿行为是否规范？是否违法？你们谁能回答我？”

    几个人你看看我，我看看你，谁也没有说话。

    柳浩天直接看下了天吉县的县长鲍国良：“鲍国良同志，你是天吉县的县长，我想请问一下，你对于大口镇矿区的情况你了解吗？”

    鲍国良轻轻的摇了摇头：“这边的事情，并没有人向我汇报过。”

    柳浩天点了点头，要转头看向了陈武亮和陈宗周：“陈武亮同志，陈宗周同志，你们作为大口镇的一二把手，有没有把大口镇矿区的情况向县领导进行过汇报？你们自己对大口镇的矿区的情况是否了解？”

    陈宗周和陈武亮对视了一眼，陈武亮说道：“柳厅长，我们也是前两天在视察的时候，刚刚发现矿区存在的问题，目前我们政委正在商量如何解决此事，暂时还没有来得及向县里汇报此事，我们认为这种事情我们自己能够解决，所以就没有麻烦县委领导。”

    陈武亮说完之后，鲍国良轻轻的点了点头。这样的结果是他最希望看到的。陈武亮和陈宗周他们把事情控制在镇里这个级别，就意味着他们要去背锅，但是他们背锅不会白背，县里一定会给他们在某些层面进行补偿的。

    常务副市长王富国并没有说话，但是看到陈武亮的表现，他心中非常满意。

    陈武亮的说法是最聪明的！

    此时此刻，网络上正在观看这次视频直播的网络观众们在听到陈武亮的回答之后全都沸腾了。

    甚至有观众开始在屏幕上打出了一连串的背锅侠三字！

    很明显，这些观看现场直播的网民也都是明白人，大家都看得出来，陈武亮这明显是想要背锅了。

    柳浩天听完之后，只是冷冷一笑谢谢：“陈武亮同志，既然你说你们是前几天刚知道的此事，那么我想请问一下，你们是哪一天知道的此事，你没事哪一天做的调研，有没有现场拍摄照片进行留档？”

    陈武亮被柳浩天问的有些发懵，他没有想到，柳浩天对这些细节竟然很感兴趣，他只能硬着头皮说道：“我们只是前些天实际去看了一下，并没有进行拍摄。”

    柳浩天继续追问：“你们到底是哪一天去的？前天大前天还是哪一天？具体的日期是多少？”

    陈武亮对柳浩天问的有些哑口无言。因为他们根本就没有去过。

    但是面对柳浩天的高压，陈武亮只能硬着头皮说道：“我们是三天前去的。”

    “你和陈宗周全都去了吗？”柳浩天继续问道。

    “是的，我们全都去了。”

    听到陈武亮这样说，王富国心中暗道不妙。因为他有一种感觉，陈武亮和陈宗周两人似乎跳进了柳浩天为他们设置的陷阱之中。那种感觉就像当初自己和松井浩南在高尔夫球场上，跳进柳浩天所设置的陷阱一模一样。

    当时柳浩天表情也是和现在一模一样。

    那绝对是一种看到猎物进入陷阱之时的低调的兴奋。

