
马三元不知道天亮没亮，他只想赶紧破开这个阵，给傅焱点颜色看看。这个阵法的前七重，傅焱用的都是幻觉，也就是说马三元现在感受到的，是自己的幻觉。

并没有火真的在烧他，第八重才是真的火。如果他不能短时间之内破阵，那不好意思了，肯定要烧到他了。

傅焱站在窗户边上看，床上的白墨宸还是熟睡，昨晚他可是好不容易才睡着的，都后半夜了。

马三元第七重并没有破开，他还是寻找阵眼，傅焱看了一会儿，估计他破阵而出，也得一个  小时。她安心的又去睡觉了。

白墨宸感觉到了傅焱醒了，他艰难的睁开眼。

“你醒了啊？那人走了吗？”

“没走，还早呢，再睡会吧。”傅焱拍了拍他的手，白墨宸一把揽过来，又睡着了。

傅焱可是有点睡不着了，只好睁着眼睛数白墨宸的睫毛。这家伙的睫毛好长啊，像一把小扇子。

数了半天之后，傅焱情不自禁的摸了一下，白墨宸微不可见的颤了颤。傅焱心里暗笑，她伸手又摸了一下。

白墨宸搂着她的手臂紧了紧，傅焱瞬间感觉到了他的变化。

“小火，别动。”白墨宸低哑着声音说，再动自己可就真的忍不住了。

傅焱知道是自己惹火了，僵着身子一动也不敢动。白墨宸也睡不着了，两只手开始不老实起来。直把傅焱弄的浑身像着了火一样。

傅焱想动一动都不敢，就怕一动今天的事情就无法收场了。再一想，为什么昨晚自己脑子抽了，要白墨宸来陪自己。

傅焱心中懊恼的不行了，自己真的是自己挖坑埋自己。白墨宸心里也煎熬，美人在怀，只能看，啥也不能干。自己昨晚为啥要答应她，来她的房间睡觉。

想到这，白墨宸心想，亲亲的话没事吧？行动比脑子快，直接亲了上去。哪知道越亲越热，眼看着就要着火了。外边的阵法有了动静。

傅焱一骨碌爬起来，打开窗帘往外边看去。马三元现在已经突破了第八重，第八重的烈火灼烧，让他迅速的找到了突破口。

傅焱冷笑一声，第九重才是大礼，自己在防御阵法的基础上，又加了迷幻阵的变式，够他喝一壶的。

白墨宸也起来了，他走到窗户边上，把傅焱圈到了自己怀里。他什么也看不清楚。只能看到一抹幻影。

“这是快破阵了？”

“还早呢，够他折腾个把小时的。他不是会幻阵吗？让他自己好好玩玩吧！”傅焱说完，就准备转身走。

谁知道一转身，白墨宸却没动。俩人就这样面对面站着。

“你……，我得换衣服出门了。”傅焱气声很小的说。

“我知道。我在酒店等你，贺家那边的消息，我会第一时间给你，所以之前的千纸鹤，你要再给我几个。别让我找不到你。”

白墨宸捧着傅焱的脸，轻轻的啄了一下子。一下子还不够，又来了一下。逐渐的加深，一吻过后，他终于放开了傅焱。

“好了。我要换衣服了，大家都在等我了。”傅焱一矮身子，就从白墨宸的胳肢窝底下溜走了。

白墨宸宠溺一笑，她这时候倒是精得很，昨晚上不知道哪根筋搭错了。他也去洗漱去了，俩人又重新挤到了卫生间里。

傅焱要出门的的时候，看了一眼马三元，看样子他还需要大半个小时。让他自己慢慢玩吧！

傅焱出门去拿旗子去了，她计划着迅速拿到旗子，去太平山附近看看，这些人到底搞得什么鬼。

马三元却有点难受了，他陷入了一个巨大的幻阵，回到了自己的小时候，在港岛三餐无继，做小乞丐的时候。

只是在梦里他没遇到义父，他被他的亲生父母找到了，带回了家。虽说不是很有钱，也是港岛小有成就的富人。起码衣食不愁，他正常的上下学，正常的长大。

讨饭那时候的生活，好像离着他很远了。他成了家里有司机有保姆，品学兼优，人见人爱的富人家少爷。

马三元沉浸在这个梦里边，不可自拔。他丝毫不知道，这个幻境要如何结束。现在的他在家里的饭桌上，自己的母亲，正在温柔细致的照顾自己家的饮食。

“儿子，你季末考试考到第一名的话，我和爹地带你去欧洲转一圈好不好？不过你要努力哦！”母亲柔美的脸庞，映在了自己的心底。

“好，妈咪。我会努力的。爹地回来了！”

“怎么样儿子？今天在学校开不开心啊？”父亲一回来，就问自己在学校开不开心。

“开心的。爹地，妈咪说我考第一就带我去欧洲转一圈！”

“好啊，你妈咪这是自己想去了吧。我儿子每次都考第一啊！”

“就你会揭穿我！”母亲嗔怒道。

马三元从未享受过的温暖，在这个幻境中得到了。他忽的从床上起来，这不是自己的人生，自己就应该是讨饭的。他们都在骗我！

他疯狂的跑出房间，在父亲不可置信的眼神中，母亲的苦苦哀求中，从二楼跳了下来。

坠落的瞬间，他觉得这才是自己应该过的生活。刺激，惊险，随时随地有要死的压力！

只是睁开双眼，他依旧在幻境中，父母一夜白了头，母亲也花白了头发。看他醒来，悄悄地擦掉了眼泪。

“儿子，你醒了，你想吃什么？吃点粥好不好？”她小心翼翼的问，生怕床上的人情绪再次的不稳定。

马三元整个人都不好了，他难道还要再死一次才能  出幻境吗？他看向自己的手，这是个成年人的样子。

“镜子，给我镜子！”马三天歇斯底里的叫，一说话，声音嘶哑，仿佛迟暮的老人。

他大吃一惊，刚才自己跳下去的时候，不是才十岁？

母亲不敢违逆，拿来了镜子。马三元一照，自己脸上满是伤疤，头发也被烧掉了半边。他怒摔了镜子。

母亲终于忍不住，哭着收拾了起来。

“你到底想要干什么?破产也不是你自己的问题，是被人害了。你长这么大，妈难道没跟你说过，生命没了，就什么都没了？”

马三元一瞬间，好像处在了混沌之中，这到底是怎么回事？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69906177"  chaptername="第三百七十九章  幻境">加入书签</a>
</div>
