    帝拂衣只回他一个字：“蠢！”

    古残墨握拳，左天师帝拂衣和他说话一向就不客气，一点都不可爱！不像惜玖扮帝拂衣的时候，对他还是比较客气尊重的，让他尝到一把和左天师帝拂衣平起平坐的感觉。

    古残墨抬头看了看天上的顾惜玖：“那真是她？！她的功夫已经这么高了？！”

    帝拂衣没回答他这句废话，古残墨惊完又喜：“惜玖居然这么强了！哈哈哈，那可是我天聚堂的光荣！小惜玖真给力！”又撞了帝拂衣一膀子：“哎，我说，我觉得或许用不了多久，小惜玖就能超过你！惊不惊喜，意不意外？”

    帝拂衣弹了一下自己肩头，离他远了一步：“本座和她在一起八年，她的功夫本座最清楚，不惊喜不意外，倒是你，堂堂天聚堂堂主被一个小姑娘赶超了，本座觉得，你这天聚堂堂主之位或许该让贤了。”

    古残墨哈哈大笑：“其实本堂主早就想让贤了，只是这丫头不肯接收，你如肯劝动她，本堂主乐得将位置让给她！”

    帝拂衣瞧了他一眼，拍了一下他的肩：“你脸皮够厚的，被一个小辈这么快超过，居然不知道丢人。”

    古残墨得意洋洋：“她是我天聚堂培养出来的，青出于蓝而胜于蓝一点也不奇怪，更何况你不也是快被一个小辈超过了吗？你都不觉得丢人我有什么可丢人的？”

    两人在这里斗了一会嘴，依旧是谁也不让谁，古残墨像想起了什么：“对了，圣尊呢？他老人家是你搬来的？”

    “他老人家已经离开。”帝拂衣声音淡淡的。

    “什么时候离开的？我居然没看到！”古残墨遗憾。

    “怎么？他离开还需要向你报备？”帝拂衣似笑非笑。

    古残墨摇头：“不敢，话说他老人家虽然出现时间短，倒是揭破了这丽王仙子的牛皮，要不然她如果就是咬死了自己是圣尊夫人，大家还真不敢向她动手。”

    帝拂衣轻笑一声：“笨！圣尊大人又岂能看中这么个货色。”

    古残墨看了一眼那丽王仙子，那仙子还被圣尊的七彩绳索捆着，那是真正的五花大绑，让她分毫也不能动，此刻被天聚堂的一众长老看守着，狼狈的不能再狼狈。

    “圣尊走了，也没吩咐怎么处置这女人……”古残墨皱眉。

    “冒充圣尊夫人应处什么刑罚？”帝拂衣侧头问身边的沐风使。

    沐风使略一顿，左天师大人总喜欢给他们出难题，这世上冒充圣尊夫人的这位丽王仙子还是独一份儿，这刑罚书上可没这个！

    沐风还是有急智的，他知道左天师大人对这丽王仙子已经彻底厌烦，恨不得让对方消失，所以——

    “回主上，应处雷霆轰顶之刑。”沐风找出一个新刑罚。

    雷霆轰顶不但会杀死人的肉体，还会轰散魂魄，让她彻底消失……

    帝拂衣满意，拍了一下沐风的肩膀：“很好，这人本座就交给你们四个了，对了，本座对什么上界有点兴趣，先从她嘴里掏点料出来再处罚。”