    “吼~！“

    “嗷呜......“

    独眼巨人的身体顿时被轰飞了出去，在地上不断地挣扎着，它的身体上出现了一个个巨大的窟窿。

    但是，这样的伤势并未致命，独眼巨人族不停地挣扎着，不停地想要爬起来。

    但是，它的速度实在是太慢了，在黑羽毁灭者的攻击之下，它的身体不停地崩溃着，最终变得支离破碎。

    “唰啦~！“

    在独眼巨人族的身体彻底地崩溃之后，它们的身体迅速地消失在了原地。

    在独眼巨人族消失的一刹那间，黑羽惩戒者也从地上站起来。

    “呼~！“

    他深吸一口气，调整好心态，然后继续向着独眼巨人族扑杀而去。

    在这一刻，在黑羽惩戒者的身上，充满着强烈的杀气。

    他的速度快若奔雷，瞬间便来到了独眼巨人族的身边，挥舞着长枪，疯狂地向着独眼巨人族的身体刺去。

    看到这一幕，独眼巨人族的身体一闪，便躲避开来了。

    “吼~！“

    “吼~！“

    在独眼巨人族躲避过了黑羽惩戒者的攻击之后，它们的眼睛中露出凶光，张开血盆大口，对准了黑羽惩戒者。

    在它们的口中，不断地释放着可怕的音波力量，疯狂地冲向了黑羽惩戒者。

    “咻~！“

    在这时，在独眼巨人族的音波力量冲击而来之际，黑羽惩戒者手中的长枪疯狂地刺出了一道枪影，瞬间洞穿了独眼巨人族的身躯。

    “轰隆隆隆......“

    在黑羽惩戒者的一枪之下，独眼巨人族的身体立马被贯穿，在地上不断地抽搐了起来，最终变成一堆肉酱。

    “呼~！“

    看到独眼巨人族死去之后，黑羽惩戒者的心中松了一口气，他抬起头来看向了前方，又是十几个狼族兽人扑了过来。

    “呼~！“

    “嗖~！“

    “刷刷刷......“

    黑羽惩戒者的身形在虚空之中快速地闪掠而去，挥舞着手中的长枪，对着扑过来的狼族兽人们疯狂的扫去。

    “砰砰砰......“

    “轰隆隆隆隆......“

    经过这一场战斗，黑羽惩戒者实力也增强了不少，以着三阶巅峰的实力，和一身精锐的装备，竟是硬生生的战胜了四阶初级的独眼巨人兽族。

    这只是一座城堡里发生的事情，而黎云麾下的部队，已经分成了不知多少股部队，前去支援各方城堡了。

    兽人军团在城墙之外，严阵以待。

    独眼巨人兽族庞大的身躯，在兽人军团中格外的显眼，他们是强大的攻城者，都有着四阶初级的战斗力。

    还有猛犸巨象、灰白兽人、狼牙兽族等等等，数以万计。

    在城墙上的玩家，都已经被这些兽族吓破胆子了，甚至连一点战意都没有了，只有躲藏起来的心情。

    这时候，传送阵里红光一闪而过，一只身长数百米的大蛇，从传送阵里出现，这是黎云的部下，前来支援城堡，对抗兽人的六阶巅峰大蛇。

    大蛇看到城墙下的兽人，不禁露出了狰狞的表情，张口吐出两道粗壮的火球，朝着兽人群中飞射而去。

    轰~轰~~轰~

    巨响声此起彼伏，兽人士兵倒下了一片又一片，鲜血染红了地面。

    大蛇继续朝着兽人冲击过去。

    独眼巨人兽族发现了大蛇的存在，他挥舞起手中的石锤，朝着大蛇劈砍过去。

    嘭~~

    石锤与大蛇撞击在一起，溅起无数碎裂的石块和粉尘。

    轰隆~~~~~

    石锤的威力被抵消掉了，大蛇趁机向前冲了过去，狠狠的撞在了独眼巨人的身上，独眼巨人的身体直接被撞飞到了半空之中，落入兽人军团之中。

    轰~~~~

    又是几次撞击，独眼巨人的尸体砸入兽人军团之中，顿时将无数兽人士兵给撞倒在地。

    轰~~轰~轰~轰~轰~

    大蛇在兽人群中游荡，它的尾巴不断的拍打着地面，一个又一个的兽人被拍飞，然后重重的摔在地上，变成一滩肉泥。

    城门楼上，领主玩家看的目瞪口呆。

    这条六阶巅峰的巨蛇太强悍了，它简直就是杀戮机器啊。

    一路冲击过去，一只接着一只的兽人士兵被拍倒在地，不管是什么种类的兽人，都没有一个是大蛇的对手。

    大蛇的尾巴不断扫过，将挡在前方的兽人全都抽飞，然后再度撞进兽人军队之中，大肆屠杀。

    独眼巨人的数量虽然众多，但却不是大蛇的对手。

    大蛇在兽潮中左冲右突，所到之处，没有任何一个兽人可以阻拦它。

    城墙上的玩家看得目瞪口呆，他们从来没有见识过如此强大的怪物，这就是六阶巅峰吗？他们有救了。

    大蛇横扫千军，一个个的兽人被撞飞，然后倒在地上，变成一滩肉泥，这样下去，这些兽人绝对不是它的对手。

    看着眼前密密麻麻的兽人，大蛇的嘴角浮现一抹冷笑。

    它的尾巴猛烈摆动起来，朝着兽人群中甩去，大蛇的尾巴所过之处，地面上掀起漫天尘土。

    尘土遮掩了视线，根本看不清周围的情况。

    大蛇的尾巴狠狠的拍在地面上，顿时地面上炸裂出无数的蛛网状的裂痕。

    大蛇尾巴再次扫出，地面上的蜘蛛网一般的裂缝迅速扩散开来，然后迅速延伸出去，直达远方。

    “吼~~~“

    一只兽人在大蛇的尾巴扫过后，被拍成了碎片，化成一堆肉酱洒在了兽人的大军之中。

    大蛇的尾巴再度扫出，地面上的蜘蛛网迅速蔓延开来，然后覆盖了方圆十丈范围。

    这些蛛网的范围并不是很广，仅仅覆盖在了一片区域内。

    “啊~啊~啊！“

    “快跑啊，那是什么东西！“

    兽人的军队惊恐的尖叫着，转身逃走。

    大蛇的尾巴一次又一次扫出，将一批批兽人扫死，这些兽人在大蛇的面前就像是一颗颗沙粒一般，没有丝毫的反抗之力，只有逃跑的份。

    大蛇的力气实在是太大了，一次次的扫中，兽人的尸体纷纷爆裂，化成一堆堆的肉酱撒在地面上。

    城墙上的玩家，看到如此凶残的画面，都忍不住闭上了眼睛。

    这样的景色实在是太震撼了。

    他以往看电影看到的都是一些血腥场面，哪怕是再残酷的战争，也比不上现在这样的场景震撼人心。

    大蛇的尾巴扫过，无论是谁，都被拍死。

    一路上所遇到的所有兽人，都无法阻止大蛇的脚步。

