    “我们不必体谅，便放大赌注。”夏可可怒火攻心，当即道：“一场一百万灵石，另外赢的一方可赢得输方开出的玉石，如何？”

    众人哗然，这赌注够狠的，赢了的盆满钵满，输了的一败涂地。

    于是又都看向慕千羽，想知道她是否答应。

    “可以，我们干脆些，一局定胜负。”慕千羽一口答应了下来。

    周轩迟疑了一下，因为他的命中率是五成而不是十成，还是多几块石头比较有赢面。

    “好。”夏可可则是没理会周轩的眼神，气血上头，张口就答应了。

    周轩无奈，但想着五成的机会也不算少，多赌几次就好了。

    于是双方在无数看客的拥簇下进场。

    到了门前夏可可出示紫金牌，刚想嘲讽慕千羽几句便见慕千羽拿出一块玉牌，顿时眼睛就直了。

    慕千羽也是防止她多嘴个没完，于是也不藏着掖着了。

    反正皇朝有玉牌的人应该不会很少。

    其他人面面相觑，震惊到说不出话，这姑娘真是从一个小小的皇朝来的吗？怕是身后有惊人的背景吧。

    夏可可被比下去，心里一直憋着一股气呢。

    一行人浩浩荡荡直奔内场，内场足有几万平米那么大，无数石头平铺在桌上、架子上，除了石头之外的植被也是极为茂盛。风景秀美宜人，灵气更是充裕的想让人干脆在这里住下。

    这边的路很多，慕千羽进来便选了最边上的一条路，器灵感觉到这里气息当即醒了过来。

    慕千羽身后跟着四个抱石头的小厮，还有少部分看热闹的。

    当然大部分人是跟着夏可可周轩那一方的，毕竟周轩在外场就切出过那么多上好的玉石，人们都非常期待他在内场的表现，也想沾沾运气。

    “这个，抱着。”慕千羽看都不仔细看，进了石场便开始指点江山一般的选石头。

    小厮和跟着的人都有些愣神，毕竟之前见人买石头都是精挑细选的，没见过上来直接拿的。

    别说旁人，就是北辰夜也不明白，他也并不通赌石之术，不知道那石头里面是否有玉。

    “小宝，路挺长的，你要是无聊可以和小若姐姐摘摘花，回去娘亲陪你插花。”慕千羽安抚着身边两个小家伙。

    “小宝觉得很有意思，爹娘，小宝可以挑一些石头吗？”囡囡一脸期待的问。

    “挑。”慕千羽受不了这眼神直接答应，又问北辰夜：“你觉得呢。”

    “嗯，选吧。”北辰夜神色也颇为宠溺。

    在他眼里。能用钱来解决的问题那都不是问题。

    囡囡于是带着小若蹦蹦跳跳的去了，看热闹的嘴都快惊的闭不上了，这可是仙玉矿石，一块几万到几十万不等，居然就让孩子买？

    他们当这是买玩具吗？

    “这个这个。”慕千羽又伸手指了两个，那样子要多随意就有多随意。

    半圈绕下来就已经过了晌午了，两方人在切石大厅汇合，大厅前方有几个切石师傅，下面则都是座位，人们可以亲眼见证开石。

    原本大厅很大，能容纳几伙人切石头，但这次围观人太多，涌进来大厅就满了。

    人们再看这对赌的双方，周轩那边小厮抱着三块石头，都是皮毛比较光滑，纹路也比较清晰那种，按照大概率来看，这样的石头更容易开出玉来。

    再看慕千羽身后，八个小厮每人抱两块石头，大小纹路皆无迹可寻，就好像是看心情找的。

    周轩一看对方的石头数量便得意的笑了，这么短的时间怎么可能仔细挑这么多，一定是胡乱拿的。

    而他还是懂一点赌石的，他觉得自己精挑细选的这三块赢面极大。

    切石前需要结账，小厮问了两遍慕千羽这些是不是都要，最后被北辰夜的暗卫打断，带着小厮去交钱了。

    十六块石头，有便宜的也有贵的，四百六十万灵石。

    夏可可这边就少多了，一百二十万。

    她出了拍卖场就回血了，因为周轩在拍卖场上卖了四块玉石，将所有的钱都给了她，共计三百多万。

    加上她之前手里有的，差不多有四百万，这就是她今日的底气。

    她本来以为北辰夜经过拍卖会之后应该伤筋动骨了，没想到仍然这么豪气，只是买石头就花了四百多万。

    而且据听说这些石头里面竟然还有一小半是孩子选的，要知道这孩子才四岁啊，能让她选石头也是过分豪气了。

    钱交了接下来就是切石头了，一个白发白须的切石师傅已经上了切石台，手中握着一柄莹白的玉刀。

    便是这柄刀，见识了无数玉石的出世，也见证了赌石者的喜怒哀乐。

    拿刀的切石师傅很淡定，因为什么都见过了，他也自认没什么是能让他吃惊的玉石了。

    慕千羽等人前排就坐，好整以暇的看向夏可可：“下官没什么经验，不知道要怎么猜先呢？”

    赌石是要决定谁先出石头的，先出石头的一方略有吃亏，因为后面那人可以根据情况调整石头。

    “不必猜先，我们让你。”夏可可冷哼了一声，她可是见过周轩赌石的实力的，根本不可能输给她随便捡的石头。

    慕千羽也不客气，当即道：“那，多谢了。”

    周轩从自己三块石头中选了一块篮球大小的，道：“就这块。”

    器灵的精神力已然注入慕千羽的眼睛，她微微一眯便看清了石头中的成色，不动声色的喝了一口茶。

    倒是下方的人看得激动。都想见证周轩这天选之子的运气，于是仔仔细细的将那石头的纹路记下。

    若是出了玉，这便能作为他们以后判定的依据。

    台上的师傅将石头放在身前，枯瘦的手摸了一圈，选定了一个角，运起灵力的一刻玉刀光芒大盛，轻轻落下便带走了玉石的一个角。

    如果石皮不厚，角被切开便能看到里面是否有玉了。

    这一刀下去之后人们瞬间惊呼，因为他们看到了那一角散发出的莹白又柔和的光芒，只是看成色便知是中品的仙玉。

    这可是刚刚在拍卖会卖出大几十万的仙玉啊。

