    “分析的都对，那么怎么解决这些问题呢？”

    洛尘反问道。

    以往都是洛尘自己来处理和解决这些问题。

    但是这些孩子始终是需要去成长的。

    一个人可以不经历黑暗，但是要知道黑暗，哪怕是他的心在光明之中。

    “如果我们假意投诚，那么势必会被对方怀疑。”

    叶双双的思维是比较跳跃的。

    她已经看明白了，那就是利用这几个不灭圣地去壮大自身，去获取资源。

    “所以，我们怕是需要付出一些代价了。”

    “怎么就要假意投诚了？”

    王城还没有跟上叶双双的思维。

    “因为要解决问题，我们就需要资源！”

    叶双双开口道。

    “而最好的获取资源方式，就是投靠这几家！”

    “但是我们不能只投靠一家，而是需要分散投靠，这样才可以把利益最大化！”

    龙宇凡再次完善了这个计划。

    “不错，如果只投靠一家的话，势必会在资源上起冲突！”

    “其实种子也分等级，虽然好的种子，统称为惊世神种！”

    洛尘再次提醒众人。

    “有大日层次的种子，也有王级的种子！”

    “只是王级种子举世难寻，十分稀有，而且极难炼化，更重要的是，大部分都是残缺的。”

    这话一出口，再次刷新了众人对于种子的认知。

    洛尘毕竟经历过了前世，知道各大圣地手中肯定是有大日级别种子的，甚至更高。

    而且另外，接下来，天地会自降一些种子。

    据洛尘所知，其中一颗大日种子接下来不久就会降临！但是那个地方，只有那些不朽圣地能够知道，而且也只有他们能够进去。

    原因无他，因为这颗种子本身就是他们接引而来的！所以如果真的能够打入敌人的内部，那么的确可以获得不少重要的情报。

    “事情没有那么简单，我倒是有个计划，只是需要老师你委屈一下。”

    叶双双再次提出了一个计划。

    “这一次，你们放手去做，我是你们的后盾，出了岔子我替你们挽回，需要我怎么配合都可以！”

    洛尘再次开口道。

    洛尘这句话极其鼓舞世俗的人心。

    王归倒是看的暗暗咋舌！这世俗未免也太开明了，而且手段似乎也很多。

    事情没有在继续讨论，毕竟大家都不笨，已经有了一个计划。

    这个计划现在需要的就是执行了。

    而在晚间，享受了一条龙服务的木棉此刻被邀来参加晚宴了。

    落座之后，木棉对着洛尘抱拳一拜，以示感谢。

    “谢谢洛先生用世俗的风土人情招待我们，的确是感觉温馨，让我宾至如归。”

    “尤其是这洪老弟，要不是我碍于身份，都想拉着他拜把子了。”

    木棉开口道。

    当然，这其实只是客套话。

    木棉这一次来，其实压根就没有打算能够说动洛尘，或者带走世俗任何一个人。

    羽化圣地既然是顶级圣地，派来的人也不会傻子。

    他们深知这些人对洛尘忠心耿耿，所以这一次来，其实只是来探听虚实的。

    席间，洛尘不喝酒，所以木棉也就很识趣的没有对洛尘敬酒了。

    倒是世俗其他人，包括叶双双等人，木棉挨个敬酒。

    酒过三巡之后，木棉才开始施展自己的本事。

    “其实诸位，今天我来，还有一个消息要带给诸位。”

    “什么消息，但说无妨。”

    卫子青开口道。

    “九位大日，已经答应了加入我们了。”

    木棉说完这句话，就没有再说话了。

    而是眼珠不停的转动，他要看世俗这些人的反应，更要看世俗这边的情况。

    有吃惊，有诧异，有惊愕，也有掩盖。

    这些表情都被他尽收眼底。

    其实这也是正常反应。

    九位大日居然屈服了，决定纳入各大势力的麾下。

    这是最好的选择，否则要是被清算的话，那么九位大日就像那秋后的蚂蚱，蹦哒不了几天。

    “目前还在洽谈之中，这属于一个绝密的消息，怕是过不了多久，就会对外宣布了。”

    木棉收集完众人的神色之后，就再次开口道。

    “要我说，其实我们世俗完全可以”“闭嘴！”

    洛尘呵斥道，直接打断了萧度的话。

    这让萧度瞬间欲言欲止，但是还是闭嘴了，脸上则是浮现出来了一丝不满。

    虽然只有一丝，但是还是被捕捉到了。

    这一点就已经足够了，让木棉内心瞬间乐开了花。

    而洛尘有这个反应，他也不觉得奇怪，毕竟如今这个情况已经很复杂了。

    这一顿酒喝完后，世俗的人散去了。

    木棉没有去找萧度，反而是和洪彪混在一起，聊了起来。

    “你们世俗都是洛先生一个说了算？”

    “肯定的啊，大小事情都是洛爷说了算。”

    洪彪表情真诚，他也奇怪，洛爷刚刚好好的，怎么忽然呵斥萧度去了？

    这种情况，当着外人的面，即便萧度说错了话，一般洛尘的风格都是给一个眼神。

    怎么会呵斥呢？

    洪彪是被蒙在鼓里的，所以他还真就不知道。

    也就真的纳闷了。

    但是他也不好当着木棉这个外人多说什么。

    晚间，夜已经凉了。

    洪彪跑去找萧度了。

    “今天怎么回事？”

    洪彪直接走进了萧度的院子。

    而萧度似乎在生气，一言不发。

    “怎么不说话？”

    “心情不好？”

    “要不喝两杯？”

    洪彪继续开口道。

    但是萧度还是摆着一副臭脸。

    洪彪见状，深知这是在气头上，所以也就没继续说下去了。

    但是洪彪内心却觉得有些不对劲。

    这是怎么了？

    因为一般不要说呵斥萧度了，就是把萧度吊起来打一顿，萧度对洛尘也不会半点怨言！洪彪皱着眉头，低着头出去了。

    这是叶双双刻意安排的，洪彪的确不需要知道，这样有些事情才更真实！洪彪走后没多久，木棉确定没有人了，才姗姗来迟。

    “木棉拜见天王子！”

    木棉说着，直接跪了下去。

    这可就不得了了。

    因为这是下跪，哪怕是单膝，但是即便见到了洛尘，木棉也没有单膝下跪，只是一句道友相称！“赶紧起来，你这是做什么？”

    “萧某可受不起！”

    萧度伸手去扶木棉！ 

