
共生一体？

柳玄眉头微皱，脸上闪过一丝困惑。

旋即，目光看向燧人氏，朗声问道：“姬九天人呢？他现在在哪里，不会是逃走了吧？”

“没有。”

“柳祖，九天被我囚禁镇压在我的护身法宝人道宫阙里。”

燧人氏一侧的有巢氏眼睛一眨，赶忙回道。

右手轻轻抬起，掌心向上。

一座精致恢弘的大殿出现在手上，嗡的一声，金色宝光绽放而出，姬九天虚弱无比的身躯就被释放了出来。

咳咳！

姬九天脸色煞白，整个人精神都很萎靡不堪，虚弱咳嗽声连连响起，一团团殷红血液喷出。

搜魂！

柳玄怀揣着一丝疑问，身形一闪，直接来到姬九天身边，右掌五指张开，按在其头顶之上。

片刻后。

停下搜魂，一缕尊贵的鸿蒙紫气打入了识海深处，柳玄的手松开了。

眉头疑惑解开，对于共生融合一事，已然知晓十之八九。

这姬九天与鲲鹏自我尸，元神真灵契合度极高，一个掌握吞之大道，一个持有噬之大道。

两种大道皆是吞噬大道的分支。

当鲲鹏自我尸下凡来东海之滨人族窥探人族功法之时，姬九天与鲲鹏自我尸便产生相互感应。

而到如今。

两人是元神真灵已是融合在一起，也真正领悟出了威力不下于空间时间两种霸主级大道的——吞噬大道。

不过。

因为两个不同意识相融的原因，自然也分个主次，因实力高低原因，姬九天的主意识正在被鲲鹏自我尸一点点蚕食压制。

若是再给其一点时间。

那姬九天可能就真的死了。

不过现在，还没真正死去，被鲲鹏自我尸拘禁在识海深处，一点点剥离蚕食、苟延残喘着。

有了柳玄最后的助力，那一缕鸿蒙紫气庇护，姬九天的真正意识可就不会那么容易身陨了。

而且那缕鸿蒙紫气与姬九天主意识融合，就算是鲲鹏自我尸也没有发现这个过程。

“柳祖，你们人族可别得意太早。”

“一下本座的本尊鲲鹏就要率领妖族大军降临人族祖地了，本座劝你们速速放我离去，不然你们可就闯下弥天大祸了！”

“你们人族这是在与妖族开战。”

姬九天察觉到自己身上的所有秘密被窃探，本就虚弱狼狈的身躯，更加单薄阴沉几分。

鲲鹏？

妖师鲲鹏！

九天背后此次事件，牵扯的居然是妖族鲲鹏？！！

闻声，燧人氏与有巢氏面色一滞，心中微微一颤，脸庞划过一丝丝忧虑之色。

燧人氏三位人祖如今也算是洪荒一方大能人物了，自然不会害怕同境敌人，可是妖族向让人族开战，那亿万万的人族孩儿呢？他们怎么办？

人族从来不是一个人的人族，而是一群人的人族，一个大整体，是一个生死与共的大家庭！

“柳祖，这……这怎么处理？”

燧人氏神色严肃，声音困扰道。

有巢氏沉默不语，抬手拄着自己下巴，露出一脸沉吟模样，目光一同看向了柳玄。

鲲鹏要率领妖族大军降临人族？

还要与人族开战？

柳玄眉梢一挑，微微一笑，给了燧人氏两人一个安心的眼神，慢悠悠说道：“姬九天，你找的鲲鹏是这货吗？”

话音落下。

他抬手向袖子里一抓，轻松捏着一头像大鱼又像大鹏妖怪的脖子，将其生拉硬拽了出来。

鲲鹏此刻已是重创状态，血迹斑驳，漂亮柔顺的翎羽鳞甲凸了几块，尤其是脑袋那一块，皮毛全部没了，变成了一只秃头鱼、秃头鸟。

意识有些昏昏沉沉，散乱如麻，根本凝聚不起来。

这也是为何不给自我尸传消息的原因。

他现在连动用一丝念头的力气都没有，只因他硬生生用自己坚硬无比的鲲鹏妖躯抗了柳玄全力一拳，没有当场死亡已是万幸。

“嘶！”

“这……这怎么可能，不可能，鲲鹏本尊怎么受伤如此严重，幻术，一定是幻术？！！”

姬九天神色大震，瞳孔瞬间缩成针尖大小，满脸的难以置信，口中有些语无伦次起来。

哇！

因为受到了本尊现状的刺激，他最大的底牌都没了，整个人心神大伤，又是一口通红滚热老血喷了出来。

“是不是真的？”

“嘿，你身为鲲鹏的自我尸，难道还能感应不出来吗？”

柳玄最后一句话好似压倒骆驼的一根稻草，姬九天虚弱身躯再也承受不住，眼睛一闭，直接昏死当场。

“啧啧。”

“才这么一点打击就受不了嘛！”

柳玄摇了摇头，啧啧笑道。

“柳祖，这真是妖师鲲鹏？”

看着鲲鹏的吊毛惨状，燧人氏两祖齐齐打了一个寒颤，自己都有点不相信问道。

“这头秃头鸟，确实是鲲鹏。”

“小燧、有巢，你们不用担心妖族进攻人族一事，此事无法避免，终究有一天还是会降临的。”

“现在，你们能做的，就是赶紧培养人族中坚力量出来，好面对接下来的人妖大战。”

柳玄神色一正，目光看向燧人氏两人，认真嘱咐道。

如今人族诞生不过才数万年，妖族还没发现人族血液与灵魂对巫族肉身的克制性，自然也就不会爆发屠巫剑的制作。

不过鲲鹏率妖族强者大军前来人族，恐怕已是将人妖大战提前了。

现在赶紧做好准备，以面对接下来爆发的战争，以有心对无心，人族自然更胜一筹。

而且现在人族的实力。

比起前世洪荒，已经好了太多太多，而且还有巫族作为盟友，人妖大战谁输谁赢，还不一定的！

“知道了，柳祖。”

“是！”

燧人氏两人神色尊崇，连忙回道。

看着妖师鲲鹏折在柳祖手中，燧人氏两祖对人妖大战产生了一丝丝强烈信心，他们人族能赢，一定能赢。

就在柳玄三人交代人族事宜之时。

昏死的姬九天身上忽然吞噬乌光爆发，一下子整个洞府便成为了一片黑色、伸手不见五指，黑色空间居然还能屏蔽神识探知。

“这是怎么回事？”

“小姬身上发生了什么，柳祖，你没事吧？”

“不用担心，没事！”

柳玄三人隔空交流，明明只隔着一段距离，可在吞噬黑暗空间里，仿佛隔了一条星河。

“柳祖。”

“今日之仇，本座鲲鹏记下了，他日一定登门道谢！”

骤然间，本来被柳玄捏在手里的鲲鹏没了，一声威胁恐吓的声音随之响起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186382"  chapterid="70870499"  chaptername="080、今日之仇，本座鲲鹏记下了">加入书签</a>
</div>
