
　　京都地下商会大厦对面的餐厅内。

　　江绯一手拿着电话，收回望着街道的眼，另一只手迅速在电脑键盘上疾速动起来。

　　**

　　回到单间内。

　　宫九喑坐回自己的位置，拿起身旁的竞拍牌子。

　　有一下没一下的把玩着。

　　下面已经竞拍过好几件物品。

　　宫九喑不怎么感兴趣。

　　反倒是江希影看的津津有味，时不时恶作剧的加个价。

　　君顾拍下来的那条项链已经被人包装好送到单间内。

　　摆在君顾的手旁。

　　视线幽幽掠过那个盒子，宫九喑低眉抿唇。

　　百无聊赖。

　　突然，江希影眼睛亮了亮，“压轴的来了。”

　　听说今日拍卖会的重头戏就是这个压轴的东西。

　　是什么珠来着？

　　一时间也没记起来，江希影抽了张纸优雅的替自己擦拭手上的水渍。

　　君顾和宫九喑一同落过视线去。

　　一派懒然。

　　台上，雀翎站在半高的拖台旁，姣好的容颜依旧扬着淡而明媚的笑：“相信各位在来之前都已经有所耳闻，我们商会此次拍卖的物品中，有一样好东西……”

　　不急不缓的声音像泉水，流淌过每人的耳际。

　　揭开布帘。

　　一颗色泽华润，水灵十足的玉珠暴露在空气中。

　　因为距离舞台有一定的距离，人们并没有看清楚玉珠详细的模样。

　　只能透过空气看个大概。

　　但即使如此，在场的人都能感受的到，玉珠暴露的那一刻，散发的浓郁的，浑厚的气息。

　　“这是个好东西啊……”

　　人们出声感叹道。

　　对台上的玉珠双眼放光。

　　见状，雀翎满意的勾着嘴角，“最后一位拍卖品，玉龙珠。”

　　“各位可别小看这枚珠子，它来自南部一神古墓，据相关专家研究，这枚玉珠内含有丰富的矿质灵气，对人的神经有些洗涤重塑之用。”

　　雀翎将这枚珠子的相关信息诉出，静静的看着台下众人的反应。

　　“出自神古墓？”

　　“没想到这玉龙珠有如此神奇的功效……”

　　“这东西谁不想拥有？”

　　“雀翎小姐，请开始竞拍吧……”

　　“竞拍吧……”

　　“…………”

　　原本安静如斯的大堂内人们开始躁动起来。

　　目光皆透着对这枚玉珠的势在必得。

　　雀翎唇间的弧度越发的大。

　　“好的，玉龙珠起拍价为一亿八千八百万，现在开始，竞拍。”

　　哗----

　　众人心头不免微异。

　　没想到这枚玉龙珠起拍价竟会这般高。

　　即使如此，人们也不甘相让，纷纷报价。

　　“一亿八千九百万。”

　　“一亿九千万。”

　　“…………”

　　“…………”

　　单间内。

　　安静如斯。

　　听着楼上楼下连绵不断的报价。

　　江希影咂咂嘴：“啧啧，这玉龙珠可真是抢手。”

　　说完，他勾唇，举着牌子跟道：

　　“两亿五千万。”

　　人们安静了一瞬。

　　但很快又有人跟价。

　　君顾垂眸看着下面的东西，泛着色泽光芒的玉珠安静的躺在拖台上。

　　放在杯壁的手挪开，君顾拿起竞价牌。

　　还未举起。

　　另一道声音比他更快一步。

　　“三亿八千万……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第98章 玉龙珠免费阅读。https://xs.23sk.com 