    “将帅，本也不必亲自冲锋陷阵！”

    “回头表叔再给他当当军师，就让他待在府中向你还债就是了！”

    “正好你今天也将他带过来了，那我这就去亲自动手！”

    “啊，这……”洛青辞都惊呆了。

    原主的表叔这么优秀的吗？

    见洛青辞没说话，洛崇之以为她这是默认了，就又准备去找墨九钦的麻烦了。

    洛青辞忙说：“表叔，还是先……别废了吧。”

    “我听您这意思，是想让他以后和我一起？”

    “是这个意思，”洛崇之说：“青辞啊，你什么都好，就是被你父亲教养的太守规矩了，我早就说过他，这样的乱世，还守着那些乱七八槽的旧规矩，早晚出事……”

    “他要不是守规矩非要自己大冬天的去送货，怎么会掉寒潭里惹了一身病，早早的就去了？”

    “他要不是将你养的这么软，那郑清云又怎么敢这么对你？”

    “他要不……”

    洛崇之说的气愤，一抬眼，见洛青辞垂着眼皮有些难过，意识到自己说的太狠，忙打住了。

    叹了一口气，说：“唉，你这孩子……怎么就想不开呢？那郑清云如此对你，你就只想着自己去寻死？”

    “你死了能得到什么呢？”

    “那郑家还是污了你的名声，还是要占你家的老宅贪你的财产，你生下来的孩子也会一辈子抬不起头来。”

    “而他还会风光迎娶别的女人，过上更快活的好日子……”

    顿了一下，洛崇之接着说：“依我看，郑家如此欺你辱你，就该让他们家付出惨重的代价。”

    “然后你和郑清云离婚，再重新找个男人！”

    “我瞧着你也是在意肚子里的孩子的，那么孩子的亲生父亲一般来说就是最合适的。”

    “那墨九钦是厌恶女人没错，但他既然碰了你，就证明他对你还是特殊的。”

    “你不好说这个话，我去找他谈，他若肯对你负责，那就打残了做你的男人，若是不肯……”

    “……不肯也先打残了给你出出气，然后我再想别的办法，给你挑更好的男人。”

    “但是“死”这个字，你以后就别在我面前提了！我听不得这个……”

    洛青辞作势感动到热泪盈眶：“表叔你……你对我太好了……”

    “不过，我还是没有想好该怎么处理这件事，我肚子里的孩子是墨九钦的没错，可我与他并没有什么感情，让他给我当男人，哪怕他愿意，我暂时也没有办法接受……”

    “至于郑清云，他这样算计我，我对他早就死心了，但是我这个孩子一生下来，的确能证明是我不守妇道，我不知道能不能顺利的和他离婚，我想不到可以让我自己全身而退的好办法！”

    洛崇之的眼睛眯了眯：“那就让他自己说出来这件事是他干的！”

    “让他自己的丑事当众露出来！”

    “青辞，明天我办宴会，你想办法让他和他那个情.人一起来，我来对付他……”

    洛青辞的心中一喜，这表叔真的很棒，她只稍微引导一下，他的想法就已经与她的计划对上了……

