    一头雄狮，在草地中守着一头被猎杀的大水牛，酣然大睡，旁边，一些鬣狗不停的不甘叫唤，但就是没有鬣狗敢上前抢夺雄狮之猎物。

    如今，星空之中的浩荡皇气就恰似这种场景。

    正中，少帝皇气好似那强悍无比的雄狮，正在睡觉，但哪怕是在沉睡之中，其他皇者依然只能仰望，只能看着方云的气运快速壮大，光彩夺目。

    不用问了，星空皇者，下一个证帝者，必然是少帝方云。

    通常情况下，一个皇者要成功证帝，其气运在所有皇者之中的占比要超过一成，而且，还需在所有皇者之中处于前列。

    而通常，气运处于第二顺序的皇者，就是最为坚定的阻道者。

    青帝当日证道，西佛皇的皇者之气仅比她稍弱一些，所以，西佛皇阻道之心乃是最坚的。

    现如今，少帝气运隆重，远超皇者一成，更为可怕的是，正如斗皇所说，少帝气运占比，乃是自带的，少帝并未剥夺其他人的皇者之气，并未压制其他人的皇者之气，而是少帝成皇的那一刻，整个皇者的气运整体突然增加了许多，而这增加的量，就是少帝带来的。

    这就是少帝的可怕之处了。

    原本吧，青帝证道，西佛皇的皇者气运相比其他皇者已然略胜一筹，按道理，应该是他下一个获得证帝之机缘。

    遗憾的是，少帝横空出世，西佛皇的皇者之气跟少帝简直就没有任何可比性，他又成了千年老二。

    更为无奈的是，单凭西佛皇的话，他根本无法完成阻道之壮举，实际上，所有皇者都心知肚明，仅仅皇者战力的话，少帝证道，那绝对是板上钉钉的事。

    当然，皇者们也知道，逆天之举，必然会有逆天之灾。

    少帝皇者之气如此隆重，少帝声势天下无双，如此气势，如若证帝，天道循环自然不会让少帝轻易过关。

    所以，少帝证道，也必然不会简单。

    无论是天灾还是人祸，其难度绝对跟少帝的皇者之气是成正比的。

    当然，少帝如若过关，如若能成功证帝，那么，少帝证道之后也会达到让人惊悚的高度。

    整个星空之下，未来，谁会是少帝的对手？

    换句话说，那就是，如若不乘方云没有证帝之前，打压打压方云，等得方云证帝，这天下，谁还能拿他怎么样？

    如若不能阻道方云，则未来，势必是方云的未来。

    光暗宇宙两届那些站在云端，俯视天下苍生的帝者们，会希望出现一尊需要自己仰望的强者吗？

    一股暗流，在星空游荡。

    就好比是那猎场之中，沉睡的雄狮身边，依然危机四伏，鬣狗或许并不可怕，但随时会出现的流浪雄狮，会带给他追致命的一击。

    桑青圣域依然如故，桑青院内，身穿布衣的青帝正在悠闲地采摘着桑青树叶，喂养她的蚕宝宝。

    身为华夏仙域的一部分，对于华夏仙域的皇者之气，她自然有着清晰无比的感知，她也深知，不久之后，华夏仙域，包括她的桑青圣域，即将迎来一次巨大的考验，一场恶战，已经在酝酿中，风雨欲来风满楼。

    这一日，青帝采摘桑叶的手轻轻一顿，双目看向夜空，那里挂满了星辰。

    随着青帝的目光，三颗星辰开始闪烁，好似在问候一般，三股浩瀚的意志，从这三颗星辰上淡淡地落了下来，其中一缕意志打了一个招呼：“青，你已证帝百年，算是过了新手期，有些事，你需要知道一下，有些责任，我们身为大帝，却是也必须承担。”

    青帝知道这是谁，但依然问了句：“你怎么称呼？”

    这意志回到：“你可以叫我梯玛，叫他梵、叫他昊。”

    青帝点头：“所以，我就是青了？”

    梯玛意志：“没错，这是我们之间的称呼，其实，对我们来说，这称呼就是一个代号而已，我们一来，你就知道我们是谁了，不是吗？”

    青帝点点头，然后在桑青院内继续采摘自己的桑叶，不过，口中还是淡淡地说道：“那么，身为天梯玛天帝，我们会有些什么责任？”

    昊意志轻轻一震，一些信息碎片向青帝飞来。

    青帝一伸手，将这些碎片在身前铺开，化为一本书的样子，随手翻了翻，马上就明白了这些东西的大致含义。

    心中对自己需要担负的职责已然有数。

    微微一笑，青帝点头说道：“如此说来，平常状态下，我们其实并没有太多的职责，只有天梯玛需要的时候，才是我们发力的时候，不过，我很好奇的是，当日我证道之时，为何陂珣大魔王能突然出现，还给了我几下，这貌似有点不合常理啊，你们应该拦截他才对。”

    梵叹息一声：“阿弥陀佛，我就知道，青你会有此一问，事情其实很简单，黑暗魔界共有六尊魔帝，战网那边还有一尊战帝，我们三个其实拼了全力，却被其他人牵制，终究是没能完全守住，被陂珣给杀了进来。”

    青帝笑了笑：“是吗？可是，据我所知，陂珣并不是实力最强的魔帝。”

    梯玛意志有些无奈地表示：“青你有所不知，你证帝当日，黑暗魔界成兵魔渊，试图打通魔渊通道，我和梵不得不亲自镇守，而昊当日则被战帝牵制，没想到，陂珣从另一个方向，破空而至，降临到了桑青圣域，当时吧，魔渊突然出现两尊魔帝，我们真是腾不出手来。”

    青帝哦了一声说道：“原来是这样子的啊，好吧，我理解了，那么现在，你们三尊大神来找我，又为何事？”

    梯玛苦笑：“还能是什么事？自然是少帝证道之事了，少帝皇者气运，已然盖压所有皇者，证道之日已然不远。”

    青帝点头：“嗯，这也是事实，相信，这天下强者，都能感知得到，都在等待着这一刻的降临，我呢，也早就做好了心理准备，不过，我相信，只要大帝不出手，小云他证道当无大碍。”

    梯玛肃然说道：“理论上，帝级修士都是不会轻易出手干涉皇者证帝的，但是，少帝气运太强，已然触及了另一个层级，一个我们也可能没有达到的层级，那么，以我看来，这一战，势必不会限定在皇级，极有可能，那就是帝者层面的战斗了。”

    青帝表情一肃，杀气腾腾地说道：“如若有帝者前来阻道，那可就真是坏了规矩，我拼了老命，也要跟这些卑鄙小人斗上一斗了，无论是谁，要想过来阻道，都必须先过我这一关。”

    昊天帝沉声说道：“青，稍安勿躁，我们过来，就是跟你商议此事，争取达成一致意见，尽最大的可能拦住那些阻道的大帝们。”

    “是吗？”青帝摘起一枚桑叶，淡淡地说道：“不是我不信任你们，而是，我觉得，既然你们昔日能放陂珣去阻我之道，那么，日后少帝证道，你们未必就能拦得住其他帝者，一不小心，我们的防御圈，搞不好就如同筛子般，到处漏水。”

    梵天帝苦笑：“都是我的错。”

    青帝淡淡一笑：“没错，我其实也觉得跟你有关，这么说吧，不是我小气，事实就是，那日我证道，阻道之心最坚者，非西佛皇莫属，如若我记得没错，他可是你的嫡系弟子，然后，好巧不巧，你又没拦住陂珣，对了，我记得，西佛皇貌似还引动了你的大能佛祖神像，那家伙的，威能可真是不弱啊。”

    梵天帝宣了一声佛号。

