    叶豪找她，她一点都不介意。

    但是叶豪找韩淑珍，她就真的生气了。

    因为韩淑珍是在是太好了，不该被叶豪这样的渣渣骚扰。

    虽然不想承认，但是她的爸爸确实是一个渣渣。

    叶豪的脸色相当的难看，还闪过了一抹心虚，只能强撑的说：“你这不是不帮我吗？所以我就……”

    他表现的自己好像还很委屈的样子。

    不帮他？

    为什么不帮他？

    呵！

    叶不语敏锐的察觉到了叶豪脸上一闪而过的不自然，瞬间，她的心里产生了一个怀疑。

    她之前只怀疑秦舒雅不是她亲妈。

    可是她从来没有怀疑过叶豪也不是她亲爸。

    她的一对父母，总有一个是亲的吧？

    两个都不是，太扯了吧？

    可是现在，她不得不怀疑了。

    于是她开口，“我觉得你可能不是你亲女儿，我听说，如果女儿不是亲的，叫声爸爸对方会头晕，因为站不住脚。”

    叶豪立刻说：“你叫过我那么多次，我可从来没有头晕，我就是你亲爸！”

    “爸！”

    叶不语叫了一声。

    她话音刚落，叶豪就觉得脚底一轻，仿佛随时都要摔倒的样子。

    这样子，还有什么说不清楚的？

    叶豪头晕了一下，他没想太多，只是有点心虚，连忙说：“我还没吃午饭就来了，有点虚。”

    叶不语心里是怒不可遏。

    她没想到，万万没想到，她不止妈妈是假的，就连爸爸也是假的。

    原来她过去的人生全部都是假的。

    这一刻，她突然就很绝望。

    因为不管叶豪怎么对她，她至少还是有爸爸的。

    有一个血肉亲人的。

    可是，没有！

    叶豪也不是她亲爸！

    她此刻觉得，她过去的人生就是一个笑话。

    叶不语已经不想再跟叶豪废话，一个跟自己没有任何血缘关系的人，她懒得废话。

    扭头就走。

    陆执在看到叶豪的腿虚弱了一下以后也明白了。

    这也是他没想到的结果。

    所以他就跟着叶不语一起走了。

    叶豪在后面大叫，也没办法把他们给挽留回来。

    叶不语回到了家里，坐在了沙发上，一声不吭。

    她努力的去回想她小时候的记忆。

    可是，她的记忆是一片空白的。

    从什么时候开始有记忆的？

    好像是从她外公把叶豪和秦舒雅领到了她的面前，告诉她，这就是她父母。

    她的记忆好像是从那个时候开始的。

    十二三岁的时候。

    而十二三岁之前的事情，她竟然全部都不记得。

    叶不语这个时候才暗暗的心惊。

    所以，是不是代表她十二三岁之前的人生是另外一番人生？

    而之后的人生，都是她外公给她铺垫出来的？

    现在外公也去世了，所有的事情都变成了无从考证。

    秦不言会知道吗？

    十几岁的秦不言，能知道什么？

    叶不语现在才觉得自己糊涂，一个孩子从三岁开始就能听得懂道理了，而她十二三岁之前的记忆一片空白，为什么这些年，她从来没有觉得不对劲呢？

    而且，她为什么就有言灵这个技能呢？

    