
　　狼王考虑了一下“有三个问题，第一，你怎么保证它会乖乖的吃掉果子，第二，我们只要一越过边界，就会有异兽跟猴子汇报，相信它很快就能做出反应，那是它的地盘，借助有利的地形肯定会让我们吃个大亏，第三，那边的温度太低，沙虫浑身都是黏液，用不了一会就会被冻僵！”

　　林野自信的一笑“那边我有内奸，这个你不用管，保证能让它吃下果子，对于第二个问题，也由我来解决，你们过界会汇报，但我们就不会有这个问题，到时候我会跟我的队友清出一条干净的道路来，你们在我身后不远处跟着，只要动静不是太大，相信就不会引起它们的注意！”

　　“至于第三个问题，我想就让别的异兽把它们驮过去，反正沙虫不会被冻死，在猴子老巢附近我会准备取暖的东西，到时候再给它们解冻，只要不耽误黄沙的运输，就不会有太大的问题！”

　　狼王又考虑了一下“还有一个最重要的问题，如果我把所有异兽都带走了，雨林那边趁机会把这里抢占了怎么办？”

　　林野无奈“拜托，咱们是偷袭，不是去硬拼，你带那么多异兽干嘛，带上千高战力就行了，其它的都安排到那边去做样子，就算做最坏的打算，这里被占了，咱们只要攻下冰原，到时候带着冰原上的异兽反扑，二打一的情况下还怕它？”

　　“换句话说，只要打赢了这关键的第一战，那后边不管是偷袭、智取还是硬碰硬咱们都稳操胜券，而且越打你手下的兵就越多，越打咱们的胜算就会越大！”

　　异兽的世界很残酷，也很简单，两个王者战斗，谁赢了就是新的王，反正一般的异空间里是这样的，就是不知道这个规则在这适不适用，如果适用最好，就算不适用也没事。

　　大不了再换种方式，哪怕失败了也没什么，再大不了任务不完成了，又没有惩罚，反正林野怎么都不会亏！

　　狼王想了想觉得林野的计划可行“那咱们什么时候动手？”

　　“为了避免夜长梦多，我建议越快越好，不过我还要做一些准备工作，三天后我在边界等你！”

　　林野的计划其实不算完美，所以他要做好一切准备，说实话三天都有些少了，但夜长梦多这个词也是给他自己说的，万一时间长了狼王这边再发生什么变故那就得不偿失了。

　　离开绿洲后，林野回到大壮他们的藏身地点，可转了一圈都没发现他们的踪迹。

　　林野这会有点慌，刚才他在绿洲所处的位置正好有个坡挡住这个方向，就算他们放技能或者信号弹都看不到，不会是出什么意外了吧？

　　穿上战甲在空中转了几圈，在附近也没有发现人影，林野更慌了，回到原地用手捂在嘴上做了一个喇叭的形状。

　　“大壮、小帅你们在哪！”

　　刚喊完，林野就看到脚下不远的黄沙里齐刷刷钻出九个脑袋，吓了他一跳！

　　“我擦，你们钻进沙里干什么，要不是看到那娜标志性的长发，我都准备发动攻击了……”

　　大壮从地下钻出来猛的甩了甩头发上的沙粒“哈哈，你不知道队长，刚才有两队人从这经过，为了不引起他们的注意我们才藏在沙地里的，最重要的是地下特别凉快！”

　　林野刚才在天上盘旋了一会都没发现有人，说明他们在地下的时间应该不短了“你们看清是哪方面的人了吗？”

　　“没有，距离太远了，只是隐约看到了人影，只能看到不止一队，其他的看不清。”

　　林野想了一下“他们应该没注意到你们，否则不可能不过来看看，只是不知道到底是哪国的人……算了，不管他，咱们现在回冰原那边，我有个大计划！”

　　听完林野的大计划，大家都目瞪口呆“卧……卧槽，真涨姿势了，异空间还能这么玩？队长你这是完全不给别人活路啊！”

　　“可不是，队长你可真阴险，做你的敌人太可怕了，幸好咱们是队友！”

　　林野轻轻的踹了小帅一脚“会不会说话，什么叫阴险，我这叫机智，别废话了，咱们抓紧时间赶路，找出一条异兽比较少的的路线先清理一遍，三天后能少很多的麻烦！”

　　“那咱们是不是要换个方向，万一跟刚才那些人碰上怎么办？”

　　林野毫不在乎“没事，碰就碰上，要是交好的队伍正好帮忙，要是敌对的，那咱们就把他们请出去！”

　　不知道为什么，林野没在的时候他们遇到别的队伍第一想法就是躲起来，现在林野这样说他们却觉得理所应当。

　　可能这就是作为一个成功队长的魅力吧！

　　林野用了两天的时间清出一条‘干净’的道路，只是因为时间太短，没有直接通到三目灵猴的老巢，不过也不远了，完全可以来的时候再清理，问题不大！

　　还有就是没碰到那群人让林野有些失望——好久都没有额外的灵核进账了啊……

　　这天晚上，林野躺在温暖的睡袋里又思索了一下接下来要进行的计划，觉得没什么问题后进入了梦乡。

　　没多久，林野被人叫醒，发现他正在一个密闭的‘房间’内，周围好像是墙壁，又好像是无尽的沈渊。

　　“不用看了，这是在你的梦里，是不是很好奇我是怎么出现在你的梦里的？不仅如此，我还能做到任何我想做的事情，比如说来杯咖啡？”

　　这时林野才注意到站在离他不远处的一个男人，这个人有金色的头发，蓝色的瞳孔，但却又是黄皮肤，而且不管是头发还是瞳孔，都不像是假的，看上去天生就是这样。

　　只是林野不管怎么看都看不出他的真实年龄，面貌虽然看起来只有三十岁左右，但又透露着一种好像历尽了千百年沧桑的感觉。

　　“不用猜了，我先自我介绍一下，用你们……对，蓝星的话讲，我是你的父亲？爸爸？爹？还是什么样的称呼？这都无所谓，我知道你肯定不会这么称呼我，我也没打算认你这个儿子，事实上像你这种儿子，我自己都数不清有多少个，只不过是拥有我的部分DNA罢了，在我看来没有任何的亲情可言！”

　　林野没等他说完就想冲过去打他一顿，可是身体却一动都不能动，连任何技能都释放不了，哪怕想用真视之眼观察一下都不行。

　　“不用挣扎了，对你们这个贫瘠落后的位面来讲，我就是神，哪怕是在你的梦境，你一个凡人也不可能违背神的任何思想！”

　　既然动不了，林野也不再做没用的挣扎，并且迅速冷静下来“你的意思是你来自其它的位面？”

　　那人诧异的看了林野一眼“你真的有点特别，其他儿子见了我哭喊着想要认亲的有，怒起想要打我的也有，只是生闷气不说话的也不少，很少有像你这么冷静的，那我就多跟你说几句，这样吧，我可以回答你三个问题，这算是第一个，没错，我是来自其它位面，那里的文明等级超乎你的想象，跟你说了你也不能理解！”

　　林野对他说自己是神嗤之以鼻，不过现在确实是动不了，而且看他的样子不像是在开玩笑，那三个问题的事情也不会是假的，得问点有用的才行。

　　“好，那我想知道，你来找我的原因是什么？”

　　“不错，我越来越喜欢你了，要不是那个东西在你身上，我都想把你带回去了，为此我愿意再多说一点，我来这里第一个原因是找你，另外是想看看我的‘牧场’成长的如何……”

　　说着那人手上出现一枚灵核，带着一种变态的亲昵看了一会灵核后才继续说道“你们管这个叫做灵核？还用来吸收里边的能量来强大自身？真是井底之蛙，也有些暴殄天物，怎么样，我的成语说的不错吧？”

　　见林野没有理他的意思，他毫不在意继续说道“暂且就叫它灵核吧，这么叫其实也没错，本来就是我那些宝贝的能量核心，这个位面实在是太落后，都这么久了，居然才成长到这个程度，有点让我失望，不过没关系，我的生命是无穷无尽的，最不缺的就是时间，我可以等！”

　　“不仅牧场让我失望，那东西的成长也让我有些失望，如果一开始就在我身上早已经升到了顶级，说不定我已经夺回了失去的一切，那帮混蛋也早就灰飞烟灭，都怪那个贱人！贱人！贱人！”

　　说着，那人猛的将手上的咖啡扔到地上，并且对着空气拳打脚踢宣泄着心中的愤怒。

　　过了一会他才拢了一下凌乱的金发恢复如初“不好意思，我有些失态，没有吓到你吧？咱们继续刚才的话题，你体内的那个……哦，你管它叫做系统，那个系统原本是属于我的，只不过被一个贱人放到了你身上，这种天神的恩赐怎么可以让你这个凡人使用，不过可惜的是它现在还处于幼年期，不能移植，我找你就是催化它，让它成长的快一点！”

　　说完那人对着林野一指，一道白光钻进了他的脑袋，但是林野并没有感觉到任何不适。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第一百五十八章 父亲？免费阅读。https://xs.23sk.com 