    “先生怎么剪。”

    季末看着镜子里自己的盛世美颜还有那帅气不可阻挡的大板寸。

    “媳妇儿你觉得我换个别的发型怎么样。”

    穆瑶抬起头看了看季末的大板寸：“你喜欢就好。”

    话音刚落，一边的季冬儿就按耐不住寂寞，开口吐槽道：“哥就你这头发还能换别的发型吗，难不成哥你是想理个光头吗。”

    季末：“……”老哥顶你个肺。

    “就还按照现在这么剪吧，把头发剪短一些就行。”

    “好的，先生。”

    两分钟后，托尼老师一顿操作猛如虎，一个短短的大板寸新鲜出炉。

    季末简单的洗了个头，照了照镜子，然后走到了沙发旁，显摆道：“怎么样，媳妇儿我帅不帅。”

    “帅。”穆姐姐在外面还是很给自家小男人面子的。

    “哥麻烦你去照照镜子好吗。”季冬儿上来就是一刀。

    “就你话多，快去剪头，该你上场表演了，二哈。”季末伸出手揉了揉季冬儿的脑袋，瞬间把季冬儿的一头长发揉成了一个鸡窝。

    舒服。

    季冬儿伸出手，拍掉了季末的大手，然后狠狠的瞪了季末一眼，起身向着季末刚才坐的位置走了过去，一屁股坐了下来。

    “先去洗个头吧，美女。”

    “哦哦。”季冬儿屁股没坐热，就又从椅子上坐了起来。

    “傻乎乎。”季末给自己的好妹妹下了定义。

    然后坐在了穆瑶的身边，随意的拿过穆瑶柔软的小手摆弄了起来。

    托尼老师亲眼目睹，在心里留下了羡慕的泪水。

    不过季末听见托尼老师对季冬儿的称呼，这是性别歧视吗？

    为什么叫季冬儿美女，叫他就是先生。

    算了，人不遭嫉是庸才，无非是嫉妒他长的帅罢了，由他去吧。

    “哼！”季冬儿路过季末身旁，重重的娇哼了一声，然后狠狠的横了季末一眼。

    就在这时，穆瑶突然小声对季末说道：“给我摸一下。”

    季末瞬间愣了一下，然后转过头看向了穆瑶，摸一下，什么摸一下？

    穆瑶看着季末眼睛里的疑惑，再次出声说道：“脑袋给我摸一下。”

    季末：“……”

    “不给。”季末义正言辞的拒绝了穆瑶同学的无理要求。

    这么多人看着呢，他一个堂堂九尺男儿要是把脑袋伸过去给一个小女子盘着玩，那还有何颜面存活于世。

    士不可杀，也不可辱。

    坚决不能满足这个女妖精的恶趣味。

    穆瑶没有说话，一双漂亮的眸子平静的注视着季末，一秒，两秒，三秒……

    三秒时间已过，季末急中生智，瞬间想出了一个两全其美的办法。

    “哎我这脑袋怎么突然有点儿疼了呢，媳妇儿你帮我揉揉。”季末把屁股向一旁挪了挪，然后直接躺了下来，把脑袋放在了穆瑶充满弹性的大腿上。

    好舒服啊。

    果然不愧是聪明的小机灵鬼。

    年轻男子再次目睹，羡慕的泪水逆流成河。

    他就想问问，能给狗留一条活路不，非要往死路上逼吗，狗急了也是会跳墙的。

    穆瑶看了一眼机智的躺在自己腿上装头疼的季末，没有说什么，伸出手放在了季末圆润的大板寸上，轻轻的盘了起来。

    给摸就行。

    季末躺在穆瑶柔软的大腿上，享受着穆姐姐温柔的爱抚，别说这感觉还真挺不错的。

    既然不能反抗，那就老老实实的享受吧。

    “手感不错。”穆瑶盘了一会儿，给季末圆润的大板寸下了定义。

    季末：“……”感觉有被冒犯到，他胖虎的头难道就是用来盘的吗？

    季末一气之下转过头，把脸埋在了穆瑶的大腿上，无颜见列祖列宗啊。

    下一秒，季末悄咪咪的看了一眼周围的情况，然后悄咪咪的张开大嘴，狠狠的咬在了穆瑶的大腿上。

    让你盘！

    放心，穆姐姐是穿了棉裤的，他怎么忍心让心爱的女人受伤呢。

    穆瑶感受到自己腿上传来的轻微疼痛感，狠狠的抽了抽眼角，然后伸出手，直接捏住了季末的耳垂，用指甲“温柔”的按了一下。

    “嘶……”季末瞬间痛呼出声，松开了嘴。

    “怎么了。”

    “没……没什么，脑袋疼。”季末趴在穆瑶腿上，闷闷的说着。

    “那转过来我再给你揉揉。”穆瑶再次温柔的按了一下季末的小耳垂。

    “嘶……好。”季末抬起头看了一眼自己的杰作，一个湿漉漉的痕迹，然后乖乖的把脑袋转到了一边。

    这耳垂怕是留下印记了，不是对号就是叉。

    然后季末就继续享受起了来自自己女朋友的盘头服务。

    两分钟后，季冬儿顶着一头湿漉漉的长发回到了椅子上，托尼老师拿着一把剪刀站在季冬儿身后，磨刀霍霍。

    “美女想怎么剪。”托尼老师看着镜子里的季冬儿，微笑着问到。

    虽然这个不及旁边坐着的那个一半漂亮，但蚂蚱也是肉，这怎么说也能算个小美女不是，总比刚才那个大板寸顺眼多了吧。

    对不起，他不应该对自己的大舅子有偏见。

    季末：你小子可别后悔。

    “嫂子你觉得我烫个卷发怎么样。”季冬儿看着镜子里季末躺在穆瑶腿上无病呻吟，翻了个白眼，对穆瑶问到。

    “你们学校允许吗。”

    “嫂子我烫个不太明显的就可以了，而且我们这马上就要毕业了，学校不怎么管的。”

    “那冬儿你要是喜欢的话可以烫一个，不过烫头是会伤头发的，你可以买个卷发棒回去自己弄一下，先看看适不适合。”

    季末见两个女人热火朝天的谈论着，完全把他晾在了一边。

    于是不甘忍受冷落之苦的季末轻轻咳嗽了两下，一脸认真的对他的好妹妹建议道：“我觉得你应该把那玩意儿染成绿的。”

    季冬儿：“……”请问可以断绝兄妹关系吗。

