    钟美妇皱着眉头和迟尉问道，“迟尉，你说这话是什么意思？”

    “这个村子不是你说的那个村子，那这里是什么地方？”

    “难道你又带我们走错路了？那我们还怎么去找巫村？”

    所有人的脸色都变得难看，没想到我们找了这么久却只是找到了一条没有人的村子而已。

    可是我看着迟尉的脸色却变得奇怪，他的脸色变得惨白，抓着我给他的地图张大了嘴巴，他的奇怪也马上让其他人都感觉到诡异。

    过了好一会，迟尉才终于抬起头来看向我们说道，“这里不是我们要去的那个村子，这里……就是巫村！”

    “什么！”

    迟尉这话一出，顿时刮起一道阴风，从我们身边吹过，直让我感觉寒冷到入了骨髓！

    “砰！”

    一声巨响从我们身后的村子传来，让所有人都是身子一震，吓得脸色瞬间变得惊恐。

    我朝村子里头看去，只见刚才是有一个屋子被积雪和卷起来的阴风给弄垮了，屋子的木头全部分散开来，落在地面上看着就如同一块黑色的人影。

    这突然的房子倒塌，让我们所有人都惊讶的说不出话来，我看着前面的村子里头，想起昨天看到的亮光，那道亮光是谁弄出来的？

    “咳咳，大家都镇定一下，不要那么紧张！”许久没有出声的雷风行抬起双手说道。

    作为一个企业的管理人，雷风行在应对大场面要稳重的很，他脸色平静地看向众人，让众人的心情稍微平复了一些。

    “既然咱们已经找到巫村，那事情就更加好办了，我们要做的就是把祭坛毁掉，然后离开就行，不就这么简单吗？”

    我看着大家还有些惊魂未定，也站出来和大家笑道，“雷风行说的不错，咱们要做的就是找到祭坛，其他什么事情都不用管。”

    这时候，一向胆大的二狗子却是出来搅局了，他指着巫村里头说道，“可是咱们怎么知道从这里进去之后，会……会不会碰上那些巫愧啊……要是碰上了可怎么办？”

    我赶紧把他抓过来捂住了他的嘴巴，这家伙说什么不好，偏说这些打击人的话。

    娄大盯着巫村的入口，冷静地说道，“依我看不会，这外面的房子要是有巫愧的话，估计早就冒出头了，我估计巫咸带着巫愧在村子里头更深处的地方，应该在守着祭坛才对。”

    他这么一说，众人的脸色才终于缓和一些。

    “那我们现在玩怎么办？直接进去吗？还是从长计议？”

    “或者我们可以放火把这里都给烧了，这样也不用担心巫愧的事情了。”

    在场的众人开始出谋划策，想着要怎么把巫村给毁了，可是他们想的办法都不靠谱。

    首先这里是在深山里头，放火是根本不可能得事，而且从村子旁边的山上溜进巫村更是不可能，这座山谷无比的陡峭，爬上去要是雪崩了，到时候死的反而是我们自己。

    而且更加重要的是，就算能够做到这些事情，也不确定一定能把祭坛给毁了，要是祭坛没有被毁灭，这反而就是帮了古涛的忙，让他能够更加轻松找到祭坛。

    所以这么看来，还是只能够我们进去找到祭坛毁掉才行。

    “好了，不用多想了，除了进去巫村没有其他的路了，这也是咱们之前过来就想好的，想要永远铲除古涛，就得进去毁了祭坛才行。”

    “既然以前就已经做好了赴死的准备，那现在就更加应该拿出拼命得勇气！”

    雷风行两句话，立马又把大家的斗志给提了起来。

    “奶奶的，雷小弟说的不错，咱们这次毁了祭坛，造福的可就是后人！”

    “只不过是区区巫咸而已，根本用不着多害怕！”

    “走！咱们现在就进去！”

    被雷风行刚才的话一激，所有人马上就想着要踏入巫村的地盘。

    “等一下，先把咱们的雪橇给锁好了，到时候咱们出来的时候还得赶路回去呢！”钟美妇笑道。

    她这一句话提醒了众人，于是大家就把驯鹿和雪橇都给绑在巫村外面的木桩上，还拉了篷布，留了足够多的粮草。

    我看着灭巫门得人在准备行动，也是扭头和二狗子笑道，“狗子，你可想好了，这次进入巫村，那你可得沾上诅咒了，万一到时候回不去，那你可得交代在这里了。”

    谁知道二狗子却是一拍胸膛说道，“怕什么！不就是诅咒而已嘛？老子早就已经把赚的钱寄回去给俺妈了，而且我还有小白，谁怕谁！”

    听到二狗子的话我忍不住笑了，小白也是从他衣服里头钻出来像是听懂话似的点了点头。

    “而且远哥你让俺一个人留在外面，要是古涛再带邪巫门的人过来可怎么办？与其被他的虫子啃了脑袋，我还不如跟你们一起进去哩！”

    二狗子说的话直让我想笑，不过他说的也是，万一古涛也来了的话，那他一个人更加没有办法对付。

    灭巫门的人把驯鹿和雪橇都给绑好之后，我们大家站到巫村的入口前面，才终于打算要进去，可是大家伙排成直线站在巫村前面，最终却还是犹豫了。

    “那个，荻老头，要不你先进去吧？”

    “不了不了，迟小弟，你先进去？”

    “不不不，应该老人先行才对！”

    “应该是女士优先！”

    一群人推托着要不要进去，毕竟只要跨进巫村一步，那身上可就会背着诅咒了，谁都不像当第一个被诅咒的人。

    而就在他们吵闹的时候，忽然在我身旁的娄大身子一晃，脸色突然变得激动起来，直接就迈开步子跑进了巫村的入口。

    “师父！”

    我只听到娄大的嘴里头喊出这两个字，立马也是浑身一震，朝着巫村里头看过去。

    只见在巫村深处一点的地方，出现了一道披着黑衣的身影，看着白发苍苍，好像正是老娄子的身影！

    “娄大，快点回来！”

    我脑袋一晃神，赶紧也跑进巫村里头，说不定娄大看到的只是幻觉！

