    “你说什么，我听不明白！”见苏放这么厉害，疯狗吓坏了，但依旧嘴硬。

    苏放也没客气：“听不明白是吧？”

    猛得一脚，直接踩断了疯狗一根肋骨。

    其它人吓得噤若寒蝉。

    疯狗更是惨叫一声，哀求道：“我，我只是奉命行事，其它真的不知道啊！”

    “奉命？”这件事既然跟苏家当年的大火有关系，苏放绝对不会错过这个机会。

    他眉头一挑，一把将疯狗拎了起来：“是宗汉让你来的？”

    现在疯狗看着苏放宛如在看一个魔鬼，闻言连忙点头：“对对对，是二哥让我来的，他告诉我无论是谁，但凡出现在这片烂尾楼里都要赶走，其它的我真不知道啊。”

    苏放冷哼一声：“好，既然如此，带我去见他！”

    说着，推了疯狗一把。

    疯狗胸骨断裂，一条胳膊也断了，稍微一活动就疼得呲牙咧嘴。

    但想起苏放的恐怖，还是强忍着往前走去。

    “严所，这里你们先调查一下吧，我感觉这件事没那么简单，而且，很多事你们不方便出面，就交给我好了。”苏放对严宽说道。

    严宽感激道：“苏先生，那，那真是太感谢了。”

    苏放笑了笑，没有再说话，胁迫着疯狗等人径直离开。

    “严所，宗汉据说手段狠辣，我们让苏放自己去没事吧？”周渔担忧问道。

    严宽叹了口气：“周渔，你还没看出来啊，苏先生的恐怖根本不是我们能理解的，就算是我派你去，你感觉自己除了帮倒忙外，还能有什么用吗？”

    周渔张着嘴，顿时哑口无言。

    “行了，我们先去十四楼看看，让法医把尸体带走，将现场封锁起来查验查验，不要放掉一丝一毫线索。”严宽难得郑重道：“既然宗汉不想让别人在这里出现，这里肯定隐藏着什么秘密。”

    周渔意外地望着严宽。

    自己这个所长竟然突然变聪明了呢。

    没多长时间，苏放跟着疯狗来到一家会所的包厢。

    连招呼都没打，苏放把疯狗直接扔了出去。

    疯狗摔在地上，疼得惨叫了两声，勉强爬了起来，大声嘶吼道：“二哥，二哥，您一定要替我报仇啊！”

    苏放在进入包厢的时候也环顾了一圈。

    包厢里并没有多少人，除了卡座上坐着一名中年男人，以及几个打手模样的人外，在中年男人身边还坐着一名身穿中山装的男子。

    男子八字胡，左手拿着一串桃木念珠，右手拿着一个罗盘，不知跟宗汉说什么。

    那名坐在卡座上的中年男人应该就是宗汉。

    苏放原本以为像宗汉这种人肯定很胖，就算是不胖，浑身也得是发福的样子。

    但让苏放意外的是，宗汉瘦得跟皮包骨头一样，双眼凹陷浮肿，好似很长时间没有休息一般。

    不仅如此，宗汉给人的感觉就是阴冷，跟这个包厢里阴气沉沉的感觉很像。

    在苏放闯进来的时候，宗汉缓缓坐直了身子，看了一眼疯狗，眉头微微一皱，眼中闪过一抹不悦，但并没有理会疯狗，而是望向苏放：“小子，你胆子倒不小啊，不但打了我的人，竟然还敢找上门来，呵呵，你怕是不知道死字怎么写吧？”

    苏放也没啰嗦，直视着宗汉：“你仔细看看我是谁！”

    宗汉一怔，仔细打量了苏放两眼。

    以前苏放做为苏家的大少，虽然不认识下面这些人，但下面的人都认识他。

    这一看，宗汉瞳孔一缩，有些不能置信道：“你是苏家那个纨绔少爷，苏放？”

    “呵呵，看来你真的曾经在我们苏家做过事啊。”苏放冷笑一声：“既然你认出我来了，那我也不想废话，说说吧，当年究竟发生了什么，我们苏家为什么会突然间发了一场大火。”

    随后，又指了指疯狗：“还有，你为何让他去烂尾楼那里！”

    宗汉盯着苏放。

    半晌后突然间哈哈大笑了起来。

    可笑声仿佛被人掐着脖子一样尖细，莫名给人一种毛骨悚然的感觉。

    “哈哈，哈哈，苏放少爷，当年我的确替你们苏家做过事，可苏家早就没了，你不会还以为自己是苏家的少爷吧？”宗汉嗤笑道：“我只是没想到当年你竟然没死，啧啧，真是意外啊！但那又能如何？苏家没了，你如今不过是个落魄少爷，难不成，你还想追查当年的事？”

    宗汉说着，猛地一巴掌拍在面前的茶几上，面色阴沉喝道：“苏放，我奉劝你一句，有多远滚多远，不该管的闲事，你最好也不要管。”

    苏放面不改色：“如果我非要管呢？”

    宗汉嘴角勾起一抹阴冷的弧度：“苏放，听你这意思，是嫌当初没死在大火中，这是活腻歪了？呵呵，好哇，既然如此，那我可以成全你！”

    说着，啪啪拍了拍手。

    好几个壮汉一下子将苏放围住。

    苏放看了几人一眼，缓缓摇了摇头：“你还是不用费这个劲了，如果只是这些人的话，还不够我塞牙缝的。”

    指了指疯狗：“你也看到了，疯狗都快变成死狗了。”

    “疯狗是你打的？”宗汉意外无比。

    据他所知，三年前苏家大少可是个废物少爷。

    除了吃喝玩乐啥也不会。

    竟然这么能打？

    “疯狗！究竟怎么回事！”宗汉望向疯狗。

    疯狗赶紧哭诉着将事情的经过大体说了一遍，然后又指着苏放悚然道：“就是他打的，我们十几号兄弟全被他一个人打了。”

    “废物！”宗汉一脚将疯狗踹开，冷冷盯着苏放：“没想到，我真是没想到！可是，苏放，既然你非要管闲事，还自投罗网，那就不要走了。”

    笑盈盈望向旁边的中山装男子：“范大师，这个小子竟然敢坏我们的好事，还望你出手教训他一下。”

    说着，宗汉看了苏放一眼：“不过，我能有今天，跟他们苏家也关系匪浅，所以还望范大师最后的时候手下留情，把他的手脚废了，扔到外面让他自生自灭好了。否则，万一他死了见到他的爹妈，说我宗汉不念旧情那可就不好了！”

    中山装男子站了起来，冲着宗汉点了点头：“宗先生，这个容易。”

    踏前一步，轻轻一脚将疯狗踹到了一边。

    疯狗坚持到现在已不容易了。

    挨了这一下再也坚持不住，眼皮一翻当场晕厥了过去。

    “小子，听到宗先生的话了吧？”中山装男子范累捋了捋自己的八字胡，皮笑肉不笑道：“所以，接下来是你自己废了自己的四肢，还是让我亲自动手？”

