    第55章又到了新世界

    九歌掏出了一个碗，然后把碗放到锅里舀了一碗汤，喝了下去，九歌觉得还挺好喝的。

    就这样九歌喝了一碗又一碗，孟婆只觉得今日的汤消耗的格外快，难道是煮少了？

    可是份量和以往没啥区别呀，于是，九歌拿着碗还想舀一碗就发现锅里的汤已经见底了，难得有些不好意思的收了碗，决定还是不祸害孟婆的汤了，她喝了这么多，对她好像没啥效果，就像忘川河对她也没用一样。

    九歌又跑去鬼市逛了逛，看到了很多卖东西的小鬼们，卖的东西有些一言难尽，有卖胳膊的，卖人头的，还有卖血衣的，当然逛着逛着九歌就发现，那些是比较穷的鬼。

    越往里面走，卖的东西就比较正常了，后面就发现卖的大多都是鬼修的修炼之物，他们交易用的是鬼气或者鬼石，和人间做生意也差不了多少了。

    星际。

    在九歌下葬后，君言颓废了很久，他本来准备随九歌而去的，关键时刻小七拿出了一段录音，里面九歌说了让君言代她看看美景，帮她照顾一下她的父母和小七，以后也可以再娶一个妻子。

    原来九歌曾给小七说过，若她走后，君言安稳生活，就当没有这条录音，若是君言有其他心思就放给他听，小七感觉到了爸爸的情绪不对，便拿出了那条录音。

    后来，那朵栀子花被君言保存了下来，随身携带，小七长到了大概六七岁小孩的样子就没再长了，项云飞和吴楠夫妇后来又生了一个孩子，是个女孩，一家子又有君言的照顾，生活的很幸福。

    而君言此生没有再闲下来过，他带着九歌的骨灰，带着小七走遍了星际的每一个星球，在他两百岁的时候，他终于还是撑不下去了，在一个和蓝星差不多的星球上逝世，小七遵从君言的遗愿，将他和九歌的骨灰放在一起合葬在了这个景色秀美的星球上。

    九歌逛着逛着看到了一个祈愿居，就是为执念很深的亡魂消除执念的，九歌飘进去看到了一个女子，应该就是祈愿居主事的，但让九歌感兴趣的是祈愿居后怕飘着的一个个白色光球，九歌抓了好几个看了看，才知道这些都是从那些重生啊，穿越的人死后从他们魂体上剥离下来的。

    九歌看着这些东西五花八门的，有空间，灵泉，系统等等的，九歌想着她以后也不知道要去哪，挑一个拿走吧，反正也都是无主的，挑挑拣拣的九歌挑了个超市（好吃的多），哪个时代都有用，又看到了一个点外卖的，看了看其它的都没啥用，就把两个东西糅合在了一块。

    九歌离开前，将她周身的功德全都剥离了下来，放到了那女子的旁边，就当是拿了东西的报酬吧，怎么用就是她们的事了。

    那女子看到突然多出的一大团功德，被压缩的都快成液态了，又看到上面飘着一行字“拿了这里的东西，这些功德就当报酬！”

    女子很是惶恐，赶紧查验了里面缺少的东西，然后报了上去，地府如何动作，九歌就不太感兴趣了，她已经离开了祈愿居。

    九歌不知道逛了多久，不太想逛了，就跑到了轮回台上，找了个舒服的地方睡了过去。

    等九歌再次睁开眼的时候发现她又换了个地方，九歌发现这一次她好像直接长大了，不过她的手白白嫩嫩的，应该是被娇养的，周围有很多人，看上去情势貌似有些紧张。

    九歌不着痕迹的打量了一下周围的环境，这里貌似有些穷，她现在站的地方应该是个客厅，墙上还挂着一张画像，确定了不是在场的任何一个人，难道是祖宗，九歌就在东想西想的时候就听到他们谈论的话题貌似和她有关。

    “事情既然已经查清楚了，还是各归各位的好，阿九这孩子我们也没有亏待，就是她生来体弱，还伴有心疾！”一个穿着比较好的老太太说道。

    呕吼，她这是赶上了真假千金的剧本，她还是那个假千金。

    “应该的，静丫头我们也没亏待，就是农村条件不好，养的糙了些。”一个面容沧桑的妇人低声说道。

    九歌看到了那个应该大概可能就是和她互换的女孩，虽然穿着打扮有点差，但和那家大人一比，看上去还是要好很多。

    “情况我们都了解清楚了，你们确实也没亏待我女儿，我们把孩子换回来就是，九歌身体弱，而且生来痴傻，要你们多费点心了！”一个看上去温温柔柔的女人红着眼睛开口，虽然九歌他们养了八年，很舍不得，但他们都清楚，换回来对两个孩子才是最好的。

    “痴傻”两个字在九歌脑海里回荡，她没想到她居然有一个和痴傻挂钩了，不过也怪不得别人，谁让她自己逛地府逛嗨了，魂魄没有过来嘛，但是也说不上痴傻吧，不就是呆了点，不说话嘛！

    “痴傻，怎么会？”一面容沧桑男子惊讶的说道。

    “这孩子刚开始还好，从小不哭不闹，我们只当是孩子省心，但快一岁我们才发现不对劲，这孩子对外界没有反应，稍微大点除了呆在书房拿着书玩，其它时候都是呆呆的，就像是……木偶一样！”长相儒雅的男人想了想如此形容道，虽然不太好，但这就是九歌的真实情况。

    “那医生有没有说是因为什么？”面容比较苍桑的一家子急忙问道。

    “医院检查不出来，我们也带她看了心理医生，都不知道什么原因，后来有人说是因为……因为……”说着，老太太有些难以开口，毕竟这会人有些多。

    “到底……”女人就要问，男人拍了拍女人的手背，决定私下再问。

    “我们也是这城里我们也看了不少医生，想着换个环境会不会好一些，不然我还真的不太放心九歌回去！”温温柔柔的女人眼中很是不舍。

    “放心，俺自己的孩子肯定好好对待，俺们村虽然穷，但环境一等一的好，俺家就这一个闺女，肯定得疼着！”面容沧桑的女子有些着急的说道，生怕不把她闺女还回去了。

    “行，那孩子俺就带走了，静丫就给你们留下了，俺以后有空可以来看看孩子不？”女人很是不舍那个叫静丫的女孩，毕竟那是他们疼宠了八年的孩子，虽然家里条件不好，但也是尽可能的给了她最好的。

    “当然可以了，我以后也回去看阿九的，两孩子有啥情况我们都可以写信，以后我们就当亲戚处！”老太太笑呵呵的说道。

    “行，阿九有好转我们就给你们写信！”沧桑男子有些不是滋味的说道。

    ?  ?六零年真的不是一个好写的年代，我查了很多资料，真的是很艰难的一段历史。

    ?  

    ????  

    (本章完)

