    听得他的话众人有些惊讶。

    也难怪风情玉这样一个灰色场所的经营者。

    能在南都混的风生水起。

    “这风情玉年轻时候的确是一表人才，让无数男人着迷。”

    “我曾经也听说过，她跟蒋天水曾经有过一些事情。”

    “只是想不到，风情玉手伸到的地方可真多。”

    竟然连云峰也没放过。

    “是啊，风情玉是个很不简单的人，当时的我一心只知道在发展事业。”

    “所以根本没在乎风情玉到底有什么样的紫色。”

    云峰解释道。

    渐渐的，林阳沉思下来。

    如果说风情玉在南都真的有那么多关系。

    那当初自己和角斗场发生矛盾的时候为什么都没站出来。

    即便到最后林阳把她送进了监狱，那些人依然是没什么动静。

    还有今天在角斗场遇到的那个人，又是什么来历。

    “好了，这件事以后再说，还是说说接下来角斗场的开发吧。”

    林阳说道。

    提到这个，众人顿时来了精神。

    “林先生，开发的事情还是你做主，还是那句话，我们只跟着喝点汤就行。”

    云峰笑笑说道。

    林阳轻轻一笑。

    “要吃肉大家就一起吃，但是这块地皮我肯定要占据主导权。”

    “所以，我决定拿出四十的股份给两位。”

    “当然，将来的投资商，我们也按这个来投。”

    听得他这话，两人直接瞪大了眼睛。

    百分之四十的股份，也就是他们两人一人二十。

    这是他们完全没想到的，原本他们以为能够那个百分之几的股份就已经知足了。

    可林阳一下抛出来四十要他们分，就像林阳说的一样。

    这哪里是喝汤，简直就是跟林阳一起吃肉呢。

    至于控股主导权掌握在林阳手里他们是没什么好说的。

    人家林阳花一千亿买下来，能分给他们这么大的市场。

    对他们来说林阳已经是够意思了。

    “既然林先生都这么说了，那我云峰表个态。”

    “将来不管林先生有任何事情，只要用得着我云峰。”

    “云峰誓当赴汤蹈火。”

    云峰激昂的说道。

    “是啊林先生，云总说的也是我的意思。”

    “将来星光集团，万华集团，还有我海龙集团，咱们就是南都的铁三角。”

    庞海同样也激昂的表达了自己的态度。

    在他们看来，先不说林阳有多么大的能耐。

    就凭林阳这种做事不会亏待任何人的性格，就足以然他们信服。

    一旁看着这些的范美几乎看直了眼。

    云峰，庞海，那是何等人物。

    在以前，只是一个不入流小人物的她。

    就是做梦也不会想到有一天能接触上这种级别的人物。

    她也相当清楚，这一切都是因为林阳。

    这个刚搬来住在自己隔壁还没两个月比自己还小好几岁的年轻人。

    一开始她还不觉得林阳有什么本事。

    但现在她才渐渐反应过来。

    起初从庞海手中收购南风大厦，到后来的搬倒角斗场风情玉。

    再到蒋天水寿诞时的出尽风头。

    最后又是花足足一千亿拿下角斗场的地皮。

    在她看来一次次的不可思议，林阳却一次次的创造奇迹。

    现在她觉得，不管林阳做什么都会感到奇怪。

    这简直就是个不按常理出牌的人。

    似乎天生就是来创造奇迹的一般。

    几人再次商量许久，云峰和庞海便离开。

    “你可真是个变态的人啊，连云峰和庞海都对你这么恭敬。”

    在两人走后范美不禁感叹。

    林阳轻轻一笑。

    “还记得我之前说过的吗。”

    “以后你也会跟他们一样，不管走到哪里都会受到最高礼仪的对待。”

    “因为星光集团的人，是我林阳的人。”

    听得此话，范美整个人都为之激动起来。

    的确，之前林阳跟她说这话的时候，她也只当成是林阳的一种画大饼行为。

    并没有在意。

    可现在看来，林阳所说的或许真能做到。

    “好了，下班了，你先回去吧。”

    “我还有事要办。”

    林阳看了眼时间，随即离开公司。

    南风大厦楼下，血刀早已经驾车等在这里。

    林阳上车后，血刀急忙报告自己了解到的情况、

    “老大，角斗场果然有秘密。”

    “这次蒋天水之所以想不惜手段拿下角斗场的地皮，其实是受人之托。”

    “哦？在南都，难道还有能指挥南都商会和蒋天水？”

    林阳不解。

    “我估计不是指挥，应该是合作。”

    在血刀的诉说下，林阳大概了解到了这角斗场的情况。

    其实风情玉只是角斗场的总经理，只是负责打理经营，但幕后的老板并不是风情玉。

    这一点林阳很早就知道了。

    而角斗场的真正幕后老板，是一个非常神秘的人，这个人就连血刀目前也是没有查到。

    血刀怀疑风情玉这些年做的那些坏事其实有相当一部分不是她自己的意思。

    而是这个幕后老板的指使。

    由于角斗场在风情玉的经营下非常好，而且在南都也有非常多的庇护。

    所以角斗场幕后老板将很大一部分罪证都交给了风情玉保管。

    虽然之前血刀也调查出来许多风情玉的罪证。

    但那些只是针对风情玉本身和角斗场的。

    可风情玉手里掌握的那些东西可就不一样了。

    那些东西关乎到幕后老板的很大利益。

    一旦那些东西被曝光出来，这个幕后老板的神秘面纱也就不会存在了。

    而且那些罪证，可以让幕后老板彻底的万劫不复。

    因此对方才不遗余力的派人进角斗场进行探索。

    可想不到的是竟然被林阳给撞上了。

    “老大，这些事情也是我目前能调查到的最多了。”

    “再多的，还需要一些时间，不过成效可能不会太好。”

    林阳听得出来血刀口中的凝重。

    不管是血刀还是夜枭，他们可都是侦查方面的高手。

    但是在面对角斗场神秘的幕后老板时，表现的很没底气。

    这样的血刀他还是第一次见到。

    林阳轻轻点头，脸色淡然。

    “不用着急，我相信事情终有一天会浮出水面的。”

    “只是时间问题而已。”林阳轻声道。

