    “除了他还能有谁？”

    闫良德没好气地冷哼一声，随即睁开眼睛，说道：“你们两口子不要一天到晚的瞎忙了，多陪陪婉清。”

    “是，我知道了！”

    闫国强点了点头。

    闫良德扭头看向车窗外，仿佛在自言自语地说道：“老东西，这一切都是你谋划的吧，你这么做到底是为了什么呢？”

    “是为了查清当年的真相，还是为了报仇？”

    闫良德叹了一口气，收回目光，从口袋里掏出一块青铜令牌，令牌上雕刻着两条龙，中间刻着扬州二字。

    “爸，你不会想把扬州牧也传给他吧？”

    闫国强看到九州牧令牌后，顿时问道。

    闫良德微微点头，看着手中的令牌说道：“有这个想法，我老了，已经不适合再呆在这个位置上了。”

    “兖州牧已经换人了，四十几岁就步入了神话境，可谓是年轻一辈中的佼佼者！”

    “四十多岁的就入神话了？”闫国强目瞪口呆。

    “一提起这事，我就生气。前几天老兖州牧带着新兖州牧来见过我，你是没看见那个老东西得意的，嘴都笑到耳朵根了。当着我的面，一直夸那小子，气得我直接把他们赶走了。”

    “爸，新兖州牧叫什么？”闫国强突然问道。

    闫良德闻言，脸色瞬间冰冷，冷哼道：“你问这个干什么？”

    “我就是好奇！”

    闫国强浑身一颤，额头上不由地露出冷汗。

    这时他才想起，闫良德最反感的就是有人问他关于九州牧几人的姓名。

    “闫国强，你给老子记住了，永远不要打听有关九州牧的事情。如果不是当年我大意，被你听见了我和清元谈话，我也不会告诉这些！”

    闫良德说着，身上散发出一股强大的杀气，车内的温度瞬间降低。

    他声音无阴沉地说道：“你应该庆幸你是我的儿子，否则的话，当年清元早就杀了你了。如果那天他真的动手，就算是我也没有办法阻拦！”

    “爸，我错了！我以后再也不问了！”

    闫国强急忙道歉，额头上的冷汗不停地向下流着，就好像是蒸桑拿一般。

    “国强，你不要怪爸，爸也没有办法，还是把这件事烂在肚子里吧！”

    闫良德说完，再次闭上眼睛。

    ……

    创世安保地下车库内，五花大绑的罗子瑜躺在地上，拼命地嘶吼大骂着。

    可是空荡荡的车库内除了他的声音之外，再没有任何的声音。

    “你们给我出来，本少要回家，马上放了我！”

    “道九言，老子要杀了你，你敢动我，我罗家不会放过你的。”

    “龙冬儿，你个贱人，等本少出去后，我就让人把你抓住，找一群大汉‘弓虽，女干’你！”

    “秦修远，秦老五，你他妈的不是人，你给本少等着，本少要踏平你们秦家！”

    罗子瑜吼的嗓子都哑了，可就是没有人理他。

    就在这时，地下车库的门突然打开，道九言慢悠悠地走了进来。

    见到道九言后，罗子瑜立即又变了一副嘴脸，如同哈巴狗一样，讨好地说道：“道爷，求您放了我吧！”

    道九言看着罗子瑜，嘴角上扬露出一抹冷笑，淡淡地开口说道：“罗少爷，我刚才好像听见你在骂人，骂的还挺欢。告诉我，你在骂什么？”

    “没，没有，我在骂我自己呢！我那是在忏悔！”

    罗子瑜连忙解释，可心里却是无比害怕。

    他骂的那么大笑，不相信道九言听不清。

    如果道九言真的跟他计较的话，恐怕这顿毒打是跑不掉了。

    “哦？那你都骂自己什么了，又是怎么忏悔的？”道九言笑眯眯地问道。

    “我，我骂我自己不是人，我就是畜生，王八蛋。我不应该得罪你们，更不应该对冬儿妹妹无理，我不应该骂她，我真是该死！”

    罗子瑜绞尽脑汁，吭哧瘪肚地说着。

    道九言淡淡一笑，“你确实是个畜生，王八蛋。只是我不明白，你们罗家人又是什么呢？”

    “我们罗家人也是畜生，我爸是畜生，我爷爷是畜生，我们全家都是畜生！”

    罗子瑜大声地说道。

    心里想着，我从小就没有爸妈，没有爷爷亲人，骂了也就骂了。反正道九言也不知道，就算知道又如何，我是按照他的意思骂的。

    然而，当他看着道九言笑得前仰后合时，眼眸之中闪动着无边的愤怒。

    不管怎么说，罗子瑜都感觉心里非常不舒，很愤怒。

    但是为了活着，为了不被打，就算是道九言管他叫孙子，他也会答应。

    再有怒火，他也要忍。

    只要罗家人一来，他一定要让道九言付出血的代价。

    转眼一夜过去，罗家人并没有来，最令道九言等人疑惑的是，罗家人离开帝都后，竟然突然失踪了。

    听到这个消息后，道九言感觉很是诡异。

    但是他并没有多想。

    日出日落，转眼到了下午五点，天色渐暗时，五辆黑色的豪华轿车快速驶来。

    五辆车整齐地停在创世安保公司的办公楼前，随后依次的有人下车。

    最后中间的那辆车上，一个中年男连忙下车，打开后车门，一名身穿唐装的老者慢慢走了下来。

    老者不是别人，正是罗通。

    他脸色阴沉，一双眼睛如同是毒蛇一般，让人不敢对视。

    罗通向四周看了一眼，冷冷地问道：“到了吗？”

    “七叔爷，已经到了！”罗平连忙回答。

    罗通点了点头，随后说道：“哼，已经做好了准备是吗？罗平，我们进去！”

    一众人进到办公楼，只见大厅最中间的位置摆放着一张巨大的餐桌。

    餐桌上摆放着几十道冒着热气的菜肴，菜香的美味不断地飘出来，令人食欲大开。

    在餐桌的面前，坐着一个长相俊帅的男子，男子一边吃着美味菜肴，一边喝着小酒。

    “你就是道九言！”

    罗平上前，冷声开口问道，语气中带着浓浓的愤怒。

    道九言抬起头，淡淡地扫了一眼罗平，随后目光便落在了罗通的身上。

    罗通的资料，今天上午闫良德已经派人送了过来。

    道九言自然一眼就认出来对方。

    于是，他淡淡一笑，说道：“你就是罗通？”

