    假陈小宁的眸底露出一抹惊慌，但还是不肯承认。

    我很想用意念把鬼门十三婴从家里招过来，让她们像对付旱鳖精那样，折磨这个假的陈小宁，逼她承认。

    可是，无论她的真身是什么，她现在都与陈小宁一模一样，让我无法狠心。

    我皱了皱眉头，决定攻心为上。

    我没有再威胁它，而是正色说道：“你已经修炼到可以化为人形了，为什么还要助纣为虐，做这种出卖色相的下贱之事？”

    “难道，你就不怕招来天谴吗？”

    这一次，对方怔了怔。

    我再次开导着它：“修得人身，已是不易，相信你距离大道正果也不远了。”

    “俗话说行百里者半九十，功亏一篑最可惜。你真的愿意前功尽弃，帮袁福庆做这种下贱的勾当吗？”

    闻言，假陈小宁的嘴唇动了动，眼神带着几分不甘之色。

    不过，她还是不肯承认，嗫嚅着说她就是陈小宁。

    我还在耐着性子，继续劝道：“助纣为虐是没有好下场的，现在对于你来说，回头是岸才是正途，一旦招来天谴，你再后悔可就来不及了……”

    终于，她不再说她是陈小宁了。

    我看她嘴唇动了动，欲言又止的样子，再次小火慢攻着：“我知道，袁福庆修了拘灵咒，让你不得不听他的话。”

    “但你不妨认真考虑一下，如果我们联手杀了他，你不就恢复自由了吗？”

    这时，假陈小宁终于摇了摇头，说道：“刺猬精因为守门不力，不肯认罪，已经被袁福庆活活剥皮，折磨死了……如果我们杀不掉他，那我岂不是也要……”

    我咂了咂舌，换了个角度说道：“你和刺猬精不同，它只是灵窍初开，距离化形还早着呢，如果我们联手，一定可以杀了袁福庆！”

    听我这么一说，假陈小宁泪水直淌，一脸悔恨。

    原来，它叫苏黛月，本是一只得道的狐仙，曾受过袁福庆的恩惠。

    甚至，袁福庆帮它躲过了一次雷劫。

    所以苏黛月对袁福庆感恩戴德，十分信任。

    只是，袁福庆利用她的信任，骗走了她的内丹，然后用拘灵咒逼她就范，供其驱使……

    苏黛月痛苦的流泪道：“他许诺过我，等他功成以后，他会把内丹还给我……所以我才忍辱负重，任他摆布……”

    苏黛月的话，彻底解开了我心里的疑惑。

    难怪我服用了旱鳖精的内丹还不是袁福庆的对手，想必那个老东西服下的内丹，恐怕还不止苏黛月一个！

    我点了点头：“袁福庆是什么人，即便我不多说你也知道，你认为他功成之日，还可能再把内丹还给你吗？”

    苏黛月表示它也知道这一点，只是它现在已经没有选择了。别说它区区一个小狐仙，就连大名鼎鼎的无眼地羊都在他麾下效力呢。

    听苏黛月提到无眼地羊，我立即说道：“你要不说，我都差点忘记了，无眼地羊已经跟我达成了协议，它不会再帮助袁福庆了。”

    “至少，我和袁福庆的冲突中，它会保持中立！”

    苏黛月不相信我的话。

    我只好如实告诉它，我和八目神蚺关系不错。

    八目神蚺和无眼地羊同属上古遗脉，当年有一定的交情。在八目神蚺的劝说下，无眼地羊这才表示不再插手我和袁福庆之间的争斗了。

    苏黛月睁大了美眸，“这是真的吗？你没有骗我吧？”

    空口无凭，我抬了抬手：“我这就叫八目神蚺过来一趟。”

    说完这些，我立即用意念联系八目神蚺，麻烦它过来一下……

    不过几分钟，八目神蚺匆匆而至，苏黛月虽然难以置信，但也知道了我没有骗它。

    我恢复了苏黛月的自由。

    苏黛月没有像旱鳖精那样恩将仇报，翻脸不认人。

    它对我深深的鞠躬道：“谢谢先生的不杀之恩，谢谢先生的开导！谢谢先生！”

    “只是，黛月内丹被骗，修为尚浅，恐怕帮不上先生什么忙，真是惭愧……”

    我打断了它的话：“一朝被蛇咬，十年怕井绳，我知道你被袁福庆骗了一次，很难再相信人，也明白你看到刺猬精的下场之后，更加不敢得罪袁福庆……”

    “但是，一旦你错过了这个机会，不仅是我无法报仇，你的内丹也拿不回来了！”

    听我这么一说，苏黛月更加有些迟疑了。

    看样子，苏黛月既不相信我能干掉袁福庆，更怕自己步了刺猬精的后尘。

    我眯了一下眼睛，干脆说道：“人各有志，我也不勉强你，既然你不愿冒险那就算了，你走吧！”

    苏黛月对我鞠了一躬，转身就走。

    我没有开口挽留，更没有言而无信的拦住她。

    只不过，苏黛月的背影，突然停下了。

    很快，她又走了回来：“先生大度，果然跟袁福庆不是一路人……”

    “黛月愿意拿命冒险，试上一试！”

