    如此安慰平静的生活，越发让南宫振返璞归真。

    在他身上，一股“势”在内敛，隐藏在他的躯体里。他的心，越来越宁静祥和，天地大道，仿佛都归于他心中。

    若是有其他修炼者见到，一定惊为天人，这种状态，已经开始与天地合一，修为到极其高深的人才能走到这一步。

    十年后，南宫振带着辰曦离开了这座东海畔宁静的小鱼村。

    一同游历到东土昆仑山脉脚下。

    自此，南宫振来到人间界已有百年之久。

    看着那岿巍雄阔的昆仑山脉，南宫振心生感叹。

    “百年时间，对于凡人来说，就是一生，春花冬雪，夏蝉秋菊，时光匆匆百代之过客，到头来，任你将相王侯，贩夫走卒，都不过是一堆白骨罢了！”

    “吾辈修士，逍遥天地间，长生久视，也不过是“它”的资粮，仙、神、人、魔！无法超脱，又有什么区别呢？”

    这个世界有一个产生了灵智的天道，企图收割众生来实现超脱。

    而遮天世界，同样有不详与诡异族群在暗中窥视诸天。

    如果无法打破这一切，无法超脱出去又与那些普通人有什么区别呢？

    只不过是活得久远一点罢了。

    辰曦紧挨着南宫振，聆听着他的感叹，她知道，南宫振一直在努力的修行，不断朝前走去，不曾停下脚步。

    “走吧！上这昆仑去瞻仰一下天下神山之祖的风光。”南宫振轻声说道。

    随即两人朝昆仑山脉中最高峰而去。

    在南宫振身上的那股“势”，在不断变幻，慢慢凝实，透体而出。

    就算是他不透露一丝气息，山脉中的大妖也不敢来招惹他们。

    那无形的“势”，震摄天地众生。

    昆仑玄界！

    “山下来了一个了不得的青年！”金蛹透过虚空，看向南宫振与辰曦。

    “不用管他，对方并无恶意，也不是朝我昆仑玄界而来。倒是他身旁的那个女孩，有一种熟悉的感觉。”凤凰天女说道。

    骨龙也在一旁，沉默的看着昆仑山下的南宫振与辰曦。

    人间界昆仑妖族，三大天阶妖祖，自南宫振踏入昆仑山脉边缘的时候，就察觉到了他。

    而南宫振也并非去那昆仑妖族玄界，他的目的，是找一座清秀宁静的山峰，开始悟道突破天阶境界。

    人间红尘百年，他忘法忘道，又悟法悟道。

    魔躯在内世界中一直没有停止过对道法的推演参悟。

    百年前，他就已经肉身天阶，修为也突破到小天阶领域，面对天阶初期强者，他都有一战之力。

    而现在，他想要正式突破踏入天阶领域。

    寻了一座幽静的山巅，南宫振在一块青石上坐了下来，开始悟道演法，寻求突破。

    辰曦也跟在南宫振身旁，有模有样的坐下来开始修炼。

    自从南宫振对她说突破天阶就结婚后，辰曦就开始认真修炼起来。

    南宫振心神逐渐空灵，放空心神，神识沉入心底，慢慢开始悟道演法。

    魔躯在内世界中与世界合一，不断推演功法。

    神躯在外，体悟内心最深处的道，找到属于自己的路，走出自己的路来。

    一神一魔！一内一外！

    分两体一同悟道，加快悟道推演的速度。

    时光荏苒，岁月如梭！

    百年岁月，匆匆而过！

    辰曦在突破到神皇境界修为后，就坐不住了。

    这是她有史以来修炼得最久的一次。

    看着仍然处于悟道状态中的南宫振，辰曦在这昆仑山脉中转悠起来。

    她如同花间精灵，穿梭在花谷中。

    又如九天仙子，在森林山脉中游走。

    最后被一只可爱的兔妖引进了昆仑玄界中。

    “可爱的小兔兔，别跑！”辰曦一边追着那肥硕的兔子，一边流口水。

    “天啊，老祖救命啊，有坏女人要吃兔子啦！”跑进昆仑玄界的兔妖边跑边喊。

    然后变幻成一个长着两只兔耳朵的妙龄少女，吓得花容失色的朝昆仑玄界深处跑去。

    “怎么变成人形了？”辰曦看着变成人形的兔妖，满脸遗憾，红烧兔肉没了。

    一道火红的身影，落在辰曦面前，眉心一缕火焰印记，容貌绝世，气质高贵无比。

    “她是我妖族之人，你为何要追赶她？”凤凰天女看着辰曦问道。

    “兔兔那么好吃，不对，不对，兔兔那么可爱，谁不喜欢呢！我只是想抱抱她罢了！”辰曦连忙解释说道。

    “既然来了我昆仑玄界，就进来做客吧！”凤凰天女看着仙气空灵的辰曦说道。

    “不了，我还要回去陪哥哥呢！”辰曦很尴尬，想要吃兔兔，被人家老祖看到了，她心中有些做贼心虚。

    “我昆仑玄界有很多好吃的，你确定不要来做客吗？再说你那哥哥一时半会也星不过来。”凤凰天女声音空灵优美！

    “嗯，那，好吧！”辰曦装作思考一下在答应的样子。

    “走吧！曦和！”

    “我叫辰曦哦！”辰曦见对方叫错了她的名字提醒道。

    “嗯？辰曦！走吧，我备了些好吃的东西！”凤凰天女诧异了一下。

    之后，辰曦就在昆仑玄界住了下来。

    昆仑玄界中的妖族，内心都很淳朴善良，辰曦也很乐意与一群可爱的小妖精玩耍！

    就是戒不了不时流口水的习惯，每次如此，那兔精就吓得躲起来。

    南宫振依旧处于悟道之中，不曾醒来。

    他身上的“势”，越发清晰强大，整座山峰，都被那股“势”笼罩。

    天地之间的精气也不断的朝南宫振涌来，莫入他的身体。

    这些年来，他心境祥和，道与法加身，古经之音不时在心海响起。

    经过多年的演化，他的内世界晋升一个级别，当年在西方天界吞噬无数神灵法则内天地和十数小天阶强者，早就处于晋升边缘的内世界在炼化了那些法则和内天地后，演化了近两百年，终于迎来一次蜕变，正式升级为一座中千世界。

    南宫振魔躯合道内世界，开始继续推演那部推演到三分之一的新功法。

    那是他以后的根基，独属于他的路，他自己的道与法。

    在推演道法的时候，南宫振也在不断思考，寻找一条属于他自己的路。

    这浩瀚无垠的无限混元混沌海中，其中孕育了多少世界？

    遮天不过是一座混元混沌宇宙中的一个世界，追溯到乱古，遮天世界就是曾经的九天十地，其中有仙域，异域，葬土，界海，等等诸多大界。

    其中更有上苍之上，四级浮土，魂河，祭海，无数不详与诡异世界，还有那至高无上的高原世界。

    遮天，只是那座混元混沌宇宙中的一个世界。

    同样，这神墓世界，也只是这无尽混元混沌海中的一个宇宙世界，而且等级并不算很高。

    神秘残缺石磨既然可以让他穿行诸天无尽世界，那他的道与法，就不可能拘束于一个世界的修炼之法。

    他要开辟出一条独属于他的道路来，独属于他的修炼体系。

    魔躯合道内世界演法，神躯忘法悟法。

    无数经文在他心海响起，那是道意在演化。

    遮天世界修炼体系奥义，神墓修炼体系结晶，都在他心底凝聚，糅合，融化，新生。

    这是一种可怕的道与法，每一招每一式，都能引起天地哀鸣，还好演道、创法是在他内世界中进行。

    否则，必将惊天动地！

    在他内世界中，莫名的轨迹演化，风雷震耳，电闪雷鸣，像是在开天辟地，这种道法一出，让天地在颤栗，像是有莫名的生物在哀鸣，诸天万道，尽伏脚下。

    演道创法一直持续了很长时间。

    外界，匆匆五百年时间流逝。

    而内世界，却不知道过去了多少年！

    新的修炼功法也推演出了三分之二的经文，那是他的道路方向，熔炼万般道与法，演化出独属于他的无敌盖世神功，超脱万法万道之上。

    三分之二的经文！

    却也足够他踏入天阶境界了！

    可因为提供演化基础的经文只有辰家玄功武典与玄黄不灭诀，在加上遮天世界不完整的道经，长生诀，皆字秘，以及其他一些不出名的功法为演化基础。

    南宫振对此并不是很满意，融合参考演化的逆天功法太少了。

    南宫振并没有停止推演完善道法，无法参考融合其他功法道果，就自己将其慢慢推演完善。

