    她微微的失神让宋谨之很是不满，没有哪个男人在这种事情上是会宽容大度的，而宋谨之让她回神的方式比较简单。

    宋谨之在她上方看她，她现在的眼神都是迷离的，身上带了层薄薄的汗，但不会让人觉得脏，反而是更加的娇嫩。

    看得他完全不理会她的撒娇求放过，就想一个劲把她往死里欺负。

    许阮清松开嘴，没力气咬了。

    呼，累死她了。

    得亏她以前是个丢铅球的，这要是放在一般人身上，怕是不死也得残。

    不行不行，不能让自己亏了，于是许阮清也顾不上还在酸痛的牙齿，张嘴又是一口。

    哪只这一口下去咬偏了，没在肩膀上，咬在脖子上了。

    这个地方没什么肌肉，她又下了重嘴，宋谨之倒吸一口凉气，翻身下去。

    “你这狗／性还真是一点都没变。”

    骂人不带脏字就他会啊？

    许阮清努力想让自己笑得稍微嘲讽一些，但奈何现在气息不匀，所有的嘲讽在此刻全都变成了轻颤，她颤啊颤啊颤，颤半天，终于想到要回他什么了：“这不是为了要符合您的口味吗？”

    他骂她像狗，那她就回他他是一个喜欢人／兽恋的变／态。

    宋谨之听了，乐呵一笑：“现在嘴巴倒是厉害。”

    她翻个身，面朝下，手上抱着个枕头，不理他。

    宋谨之温吞吞的，声音中带着股满足感：“不过你那话说的不对，不是我喜欢狗，而是因为你像我才喜欢，如果你是猪，那我就喜欢猪了。”

    许阮清就发了一个音：“呵。”

    她今天的体力消耗的十分严重，真的没那个精力陪着他东扯西扯，很快就睡去了。

    而宋谨之因为好不容易大晚上能抱着她，也十分安心的睡了。

    一夜好梦。

    ………

    宋谨之一如既往起了个大早，晨练回来，宋母突然发来微信要和他开视频。

    他正巧没事，开了。

    宋母的声音顷刻间噼里啪啦传来：“说，你这小子不要hcvk跑到a市去做什么？”

    这件事虽然有不少人很早就知道了，但是很少关系公司的宋母却现在才知道。

    “快点，说不说。”

    宋母的声音非常大，宋谨之怕吵到许阮清，找来耳机插上，而宋母说这句话的时候他还没把耳机戴上，所以没听清。

    “嗯？”

    “快点说。”

    他眉头一皱：“说什么？”

    “还能说什么，当然是你为什么要去a市发展。”宋谨之没来得及开口，宋母又继续说，“哼，别以为你不说我就不知道，你是为了去见我家小仙……”

    宋母突然看到宋谨之身后的那张大床上有只胳膊伸了伸，白白嫩嫩，还长。

    她的话题在瞬间就转移了：“你身后的是什么？”

    宋谨之懒得搭理她：“没什么。”

    宋母道：“少忽悠我，我看见了，你身后床上有个女人。亏我还以为你是去找我家小仙女的，想不到你这个负心汉这么快就找到其他相好了，我告诉你，那个女人别想进我们家门。我是不会同意的，要么她进门，要么我死，你选一个。”

    宋谨之：“………”真是服了她的想象力。

    他抚了抚额角，听她的话听烦了：“没其他人。”

    “有，我说有就有，我刚刚都看见了。你快点去让我看一眼。”

    宋谨之把手机移开，床那个位置一点都看不见了。宋母急忙催促他：“你干什么呀，我要看人。”

    “真要看？”

    宋母想也没想：“当然。”

    这个老妈也是让宋谨之十分服气，他拿她没辙，只好站起来朝床边走去。

    那边的宋母看到了一个背影，也是白白嫩嫩的，跟小仙女有得一拼，怪不得她儿子会看上。

    “你快点把她翻过来让我瞧瞧。”

    可许阮清现在睡得正熟，要是把她吵醒了，指不定又要闹。

    只要牵涉到两个女人，什么事都烦。

    宋谨之朝许阮清脸的那边走过去，宋母此刻已经摆好了凶神恶煞的表情，为了让这个没机会的女人知难而退，她势必是要当这个坏婆婆的。

    但是……

    宋母看清了躺床上的小姑娘的脸。

    “啊——”！！！

    一阵尖叫。

    如果不是宋谨之现在塞着耳机，许阮清肯定会被吵醒。

    宋母高兴的语无伦次：“怎么，怎么会是小仙女啊？”

    宋谨之反问：“不然还会有谁？”真当他是那种见一个爱一个的花心大萝卜？

    “那真的是太好了，儿子乖，那天替我把小仙女带回来，还要告诉她我想她了，哦，我都忘了她还在睡，那就先这样，我挂了啊。”

    宋谨之还有事嘱咐她，于是挽留了一下：“先别让阮清知道你已经知道了，我怕她会有心理压力。”

    她都说了不会那么轻易原谅他，要是让她知道宋母已经知道了，肯定会怪他先斩后奏。

    现在小仙女回来了，宋谨之说什么宋母都会乖乖听着，当然不会有什么问题：“好好好，听你的。”

    ………

    许阮清又睡过了上班时间，但是老板并没有打电话催过她，好像自从上次回去之后，老板对她就采取了放养态度。

    爱咋咋地。

    但是许阮清非但没有愧意，反而心安理得的接受了老板的这份“好礼”。

    那只才从她床上下来的畜／牲先生给她煎了鸡蛋。

    见到食物后，许阮清才发现自己非常的饿，她就把三个荷包蛋都吃完了，还没怎么饱。

    宋谨之问她：“还要不要了？”

    饱是没饱，不过差不多也有那么光景了：“不要了。”

    他就默默坐回沙发，继续看他的电视。

    许阮清走过来，腿软没站稳，整个人跌了下去，还好宋谨之动作快把她扶住了。批评她说：“走路不看路。”

    呵。

    怎么变成她不看路了？

    许阮清大言不惭道：“看路了。腿软。”在他眼神快过来时，又加上一句，“被你做软的。”

    这下堵得宋谨之也无话可说了。

    她坐到他旁边，见桌上有一杯牛奶，上面还冒着热气，她没做他想抓过来一口气喝个精光。

    “谁让你喝的？”

    “我自己。”

    宋谨之意味深长的一笑，说：“也不是不让你喝，只是这牛奶的功效——”他话说到一半，故意停下来吊她胃口。

    “是什么？”

    “壮／阳的。”

    许阮清一口气堵在喉咙里，知道他在戏弄她：“骗谁呢？”

    就他还壮，想搞出人命？

    宋谨之突然有些感慨：“现在的你都敢跟我顶嘴了。”

    而以前的她，他多看她一眼，她就高兴得要跳起来。

    过去是个很遥远的话题，许阮清没那个功夫去想，所以在他说出这句话的时候，并没有回应他。

    主要是觉得她那个时候实在是太蠢了，但是虽然觉得自己蠢，可她却没有一点后悔的。

    竟然不后悔。

    啧。

    ………

    许阮清以为最迟中午宋谨之肯定会带她离开这儿，可到了下午，他还是一点动作都没有。

    他没慌，许阮清急个不行，扯着他胳膊问他，“我们什么时候走？”

    “想回去了？”

    “还行。”许阮清说，“你都不用回去工作的吗？”他可是有好长一段时间都一直在a市呆着，按照宋谨之那工作狂的态度，这实在是太不科学了。

    彼时宋谨之的双手全在键盘上，眼神也是，黏在屏幕上一动不动：“我现在就在工作。”

    但是有些工作必须要到公司才能做的吧？

    她看向他的眼神突然有那么点复杂。

    许阮清为了不打扰他工作，回到卧房了，没坐一会儿，到阳台给苏娜打电话。

    那头苏娜的声音有点喘，许阮清这种事经历多了，立刻反应过来现在那头在干嘛：“不好意思打扰了，晚点我再打给你。”

    苏娜：“别想到乱七八糟的地方去，我在健身房。”

    “哦。”许阮清扫了眼香樟树上几片因为风大而摇摇欲坠的叶子，“问你个事，如果你的前任一直缠着你，还对你动手动脚，这代表什么？”

    “那他动手动脚成功了吗？”

    许阮清没说话，苏娜就知道结果如何了：“既然都愿意让他碰，那你来问什么。”

    可是许阮清也记得苏娜说过，宋谨之对他的感情未必就是喜欢。

    “你以前不是说，他可能不是喜欢我吗？”

    “以前说的是她，现在说的是你，你这心态都是愿意的，那其他事有意义吗？反正你还喜欢他……”

    许阮清听着这话太过刺耳，不乐意听了：“我没有。”

    行，你没有就没有。”那边苏娜似乎是喝两口水，好久才回她，“不过你的那位宋学长，好像辞职了。”

    她惊讶：“辞职？”

    “对啊，有段时间了。现在不是都到你那边筹备新公司的事吗？”

    这么说来，以前穿出hcvk辞职的那位高层原来就是宋谨之啊。

    许阮清真的被震惊傻了。

    宋谨之他是脑袋进水了吧？

    苏娜的声音扬了扬：“所以啊，你加油吧。”她挂了。

    许阮清也没察觉苏娜这电话挂的突然，满脑子都是宋谨之的事。

    而苏娜那边，无奈的叹口气。

    她所希望的，不过是她幸福。其他的都无所谓了，她幸福就好。

