    守夜人队伍里，崔有愧正在满意的对朱秀才说：“不错嘛秀才，在自夸功绩的时候，居然还记得帮我也吹捧了几句。”

    刚才看见有民众过来询问情况，崔师兄便昂首挺胸做好了准备，只等有人来问他，便好自吹自擂一番，让这些人知道，什么叫做玉皇观之光。

    可惜这些跑来询问情况的人，不知道是慑于崔师兄的气势呢，还是怎么回事，居然没有一个过来向他请教。

    没有人问，崔有愧也不好意思主动去给这些人吹嘘自己，那多丢份啊。

    还好，朱秀才在回答一个百姓询问的时候，不仅自吹自擂了一番，还帮着他吹捧了几句，这才让崔有愧的心情稍微好了一些。

    而朱秀才听到崔师兄的话，则忍不住是在心里面吐槽：你以为我想要帮你吹捧啊？你就站在旁边，耳朵恨不得都要贴到我的嘴巴上了，我要是不帮你讲几句好话，回去后还不得被你给烦死？再说了，我可惦记着你的那个纸人呢……

    当然，这些话，朱秀才是断然不会讲出口的。

    他呵呵一笑，先是纠正道：“老道，你这话说的可就不对了，我刚才讲的话，全都是事实，那儿有什么吹捧自夸？”

    顿了顿后，他又继续讲：“再说了，咱们两人共号‘卧龙凤雏’，有我的好事，怎么能够少得了你？我相信，当你有好事的时候，也不会忘了我，对吧？”

    崔有愧连连点头：“对对，这是自然的，我有好事，肯定不会忘了你。”

    朱秀才高兴的笑了起来。

    崔师兄也跟着笑，他万万没有想到，朱秀才的这番话，竟是在给他下套。

    眼看围观的人越来越多，甚至还有一些胆子大的熊孩子，跟在队伍后面疯跑，崔有愧便不由自主的挺起了胸抬起了头，忍着屁股上面传来的疼痛，也要把自己的英姿展露出来。

    有着类似举动的不止是崔有愧。

    不少守夜人都骄傲的昂起了头，享受着周围人震惊、崇拜的目光。

    这些围观的老百姓们，虽然没有夹道欢迎，却也有不少喝彩叫好的。

    守夜人们以前虽然是捉了不少鬼、杀了不少妖，但是像这样的待遇，却是很少遇到。

    大多数时候，民众都是远远观望，目光中带着害怕与畏惧。

    甚至在守夜人们靠近的时候，还会一哄而散，远远躲开。

    因为坊间一直有传言，说守夜人之所以能够斩杀妖鬼，是因为身上的凶气与煞气极重。

    他们的凶气和煞气，连妖鬼都怕，普通人自然担心会扛不住，被这些守夜人给克了。

    这也是守夜人除了伤亡率高外，另外一个不好找对象的原因。

    不少人家都在害怕，一旦是跟守夜人结了亲，就会被他们的凶气、煞气克到，轻者生病走霉运，重者丢命倾家。

    这些其实都是无稽之谈，但架不住三人成虎，众口铄金啊。

    这一次，绵远县城里的人，在过去的一段时间里，都被妖鬼给折磨怕了。

    所以当他们看见守夜人如此给力，一夜之间斩杀了这么多妖鬼，方才心生激动与感激，从而忘记了害怕。

    而不少守夜人，也因为民众的这番反应，有了别样的感觉。

    不仅骄傲，心里面还暖暖的。

    甚至还有人产生了美好的期盼：“我怎么感觉路边有好几个姑娘在看我？她们会不会是对我有了好感？那我是不是有机会在这里讨到一个老婆，生儿育女？”

    这些守夜人顿时感觉心头火热。

    顷刻之间，他们不仅是连儿女叫什么名字都给想好了，甚至连死了之后跟老伴葬哪儿也想到了。

    守夜人们的步伐不由慢了下来，只为了能够多听点儿喝彩叫好，多被小媳妇大姑娘关注。

    秦少游注意到了这个情况，他笑了笑，并没有催促大伙儿。

    辛苦拼杀了一晚上，享受一下老百姓的感激与喝彩怎么了？

    刘皇叔不也接着奏乐接着舞嘛。

    正好也让绵远县里的老百姓，见见他手底下这帮守夜人的风采。

    如此，等以后再有妖鬼作祟，这些人才会在第一时间赶到镇妖司报案。

    这同样也是在炫耀镇妖司的武力，好让那些藏在暗处的妖鬼看到了后，心生惧意，不敢再在绵远县城里面为祸作乱。

    在秦少游的默许下，这段正常速度只需要两刻钟就能走完的路，镇妖司的众人足足是走出了近一个时辰。

    等回到镇妖司，已经是日上三竿。

    而在镇妖司门外，依旧是围聚了不少看热闹的人，以至于守夜人们在回到了镇妖司后，顾不上休息，便纷纷开始争抢起了白天的巡逻值守任务。

    秦少游哪里会不明白，这帮家伙，是想要借着巡逻值守的机会，去享受旁人崇拜的目光。

    甚至还有人，直接就是奔着终身大事去的。

    “哥哥们，你们辛苦了一晚上，今天就好好休息，让弟弟去巡逻值守吧！”

    “呸，说的好听，别以为我不知道你是打的什么主意。我跟你们说，今日白天的巡逻值守，必须得有我一个，谁也别跟我抢！哥哥我都快四十了，还没有婆娘呢，刚才可是看到好几个小媳妇小姑娘眉眼含俏的对着我笑，说不定就能把终身大事给解决了。”

    “哥哥嘞，你就算是讨不到老婆也没关系，我帮你送终。你就行行好，把今天的巡逻值守任务让给我吧，我刚才已经跟一个大姑娘看对眼了，我得趁着巡逻，问问她家住何处，好找媒婆去帮我问问……”

    秦少游听见手下们的争吵，顿时感觉头大。

    以前怎么没有看见你们这样争抢任务呢？今天倒是积极起来了。

    他轻喝道：“行了，都别吵了，今天的巡逻值守分作数班，轮流参与，保证让你们都能出去溜上一圈。现在先把战利品清点入库，然后检查一下武器装备的情况，列出消耗清单……最重要的一点，都不要忘了去给九天荡魔祖师像上柱香，感谢他老人家保佑我们平安归来。”

    众守夜人听见秦少游的话，纷纷屏息正色，领命称是。

    然后不再争吵，或是去给九天荡魔祖师像上香，或是清点入库战利品，或是检查受损的装备情况等等。

    沉寂了一晚上的镇妖司，顿时忙碌了起来。

    这一幕被镇妖司外面的人看见了。

    大伙儿都很震惊：

    “那些凶神恶煞的守夜人，居然是被一个帅气的后生仔给镇住了？”

    “那个后生仔是什么来头？难不成是这群守夜人的主官？”

    “他就是传说中的镇妖司之虎？这么年轻、这么帅气的吗？”

    “看看这位大人，再看看我家那个臭小子……我真是恨不得将我家那个臭小子，赛回到他娘的肚子里去！”

    更有不少小姑娘，看的是眼冒桃心，脸颊发烫，在心里面悄悄想着：不知道这位年轻帅气的大人，娶妻了没有？若是没有……哎哟，羞死人了，不过他的身体好壮呀……

    世人都害怕会被守夜人克没错，但是当这个守夜人做了官，而且还年轻帅气，那情况就不一样了。

    于是这一刻，不少人都在心中琢磨着，是不是应该找媒婆说个亲？

