    “尘民，我被评定为一个尘民了？”

    查尔斯的身体开始抑制不住的发抖，铺天盖地的恐惧感淹没了他。

    他平日里有多鄙视尘民，此刻就有多恐惧。

    什么城主之位，什么报复林恩，全都抛之脑后，他混乱的大脑里现在只有一个念头，

    “怎么办？”

    查尔斯抬头，看见了站在远处的摩根城主，

    “对！没错，我可以像他一样，”

    “只要有贡献点，就可以恢复身份，我就依然还是尊贵的上民，光影会会首！”

    想到这里，他猛的扑向了摩根，

    “城主大人！你帮帮我！我不能变成低贱的尘民！”

    查尔斯像个哭泣着跑向父亲的孩子，全然忘了他在几分钟之前还是设计陷害自己的父亲。

    却在半路，被一个高大的身影阻拦。

    “查尔斯，你想干什么？”

    是马克！

    是马克挡在了他和父亲中间，一直都是这样，从来都是这样！

    查尔斯原本俊美的脸上，已经狰狞到了扭曲的程度，他不顾一切的冲向马克，像头失去了理智的牛一样，居然用头来顶撞，希望能撞开人高马大的马克！

    “马克，你给我让开！”

    但是可惜，

    他越是疯狂，马克便越不能让他过去。

    疯牛一样的查尔斯，在马克手中像个稚嫩的孩童般毫无还手之力，被他轻松的制服压在地上。

    摩根脸色复杂的看着，当看到马克将查尔斯按在地上的时候下意识的张口，却又慢慢闭上。

    他想帮他，但是怎么帮？

    刚才的套路再来一遍吗？

    那当然不行！

    马克这样的号召力，筹借出9000贡献点已经竭尽全力，借遍了猎荒者，哪里再有那么多的贡献点？

    就算有，那种类似作弊一样的套路如果再一次使用，恐怕不仅仅是尘民会安耐不住，就连上民都会不满。

    他们辛苦赚取的贡献点，难道就是为了给你们父子赎身吗？

    智脑的基因检测是不是只是个摆设？

    灯塔的律法还有没有半点权威？

    摩根深知，如果他一意孤行的话会出大乱子的。

    一个不好就会葬送整个灯塔！

    他为了灯塔奉献了一辈子，付出了家庭，孩子，青春等他能付出的一切，

    摩根决不能允许有人破坏它，哪怕那个人是他自己。

    他暗暗叹气，转身，迈着沉重的步伐离去……

    马克见状，也慢慢地放开了查尔斯。

    查尔斯趴在地上，眼睛死死盯着摩根的背影，声嘶力竭般吼道：

    “父亲！”

    所有人一静……

    这是他们关系的第一次公开，在三大法则颁布二十年之后，在这样一个所有人注视的场合之中。

    零星细碎的窃窃私语响起，

    摩根脚步一顿，停了两秒，然后继续向前，不再停留。

    “真是失了智！”

    林恩轻声对着杰西卡说道。

    “查尔斯这一喊，便彻底堵死了城主大人下场救他的路。”

    杰西卡无语的看着地上的查尔斯，又看了看一脸看热闹样子的林恩，狐疑着说道：“我怎么觉得，今天发生的一切都跟你有关呢？”

    林恩眨了眨眼，一扭头，

    “错觉！”

    ……

    查尔斯挣扎着爬起，他踉踉跄跄地跑向光影会众人。

    “把贡献点都给我！全部给我！”

    说着，扑向了离他的律教士，

    那个律教士侧身一闪，

    “啪”的一声，

    查尔斯一下摔倒在地，白皙的脸皮结结实实的拍在地上，

    殷红的鲜血自他的鼻子中泊泊而出，再顺着下巴滴落在他肮脏的光影会教袍上，

    他抬起头，看着这个胆敢闪开，让自己摔了一跤的人，

    这个平日里谦卑异常，说话最合查尔斯心意的上民，先是小心的看了看城主渐行渐远的背影，又看了看查尔斯趴在地上狼狈至极的样子，脸上一下充满了厌恶。

    “一个下贱的尘民，居然想要命令上民！伟大的光影之主一定不愿意看到！”

    说完，那个律教士一咬牙，仿佛下定了什么决心，开口喝道：“来人，剥下来他的教袍，一个下贱的尘民怎么有资格穿着光影会首的教袍？”

    几个律教士一拥而上，就要剥光查尔斯的衣服……

    大狗沙立夫站立不动，没有丝毫表示，

    荷光者几次张口欲说，却又哑口无言，

    无数围观的尘民激动的攥着拳头，心中不断的高喊着，

    “剥光他！剥光他！”

    再没有什么比亲眼见证一个高高在上的大人物，眨眼间跌落泥土更能领他们心潮澎湃的啦，

    仿佛连没能成为上民的郁气都消散一空！

    “停手吧！”

    一个温和清亮的声音，仿佛一道清泉，瞬间浇灭了无数人心头高涨的情绪。

    林恩，

    迈步而出……

    嘀嗒的脚步声如同泛起一圈圈的涟漪，嘈杂的人群渐渐安静下来。

    林恩行走于路上，竟好像行走与众人的心间，每个注视他的人都不自觉的低头后退，

    潮水一样的人群，不约而同的让开一条通道。

    在无数人疑惑的目光中，林恩来到了查尔斯，不，是尘民12746身边，

    蹲下身来，将地上被剥的仅剩内衣，仿佛枯木一样了无生趣的尘民12746扶起。

    毫不顾忌鼻血横流又被数人践踏的肮脏身体，伸出大手，抚在他的头顶，

    “神爱世人！”

    “尘民，也是人！”

    这一刻的林恩，在夕阳的映照下，如同浑身都在散发慈爱的光芒！

    林恩高大之极的身影，伸手抚摸尘民12746的头顶，如同天父在抚摸他的羔羊。

    细看之下，尘民12746脸上的伤势居然在复原，以所有人都肉眼可见的速度！

    “神啊！”

    “光影之主的化身！”

    “请宽恕我！”

    无数的尘民匍匐在地，光影会的众人更是惶恐之极的跪地忏悔！

    越是向他忏悔，便越是虔诚！

    越是虔诚，便越是相信！

    心中仿佛得到了神的救赎，在这末日中漂泊轻浮的灵魂都有了坚实的依靠。

    不知不觉间，眼泪已经汹涌而出。

    “主，请宽恕我的罪！”

    他们无比相信，眼前之人必定是来拯救他们的神，

    “我不是神！”

    林恩平凡的话语，听在众人耳中却是如此的浩瀚弘缈，他们更加谦卑的匍匐。

    林恩微笑的面容越发的“神圣”。

    众人泪眼朦胧之中，隐约间似乎看到发光的天使护于其身后！

