    

    “哎呦！”

    封迪被砸的连退几步，一只眼变成了熊猫。

    洛天指着封迪道：“瞅啥，你瞅啥，再瞅一个试试！”

    封迪气的浑身发抖，却也一时间不敢继续使用自己的天赋能力了。他还是第一次遇到这样的情况，对方明明是中了他的精神冲击，却像是没事人一样！

    不是应该都如那星北一样，中了他的精神冲击后，登时连站都站不稳吗？为什么，洛天还能中气十足的叫喊出，你瞅啥！

    看着洛天大步走来，封迪的眼中光芒闪动。

    既然天赋能力也不管用了，那他就只能用这招了！

    这般想着，封迪从怀中摸出了一个小瓶，然后直接仰头灌了下去。

    见此一幕，风元学长登时起身道：“干什么呢？这比试还能嗑药啊，疯了吧你们！”

    武院长立马转头看向其他几位院长，眼中有怒意出现。

    几位执事也对视一眼，然后秋执事朗声道：“封迪，行了。这是比试，不是死斗。不管你喝的是什么，你的比试结束了。”

    秋执事话音刚落，却看到封迪眼眸之中忽然有蓝光闪动。

    紧接着从他的身上涌出一片可怕的寒气来。不等秋执事话音落地，封迪整个人便犹如野兽般向着洛天扑去。

    身上闪动的寒芒让封迪的双手都化为了可怕的冰刃！

    这是喝了什么凶兽的血啊？

    洛天眼中寒光一闪，这个封迪真的是想要他的命啊！这种招都用出来了。今日他要是不给这封迪留下一个终身难忘的教训，还真的对不起他了！

    手掌握拳，一团火焰直接在洛天的身上燃起。

    万通拳，炎臂！

    扎稳马步，洛天迎面直接一个标准的正拳迎上。全身火焰顿时倾泻而出。刚刚冲到他面前的封迪，霎时被火焰彻底包裹。

    什么冰刃，什么寒气，在洛天的火焰下都不值一提。瞬间被破，然后结结实实的挨了洛天一拳。封迪直接从擂台上飞了出去。

    轰！

    落在地上的封迪砸翻了一片椅子，硬是在地面上砸出一道深深的沟壑。

    这等力量，闻着惊愕，见者震撼。但凡是识货的人见此一幕，都可以清楚的明白，洛天绝不是了普通的武者。

    “这。。。。。”

    多少学长登时怔在了原地。那个站在擂台上浑身燃烧着火焰的身影，对于他们来说，此时就像一座山，难以战胜。

    “行了，不用劳烦各位执事了。”

    洛天笑着拍了拍手，转头看向秋执事等人。

    几位执事都被洛天的实力惊住了。秋执事咽下一口唾沫道：“嗯，好。下一个！”

    缓缓坐下的秋执事轻声对其他执事道：“诸位，这么年轻的天赋武者，还这么强。要是因为什么没能参加帝国试练，你说上面知道了后，会把咱们怎么办？”

    其他几位执事顿时沉默了。他们当然知道这么年轻，这么厉害，又是天赋武者的洛天意味着什么。这样的人，说不定以后还能成为他们的上司呢！

    几位执事都低下了头去，然后闭上了眼睛。

    这个姿势落在秋执事眼里就是默认了。看来今天，结局已定！

    “天赋武者！”

    武院长立马转头看向星北学长等人。这小子，都开启自己的天赋了，为什么不跟他说一声。其他人也不知道跟他汇报一下的吗？

    星北学长，风元学长此时也都是满脸的惊诧。莫说是武院长，就算是他们，也不知道啊！

    尤其是风元学长，他哪知道洛天的火焰天赋基本就是从他身上刷出来的。此时风元学长震惊的是，这小子居然也是火焰天赋在身。那前段时间无限骚扰他，岂不就是在偷学吗？

    该死的小子，真的是贼精，贼精啊。自己把天赋藏着掖着不让人知道，然后就死命找人练，难怪抓着他就不放手啊！

    风元学长的表情有些扭曲，颤抖着从怀里把小本本又拿了出来，写下洛天二字。。。。。。

    站在擂台上的洛天又开始活动四肢了，封迪的实力虽然不弱，但对于他来说，还是不够强啊！

    目光扫视其他人，洛天对着那流云勾了勾手指头。反正没剩下几人了，干脆全部打完就是了。

    洛天自己觉得自己的动作十分寻常，可在其他人眼里就是了赤裸裸的挑衅。

    流云涨红了脸，站起身来。她也感觉到自己不可能是洛天的对手了。但此时他们武府也只能下了她一人而已。她不上也得上了。

    “行了，流云，你不用上了。认输吧！”

    猛地，流云身后，她的院长朗声道。

    对着流云轻轻招手，同时也是一声叹息。没有办法，差距实在太明显了。与其再让流云上去挨揍，不如认输还来的体面一些了。

    其他武府还剩下的人也看向自己的院长。没办法，那位院长也只能是起身轻轻摆手，示意今天的比试可以到此为止了。洛天展现出来的，是足以让其他学员绝望的实力。

    一般学员看不出洛天的深浅，他们这些做院长的还是能看出来的。别看洛天没展露出多少强大的功法，但实际上出招之间，已然将他强大的属性暴露无遗了。

    这是远超一般武者的属性，甚至几位院长都感觉洛天是不是都快要摸到了武师境的边缘。不管怎么说，他们都认为自家武府的武者，在洛天面前都没有任何的胜算，这才不继续让学员上了。

    秋执事见此状，也轻咳两声站起身来道：“没有人再上了吗？那我宣布本次比试，炎阳城武府胜，获得全部的名额！”

    稀稀拉拉的掌声响起，几位院长都向着武院长抱拳祝贺。

    四周围着的其他普通百姓看不出多少门道，但他们至少能明白洛天获胜了。立马皆发出欢呼之声，不管怎么说，洛天也是代表他们炎阳城获胜的。

    洛天见胜负已分，这才从擂台上一跃而下。

    武院长忽的一把就拽住了洛天，低声道：“臭小子，你还有多少事情瞒着我。你的天赋什么时候开启的？”

    洛天眨了眨眼睛回道：“就昨天啊！”        

