    叶明月的心火热了起来。

    大角羊王最低的境界都是气门境，那简直就是完全符合自己的需求。

    如果说青树往生丹是保命必备，那这大角羊皮简直就是核威摄啊！只要把一千多张起爆符悬在那里，整个大羊星敢和叶明月正面对上的人恐怕都没几个人了，大半的天之境都只有逃跑的份。

    必须拿下！

    “对大角羊王皮，小满就不过多解说了，作为我们大羊星的特产，应该是人人都了解了，这只羊王生前仅为气门境，所以起价不算太高。那么现在就开始竞拍，起拍价80000颗灵石，每次加价不少于2000颗！”

    叶明月二话不说，拿起报价器就输入了数字。

    “天呐！”中央展台上，蛮小满收到了报价器传来的数字，惊呼了一声，“05738号，十万颗灵石！一次加价两万颗，在我们聚宝阁的拍卖史上也是罕见的了！”

    叶明月势在必得，一次提价过高，会让大家以为出价者财大气粗，而慎重的考虑要不要加价。

    减去之前买下了凤卵石的钱，她手上一共还有十五枚灵玉和几千颗灵石。

    “02220号，报价十万五千颗！又有人报价了！”蛮小满呼喊道。

    “十一万颗！05738号再次报价了！”

    叶明月的手心捏出了汗，她的财力明显有些难以支撑了。

    而在另一边，手持02220号报价器的修士一脸郁闷，不过就是张气门境的大角羊王皮，又不是天门境，至于这么加价吗？

    可是师傅要求见到大角羊王皮必须带回去啊，这可咋办？

    毕竟没有什么人会想到，一个气门境的修士，会有叶明月这样特殊的情况。

    叶明月固然不敢说是气门境最强的，但是这羊王皮只能储存灵力，并不能附着性质啊！单论灵力的优势，还有几个人能和叶明月比呢？

    “十一万颗灵石，还有谁报价的吗？”蛮小满大喊道，“没有的话，就要恭喜这位05738号道友了哦！”

    “十二万！出现了！02220号，报价十二万颗！”

    全场不但没有沸腾，反而安静了，一张仅仅气门境的大角羊王皮，能从八万起拍价，飙升至十二万颗灵石，他们已无言以对了，安安静静地看看这两个人撕逼就好。

    “还有更高的吗？”蛮小满突然期待起05738号来，毕竟拍卖价格越高，拍卖场抽成越多啊。

    手持02220号报价器的修士叹了口气：“总不可能还加价了吧，再加我可只能放弃了。”

    叶明月也是吞了口口水，她没想到一张气门境的大角羊王皮也有人和她争。

    她看向了胡亚璇，胡亚璇自然是知道她的想法，点了点头。

    “十三万！！终于出现了！！十三万颗灵石！！！05738号再次报价了！！”蛮小满惊呼了起来，没想到上半场最后的黑马，竟是一张气门境的大角羊王皮，拍出了上半场的最高价。

    “十三万一次！十三万两次！十三万三次！如果没有更高价，那么，恭喜05738号道友！拍下了这张大角羊王皮！！”蛮小满开心道，“上午的拍卖到此结束！下半场，更是我们聚宝阁的压轴场，下午两点，不见不散哦！！”

    叶明月全身无力的瘫坐在了兽皮椅上……她这次真的破产了……

    真夜城竞技馆馆内便有食堂，外面更是有一条美食街，叶明月觉得自己饿了，三人便一共起身打算去吃点东西。

    可是刚开门，就看到一位女侍站在了门口。

    “叶明月小姐，我家小姐邀您一同共进午餐。”

    女侍看到开门后走出来的一位风情万种的白袍宫衫女子，立马恭敬道。

    胡亚璇有些尴尬，指了指叶明月：“你认错人了，她才是……”

    侍女脸色一红，有些尴尬。

    还好叶明月并不在意，她看到女侍身上的服饰，和陪同蛮小满上台的女侍一模一样，就知道她是蛮小满派来的。

    正好也不知道吃什么，跟着蛮小满感受一下这地主之谊也还不错。

    走进竞技馆的会客室，叶明月愣住了。

    她原本以为只会有蛮小满一个人，结果没想到竟是有四个人坐在了这里。侍女见叶明月送到，便是默默拉上房门，退了出去。

    “明月姐姐你来了！”蛮小满开心道。

    叶明月虽然不知道什么情况，但还是莞尔一笑。

    “这是我父亲，蛮吉。”蛮小满指着坐在房间最头上的红发魁武的男子说道。

    该男子连络腮胡子都是红色的，看上去活像个狒狒，叶明月想笑，但又不敢笑出声来。

    蛮吉只是将叶明月三人扫了一眼，然后微微点了点头。

    “这是我们蛮家的长老，蛮铁柱。”蛮小满指了指蛮吉旁边的一个灰发老头介绍道。

    居然真有人叫铁柱？叶明月更想笑了。

    “不错，不错，现在的小女娃真不错。”灰发老头听到蛮小满的介绍，本来眯着的眼睛突然睁大了开来，最后望向了胡亚璇，“老朽还是第一次见到喜欢化形的吞天鲸呢！吞天鲸族可真是对自己的原形无比骄傲啊！”

    胡亚璇脸色一紧。

    这世上打他们种族主意的人太多了。吞天鲸可是世上出了名的强悍种族，只要神兽不出，吞天鲸族几乎就是最强妖兽种族之一。如果不是胡亚璇大意，被一个天之境的修士逮住，敢惹她的人真不多。但是就算是逮住了胡亚璇，对方也不敢轻易杀了她，担心引来吞天鲸族的强者来。于是才将她修为禁锢，卖到了北原镇去。

    要知道吞天鲸无论是血还是肉还是骨架，都是一流的炼丹或炼器材料。而活着的吞天鲸身上更是流露着天赋力量，是很多修真者研究的对象。就从胡亚璇教叶秋生一边睡觉一边吐纳修炼的炼体功法，就能看出他们族群的厉害之处。

    “不要紧张，小姑娘。”蛮铁柱笑了起来，“我们和吞天鲸族的关系还是不错的，如果我没有说错，你就是胡强成的女儿，胡亚璇吧？”

    “你认识我父亲？”胡亚璇听到蛮铁柱说起自己父亲的名字，才松下神来。

    “八年前，我正好和你父亲在海虹星的彩虹岛上切磋，你的气息突然从星球上消失了，但命珠没有事，你父亲就担心你是被人族抓走拿去研究了，怕你被折磨，于是到处委托人去找你，我也是其中之一，没想到溜溜转转，居然在自家老窝见到了你。”

