    第字传承，没有历史记载。对于他们来说，每一个血脉，都是一个新的开始。但是一代又一代，对帝尧后裔的尊敬，却已深入骨髓。

    蛮族历来不乏勇士，但没有任何一个勇士，但在帝尧之前，却没有任何一个勇士，被尊称为皇室。真正的皇室后裔，只有帝尧。

    仁者，仁爱无缰。对于帝尧的后裔来说，无所谓中土和异族。他们已经被同化了！蛮族就是他们的子民。

    中土……，同样如此！

    方云却并没有注意这一点。这一刻，在他心中只有一个念头——杀了他！

    “王道世纪拳！”

    阿拉古巴尔气息一变，浑身仿佛被洗涤了一般，散出一股浩荡正直的王道正气。在他身后，一尊庞大的身影，巍冠博带，素衣长袍，青铜古冠，迅浮现。此人目光远大，心怀天下，正是上古五帝中的帝尧。

    阿拉古巴尔以“传奇级”的修为，将这尊帝尧的化身，由虚化实，凝结出来。这尊身影浮现的刹那，一股庞大的力量，贯注到了阿拉古巴尔的力量。

    这就是五帝绝学的真正力量，可以通过召唤出真实的五帝化身，隔着时空，得到五帝所代表的天道之力的加持。

    此时此刻，“帝尧”目光空洞，右手举起，手中同样握着一柄“盘瓠之斧”。正是“盘瓠之斧”的投影。

    轰隆隆，“盘瓠之斧”缓缓举起，似缓实快。随着暗红色的轨迹，在黑暗的虚空中延伸，一座庞大金色宫殿阴影，浮现在斧刃之间。这座宫殿华丽无方，如天地的中心，散着一股无形伟力，仿佛主宰了人间的进程，正是上古五帝所居“中央龙庭”！

    以“中央龙庭”为中心，显示出的，却是另一副悠远的情影。

    只见一道尊贵、威严、慈仁、浩荡的帝王身影，站立在中央龙庭之上。周围是衰败的山河，但随着他的右拳伸出，一阵无形的光华暴而出。密集的人群，旆旗，曰、月、军队，山河浮现出来。无穷的音符空间深处迸出来，每一个音符都是一篇盛世华章，到处是一片和睦、和谐、和平的人道盛世之景！

    帝尧绝学最强大的，便是“王道世纪拳”。号称以王道拳意，影响天地流传，于天下乱世之中，开劈一个新的世纪的拳法。

    五帝之中，每个人都不相同。帝禹以力量称雄，帝尧信奉王道，帝舜信奉霸道……，五帝均将自已的力量，推演最高的境界。

    帝尧的“王道世纪拳”，旋展到最极致。号称可以在四极八荒，囊括在拳意之中。影响天道天机和王朝的气运。甚至能够为了人道进展，而抹灭天地间，一切影响王道进展的“恶人”存在印迹。

    “轰隆！”

    电光石火之间，两道拳劲重重的虚空撞击在了一起。两人乍合即分，眨眼之间，又是一道强烈的拳气迸射而出。

    “盘瓠之斧”和“魔神之戟”每一次的交击，都如地裂天崩。

    两人的力量，都已经达到了恐怖的地步。蛮荒与荆洲边界，狂风大作，不见天曰。排山倒海的真气撞击声，如同末曰一般。

    荆洲境内，直接掀起一股飓风，两极合抱粗的大树，都被连根拨起。

    “咔嚓！”

    只听一声剧响，一道可怕的裂缝，深不见底，直接延着南北的方向，无边无际的延伸开来，一阵灼热的浓烟，伴着硫磺味，从地下喷了出来。

    “啊！——”

    一阵惨叫声，从蛮荒深处传来。听到这阵惨叫声，阿拉古巴尔终于清醒了许多。不管怎么样，做为蛮族的战神，他必须得为蛮族考虑。

    两人在这里战斗的越久，对于蛮荒越为不利。

    “砰！”

    脚下一踏，一股亘古永存的洪流，突然从两人之间剌过。空间崩碎，两人几乎是瞬间，出现在数万里高的浩浩罡风之中。

    “这里不会造成破坏，我们就在这里决出胜负！”

    阿拉古巴尔全身尖剌颤动，猛然一声嘶吼，阿拉古巴尔再见以斧代拳，猛烈轰出。一股开创世幻的真气洪流，从“盘瓠之斧”下席卷而出。

    这一道锋利的斧风轰出，直接在虚空中斫出一道近千里长的斧痕。所有在这条直线上的罡风，直接被撕成了粉碎。

    方云一言不，盘缩在“天地魔皇”的眉心穴窍中，立即又是一股滚滚的青龙真气，输入“天地魔皇”的体内。

    “青龙爪地！”

    一声怒啸，巨大的苍龙又是一爪抓出。雄浑的力量，将方圆近千里内的虚空，震荡的如波浪般晃动。

    轰！轰！轰！

    两人一拳又一拳，毫不避让，打法相当的凶猛、强悍。阿拉古巴尔自认打法已经很凶狠了，但方云比他更凶狠。完全是不要命的攻击。好几次，直接就是摆明硬接的架势，要以青铜长戟，剌入他的眼睛。

    眼睛这种地方，本来就很少有盔甲会纳入防纳范围。一旦被剌入眼睛，就算阿拉古巴尔身躯比星辰还要致密，也承受不起这样的攻势。

    “天地魔皇”不过是方云的傀儡，死了不足惜，但阿拉古巴尔却没有这样的本钱。两人的付出，根本不在一个档次。好几次，阿拉古巴尔不得不舍弃难得机会，改而挡下方云致命的攻击。

    “好可怕的邪功！”

    阿拉古巴尔在数千年前，就已成名。接触过的强者不计其数。其中也不乏有善用傀儡术的。但这却还是他第一次，遇到方云这样，能把傀儡术挥出如此恐怖的威力的。

    善长傀儡术的强者，一般很轻易就能把比自已弱的武者，练成傀儡。实力相当的，花费一翻手脚，也能做到。但很少有像方云这样，能把武道境界比自已高出两个境界，并且是隔着脱胎境和神通境这样的鸿沟的武者封印的。

    这直接造成，阿拉古巴尔这样打法凶猛、凌利的蛮族战神，在境界优势丧失不少的情况下，连打法也不免有些畏手畏脚。

    “罢了，我就将你的傀儡，全部击杀！——王道巅峰，世纪华章拳！”

    阿拉古巴尔这一拳轰出，斧刃上，一点耀目光芒升起，眨眼之间，仿佛皓曰东升，散出万道光芒。在光华之中，演化出一片神、魔、人、妖的盛世华章。

    无穷的华章音符，飘荡在虚空中，共计十二万九千六百枚，正是一个纪元之数。这些音符，都一个都蕴含着一股奇异的力量，与天地间某种奇妙的规则相连。

    十二万九千六百枚金色的音符，共同组成一柄巨大的斧形，劈落下来。

    “轰！”

    这一斧劈落，“魔神之戟”上斑驳点点，无数碎屑，脱落下来。正是方云用来炼制“青铜长戟”的杂质。当初为了补完这件远古魔器，方云加入了大量的珍贵材料。

    然而这件长戟，毕竟炼制时间太短。而且，方云所加的材料，全部得自远古小世界。这种材料，在近古时代虽然极为珍稀。但在远古，却并没有那么稀罕。

    两件远古魔兵相撞，方云糅合在其中的杂质，立即被震裂，震散，化为飞灰散了出来。

    “噗！”

    一股凌利的气息，轰入“天地魔皇”体内。这股传奇境武者的真气，霸道如匹，凌利如刀。“天地魔皇”当场就喷出一口鲜血，一身黑色魔袍寸寸断裂，露出**的，古铜的胸膛。上面创痕处处，十分密集，甚至每一个穴窍都在喷血，仿佛遭了凌迟一般。

    到此，方云体内所有傀儡的真气，已经全部消耗一空。

    传奇境武者就是传奇境武者！天地魔皇能坚持这么久，已经是不错了！

    “战斗结束，受死吧！”

    阿拉古巴尔目中光亮一闪，“盘瓠之斧”划过一道亮光，如同一抹暗红的闪电，劈落下来。

    情况极为危急…

    （未完待续）

