

    郑局的儿子郑楠，五年前便传来了死讯，当时并没有找到尸体。

    可是有很多卧底死后，也都是找不到尸体的。

    郑局也一直以为自己的儿子牺牲了，直到有一天他突然接到了儿子的电话，才知道自己的儿子居然在医院里躺了整整两年。

    天知道当时郑局有多想要看看自己的儿子，有多想要抱抱自己的儿子，可是他把自己所有的情绪全都压在了心底里，做出了一个十分重要的决定，那就是让郑楠继续执行卧底任务。

    卧底工作到底有多危险，郑局能不知道吗？

    可是就算是无比清楚，但是这位父亲还是毅然决然的让自己的儿子继续留在狼窝里。

    多少个夜晚，他从恶梦里醒来，多少次在面对妻子因为思念儿子而暗暗垂泪时，他内心的自责简直就是排山倒海一样。

    可是谁的孩子不是孩子。

    哪家的父母不疼儿女。

    他身在这个位置上，他肩膀上扛起来的就是责任，他知道自己对不起自己的儿子，可是如果时间倒流，他知道自己还会做出同样的选择。

    现在真真切切地抱住了自己的儿子，真真实实地感觉到了自己儿子的存在，这，真的是太好了！

    苏青看着那紧紧相拥在一起的父子两个人，然后便走了出去，从口袋里摸出了手机，然后直接拨出了一个电话。

    接起来的速度很快：“喂，小妹！”

    苏洛的声音响了起来。

    直到这个时候，苏青才后知后觉地看了看时间，现在大哥那边应该是半夜吧。

    “大哥，这么晚了你还在加班啊，喂喂喂，这样可不行啊，这样的话，你哪里有时间去欣赏美女啊，小心，会成为和尚的。”

    M国。

    苏洛正站在办公室的大落地窗前，看着外面的霓虹闪烁，眼底里却浮起了笑意。

    “说吧，你这个时间找我，不会只是想要告诉我，我快成和尚了吧？”

    苏青叹气：“大哥，你真的没有二哥可爱，你就不能顺着你妹的话说几句吗？”

    苏洛：“……”

    唔，想想看，自家老二最近是不是有点闲，嗯，单只是实验室的工作量似乎不够呢，他适合更重的压力。

    还在实验室里奋斗的苏扬，突然间狠狠地打了一个喷嚏。

    莫名有点儿凉呢！

    而苏青也将话引到了正题上。

    “大哥，我有一个想法，你听听！”

    回来的一路上，苏青是真的在很认真地思考，想要为军属，警属，特别是烈属做点事情。

    苏洛很认真地听完了苏青的话，然后笑了：“好！”

    苏青眨巴了几下眼睛：“大哥，你这样就答应了？”

    苏洛道：“你的想法很好，而且既然是你想要做的事儿，当哥的一定会支持的，而且我们苏氏集团今年也正式开始向国内进军了，所以你的想法也很符合我们苏氏集团的发展理念！”

    “这样，物流，超市，酒店客房部，营销客服，这些岗位，军属，警属，烈属们稍加培训便可以上岗了！”

    “而不过其他产业，其他的岗位，我只能答应你优先考虑军属，警属还有烈属。”

    “好，谢谢大哥！”苏青很开心地道。

    “还有大哥，我想要建立一个基金会，这个基金会专门帮助军属，警属还有烈属，因为他们真的很不容易，大哥，我真的不想在英雄们流过血后，还要再流泪！”

    苏洛的声音默了默，不过依就是很果断的：“嗯，好，还是那句话，我妹妹要做的事儿，我绝对支持，正好小四毕业论文也完成了，是时候该把他放出去遛遛了！”

    苏青：“……”

    大哥，为什么从你嘴里说出来这话，总有一种关门放狗的即视感。

    小弟，姐同情你。

    于是兄妹两个便愉快地结束了谈话。

    而至于从第二天开始，老二苏扬发现自己大哥居然面不改色地又给自己甩来了一堆医药公司还有他们苏氏医院那边需要处理的各种事情。

    苏扬一边各种苦逼，一边用力地揪着头发，想啊想啊的，怎么也想不明白自己到底怎么招惹到了自家这个无良的大哥。

    说好的兄友弟恭呢？

    为毛在大哥身上就找不到一丝一毫呢！

    而老四苏白也是在第二天，就被自家大哥直接塞到了车里，让司机把他送去飞机场。

    在拿到登机卡之前，苏白都是懵逼的，完全不知道大哥这是想要把自己发配到什么地方！

    坐在车里，看着车两边飞速后退的风影，苏白想哭：嘤嘤，大哥你好凶。

    ……

    而这些，苏青却是不知道的。

    苏青怎么也没有想到，自己前脚刚回到龙城，便直接被老包一个电话给召唤进局长办公室了。

    “师傅，你这是得有多想我啊，居然这么迫不急待地想要见到我！”

    苏青一进入老包的办公室，便直接往沙发上一瘫，累啊。

    老包的目光先仔仔细细地将这死丫头全身上下都打量了一番，确定这丫头确定没有受伤，这才松了一口气。

    不过老包却立刻瞪起了眼睛，于是一抬手，老包就将自己手里的笔直接砸了过去：“死丫头，你给我坐好了！”

    苏青微微一偏头，便将那支笔躲过了！

    “师傅，当心我一会儿敲你家小包去。”

    你这个当老子的用笔砸我，那么我就用拳头砸你儿子。

    老包直接白了苏青一眼：“那小子你想怎么收拾就怎么收拾，不用和我说！”

    苏青特真诚地问了一句：“师傅，小包真的是你儿子吧……”

    于是又一支笔飞砸了过来。

    苏青抬手接住：“师傅，你说如果我在你这里坐上半天，你是不是都没有笔用了！”

    老包：“……”

    有这么一个徒弟，不心塞才见鬼了！

    不过老包也不再给苏青皮的机会：“本来应该让你休息几天，不过有个案子……”

    苏青皱眉：“师傅，你不是吧……”

    她一回来就是给她丢个案子过来。

    老包瞪了这丫头一眼：“老子的话还没有说完呢。”

    苏青：“……”

    好吧，你说，我听着。

    “上德村村长的女儿死了，不过死因不明，按说这样的情况，尸体应该先带到我们法医室，由法医验尸的！”

    “可是上德村村长倒是没有问题，但是他父亲，那位老爷子说什么也不同意，闹死闹活的，就是不同意让我们把尸体带回来，今天已经停灵的第二天了，明天就要出殡了，这案子老子也不是要交给你，不过是让你想办法说服那位固执的老爷子，把尸体拉回来。”

    苏青眨巴着眼睛看向老包：“师傅，这案子是由谁负责的啊，我这么去了，不太好吧！”

    老包瞪眼：“有什么好不好的，而且干这种事儿你不是很顺手的嘛，赶紧去。”

    苏青：“……”

    什么叫她干这种事儿很顺手？

    怎么这话听着就不像在夸她呢？

    不过，这种时候绝对是讲条件的最合适的时候。

    苏青又怎么可能会放过这样的大好机会。

    “师傅，那么如果我要把这位老爷子搞定了，我有什么好处？”

    老包：“……”

    这个死丫头总是会如此这般的恰到好处地伸手。

    “我可以放你几天假。”老包道。

    苏青立刻得寸进尺：“七天假，我和萧法医一起！”

    老包：“死丫头你找抽啊！”

    苏青继续瘫：“哎呀，师傅我好累啊，不行，我要睡觉了！”

    老包黑线中，直接又是一支笔砸了过去：“滚滚滚滚，搞定这件事儿，我给你们两个七天假，搞不定这件事儿，这七天老子让你睡觉的时间都没有！”

    苏青笑嘿嘿地自沙发上弹了起来，然后对着自家师傅比划了一个OK的手势，就潇洒地晃出了局长办公室。

    本来，苏青，萧季冰，祁震庭，还有小包他们四个人是一起回来的，不过一下飞机，老包就把苏青叫来了，而至于余下三个人，老包让他们先回家好好休息。

    不过萧季冰倒是还挺厚道，陪着苏青一起回的市局，不过却没有跟着苏青一起上去，只是等在车里。

    看到苏青拉开车门坐了进来。

    萧季冰这才问道：“包局找你什么事儿？”

    苏青叹了一口气：“唉，老包让我去一趟上德村，搞定一件事儿！”

    萧季冰点了点头，苏青没有说具体是什么事儿，于是萧季冰便也没有多问。

    而苏青已经直接发动车子便向着上德村的方向而去。

    ……

    上德村，位于龙城市东郊。

    村子不大也不小，大约有百来户人家。

    上德村的村长名字叫高得旺，今年五十二岁，死者是他的女儿高娟，今年二十二岁，上面还有一个哥哥高铭，今年二十八岁。

    至于高得旺的老子，也就是那位死活也不肯让警方验尸的高老爷子，今年七十了。

    高得旺事发当天就已经在验尸报告单上签字了，但是架不住老爷子闹腾啊，作天作地的，不管任何人说什么，反正老爷子就是一句话，不行，我不同意！

    等到苏青和萧季冰两个人到了之后，看到的就是市局重案组人，还在继续苦口婆心地劝着老爷子了。

    但是人家老爷子双手捂着耳朵，你说啥，他老人家听不到。

    一看到苏青和萧季冰两个人到了，重案组的人忙走了过来。

    “苏组长，萧法医你们来了！”

    苏青点了点头：“包局让我来的！”

    重案组的人忙道：“是，包局也给我打电话了，苏组长，这位老爷子实在是太难搞了，他儿子和孙子怎么劝也不行，我们这边也是好话说尽了，可是老爷子就是不肯听啊！”

    苏青点了点头：“我试试吧！”

    现在也只能是让苏青试试了，这位特案组的组长大人，最擅长搞人了，再难搞的人，到了她这里也能很快搞定。

    所以可以说，现在苏青就是他们大家唯一的希望所在了。

    苏青分开众人，走进了院子里。

    院子正中间是一个灵棚，里面是一口实木棺材，而高老爷子就坐在棺材前。

    这位高老爷子，虽然岁数不小了，身体精瘦，可是眼不花，耳不聋，身体倍结实，说话也贼洪亮。

    看得出来，牙口也挺好的。

    你看看，人家这样的面前还摆着一张小方桌，桌子上摆着的是一瓶二锅头，一碟花生米。

    只见这位老爷子抓一粒花生米直接抛到嘴里，然后几口嚼碎咽下，然后美滋滋地端起杯子喝上一口。

    苏青乐了。

    这老爷子的这操作，简直是太有趣了。

    重案组的人跟在苏青身边，一看到这位老爷子，他只觉得脑仁都“嗡，嗡，嗡……”地疼。

    当下小声地对苏青道：“苏组长，你看，这就是高老爷子！”

    苏青笑了笑：“交给我了！”

    说着，苏青看了看周围，没有看到可坐的东西：“谁帮我先搬张椅子来！”

    高得旺和高铭父子个时候也从重案组那里知道了，这位漂亮的女孩子是包局派来专门来搞定老爷子的。

    虽然不知道这个女孩子到底有什么本事儿，竟然能被老包如此的看重，但是总还是值得期待一下下的。

    当下一听到苏青的话，高铭立刻便跑进了屋里，片刻后直接搬了一把椅子过来。

    苏青一指高老爷子对面：“放这里吧！”

    高铭看了一眼自家爷爷，不过却还是挺听话的，将椅子放到了高老爷子对面。

    高老爷子一脸不爽地抬头看向苏青。

    不过苏青却仿佛没有看到他眼底里的不爽，直接一屁股就坐了下去，看着高老爷子微微一笑。

    “麻烦了，给我也拿个酒杯啊！”

    重案组的大家：“……”

    苏组长，你这是专门来陪这位老爷子喝酒的吗？

    于是接下来苏青便用自己的实际行动，向他们证明了，她就是过来陪这位高老爷子喝酒的。

    酒杯拿来了，苏青也不用老爷子开口相邀，特别的主动，直接拿起了桌上的酒瓶子，然后为自己倒了一杯白酒，一仰头一口喝光。

    然后又是第二杯，第三杯……

    倒酒的动作那叫一个干净得落。

    喝酒的动作，那叫一个酷帅。

    周围的大人，一个个面面相觑。

    所以，这位果然是来喝酒的。

    对面的高老爷子一时半会儿也有点懵，直到苏青喝到第五杯了，高老爷子这才醒过来味儿来。

    “喂喂喂，你谁啊？”

    苏青放下酒杯，一笑：“我和他们是一起的！”

    高老爷子拍着桌子：“所以，你也是想要我同意，让你们的人给我孙女验尸的？”

    苏青摇头：“你不是不同意吗，所以咱喝酒！”

    高老爷子看着苏青，一脸的不屑：“小丫头，你陪我喝酒？！”

    苏青点头，理所当然的：“是啊，自己喝酒多没有意思，还是有人陪着一起喝，那才叫赞，特别还是我这样的大美女，所以老爷子你今天赚了！”

    周围的众人：“……”

    重案组的人凑到萧季冰的身边，压低声音问：“萧法医，你们的苏组长，平时都是这么破案的？”

    萧季冰：“也……不是吧……”

    而高老爷子却笑了：“小丫头会说话，不过你这样的小丫头，又能喝多少酒，我告诉你吧，老头子年轻的时候，那可是千杯不醉！”

    苏青一拍桌子：“老爷子，好汉不提当年勇，我现在就是千杯不醉。”

    高老爷子：“……”

    刚才一定是他眼花了，这丫头哪里可爱了。

    不过，老爷子心里也发了狠儿，小丫头不是想刚他吗？

    看他们谁刚谁？

    当下老爷子嘿嘿一笑。

    重案组的大家在这里磨了整整两天了，现在一看到这位老爷子的这么一笑，当下一个个的嘴角都不由得抽了抽，这笑，不管怎么看，都不像是好笑吧！

    老爷子看着苏青特认真地道：“小丫头你真的千杯不醉？老头子很认真地在问你！”

    苏青点头：“是啊，本姑娘也是很认真地在回答你！”

    老爷子又一拍桌子：“孙子，赶紧的，把我屋里的酒拿出来！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    搞事情，搞事情，求票求票了！