
　　其实不需要韩小蔓宣传，周牧电影的热度，在外国可能还需要时间的酝酿，但是在国内早爆炸了。

　　要论新闻的时效性，还是记者比较快。电影没放映，卡尔出现在现场的新闻，早在国内满天飞，引发了大众强烈的关注。

　　不过在观看电影的时候，一帮记者还是遵守了规矩。

　　全程保持静默。

　　等到电影结束了，才开始发送新的报道。热烈的掌声，自然成为了新的焦点。

　　国内各大网站、社交网络、群聊，也在探讨这件事情。

　　“不愧是牧神，电影的热度惊人。”

　　“是啊，作为评审团的主席，卡尔大导演一般不会刻意表现出一定的倾向，免得被人指责有什么幕后交易。但是他却光明正大去观赏周牧的电影，足够说明他的态度。”

　　“谁说不是呢。”

　　“周牧第一次参加国际电影节，注定要大放异彩。”

　　“其实每个国际电影节，都有嫡系的说法。一些电影节的主席，会偏好某个类型，甚至偏好某个导演的片子，他在位的时期，只要是这个类型的电影，或这个导演的报送的电影，拿奖的几率很高。”

　　“对对对，这个说法，我也听说人过。”

　　“毫无疑问，周牧的电影，在全世界范围内畅销，也引发了卡尔这样的大导演的关注。”

　　“必须的啊，在国内洛天幕导演，也没少提《超体》。”

　　“周牧与卡尔，尽管年纪、喜好、文化教育没有任何共同点，不过他们有一个相似之处，就是……”

　　“商业片领域的王者。”

　　“作为商业片大导，他们惺惺相惜，不奇怪。”

　　“……”

　　一群人热切交流。

　　拿周牧与卡尔作比较，居然没人觉得违和。

　　或许有人质疑，但是大多数人觉得正常。毕竟之前，已经有人拿《超体》与《银河巨舰》比较了，引发了大讨论。

　　结果是不了了之。

　　但是大家心目中，已经有了一个概念。周牧、余念这么年轻，还有几十年的时间积累，说不定真可以超过洛天幕。

　　毕竟时代在发展，一代新人换旧人，这是自然之理。

　　既然周牧的名字，可以与洛天幕放在一起举例，那么与卡尔对比又有什么问题呢？

　　你说不配？

　　呸！

　　等卡尔的热度，差不多消停下来。

　　长达几分钟的鼓掌视频，在一些人的推波助澜之下，以惊人的速度急剧攀升。

　　“看到这情况，我就知道了，这不是烂片。”

　　“笑话，周牧拍过烂片吗？”

　　“不是说，他要拍文艺片吗？居然这么多人叫好？”

　　“喂，楼上的……不要偏见。有的文艺片确实是很无聊，但是有的文艺片，同样很精彩。”

　　“叫好不叫座？”

　　“不至于一帮人都是托吧？”

　　“……”

　　“有谁在现场看过电影的？能不能大概讲述一下，电影说的是什么内容，剧情好不好看？”

　　“求剧透！”

　　“哇，还有求剧透的……打死他。”

　　“刀下留人……让我打！”

　　“……”

　　一群人嬉闹。

　　不过更多的人在关心，周牧这个电影，有机会拿奖吗？

　　在大家印象中，周牧是第一次拍文艺片。

　　这肯定是冲着奖项去的。拿了奖，自然证明他的厉害。如果冲奖失败，肯定会成为笑话。

　　当然，这是心思阴暗的人的想法。

　　多数人还是衷心希望周牧拿个大奖回来，鼓舞人心。

　　纷纷扰扰中，一晚上过去了。

　　大清早，周牧等人起来，汇聚在客厅中，等待酒店侍者送来今天的报纸、资讯。

　　没办法，如果是在国内，随便看眼手机，就有一堆推送弹窗。可是在外国，他们没安装相应的软件，只能以最原始的办法，获取最新鲜，最权威的消息。

　　时间不大，几个服务生推着小车走进来。

　　在奉上丰盛早餐的同时，顺便把厚厚一叠报纸，摆在了众人的面前。

　　等几个服务生出去。

　　韩小蔓立即抢了一份报纸。

　　不过当她打开一看，顿时傻了眼。

　　密密麻麻的外文，她只认识一些简单的单词，大段大段文字，她完全理解不了。还好她看到了照片，卡尔先生与周牧握手的照片，出现在报纸中间最显眼的位置。23sk.Com

　　【看书福利】关注公众..号【书友大本营】，每天看书抽现金/点币!

　　一瞬间，她眸光一转，拿着报纸做人情，“导演你快看，媒体在夸赞你呢。”

　　周牧目光，落在报纸上。他扫射一眼，表情变得古怪，“你确定这是在夸奖我？”

　　“啊？”

　　韩小蔓心头一惊，语气有几分发虚，“难道不是吧？”

　　“嗯……”

　　周牧拖着尾音。

　　在韩小蔓花容失色时，才笑道：“算是吧。”

　　“……”

　　韩小蔓意识到自己上当了，顿时娇嗔道：“导演，你吓唬我。是就是，什么叫算是。”

　　“因为报道的主角，并不是我。”

　　周牧淡声道：“这篇文章，总共几百个字，差不多五分之四，是在说卡尔，在最后面的时候，才随意提到了我们的电影。”

　　“呃！”

　　韩小蔓懂了，气抖冷，“这是在歧视我们吗？”

　　“好了，别装了。”

　　周牧淡然处之，“谈不上歧视不歧视，在外媒的眼中，我确实不如卡尔大导演。人家是新闻点，有他才有流量。”

　　“对，这是偏向。”

　　韩易连忙道：“国内的报道，肯定是以周导为主。卡尔大导演的出现，纯粹是为了烘托周导。”

　　“……好像也是。”

　　韩小蔓想了想，发现这是事实。她眨眨眼，不是那么愤慨了，又搜罗其它的报纸。

　　一会儿，就翻出了好几份，刊登了周牧照片的报纸。

　　尽管她也不知道，报纸文章的具体内容是什么。但是她秉承一个观点，能上新闻的都是热点，受到关注。如果是小透明，人家都懒得提，免得浪费笔墨。

　　所以呀，不管外媒怎么写，对大家的电影来说，都是好事情。哪怕是贬低，也是一种知名度啊。

　　最起码，让参加电影节的人知道，有这么一部电影。

　　这几天，她总算见识到了，电影节的疯狂。从早到晚，每个时间点都有人在放电影，也有人在看电影。

　　但是还有很多影片，无人问津。

　　不管导演、演员，怎么卖力吆喝，也没吸引几个观众。或者有几个观众进去看了，又很快就走了出来。

　　类似这种没有观众的影片，没人知道它的下场。因为它很快就要腾出位置，给其它电影让路。

　　没办法，整个电影片，至少有几百部电影展映。

　　人的精力是有限的。

　　时间也有限。

　　电影节就12天，不可能看得了多少部影片。

　　更何况，在活动期间，要吃饭，要休息，要社交，要玩乐，精力分散得更厉害。

　　这种情况，有名的大导演、大师的作品，或者广告宣传、推广力度大的电影，就比较受人瞩目。

　　要承认，人本身就有惰性思想。

　　除了极少数有毅力的，思想比较独特的，喜欢自己找片子外。多数人，习惯被动接受信息。

　　所以广告宣传轰炸，才成为了电影宣发的关键。受到广告吸引，去看的人多了，自然有热度。

　　如果质量不差，自然有人会投票。

　　这也是为什么每年电影节出彩的电影，也就是那么几部而已，很容易出现“漏网之鱼”的情况。

　　评审团阵容再强大，也不可能把片子全部看完。一般来说先是经过了筛选，再有选择的观影。

　　这种情况下，运气与评委的偏好，就显得尤为重要。

　　周牧等人，虽然对自己的电影的信心，但是对一帮评委没有什么信心啊。

　　不过从现场的反馈来看，观众的眼睛还是雪亮的。

　　影片是在电影节的第三天，才安排上映的。之后以一天两个场次的节奏，在下午、晚上安排放映。

　　可能是卡尔的影响力。

　　当然，周牧却觉得，这是电影的魅力。

　　反正每天的两个场次，不仅是座位爆满了，连走廊通道也添加了椅子，还满足不了观众的需求。

　　这样的势头，终于引发了众多媒体的关注。

　　或者说，媒体的关注点，终于从卡尔大导演身上挪开，聚焦在电影本身，研究其中的魅力。

　　与此同时，几张邀请函，送到了酒店。

　　“哇啊！”

　　在韩小蔓的尖叫声中。

　　众人在各个房间之中跑了出来。最夸张的是韩易，他举着拖鞋道：“是蟑螂还是老鼠？”

　　韩小蔓直接掠过了他，扑向了周牧，“导演快看，这是什么？”

　　周牧脚步一闪，轻轻躲了过去。不过他也注意到了，韩小蔓小手中殷红的颜色，“邀请函吗？”

　　“……对！”

　　韩小蔓举起请帖，欢喜笑道：“我们要拿奖了。”

　　全场欢呼，兴奋雀跃。

　　等他们庆祝完了，才有人泼冷水，“别高兴太早，得到了邀请函只不过是入围罢了，能不能拿奖还不好说。”

　　真是……败兴！

　　一群人撇嘴，觉得这话不中听。

　　不过逆耳的忠言，还是让他们冷静了下来。

　　“我觉得，拿奖的几率不小。”周牧忽然笑道：“所以大家，可以去准备礼服了，不管你们是租还是买，反正男的穿精神一些，女的要漂亮、美丽，不要丢脸哦。”

　　喔！

　　众人欢呼，纷纷散去。

　　韩小蔓也不例外，给公司打电话无果，考虑半天之后，她决定下血本。自己掏腰包，从时尚之都请了认识的化妆、设计团队过来，帮自己做造型。

　　这个花销，绝对是一个昂贵的数字。

　　不过她是当红小花。

　　小钱钱，还是不少的。

　　虽然她也时常觉得不够花，但是该花的时候，还是要花的。在她的高光时刻，一定要美美哒，艳盖那些毯星。

　　反正一帮人在折腾。

　　周牧倒是无所谓，每天宅在晒太阳。

　　直到电影节闭幕式开始。

　　当天晚上。

　　电影宫外面，汇聚了恐怖的人潮。

　　这场面，这热闹程度，比开幕式盛大几分。世界各国的媒体，就集中在专门的区域，调试着设备。

　　在国内，樱桃网与蓝莓网，两家视频网站，联合起来买断了天堂岛电影节的直播权。

　　所以在今晚，两家视频网站很热闹。

　　直播区间，各种弹幕刷屏。

　　一帮大牌的国际巨星，在国内的粉丝不少。他们纷纷刷着礼物，为男神女神加油打气。

　　当然，粉丝最多的，自然是周牧。

　　牧草出征，直接霸屏。

　　“菠萝，我们要金菠萝！”

　　“真想去现场见证他捧起金菠萝的场景。”

　　“大家觉得，他可以拿几个奖？”

　　“……”

　　还好，类似的言论，只是在牧场大本营私聊。不然肯定有人忍不住开口讽刺，毕竟网络上的喷子与黑粉，无处不在。

　　本身是美好的祝愿，也容易让人曲解。

　　……

　　不知不觉之中，颁奖典礼快开始了。

　　当第一辆车子抵达红毯边缘的时候，现场的观众还没有看到车内是什么人，就忍不住发出山呼海啸般的声浪。

　　一个个明星、导演，就是迎着声浪，或是保持是高冷，或是热情欢笑，走进了电影宫。

　　周牧等人，安排出场的顺序，居然比较靠后。

　　这是不是一种预兆？

　　没人知道具体流程，也不知道举办方，究竟是按照什么标准，安排了这个出场顺序。

　　反正大家觉得这是好兆头就行。

　　毕竟大人物，重量级嘉宾，肯定是最后登场。

　　“……小蔓，小蔓。”

　　冷不防，轻轻的叫唤声，让韩小蔓回过神来，映入她眼帘的，却是韩易关心的脸庞，“你没事吧？”

　　“……”

　　韩小蔓咬牙，似无奈，似郁闷，“我没事，我很好。”

　　“那就好。”

　　韩易松了口气，提醒道：“一会儿，我们先走红毯，注意精神一点啊，别怯场。”

　　韩小蔓没好气道：“你还是担心自己吧。”

　　她经验这么丰富，怎么可能掉链子。她不愤的是，以为可以跟周牧一起走红毯的，没有想到……

　　她回头看了眼，自然看不到后排的车子。不过可以想象，陪伴在周牧身边的人，心情肯定很美。

　　哼！

　　韩小蔓撇嘴。

　　倏地，滚滚声潮，犹如铺天盖地，响彻云霄。这动静，这声势，应该是全场的最高潮。

　　“什么情况？”

　　韩易愣了一愣，与韩小蔓对视一眼。

　　一瞬间，两人打开了少许车窗，朝外面探望过去。

　　然后就看到了……

　　密集人潮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第580章 好兆头免费阅读。https://xs.23sk.com 