    第1086章一场大戏

    那船长此时此刻只想活命，于是便哆哆嗦嗦的问叶辰：“大哥，我要是都听您的，您能饶我一条狗命吗？”

    叶辰点点头，承诺道：“只要你乖乖配合，我可以饶你不死。甚至到时候，我还可以给你安排一个新的身份，让你重新开始新的生活。”

    对方一听这话，便立刻感激涕零的说：“大哥，有您这句话，我什么都听您的！”

    叶辰满意的说道：“好，那你就一切都按我交待的说！”

    说着，叶辰想了想，又道：“既然苏成峰那条老狗设了一个应急预案，那你就干脆告诉他，苏若离是被他的应急预案杀死的。”

    随后，他立刻在对方耳边耳语了几句。

    那船长听完，一边连连点头，一边立刻起自己的卫星电话，抽出长长的天线，给苏老爷子苏成峰打了过去。

    此时此刻，苏成峰正在燕京的家中，等待着他的反馈。

    电话一接通，苏成峰便立刻问道：“现在情况怎么样了？”

    刚才，苏若离被叶辰制服之后，船长就打电话汇报过情况，所以苏老爷子现在十分担心事情会横生变故。

    船长按照叶辰的交代，开口道：“老爷，刚才若离小姐被老徐的弩箭刺穿了心脏，现在已经死了......”

    苏成峰追问：“确定苏若离已经死了吗？”

    船长忙道：“确定！我们都亲眼所见，若离小姐中了弩箭之后，几秒钟就毒发身亡了。”

    苏成峰又赶忙追问：“那她的尸体呢？还在那个男人手里吗？”

    船长回答道：“尸体已经被那个男人丢进大海了，我们担心他过来追杀我们，所以就先撤离了......”

    “撤离了？！”苏成峰愤怒的吼道：“你好大的胆子！还没拿到苏若离的尸体，你们怎么就撤离了？谁让你们撤离的？日本人还等着呢，你让我怎么跟日本人交代？！”

    船长尴尬的说：“老爷，那个男人实力实在太强，我们根本就不是他的对手啊，要是我们不尽快撤离，他一定会把我们全部干掉的......”

    苏成峰咬牙切齿的骂道：“我不管那些，你现在赶紧给我回去找！哪怕潜到海底，也要把苏若离的尸体找出来，如果日本人得不到苏若离的尸体，我唯你是问！”

    船长急忙道：“老爷，反正若离小姐已经死了，日本人还要她的尸体有什么用啊？”

    苏成峰愤怒的吼道：“我早就跟日本警视厅的人达成了交易，今晚所做的一切根本不是帮助苏若离逃跑，而是要给一些人做做样子！无论苏若离是死是活，日本人都必须要把她抓回去给他们的国民一个交代！”

    说着，苏成峰又道：“你一定要把苏若离的尸体找到，然后去预定的地点交给日本人！你要是坏了我的好事，我他妈要你的命！”

    苏若离听到这话的时候，整个人已经如遭雷击！

    不仅是脸色无比苍白，而且眼泪也已经完全连成了线。

    她做梦也没想到，自己的亲爷爷，竟然想要自己的命！

    刚才如果不是眼前这个男人，自己恐怕早就被那淬了毒的弩箭射杀了！

    这时候，那船长急忙说道：“老爷，我这就出发、一定把尸体找到、给日本自卫队送过去！”

    苏成峰开口道：“这件事你要搞不定，你他妈也不用回来了！”

    “好的老爷！”

    船长连声应承下来，随后才挂断电话，看着叶辰，满脸哀求的说：“先生，如果苏成峰知道我骗了他，他一定会把我碎尸万段的......”

    叶辰淡淡道：“你放心，既然你按照我的吩咐办完了事情，那我自然也会兑现我的承诺！”

    说罢，叶辰又道：“你们几个今晚先跟我到金陵，到了金陵之后，我会把你们安顿在一个绝对安全的地方，到时候你们先隐姓埋名的生活一段时间，等我把苏家解决之后你们就可以恢复自己的自由身份，光明正大的过自由自在的生活！”

    船长一听这话，登时欣喜若狂的跪下来，一边给叶辰磕头，一边激动地说：“先生，那我们兄弟几个，以后一切就都仰仗您了！”

    其他几人也纷纷跪了下来。

    叶辰能愿意饶他们一命，让他们无比庆幸，也非常感激，这种情况下，自然是一切都谨遵叶辰的吩咐和安排。

    叶辰这时候看向苏若离，淡淡道：“怎么样小美女？我说的没错吧？苏成峰这个老东西根本就没准备救你回中国，一切的一切不过就是演一场戏给你看而已。”

    苏若离眼睛红肿，已经没了刚才的那份倔强，她面如死灰，却又带着几分疑惑的问：“可我还是没想明白一件事情，他为什么要演戏给我看呢？反正他也没准备救我......无论我是死在海上，还是被日本自卫队活捉，我都不可能活着离开日本，他这么处心积虑的演戏给我看有什么必要？”

    叶辰耸了耸肩膀，笑道：“既然是演一出戏，那观众肯定不可能只有一个人，除了你之外，可能还有其他观众也需要看到这场大戏，比如你的娘家人。”

    说到这，叶辰淡淡道：“我虽然不知道你的娘家人到底是什么身份，但是想来，你既然是苏守道的私生女，那你的娘家人应该也是有点本事的！”

    “如果苏家不救你的话，你的娘家人一定会感觉心寒；但是，如果苏家大动干戈的救你，可最终却没把你活着救回去，你的娘家人虽然会很伤心，但起码会感激苏家做了足够的努力！”

    “你在苏家也效力过一段时间，什么叫逢场作戏、虚情假意，你心里应该很清楚吧？”

    苏若离几乎瞬间明白过来！

    叶辰的话，一下子就点醒了她。

    她此时在心中暗忖：“苏家虽然是国内经济实力最强的家族，但他们在战斗力上，却一直很依赖何家！”

    “何家毕竟是中国四大武道家族之一，因为母亲和父亲的那层关系，再加上有了我这个私生女，所以何家与苏家的关系非常紧密！”

    “整个何家的高手，几乎全部都在为苏家服务！”

    “所以，苏成峰做这场戏，一定是想给何家看一看，让何家知道，苏家为了救我而拼尽了全力！”

    “这样一来，也一定能够极大的争取到何家的好感、让何家对苏家更死心塌地！”

    就在她想明白这一层缘由的时候，叶辰又在一旁笑着开口道：“小美女，不知道你有没有听说过一个很有意思的故事。”

    苏若离脱口问道：“什么故事？”

    