    这一波不光是我是肝帝就连在场的玩家也都懵了。

    敌人的这两个手段也太出人意料了，首先是降低他们舰船的最大速度，这个技术他们之前听陈刚说过，抓人两件套之一的停泄缠绕光束。

    这项技术他们是没有，而敌人的另外一项技术干扰微跃迁推进器的不光是他们就连陈刚也不清楚到底是怎么回事。

    而此刻看着如此情景的红后也不由得有些皱眉：“看来敌人为了针对我的隐轰准备了不少的东西呀。”

    “现在所有巡洋舰队听我指挥朝着我是肝帝飞船加速，尽可能的保住我是肝帝。”

    “我是肝帝你也不要慌，尽可能朝着巡演舰队的方向前进，然后。。。”红后的话还没有说话就被我是肝帝打断了:“我靠我现在慌得一逼，对面至少有不下二十艘船锁定我了，对了红后你刚才说什么来着，然后？然后我怎么操作？”

    说着我是肝帝问道。

    “然后你就能走的相对体面一点。。。。”红后把刚才的话补充完了。

    我是肝帝：。。。

    “都这个时候皮这么一下你很开心是吧。。。。”此刻的我是肝帝有些抓狂的说道。

    下一刻他便被淹没在了敌人的炮火之中，毕竟没有了速度的护卫是肯定顶不住巡洋舰的射击的。

    而此刻红后也立马下令让我方的截击舰迅速返航，因为敌人有着这样的手段他们的截击舰过去也是送肉的。

    毕竟只要被减速之后在敌人巡洋舰的火力下截击舰没有任何生还的可能性。

    但是也因为敌人有了这样的手段让红后对于之后的战斗规划犯了难。

    原本她的想法是，如果己方截击舰能够打败敌人的截击，那么由他们的截击配合隐轰或许能磨掉对面的不少舰队。

    但是现在看来她似乎想多了。

    对面截击拥有两项她不知道的技术，而这两项技术导致了他们的隐轰一旦被敌人抓住那么立马就会暴毙。

    “看来这二十八艘隐轰这一场战斗可能保留不下来多少了。”

    很快她拟定了新的方案。

    “还是按照之前的规划，每三艘隐轰为一个编队进行编组。”

    因为隐轰的数量实在太过于稀少了，并且敌人有专门针对它的舰船，所以我必须确保每一艘隐轰都能发挥出最大的效果。

    想到这里红后开始布置新的战术。

    因为之前她的想法是敌人一旦开始分编队去清理星系的防御设施，那么她就可以派出隐轰进行轰炸，虽然敌人肯定会针对隐轰有一些专门的应对方案，但是这对于她来说并没有什么，因为她手中还有截击。

    十艘左右的隐轰编队配合己方的巡洋舰很容易就能带走敌人的一个小编队，那么两艘截击分别辅助己方十艘隐轰那么他们可以分为两队去清理。

    在敌人清理炮台的时间内他们至少可以消灭敌人几千艘战舰，并且自己还损失不了几艘隐轰。

    而在后续的交战中巡洋配合隐轰敌人便不可能再和你打了，那么他们势必会撤回再去商讨战术，而这无疑给了她一个缓和余地。

    但是就在刚才一切都变了，敌人手中拥的两项技术已经将她的方案推翻了。

    所以现在她被迫只能更换方案了。

    每一个编队三艘隐轰，哪怕全部被抓住了损失也不会太大，并且通过刚才的观察她发现敌人的支援舰数量其实并不多，而且支援技术和己方基本上差不多。

    所以红后想到了方案，每一个编队三艘隐轰进行轰炸，目标主要放在支援舰身上，至于巡洋舰三枚炸弹根本不可能炸的死。

    但是炸不死给你炸个大残是可以的。

    没有支援舰又是大残，那么这批巡洋舰只有撤退或者躲起来，总之不管他们是哪个方案势必都会延缓他们的推己方武器的速度。

    至于他们会不会编入别的有支援舰的编队对于这一点红后根本不担心。

    原因很简单，因为他们不知道自己要去轰炸他们的哪一个编队，如果编入刚好是自己轰炸的那么他们铁定全部凉凉。

    所以这批战舰在短期内得不到多大的修复，并且在损伤到一定程度之后己方巡洋舰补刀就要容易许多。

    就这样在红后的安排下玩家们开始行动了。

    “各位兄弟们记住我的口号！”此刻其中一名驾驶者隐轰的玩家对着众人说道。

    “炸了就跑绝不逗留，炸了逗留断子绝孙！”

    “我尼玛！”

    “要不要这么狠的？”

    “不至于不至于。。。。”

    “我说。。。你们觉得狠的是不是想要逗留打一波的？麻了！我给你们讲，要是有这个想法的趁早给我说出来，我立马换人驾驶。”此刻的游戏之神说话间神色有些严肃。

    而看着游戏之神严肃的神情隐轰小队的所有人都立马乖乖的选择了闭嘴。

    “游戏大佬怎么了？”

    “今天游戏大佬怎么这么凶呀。。。”

    此刻玩家们都在心中这么想着，相比于其他玩家的想法不同此刻的游戏之神明白他们这次举动的重要性，所以开得不得玩笑。

    当然考虑到刚才说话的语气他还是耐心的给大家解释了一下情况。

    “目前我们这个小队的重要程度远远超过了你们的想象，我们肩负着袭击以及尽可能的消灭对方支援舰的任务，但是你们都很清楚我们仅仅只有28艘。。。不对27艘隐轰，每一艘都很珍贵并且它们在战场上都起着非常大的作用。”

    “所以我们需要做的是将它的作用发挥到极致而不是白给！”

    说着游戏之神继续补充：“要知道这一次虽然隐轰都是我们玩家在驾驶，但是如果我们瞎吉尔乱玩估计下一次这些船就换成鹿吴文明的人去开了。”

    “你们真因为玩家是铁饭碗可以随便玩？虽然你们平时打打闹闹看起来还挺欢乐的，那是你们永远体会不到我们高层的压力。”

    “至于其中的原因我到时候会详细告诉你们的，但是此刻你们给我听清楚，眼前的这场战斗一定要打的漂亮，如果想要逗留的提前告诉我，我好提前换人，如果到时候打起来我发现你故意逗留那么不好意思，从此以后你还是老老实实的在蓝星当个普通人吧。”

    听到游戏之神把话说的这么狠玩家们也都开始认真了起来，毕竟这个时候都清楚要敢乱来的话那么妥妥的要出大事。

