    第479章承诺

    两人在房间里等待着。

    比起邱河的气定神闲，甚至有功夫看书和写报告，小威尔逊明显要焦躁许多。

    几次想要开口，却因为邱河头也不抬导致眼神根本无法交汇，小威尔逊也只能把话咽回肚子里。

    这次他也是孤注一掷，如果最终没有成功，那么元气大伤的人就变成了自己。

    下的赌注太大,让小威尔逊很难保持冷静，偶尔看向邱河的眼神甚至泛起了凶光。

    就在小威尔逊坐不住，开始在房间里来回踱步时，房间的电话终于响起。

    邱河抬头的瞬间，小威尔逊已迫不及待地冲到电话旁，可手掌放在话筒上的瞬间却颇为犹豫。

    几秒钟后才深吸一口气接了起来。

    那端传来明显带着喜悦的声音，小威尔逊的眼睛越瞪越大，到了后面甚至有些不可思议。

    这次他取得的战果比想象中还要多,对面根本是完全钻入了圈套。

    邱河让他放出去的那些九真一假的消息,却让对方推测出了一个完全相反的结论，并且将全部的身家都因为这个消息砸了下去。

    这些自然都便宜了小威尔逊。

    挂断电话后，小威尔逊很是艰难地才按捺住脸上的喜色，走到邱河对面。

    “邱，你猜猜看我的手下带来了怎样的消息？”

    邱河抬头看着威尔逊，“想必是一个相当不错的消息，是吗？”

    威尔逊调侃道：“你怎么知道，莫非你真的会传说中古老的东方巫术，可以看穿别人的内心？”

    邱河的视线在男人腰间打量，“因为如果你失败了，我想子弹应该已经穿透了我的脑袋。”

    威尔逊干笑一声，“怎么会呢，邱，你可是我永远的朋友，哦不,现在应该说是最好的朋友，我很感激那次遇到的刺杀,不然也不会遇到你。”

    邱河仿佛没有在意刚才一瞬间威尔逊尴尬的表情。

    不过这些人就是如此。

    只要你能为他带来利益，就算朝他脸上吐痰，对方也有唾面自干的风度。

    相反，如果今天的计划失败了，邱河相信自己现在已经躺在酒店昂贵的地毯上了。

    但其实这个机会他也只有七八成的把握，所以刚才打给家里的那通电话也有点交代遗言的意思。

    “走吧亲爱的邱，现在是庆祝的时间，我已经让人把酒窖里最好的一瓶酒拿出来醒了，等我们去大厅，估计能喝上最醇正的风味。”

    小威尔逊大跨步地朝着门口走去，掌心按在门把手上时，仿佛随口一提道。

    “对了，你有留下来的发展的打算吗？我相信这里我要比华夏先进的多，只要你想，只要我有，我一定会倾尽全力满足你。”

    邱河给他带来的利益实在太大，这是一个聪明到可怕的少年。

    就像阿基米德那句话，只要给他一个支点，他可以翘起整个地球。

    如果不是这个少年手里的筹码不够，相信他能发挥出的力量要比自己想象中还要厉害。

    面对小威尔逊看似邀请，实则威胁的话语，邱河的表情无波无澜。

    “很抱歉，看来无法参加你的庆功宴了，你知道今天是我们华夏的新年，我得去参加华夏同乡们的聚会了，等以后有机会再一起庆祝吧。”

    脑海中转动过种种念头，想到强留邱河可能会引发的种种连锁效应，再回忆起他所打听到的，邱和青竹帮那边的关系，最终小威尔逊也只是站在门口，朝着邱河做了一个送别的手势。

    “真是一个令人遗憾的消息，看来只能下次了。”

    小威尔逊接着道：“答应你的那件事已经有眉目了，只要你把东西送过来，我这边随时会给你结果，这是威尔逊家族对忠诚朋友的谢礼，我的承诺永远有效。”

    (本章完)

