    来到房子塌陷的地方，季墨言的脸黑下来，时轻轻呼吸微紧，期盼的看向身边的男人：“不，不是这里吧，你记错地方了吧？嗯？”

    季墨言点头：“是我记错地方了，我们先回我家，安顿下来后，再带你去找爸妈他们。”

    时轻轻额间满是黑线，现在就叫爸妈，太早了点吧？

    只是——

    现在的时轻轻没心情计较这个，慌乱的点点头，同意季墨言的决定。

    “嫂子，你别太担心，帝都当中能人异士颇多，不会有什么大问题的。”佘南近前安慰道。

    末世初期，他倒是陪着队长来这里，队长跟时家人并没有过深的接触，就是安排他们将时家人接过来后，问问看他们在这里怎么样。

    那时的他，无论如何也没想到，时家是季家的亲家。

    季芮道：“嫂子……”本来想说没消息才是好消息，可话到嘴边，又觉得这话有些不吉利，干脆闭口不再说，免得戳了嫂子的心。

    事实上，现在他们不戳时轻轻的心，时轻轻的心也不平静：“我——”眼前忽的黑了一下，毫无预兆的往地上倒去。

    “妈妈！”两个孩子惊慌，季墨言赶紧将时轻轻扶住，把两个孩子交给风管家他们照顾，两小只也很担心妈妈，所以挣扎着要下去，但被风管家他们给安抚住了。

    “轻轻，轻轻，醒醒。”

    季墨言给时轻轻输入些异能，又检查检查她的身体，并没有什么伤口：“先回季家。”

    一把将人抱起，让风管家抱着两个孩子，站在他身边，视线落在闫熙身上：“你们先各自安置，调整好状态，来季家汇合。”

    话音刚落，季墨言等人消失在原地。

    众人：……这是，把他们抛弃，寄几瞬移走了？

    闫熙等人无语翻白眼，这样的话，他们只能先回去找找看自己家人，事情都定下来后，再去季家跟队长汇合。

    按理说，他们应该先去找上级汇报工作的，但帝都如今是什么形势，他们并不知晓，队长这样决定，其实对他们才是最好的。

    这些人做过不少任务，人性如何也很理解，世界打乱，末世到来，依旧难免有些人野心大开，所以ZF究竟还存不存在，都是两说。

    闫熙分析了下自己的看法，佘南等人也都同意，以防帝都之中有什么难以预料的事情，所以他们没有分开，而是结伴去寻找家人，如果找到的话，还能全都安置在一起。

    ……

    季墨言带着人瞬移到季家别墅，刚稳住身体，怀里抱着的人就醒来了：“你怎么样？”

    时轻轻摇头：“我没事，就是有些累。”小脸儿苍白的很，咬唇捏住季墨言的衣襟：“我，我爸妈和哥哥他们，不会有事的吧？”

    原著小说当中，他们这时候还好好的，可如今很多剧情走向都变了，她也不确定，天道会不会为了弄死她，让她心塞难过，从而将她爸爸妈妈和哥哥他们炮灰了。

    季墨言抿唇，这般脆弱的时轻轻，让他好心疼，紧紧的将人抱着，轻声安慰道：“我们到家了，等下问问爸妈。”

    *

    到帝都啦！

    轻轻很快会明白，一路上的危险并不算什么，接下来才是真正的考验。

