    

    赶在中秋前，一行人来到了苍曳城。

    苍曳城不算很大，却很繁华，其影响力比浣沙城要大得多，但面积却不相上下。严格意义上讲，它虽毗邻草原，却实实在在是一座繁荣的、以商贸闻名的大城。

    从青璃泽逃到碧璃原，又从碧璃原逃到苍曳城，这感觉实在是……糟透了。进城前，几个人还被细细搜了身，反复盘问，连身边的马都要解释。施无弃解释说，是从草原上的聚落那里买来的，又引起城卫们的怀疑。他们说那群野蛮人已经许久不与外族有所往来，怎么可能会和他们做生意。

    阿鸾装可怜，说他们在草原迷了路，拿全身上下所有家当与他们换的马，才来投靠苍曳城的。他们身上的确没有任何值钱的东西，卫兵们被说服了。看在也没谁身上有凶器的份儿上，他们终于被放进了城。

    离开前，慕琬回头问了一句，苍曳城一向这么严格么？

    “哼，少多嘴。你们进来容易，出不出得去，就看你们本事了。”

    当时，谁都没有明白这句话的含义，但也没人追问。

    几人找了间茶馆，茶馆空荡荡的，很安静。他们将马拴在马棚，除了茶馆自己的马外，竟然一匹都没有。虽然草原马是好马，但施无弃依然提议将他们卖掉，去换城里普通的。他们草原人的马养的很壮硕，身段儿和力气都是别的马比不了的，容易招惹是非。他和山海商量着分批去换，最好找不同的地段儿。当然，最重要的还是因为……

    “真没钱了。付完茶水钱，就这些了。”

    山海将三枚铜板在桌上排开。他说就这三个铜板，还是当年在浣沙城慕琬给的。本来被阿鸾收下，不过她并不爱花钱——看上什么都是直接问他们要的。所以一些细碎的银子和着些铜板，她早就交给山海手里头了。

    “什……那怎么办啊，这还不够寄一封信给青璃泽的住处赔钱的。”阿鸾提着从账房那儿借来的纸笔，不知从何说起。

    “你还留着它们”慕琬看了一眼，“我以为早花出去了。”

    “唔，我也不清楚是不是当初那三枚了。有错花出去的也说不定。”

    “这你就不懂了”施无弃揶揄着，“物件儿贵重的从来不是本身，而是人赋予它们的意义。他说是那就是，你又能耐他何？”

    山海掐了掐鼻梁，又开始犯头疼了。

    “行了，先想想办法……我觉得无弃说的也有道理。只是这偷来的马……实在让人过意不去。”

    “真服了你。就你这样，饿死算了。”

    慕琬翻了白眼，眼疾手快，将那三个铜钱抢回来了。她偷瞄了一样无弃，生怕他说起之前那鞑姬的事。不过还好，看他面不改色的样子，是打算守口如瓶了。

    “马是一定要换的”施无弃道，“拿到钱，先去要你们的行李。这一带的商队不活跃，或许要雇佣专门的镖师，价钱更高些。之后再看剩多少钱，能置办多少东西。”

    “……感觉实在不够。”慕琬也开始犯难了。

    阿鸾把笔往桌上一扣，发出清脆的声响，墨水溅到对面无弃的茶杯里。他皱了眉，想说她两句，但还是憋住了。

    “我觉得山海不如干老本行吧”她兴致勃勃地说，“门口支个摊儿，算命，来钱快！”

    “哦豁”施无弃看了看他，“我觉得可行。”

    山海有点气不打一处来：“什么玩意儿……我老本行是这个？”

    “等等，似乎不无道理”慕琬像是想起了什么，“我和山海第一次见面的时候，就是抢一个除妖的活儿……若苍曳城有什么兴风作浪的妖怪，我们不就能拿到赏钱了吗？”

    听着是个主意。

    “不过……我怕是没多少人来问卦”施无弃皱着眉，“你们不觉得奇怪么？我们进城门的时候，全身上下被搜了个遍，那群人态度也奇怪得很。进了城，路上和店里都空荡荡的，不像是传言中苍曳城应有的繁荣。”

    “……的确如此。”山海端起茶杯，面色凝重。其他人也不说话了。

    几人还没打算往细里说，隔壁擦着桌子的小二看他们一眼，忽然插嘴：

    “看样子您几位是江湖术士？苍曳城一向风调雨顺，没什么可干的。您看，本地都没出过几个阴阳师，人人都只想做生意，发大财。”

    “你看我们现在开始起步，可不是太晚了。”慕琬苦笑着应他。

    “妖怪之类的，这儿确实没有。不过我还是劝您几位外乡人，最近可要小心。喏，中秋不是快到了，今年可热闹不起来啦。太可惜，以往大家都快活得很。”

    山海敏锐地捕捉到一丝异样，连忙追问：“为何？”

    “咱苍曳城除了城王府，还有两家最大。一个是北边的叶家，百年前突然发迹，赚了个盆满钵满，如今是家大业大。”

    几人面面厮觑，心中暗想，叶家果然如那对兄妹所言，不曾夸大。

    “那另一家？”阿鸾很给面子地追问下去。

    “另一家……是南边的泷家，家底殷实。他们前几代人和当时的城主一起打过仗，守过城，受到朝廷的封赏，成了名门贵族。只是……”

    他吞吞吐吐，也不知是在卖关子还是真有难言之隐。几个人直勾勾盯着他，眼睛里分明写满了不说完不罢休的架势。

    “只是……呃，我先问你们，你们从何处进的城？”

    “碧璃原，从西城门进。”

    “哦，那边相对松些。其他门，都守得紧，一只苍蝇都不让飞过。你们可曾知道，为何我们这儿突然加强了把手，连店也不怎么开，街上更是没几个人呢？”

    “为何？”

    小二左右看了看，压低了声音。

    “泷家上下都被人给杀了……”

    “什么？”阿鸾很吃惊，“你刚不说说，他们是受朝廷赏赐的贵族，怎么会有人敢和他们叫板呢？”

    慕琬也随之符合：“对啊，这不是……有反贼之嫌吗？”

    小二摇了摇头。

    “正因如此，朝廷才十分重视，下派一队人马调查此事。泷府上下虽死了不少，不过也只有他们姓泷的遭了殃。即使如此，我听说……老人妇孺都好好的，下人除了几个身强力壮的家丁，也都死了。有些下人被吓跑了，听说正在查。一些在外地奔走的泷家人，或许就要收到朝廷的信，回来追查了。”

    施无弃抖开了扇子：“哦？我本以为是妖怪做的，但听着更像是仇家。”

    “谁知道呢。反正啊，中秋庆典也不让办了——怕乱，衙门分不出人手看场子了。你们没看么？街上的告示，都说嫌犯身份不明，八成还在潜逃，让百姓在自家里吃吃月饼得了。对了几位，本店今年新推出的五仁月饼换了全新配方，正愁卖不出去，客人要不要……哎，别走啊！价钱好说啊！”

    他们走出店门，四处张望了一下，的确看到墙上贴了不少类似的告示。

    “看这样子，马也不好卖”慕琬失望地摇摇头，“我们现在怎么办？”

    “我寻思着，我们也不是没风餐露宿过……”阿鸾小声嘀咕。

    “那哪儿一样”施无弃摊开手，“你看，在荒郊野岭，才叫风餐露宿；在这种城市里……这叫丐帮行为。”

    几人又吵闹起来，只有山海望着北边的天空出神。施无弃注意到他，问他在想什么。

    山海抬起手，指了指北边一栋很高的建筑。建筑很漂亮，金砖碧瓦，十分气派。

    “怎么，你想住那儿？银子带够了吗……等会儿，那里是叶府？”

    施无弃与他一起望过去，柒姑娘也看着那边。另外两人互相对视了一眼，不知道他们何意，也干巴巴地看了过去。

    “叶公子的名号，虽不一定那样管用，但整个苍曳城，知道他的人或许不在少数。”

    “啊，我明白了”施无弃一合扇子，“至少叶府是一定认识他们兄妹俩了。带上他们娘亲心心念念盼望着的消息，说不定就不用喝西北风了。是这么盘算的吧，山海？真有你的。”

    凛道长没说话，算是默认。虽称不上有失颜面，但这种方法也算是投机取巧，对山海而言还是有失体统。不过他还真不至于让徒弟跟自己抢丐帮的饭碗，有能利用的资源，自然是要想办法发挥到极限。

    行走江湖，谁还是搞慈善的不成？

    骑马走在空旷的路上，慕琬忽然想起什么，问阿鸾有没有把信写好。阿鸾拍拍胸脯，说她自己的东西，当然要惦记着了。这时候，慕琬才放心地点了点头。但说实话，她心里还是有些空。

    她应当在方才再写封信的——给母亲，给谷里。也不晓得第一封信他们收到了没有。

    “山海，你不给你们观里写封信么？问问你师父身体怎样，门派近况如何？”

    “掌门本是不注重这些的……但既然你这么说了，一会歇了脚，我还是写点什么吧。”

    “这就对嘛……”        

