    外岛之上，林海茫茫，不见烈日，白昼如故。

    罪龙城中，终年笼罩黑暗，雾气氤氲间，荒芜枯寂，残骸遍地，藏匿有大恐怖。

    但内岛与这两个地方比较，又是一幅截然不同的景象。

    这里很安静。

    有一种源自灵魂、源自骨髓的幽静。

    天空上共有三轮太阳，明明是那么的耀眼夺目。

    可目之所及，丛林之中，黑暗大于光明，树影婆娑，风影摇曳，到处散发着死亡般的寂寥。

    白无伤打了个寒颤。

    莫名的，全身都起鸡皮疙瘩。

    这片天地给他的感觉很不好。

    旺盛的草木，仿佛是冰冷的看客，不断见证生命的兴衰沉浮。

    湿润的土壤，仿佛是染血的旧土，散发着肆无忌惮的腥臭气息。

    太诡异了。

    他小心翼翼眺望两眼，选择召唤苍木之龙，沿着光暗交界的边缘线，进行初步的探索。

    金色龙魂已经介绍过。

    龙皇岛内岛，是很特殊的地方。

    它是龙族最古老的栖息地之一，龙庭尚未完全建立时，它就已经存在。

    冬去春来，时序变迁，这里充当过祖龙的竞技场，充当过龙族的邢台，充当过罪龙的封印地……古老的过去，曾经埋下很多神秘的种子。

    以至于堂堂圣龙卫，或者高阶圣龙种，也无法在这里横行，会被不可思议的法则力量牵绊纠缠，陷入未知的境况。

    据说，胆敢生活在这方天地的，一部分是古老龙种的血脉后裔。

    它们把这里视作家园，视作栖息地，半固步自封，很少主动和外界沟通交流。

    包括祖龙庭，不知延续多少万年的势力，这里有的龙种，要么不知道，要么不承认、不认可、不支持，非常的独立自我。

    另一部分，属于后来者。

    在上古时期，这里曾作为战场，涌入不少的异族。

    哪怕是正常时期，也有大把外界的龙种，为了追求至高之路，为了寻找失落的龙族宝物，为了探索血脉的源头，不断涌入这里，选择在这里繁衍生存。

    非要用一句话概括，龙皇岛内岛，危险、混乱、容易失控、存在未解之谜、存在化蛹为蝶的逆天机缘。

    这里绝非净土，区区地师级中期来到这里，注定沦为垫底的存在，危险随时都会发生。

    “唰——”

    蛤蟆龙主动脱离龙牙项链，跳到白无伤的头顶，眯着眼睛观察四周。

    风吹草木间，一头淬着剧毒的黑色蜈蚣，悄悄爬过，出现在几百米开外。

    只听呱的一声，不朽体中期的「鬼脸龙蜈」，轻而易举沦为蛤蟆龙的午餐。

    “前辈，放它出来，会不会被刚才的驻守龙主发现？或者被祖龙庭其他手段窥视？”

    “无妨，内岛残留的法则过于混乱，再加上祖器在身，除非有祖龙亲自动手，不然很难通过这一点点蛛丝马迹，发现明显的异常。”

    金色龙魂重新与白无伤建立灵魂通讯，笃定道：

    “再者，这头小蛤蟆，是我在罪龙城抓的壮丁。”

    “通过意外途径来到内岛，情理之中，不会有太大的干系。”

    “呱！！”

    不知是不是听到金色龙魂的吩咐，小蛤蟆龙豆丁大的眼睛里，闪过一丝忧郁。

    它的来头不小。

    好歹也是一位君王。

    能够在开放罪龙城的一角，暗戳戳突破到这个等级，靠的不是机会，也不是血脉。

    它是苟过来的。

    稍微强大一点的猎物，它都不会捕食。

    稍微危险一点的区域，它都不会靠近。

    就这么在阴暗潮湿的地下洞窟，埋头发育上百年，不知不觉从一头愚昧的小蛤蟆，变异成一头霸气的大蛤蟆。

    最终好不容易突破涅槃，刚刚晋升君王。

    依然不敢去龙岩的宫殿，不管那里有多好的宝贝，它都担心潜在的风险。

    结果阴差阳错，啪的一下，被逃脱的死之一脉发现了，被迫签订主仆契约，成为小祖龙的仆人。

    这种结果，对它来讲，一开始真的欲哭无泪。

    但想要活下来，只有一条出路。

    好好扮演「守护兽」这一职位，除此以外，别无他法。

    “前辈，我们先去哪里？”

    白无伤对于内岛，停留在已有的情报概念中，需要额外的帮衬。

    他核心的使命，是成为圣子，带着小祖龙进入大圣龙殿，继而谋夺至宝，助其复活。

    不过这个目标无法轻易实现，需要拆解多个步骤。

    比如，他需要尽快提升实力，必须在最短的时间内，从地师级中期晋升天师。

    比如，他要去寻找失落的至高龙器，为最终行动保驾护航。

    比如，他要得到至少十头圣龙的印记，以及一头大圣龙的印记。

    ……

    有太多事要做。

    有太多区域要探索。

    而金色龙魂给予的回答是——

    “先去葬龙谷吧。”

    “小祖龙沉睡了太久太久，仅有的一丝真灵，需要蕴养。”

    “当然，我更想让它看看这片世界，黑暗可以遮蔽它的眼，邪恶可以污染它的血脉，但它的灵，懵懵懂懂，还是一个孩子啊……”

    金色龙魂的语气充满感慨，显得无比的心疼。

    “所以我们先去葬龙谷，为它进行「转生仪式」。”

    “死之一脉唯一的后人，要苏醒了……”

    “好。”白无伤点头，目光灼灼。

    除了害得他家破人亡、颠沛流离的血族公主，以及无法评估的奇迹生灵·太阳神官兔。

    小祖龙，或许是他真正意义上，能够近距离了解、认知的神话生物。

    有太多故事，太多传说与之相联，超凡世界任何一个御主，恐怕都有强烈的渴望心理，愿意去接触，去探索。

    白无伤也不例外。

    甚至在已知血毒无法被圣力净化，必须由神话级别的力量破解后，这一心愿达到史无前例的地步。

    ……

    有蛤蟆龙碾压大大小小的究极体、不朽体，有金色龙魂分裂感知，避过最危险、最混乱的未知法则区域。

    行进四日，白无伤终于抵达目的地。

    这是一座山谷，一座埋葬着无数枯骨、永远弥漫着血雾的生命禁区。

    蛤蟆龙已经不够用了。

    君王体的实力，连山谷的门都走不进！

    “小友，借你躯体一用！”

    一头黑色龙魂，一点点从龙牙项链中挤出，白无伤的躯体刹那间被黑暗之力包裹，仿若魔王降临，最终背后凝聚出一头漆黑的巨龙之影，睁开眼时，天光炸裂，山河失色。

