    朱标开了个头，其余人也就自然的参与进来了，毕竟都想再让太子殿下印象深刻些，读书人么，都有平步青云宰辅天下的理想抱负。

    黎耀好奇道：“只是不知那马生是何许人也，莫不是我等的小师弟？”

    黎耀出身寒门，其家显赫于宋，现在已经衰落了，能拜入宋濂门下已经是拼尽家底最后一搏，其人虽有些浮躁，但学业功课还是不错的，只是家道败落消息难免有些闭塞。

    陈柏出身名门望族交友广泛，自然早就打听好了，瞄了一眼朱标，见太子殿下不准备开口就接话道：“师兄有所不知，那马生即为东阳马大同公十八世孙，名为从政字均济，相传赋性明敏，立品刚方，现任八品承事郎、东昌棠县令。”

    这些朱标自然早就清楚了，马从政其实年纪不小了，早已年过三旬，当然这对年过花甲的宋老夫子来说还只是晚辈小生。

    不得不说此人运气极好，就如汪伦一般，可凭一篇诗词文章名留青史，这是多少士子前仆后继梦寐以求的美事啊。

    不过据朱标了解，此人为官立身还算是清廉正直，只是政务处理的不是太好，县里诸事多被县吏把控，只能说又是个做学问的人才。

    朱标准备过段时间将他调到国子监去教书，随着科举停罢国子监扩招学员，教谕先生已经不够用了，本就是有打算从基层调上来一批官员的。

    车驾轻微摇晃，浑厚低沉的鼓乐之声从四面八方响起，不时还有清脆的鞭鸣之声炸响，隐隐约约还可以听到远处的欣然议论之声，估计许多百姓正在远处瞧着热闹，积攒往后可以吹嘘的谈资呢。

    京城天子脚下首善之地，百姓们也是过的最好的一批，五年辛勤耕耘总是有些成效的，勃勃生机酝酿四散，天下大治之势有目共睹。

    别看如今江南闹的沸沸扬扬，其实只是书生士子的事情，朝廷肃清贪腐也只是针对官吏士绅阶层，对寻常百姓的生活并没有太大的影响，有也只会是好的方面。

    这也是他们父子的底线，怎么闹都可以，但不能耽搁天下民生的恢复，不能耽搁国力强盛，否则可就要以皇权掀桌子重新洗牌了，到那时候受损最严重的是谁不言而喻。

    其实从江南能有如此声势也可得知南方恢复的很不错，能读书从学的人越来越多了，这是好事，治理天下民生终归需要有学识有文化的人，这是定律。

    唯一需要忧虑的就是北方了，尤其是燕云十六州那边的州府，脱离中原太久，胡风盛行学风萎靡颓废，到如今庙堂之上北方出身的官员都不足三成，这也是老朱要亲自北巡的主要原因之一。

    朝廷前段时间下令施行的南人官北北人官南也是因此，但这不是长久之计，里面问题矛盾很多，南方官员们也是抱怨不断，只不过是皇帝以绝对权威暂时压下去了而已。

    乡党情节在如今这个时代是很深厚浓郁的，这种情况如果不加以改善，那么北人往后很难再出头了，这于朝局很不利，大明是天下人的而不是仅有南方这半壁江山的。

    朱标将目光投向眼前的一群人，宋濂门下也几乎都是南方士子，等老夫子安歇几日后还是得请他在北方学子中挑选一批收入门下，朱标也好加以培养。

    很快仪驾出了城门，一直到城外十里处的一座迎贤亭，这是工部于洪武元年敕造的，钱唐等人入京面圣前都是在此被礼部官员迎接。

    亭阁飞梁跨虬，嘉树左右并列，林丛怪石，池涵清泉，岸入芳草，垂可钓，舟可泛，雅致清新，士人皆以在此受迎入朝为耀。

    兵马司指挥使张威恭请朱标入亭内歇息，老朱派来的礼部官员也在一旁等候，朱标亲迎是为人弟子应有之道，老朱另派官员迎接则是表示对自己这个老臣的尊重恩遇。

    宋濂毕竟是在至正二十年就追随辅佐的从龙老臣，那时候离开国都还有八年，陈友谅张士诚都还尚在且风头不可一世，那时局之下宋濂投效可带来了不少可用的人才。

    更别提老朱还得感念宋濂教授朱标的恩德，自己多年征战在外，儿子依旧成长的如此不凡，除了夸赞其天资聪颖之外，也不得不念良师传道授业解惑的功劳苦劳。

    不仅是老朱的人，朱标入亭后还看见了坤宁宫的掌事女官正提着两盒食篮等候，估计里面是热腾腾的酒菜了。

    朱标不得不说自己娘亲心细，老夫子一把年纪，因为魏观案不得不尽快赶赴京城，车马劳顿必定心身俱疲，这时候多大的迎接阵仗都不如热乎的酒菜贴心暖胃啊。

    除了他们外，远处还有一大群士子书生，宋濂文坛泰斗领袖的名望可不是开玩笑的，不知有多少年轻士子将老夫子奉为至贤。

    如此阵仗等候了半个多时辰，终于遥遥可见一辆与朱标同制的马车驰来，正是去年老夫子回乡时朱标所赠的太子御驾。

    “先生来了，入仕以来多年未能在先生身前侍奉，真枉为人也！”

    “夫子已过花甲之年，正是吾等尊师尽孝之时。”

    …………

    朱标起身出亭迎去，身后那些师兄弟们所说他也没当回事儿，不管他们是真心如此，还是只想在他面前讨个好印象都无所谓，看人要论迹不论心，论心世上无完人。

    朱标一动其余人也就自然的跟上了，浩浩荡荡一大群人，隔着挺远宋濂的车驾就停下来，老夫子被人搀扶下来，鬓发已苍苍矣。

    纵是朱标也是忍不住心头一酸，年幼时被困于府内，说实话宋濂这个先生陪伴他的时间甚至要比老朱都要多上不少，琴棋书画礼乐诗词文章经义都是老夫子细心传授。

    更别提还有许多文章经义之外的东西，作为能凭己身才学就可名留青史的大儒，宋濂传授给朱标东西远远不止于那些，朱标现如今做什么都得心应手，也是多亏了宋濂的苦心教导。

    前世记忆自然重要，但若无宋濂终不过是镜花水月如浮萍一般，一个时代有一个时代的需求，并不是超前就一定是对的，超前半步是天才，超前一步甚至更多那就是疯子，难得善终。

    朱标加快步伐迎了上去，离着还有五步的时候就要躬身下拜，可宋老夫子显然早有准备，提前下拜郑重行礼：“老臣宋濂参见太子殿下，殿下千秋。”

    天地君亲师，君在亲师前，宋濂自不会逾矩，朱标赶忙上前弯腰扶起老夫子：“多时未见，该是弟子向夫子行礼问安的，怎可先受夫子大礼。”

    宋濂笑着被朱标扶起：“君臣大义为先，为人臣者，自该是先向储君行礼的。”

    “那弟子也该尽为人弟子的本分才是。”

    扶老夫子起身后，朱标后退几步领着其余师兄弟恭敬的向宋濂行礼，老夫子这时候并没有再推辞不受，许多人看着呢，而且传出去也是一桩美谈，尊师重道总不会有错，于太子的名望有大益处。

    宋濂这一路赶来，再如何推辞也是见了不少人，江南的事情闹的如此之大，对皇帝对太子的风言风语也是不断，纵然没人敢在宋濂面前明说什么，但老夫子怎么可能看不清他们话里话外隐藏的怨望。

    …………………

