    安平大长公主府

    想着今天进宫皇上委婉向她表露的意思，安平大长公主有些恼火。

    护国公辰夫人仗着是皇上的外家，竟然想通过皇上来压她。

    之前辰夫人有派人来探过自己的口信，想将辰茵语许配给邓明昱。

    如果从身份、家世角度考虑，这的确是门很好的亲事，可楚王新婚宴上发生的事情让安平大长公主对辰茵语没什么好印象。

    事后安平大长公主在各种宴会上也观察过辰茵语，更加肯定她是一个心思不太正、但手段又不够高明的人。

    安平大长公主出身皇室, 见惯了各种阴谋诡计，并不是非得找个纯良淑德的媳妇，心思稍微有点歪也没什么。

    但问题是：

    辰茵语大局观不强、心思歪的方向不对，而且她还不算太聪明，斗不过厉害之人。

    这样的话问题就大了。

    安平大长公主可不想娶个惹事精、麻烦精做媳妇，她宁肯娶苏凤娇这样天真娇憨、不通庶务的人做媳妇。

    可看皇上今天那架势, 只怕这门婚事是躲不掉的。

    安平大长公主细细思量, 要如何才能打消皇上赐婚的心思。

    想了半天, 安平大长公主发现能改变皇上心意的只有宁佑北。只可惜，佑北现在不在虞都。

    最后，安平大长公主心一横：事情先尽量拖着，万一拖不了、皇上赐了婚那也先受着，等佑北回来再去求他帮忙。

    总之，辰茵语这个媳妇不能要。

    ……

    **

    淮城

    此刻正被安平大长公主念叨的宁佑北正苦巴巴地看着屈楚。

    “阿楚，这药太苦了，我能不能不喝？”

    屈楚板着脸看着宁佑北。

    见屈楚一点也不妥协，宁佑北只好乖乖地把药喝了，然后从桌子上拿了块冰糖含在嘴里。

    这个冰糖还是他昨天向屈楚要求后屈楚才给他买的。

    也不怪屈楚不搭理他。

    宁佑北这是作的。

    自从蓬洲回来后，宁佑北便神思不属，常常一个人发呆。

    连着两个晚上，宁佑北半夜爬起了床，穿着中衣梦游一样去了外面的院子，仰头看黑暗的天空。

    而且一看还是许久。

    如今是深冬, 淮城晚上阴冷湿寒，宁佑北又心有郁结, 身体再好的人也受不住。

    这不, 就作病了。

    屈楚知道宁佑北有心事, 之前也没准备知道，可现在见他这么放不开，便决定问上一问。

    “是我那天砍向荆王的两刀让你心生芥蒂了？”

    宁佑北一愣，连忙摇头：“阿楚，我生病之事与你无关。”

    不是因为自已啊！

    既然不是因为自已的处置方式让宁佑北生了芥蒂，那就是其他了。

    可宁佑北就是那天后才有心事的，莫非与荆王有关？

    “那你是担心荆王造反？”

    宁佑北再一次摇头。

    “不是，荆王造反是迟早的事情，不过有阿楚你在，我不担心。只是到时恐怕苦了百姓。”

    也不是因为荆王啊！

    屈楚想了一下，还会因为什么呢？

    屈楚将那天的场景再仔细地回想了一遍，突然灵光一闪。

    “你知道那个替荆王挡刀的蒙面人是谁？”

    宁佑北没想到屈楚竟然猜到了，他在想到底是承认还是否认。

    可屈楚是什么人，宁佑北稍微一犹豫，她就知道自已猜对了。

    那个蒙面人包装得那样严实，不是特别熟悉的人根本看不出来是谁。

    而且能让宁佑北这样长吁短叹、心思郁郁，必定是他在乎的人。

    那是谁呢？

    屈楚在脑中将她知道的宁佑北的几个好朋友想了一下，先排除了邓天真。

    邓天真身材比那个蒙面人要矮一点，而且也要瘦削一点。再者，安平大长公主唯一的儿子也不可能给荆王做护卫。

    再就是苏子益。

    屈楚想了一下, 身材倒是很像，可他在御林军当值，怕是不方便跟着荆王到处跑。

    不过，是与不是，去信问一问他这段时间在没在虞都就知道了。

    另外，就是那个叶玉安了。

    他行踪不定，又不愿意在朝廷任职，如果他是在为荆王做事倒也不奇怪。

    屈楚想了一下叶玉安的形貌，竟然发现记忆不是太深刻。

    虽然说自已与叶玉安只打过几个照面，但也不至于这样模糊吧？何况自已的眼睛一向比其他人毒。

    这一刻，屈楚更加怀疑起叶玉安来，因为叶玉安在刻意淡化别人对他留下印象。

    屈楚看向宁佑北，决定诈一诈他。

    屈楚故意用肯定的语气说：“那个蒙面人是叶玉安。”

    说叶玉安这三个字的时候，屈楚故意放重、放慢了语气，还紧盯着宁佑北不放，不放过他一丝一毫的变化。

    宁佑北僵了一瞬。

    虽然只有一瞬，但特意盯着他的屈楚没有错失过。

    果然是叶玉安啊！

    看他替荆王挡刀的样子，对荆王倒是很忠心。

    明白了宁佑北心结所在，屈楚试着安慰他。

    “你不是说叶太傅是荆王坚定的支持者吗？想必叶玉安也是听从于叶太傅的要求才帮荆王的。”

    宁佑北想了一想：

    “玉安不是这样的人。他绝对不会因为听叶太傅的话就屈从于荆王，只有他自已愿意才会去帮荆王做事。”

    宁佑北蔫蔫地看着屈楚：

    “阿楚，之前淮王帮着他人来欺骗我和皇兄，我还没有这么伤心，毕竟我和淮王的关系也不是很好。可是玉安不同……”

    说到这里，宁佑北没有说下去了。

    他不是不想说，只是说起来就难过。

    屈楚有些明白这种感受。

    宁佑北和叶玉安的感情就如同她和冰玉的感情一样，假若冰玉背弃了她，她也会很难受。

    但屈楚又不知道要怎样才能安慰宁佑北，她只好按自已的方式来。

    屈楚走到床前将被子铺好，对宁佑北说：“你刚喝了药，上床睡一觉吧。等睡醒后就什么事都没有了。”

    宁佑北无精打采地走到床前，坐到床上后将鞋子脱了上床。

    “阿楚，陪我躺一会吧！”

    屈楚想了想，走到床前坐下，替宁佑北掖了掖被子。

    “我坐在这里陪你，你什么都别想，安心睡一觉吧！”

    宁佑北闭上了眼。

