    我快步跑出去。

    洞外。

    胡锦月化成的红毛大狐狸趴在地上，呼哧呼哧直喘粗气，他嘴角带着血，因为他的皮毛本就是鲜红色的，一时倒是看不出来他有没有受伤。

    楚渊的伤就明显多了，除了我进山洞之前，他肩头被尸煞插出来的血窟窿外，他身上大大小小的抓伤，让他看上去整个人都要被血染透了，上衣早烂的不成样子了，皮肉向外翻着，露出惨白的肉，黑色的鬼气从他身体里溢出，然后消散。

    他是鬼王，是有自愈能力的，可他现在一身的伤，可见他体内鬼气已经所剩不多，无法帮他治愈伤势了。

    他俩这么惨，可跟他俩对战的尸煞，却什么事都没有。

    六只尸煞站在原地，一动不动。一身黑衣的煜宸站在尸煞前面，一双冷眸瞥向楚渊，“你来送死么？”

    月色下，煜宸白净的脸看上去就像是镀了一层的银光，还是那么帅，但却让人感觉难以接近。

    楚渊喘息着，扯出一个笑，“我来杀你。蛇妖，我是不会让你把小娘子献祭的，你趁早死了这条心！”

    煜宸看我一眼，那双冷澈的眼睛里不带任何的感情。

    我有千言万语要问他，可看到他仿佛对我再没有任何感情的眼神，我所有的话全堵在了胸口，憋得我五脏六腑都跟着疼。

    胡锦月道，“三爷，回头是岸。我现在把我大哥叫来，你跟我大哥走，一切还来得及。”

    煜宸冷声道，“不想你大哥有危险，就别叫他来这。”

    “三爷，”胡锦月不愿放弃，“难道你真的想当小弟马的仇人吗？你这样做，小弟马得有多伤心，你一点都不在乎吗！小弟马那么爱你，就当是为了她，放弃吧。”

    煜宸再次看向我，他皱着眉，张开口似是想说什么。

    这时，一阵铜铃声突然传来。

    声音悠长，似是从天边传来，可又十分的清晰，一声高过一声。

    听到铜铃声，楚渊露出难以置信的表情，他看向煜宸，“你疯了？！今天是鬼节，冥府允许鬼魂来阳世两个时辰，龙家人肯定会抓住这个机会来阳世！你不阻止也就罢了，你竟然还开了阴阳门，引他们上来！”

    “你不是要帮龙月复活吗？你把龙月弄上来就行了，你把龙家人全弄上来干嘛，你还要把龙家人也全都复活啊！”楚渊颤巍巍站起来，盯着煜宸问，“阴阳门开在哪？在龙家人通过黄泉路之前，我去把门关上！”

    煜宸冷笑，“你觉得我会告诉你？”

    “煜宸！”楚渊气得磨牙，“龙家人在地府待了一千年，现在的阳世与他们那个时候已经不一样了，他们来了会乱……”

    “哎呦，谁这么大的火气，不让我们上来？”一个柔媚的女声突然传来，打断楚渊的话。

    楚渊脸色一变，向后退了几步。

    我循声看过去。

    一个一身红衣，长相美艳的女子从远处飞了过来。

    女子落在煜宸身旁，纤纤玉手轻飘飘的搭在煜宸肩上，“煜宸，好久不见。”

    煜宸向旁边挪一步，躲开女子的手，恭敬的叫了声，“五夫人。”

    “叫我五夫人多生分，煜宸，人家闺名佳倩。”五夫人掩唇一笑，媚态万千，“千年前，你还是个小不点，太嫩了，不合我的胃口。现在，火候刚刚好。”

    说着话，她伸出手，摸向煜宸的胸前。

    我知道现在不是吃醋的时候，可看到五夫人柔弱无骨，恨不得将整个身子压在煜宸身上，我还忍不住的心里往上冒火。

    许是我盯着她的目光敌意太明显，五夫人看向我，“她就是龙灵那丫头的转世？真是一世不如一世，上一世是个丑八怪，这一世是个废物！阿月快来了，我这个做小婶的，就拿她的命当礼物送给阿月，让阿月开心开心吧。”

    话音刚落，五夫人就原地消失了。

    再出现，她已到了我近前，手中拿着一支金簪子，向着我的脖颈就刺下来。

    “小娘子，小心！”楚渊大叫，可他伤的太重，根本来不及阻止。

    就在金簪子要刺进我脖颈里的一瞬间，五夫人突然大叫一声，身体被撞的飞了出去。

    煜宸将五夫人稳稳的接住。

    这时，我才看清撞开五夫人的是胡锦月。

    胡锦月趴在地上，一副摔的不轻的样子，疼得一双狐狸眼里都是眼泪，但还是先关心的问我，“小弟马，没伤到吧？”

    我摇了摇头，眼睛直直的盯着扶住五夫人的煜宸。

    在五夫人要杀我的时候，煜宸就没有动地方。他冷漠的看着，仿佛一切事不关己。

    我一直告诉自己，我要相信他。可在这一刻，这个声音和坚持就像一个笑话。

    眼泪爬上眼眶，我抬手擦掉，然后蹲下身子，去检查胡锦月身上的伤。他身上倒是没有伤口，但看他痛苦的样子，我不禁担心，“你不会是伤到骨头了吧？”

    胡锦月点头，“估计站不起来了。”

    我心里一下子不是滋味起来，平日里我总嫌胡锦月笨，可生死时刻，煜宸冷眼旁观，却是他在拼命的救我。

    “胡锦月，回堂口吧。”

    胡锦月一愣，“小娘子，你这说的什么话！我虽本领不强，但我也是有仙家义气的，我即认了你做弟马，那我便会保你安全，要死，咱也死一块去！”

    “胡爷这话说的在理。”一个似笑非笑的声音传来。

    我怔了怔，稍后转头看过去。

    黄富贵，白长贵，古剑清，甚至连朱建明都来了。

    黄富贵长着一张笑脸，此时眼睛眯起来，笑嘻嘻看向我，“小弟马，我们是你堂口的仙儿，同生共死！你遇到危险，怎么也不晓得叫我们！”

    “还是这么没用！”古剑清嫌弃的白我一眼。

    白长贵没跟我说话，他着急的看着煜宸，一开口都带了哭腔，“我的三爷，您这是要干嘛呀！林夕这丫头要是有什么地方惹您生气了，我帮您教训她，您可不能背叛了咱家的堂口，你是咱家的顶梁柱，您走了，咱家就塌啦！”

    “你们……”眼泪滚落，我哭着看着他们，“你们来干什么！”

    “你是我们的仙姑，你快死了，我们能不来么！”白长贵怼我。

    “就是。”古剑清道，“林夕，你只能死我们后面，知道不？我们是你的仙家，这个时候就该我们冲锋陷阵。”

    我即感动又心生责备，“你们知道我们面对的是谁吗？趁对方还没来，你们赶紧走。”如果煜宸真要对我下手，那死我一个就行了，我就别连累他们了。

    尤其是朱建明，他弱的，感觉晚上风大点，都能给他吹魂飞魄散了，他来干什么！

    我看向他，“学长，你赶紧回去照顾我奶奶吧，这里不适合你。”

    “既然来了，那就一个都别走了。”

    随着一个中气十足的男声传来，周围突然阴风四起。砂石被阴风卷起，瞬间被碾成齑粉，树林里的枯木也被阴风撕成木屑。

    “好大的煞气！”胡锦月道。

    楚渊退到我身前，以防备的姿态，盯着不远处的树林。

    我放下胡锦月，也站起身看过去。

    从树林里，走出来了一群人，浩浩荡荡的。

    我瞬间就惊呆了！

    这……龙家这是来了一支军队吗！

