    仆人颤抖着声音道：“不，不是，但是战斗的确是在别墅当中发生的，据探子回报，战斗极为惨烈！”

    “废话，说重点！”

    井上川下呵斥起来。

    对方可是叶昆仑，战斗不惨烈那还叫战斗，他现在只想知道战斗的结果如何了，到底是谁赢了。

    因为这关乎到他们樱岛国接下来的动作。

    “叶昆仑深夜闯入了眼镜蛇雇佣军的驻地当中，连续击杀了眼镜蛇雇佣军的众多雇佣兵，无一人生还！”

    “米国十几位地下世界排名靠前的杀手，也被叶昆仑斩杀！”

    “米国地下世界排名第二的斯威，被叶昆仑斩杀！”

    “米国地下世界排名第一的杀手之王，被叶昆仑以极强的力量斩杀！”

    接连不断的噩耗，让井上川下的脸色大变。

    更是非常的难看。

    他甚至都有些不敢相信这件事是真的。

    这么多的高手。

    哪怕是在整个樱岛国想要聚齐这么多都不容易，可是这竟然只是一夜之间还不到，就被叶昆仑全部斩杀。

    “怎么可能？”

    井上川下喃喃的说了一句。

    脚下更是有些无力，连忙扶住了旁边的门框。

    仆人见状，也是马上扶住了井上川下的手臂：“家主！”

    “全部都死了？”

    井上川下还有些不甘心的问了起来。

    仆人摇摇头：“还有一部分人连夜离开了东都，现在好像都已经在海面上了。”

    “该死！”

    “一群废物，饭桶！”

    井上川下双拳紧握，额头上更是暴起了青筋。

    本以为天衣无缝的计划，竟然现在全部失败了。

    他没有料到的就是这个叶昆仑的实力简直是太强了，强到他已经超出了想象。

    现在好了，他们的计划失败了。

    明日肯定会召开紧急会议，而他和山本田这边都无法交代。

    “家主，您要注意身体啊！”

    仆人连忙担心的说道。

    井上川下猛然想到了什么，连忙甩开仆人的手臂，想要去拿电话，联系自己的后路，先离开樱岛国再说。

    不管怎么说，这个叶昆仑的实力太强了。

    他要是继续留在樱岛国。

    早晚就会被推出来，与其被樱岛国推出来当做让叶昆仑消气的物品，还不如先为自己的以后着想。

    这些年捞的好处已经不少了。

    足够他在世界任何一个角落，舒坦的过完这辈子。

    至于什么家人，这些都不重要。

    在他的眼里，只要自己还活着，那么一切都还能重新来，可是自己要是死了，那就什么都没有了。

    正在井上川下整理自己的东西时。

    一个淡淡的声音在他的背后响起：“你是在找这个吗？”

    井上川下被吓了一跳，连忙回头看了过去。

    可当他看到来人的时候，心脏都要跳出来了。

    表情更是极为难看。

    因为来人正是叶辰，只是现在在他旁边的桌子上还放着一个箱子，里面装的满满的全部都是金砖和一些珍贵的东西。

    “你，你是怎么进来的？”

    井上川下呆呆的看着叶辰，心里的震撼无以言表。

    甚至都有一种想要直接跪在地上求饶的冲动。

    叶辰却是轻轻的笑了起来：“这些不重要，你需要知道的是，你为什么死。”

    “死？”

    井上川下脸色难看，看了看四周，知道就算是来在多人，都抵挡不住这个杀神，终于忍不住直接跪了下去。

    “叶先生，我错了，我真的知道错了，求求您再给我一次机会，我绝对不敢和您作对了！”

    看着眼泪鼻涕横流的井上川下，叶辰不由得摇摇头。

    “求饶我听多了，你的花样不算什么！”

    噗！

    在叶辰的话音落下之后，一道风刃便是直接划过井上川下的脖颈。

    做完这些，叶辰便是直接离开。

    至于井上川下这些年来收刮来的那些宝贝，自然全部进入了叶辰的口袋。

    来都来了，而且还看到了。

    当然不能把这些东西留给樱岛国。

    另一边。

    山本田的动作比起井上川下明显是要快多了，已经把东西准备好了，全部放进了车里，现在正在飞速的向着城外而去。

    “快点，再快点！”

    山口田不断催促着自己的司机。

    司机只能拼命的猛踩油门，车辆更是如同利箭一般飞速而出。

    他已经联系好了船只，只要他一到马上离港，到时候他就彻底安全和自由了。

    心里却是把川下骂了几百遍。

    要不是井上川下一直怂恿他对付叶昆仑，他也不敢这么做。

    可是现在全部都失败了，什么都没有了。

    他剩下的也只是离开。

    继续待在这里，只有死路一条。

    突然，就在这时。

    天空中响起一声惊雷。

    司机都被吓了一跳，山口田也是透过窗外向着头顶上望去，只见一道粗大的雷电，从天而降，向着他所在的车辆飞速落下。

    山口田的脸色大变，正要喊司机加速，可是嘴才刚刚张开。

    这道雷电就已然落下。

    轰！

    雷电的力量夹杂着汽车自身的爆炸力。

    在空路上裂开。

    汽车更是被弹飞了数十米的位置，撞在旁边的山壁之上，变得支离破碎。

    唯一还能看到的就是一个空壳子，现在还在不断地冒着滚滚的黑烟，至于里面的两个人，自然也不会有丝毫生还的可能性。

    看到这里，站在不远处山坡之上的叶辰，这才转身离开。

    他要把当初支持对付自己的人，全部解决。

    给樱岛国一个深刻的教训。

    告诉他们闲着没事，千万不要得罪自己。

    不然下次就是樱岛国东都的总部了。

    这一夜，整个东都都乱了套。

    到处都是呼啸的警车，有的向别墅方向清理战场，还有的去了事发的公路上，弄的不少东都人都没有睡好觉。

    当他们睁开惺忪的睡眼，看着外面街道上的变化。

    还以为是出了什么事情呢，连忙向着朋友打电话询问。

    可是一切都没有任何的消息。

    一直到第二天清晨。

    东都的秩序才彻底的恢复平静。

    高层会议也是如期召开。

    只是这次来的人很少，比起上次足足少了一半。

