 见林辰“认怂”，人们哄笑出声，各种冷嘲热讽，扑面而来。

“我们走吧。”

林辰的心境，根本不受这些人的影响，就好比一头在打盹的狮子，根本不会注意地上蚂蚁的目光中是否带着嘲讽。

他拉着灵华萱，不理会周边的人，转身想要离去。

灵华萱心中有些失望，林辰之前说出那话，她虽然认为不可能，但心中有着一丝期待，希望林辰真的是一个炼丹师，刚才的话，并不是胡说八道。

面对着周裕那高高在上的目光，她心中有些不岔。

只可惜，那都只是幻想，林辰已经自己承认他是胡说的了。

各种嘲讽声，林辰不当回事，灵华萱却觉得很刺耳，只恨不得立马施展身法武技离开。

“也不知道，是从哪里冒出来的不长眼东西，什么话都敢乱说，遇上个凶残的，说不定直接被人割了舌头！”

“什么叫做‘就当是我刚才说错了’，看样子，还有些心不甘情不愿！若是真有本事，倒是上擂台让我们长长见识！”

“就是！真有本事的话，怎么会可能不参加这次的丹道大比。

先不说在丹道大比扬名后的好处，单单前十名的奖励，都足以让人们前仆后继！特别是第一名的奖励，据说可是足以和极品神丹相比的‘罗厄果’！”

“是啊！据说这‘罗厄果’，在治疗伤势方面，有着惊人的作用，即便是不朽境大圆满，只要肉身还没完全被毁，服下‘罗厄果’后，便能重塑肉身，就连灵魂都能得到巨大的益处！”

……拦在林辰和灵华萱面前的青年，见灵华萱这般护着林辰，明白自己是不可能撬墙角的了，心中不爽，伸出脚挡在林辰面前，想要将他绊倒，让他出丑！许多人看到这一幕，眼中都带着讥笑，也想看林辰出丑。

如他所愿，林辰的脚，踢到了他的脚踝。

咔嚓！骨骼碎裂的声音响起。

青年一张脸痛苦得狰狞，右脚扭曲，鲜血淋漓，看起来像是被人拿铁锤狠狠砸了一下，发出尖锐的惨叫声。

“不要吵！”

林辰冷冷说了一句，反手一掌，隔空一拍，便将青年打得口喷鲜血，倒飞出去，如一颗射飞出去的子弹，片刻间消失在天际！看到这一幕，人们都是吓了一跳，许多人后退一步，离林辰远一些。

刚才，林辰的表现，让他们以为林辰很好欺负，现在都明白，眼前这家伙，虽然没办法和周裕相比，但也不是自己等人能相提并论的！擂台上的周裕，也看到了这一幕，依旧是满脸淡然，心中不屑，林辰将青年打飞出去，在他看来，不值一提。

林辰拉着灵华萱，走到一个中年人面前。

“你，你想干嘛？”

中年人吓了一跳，刚才他也开口嘲讽林辰，还以为林辰是要报复他。

林辰道：“你刚才说，丹道大比第一名的奖励是‘罗厄果’？”

中年人吓得脸都白了，见林辰不是要找自己麻烦，只是问话，忙点头道：“对！罗厄果！丹道大比的奖励，都是皇族颜家提供的，这一回颜家可是下了血本！据说，罗厄果就是对不朽境大圆满的存在，也是有着巨大的吸引力，甚至能引得不朽境大圆满的修道者，以命相搏！”

“罗厄果！”

灵华萱这时也反应了过来，惊呼出声，她记得林辰说过，“罗厄渡魂丹”最重要也最难得到的两样材料，便分别时“罗厄果”和“渡魂草”！她先是惊喜，而后又满脸颓然，能在这里听到“罗厄果”，实在是意外之喜，问题是，那可是这一次丹道大比第一名的奖励，无论如何，都不可能落到自己两人的手上！“我收回我之前的话。”

林辰的声音响起。

什么情况？

灵华萱看向林辰，发现他正看向擂台，这话是说给擂台上的周裕听的。

周裕冷笑道：“快点滚吧！同样的话，没必要重复两遍！”

他以为林辰要收回的话，是一开始说他炼丹手法粗糙的那些话语。

林辰眉头扬了扬，笑道：“我的意思，是我一开始所说的话，并没有错。

你的炼丹手法，的确不怎么样，再加上你是以神境初期的灵魂感知力，来炼制九品道境圣丹！你的炼丹手法简直不是粗糙，而是，垃圾！”

嘎！场面片刻间落针可闻，一片死寂！谁也没想到，原先主动低头的林辰，转眼竟然如此张狂，不只是改口，说他原本的话没有说错，还说周裕的炼丹手法是垃圾！灵华萱傻眼了！所有人瞠目结舌，就连周裕都呆住，唯有周裕身旁的那个老者，用饶有兴趣的目光，打量着林辰。

“你找死！”

周裕反应过来，面色阴沉，朝林辰冲来，人还未到，灼热的气浪便扑面而来，恐怖的威压，弥漫这方天地！“住手！”

一个苍老的声音响起。

周裕停下来，疑惑看向擂台上的老者。

老者淡淡道：“这里是我颜家举行比试的地方，现在入选赛还在进行，周裕，你确定要在这里与人大打出手吗？”

周裕吃了一惊，脑子清醒了些，才反应过来，若是在这里对人出手，便相当于砸皇族颜家的场子，即便以他的出身和实力，也绝对不敢。

他看向台上的老者，讪讪道：“颜老说的哪里话，我自然不想在这里闹事，只是这小子实在太可恶，公然侮辱我，我若是不教训他，只怕是要成为他人口中的笑柄！”

“我没有侮辱你，我只是在陈述一个事实。”

林辰看都不看周裕一眼，一边缓缓开口，一边朝着擂台走去，走到擂台边，迈出一步，人已经站在擂台上。

见到这一幕，人们再次愕然，不明白他是想要干嘛，为什么走上擂台？

林辰看向老者，笑道：“老人家，不知道要怎么样，才能参加这丹道大比的入选赛？”

老者饶有兴趣望着他，笑道：“只要年龄在十万岁以下，都可以参加。

难不成，你也想要试一试？”

 