    天魔真身。

    原本是太古天魔血脉所化，诞生于鸿蒙之初，为天道所不容。

    传言太古之时，神魔争伐，天魔以一己之力，独扛四大古神。

    最终四神以血祭之力，将其勉强诛杀。

    可陨落之前，天魔曾言，吾之血脉，生生不息。

    七百年前，圣州出现第一位拥有天魔真身的少年。

    此人十岁成道，踏入破妄，十六登仙已是圣州顶尖。

    二十二岁时，因吞噬了圣教圣子本源道则，被整个圣州势力视为共敌。

    最终，在圣州陨落无数强者之后，又一次将其灭杀。

    同时，天魔真身被圣教列为禁忌体质，言其不祥。

    谁若敢隐瞒天魔真身，必诛满门。

    可惜，圣教法旨严苛，也难决父母亲情。

    凌霄出生那日，周身被魔气笼罩，天魔真身显露无疑。

    而为了掩盖这个真相，向来温和儒雅的凌家之主凌天临，更是亲手灭杀了无数凌家下人。

    自小之时，凌霄就知道，他身上有一个秘密，不能告诉任何人。

    虽然这些年他极力控制体内魔念，但心绪性格还是免不了受其侵蚀。

    这也是为何提到凌霄之名，圣州天骄无不色变的原因。

    残忍冷漠，嗜杀成性。

    不愧是万道魔宗少主。

    只是世人只以为他天性如此，却不知，这仅仅只是一个开始。

    “这…”

    青枫城上空，白芷溪看着那仓皇逃走的凌霄，一时有些呆愣。

    而叶青婵因为离的近的原因，自然感觉到了方才凌霄身上的那丝可怕气息。

    那是一种令人惶恐的杀戮之气。

    仅仅一缕，就让叶青婵险些心神失守，坠入无边魔道。

    “公子…怎么了？”

    叶青婵从未见过凌霄露出方才那般焦急的神态。

    就算那日在醉仙楼面对凰族先祖之时，公子脸色也依旧很平静。

    可刚刚…

    “难道这凌霄有什么难言之隐？”

    白芷溪小脸上闪过一抹疑惑。

    “咦？那小子不是要跟小姐比划比划么？这怎么还没开始，就掉头跑了？”

    “害怕了吧！哼，原来是个纸老虎！”

    “小姐神威啊，区区一个人族蝼蚁，也敢对我们小姐大呼小叫！”

    “这逼一看装不下去，逃走了啊。”

    “小姐！我们快追上去，您一定要为二狗报仇啊！”

    一众东荒大妖立马又来了脾气，站在半空呜呜扎扎的。

    原本白芷溪是打算离开的。

    这些东荒大妖感觉不到凌霄的可怕，可她方才却感觉的极为清楚。

    刚刚凌霄身上，分明有一丝登仙气势啊！

    一个十七八岁的少年，居然是登仙强者？

    这不可能！

    虽然白芷溪很少走出万妖圣地，对人族势力所知不多。

    但如果圣州出现了十七岁的登仙之人，也必然会引起轰动。

    还是说…他只是在故意吓唬自己？

    可方才那道魔印，又确实霸道绝伦。

    一时间，白芷溪竟有些犹豫了。

    到底是追还不是不追呢？

    追，就怕凌霄反手就把他们团灭了。

    不追，又会弱了自己名头…

    “小姐！再晚可就被那小畜生逃了！”

    身后群妖义愤填膺，似乎已经忘了方才他们是怎样夹紧尾巴的了。

    “哼，他能逃去哪里，追！”

    最终，白芷溪还是决定追上去。

    之前凌霄已经让她颜面无存，在一众东荒妖魔面前丢尽了脸面。

    这会儿若是再逃了，日后传扬出去，她九公主怕是再难在万妖圣地抬起头了。

    “小姐，这些人…”

    此时的萧炎，已经举刀准备自杀了。

    这凌霄，是在玩我么？

    短短半日，这位大炎太子就已经觉得自己提前走完了一生。

    “不用管他们。”

    白芷溪看了叶青婵一眼，最终没有再动手屠杀这些蝼蚁，匆匆朝着凌霄追了上去。

    “走！！”

    一众妖魔咬了咬牙，自然不敢违背小姐的命令，顿时掀起万丈妖气，浩浩荡荡地离开了。

    叶青婵轻松了口气，可脸上的忧虑却没有削减分毫。

    不觉间，她竟真的开始担心那个整日欺负她的圣州公子了。

    “那家伙去哪了？”

    白芷溪等人追到青枫城外一座山涧中，却突然失去了凌霄的气息。

    不应该啊！

    它们妖魔相比于人族，天生就是追踪的好手。

    没办法，鼻子灵啊。

    可这会儿，方圆百里之地，哪还有凌霄的影子。

    就在这时。

    白芷溪分明是感觉到，一道身影正躲在远处一块大石头后面，眼神猥琐地盯着她。

    　　酷匠网U正！版首发0

    “嗯？你…过来！”

    白芷溪小脸一寒，直接动手将那块巨石碾碎，露出了后面一道漆黑高大，头生双角的怪物。

    这怪物长得丑陋无比，全身披满黑毛，身材魁梧，可偏偏…身上竟然没有半分妖气。

    白瞎了这么大的个子。

    白芷溪心底冷笑一声，身影施施然落在了那丑妖面前。

    “喂，我问你，你刚刚有没有看到一个人族从这里经过？”

    丑妖闻言，一颗大脑袋摇的跟拨浪鼓一样。

    白芷溪眉头轻皱，刚欲发怒，又见那丑妖似是想起了什么，抬手指了指远处的方向。

    这居然还是个哑巴！

    “你是说，他往那去了？”

    丑妖点头，神色有些激动。

    “追！”

    白芷溪并没有丝毫怀疑，转身就欲离开。

    可没走出多远，她的脚步又停了下来。

    “不对，我怎么感觉你的眼神有点熟悉？”

    白芷溪重新走回丑妖面前，绕着它走了一圈。

    “罢了，本小姐累了，你背我一起走吧。”

    闻言，丑妖一张牛脸上顿时闪过一抹无奈。

    它哪看到什么人族经过，它就是白芷溪口里的那个人族啊！！

    此时的凌霄，内心里仿佛有一万匹草泥马掠过。

    尤其是等白芷溪纵身一跃，跨到他肩膀上时，眼中更是不经意流露出一抹杀意。

    本公子的肩膀，也是你能骑的么？

    可偏偏，此时他体内魔念翻滚，全身灵力全部用在了封印魔念上，根本没有半分力气挣扎，只能任由白芷溪小腿一夹，缠在了他脖颈之上。

    凌霄脸色一窒，差点喷出一口老血。

    想我堂堂凌家大公子，万道魔宗少主，今日竟莫名承受了这等胯下之辱。

    作孽啊！

    你给我等着，等我压制住魔念，恢复了修为，看我怎么把你骑在胯下。

    这般想着，凌霄眼前本能地浮现出一些画面。

    尤其是感觉到脖上传来的温热之感，他竟不自觉地有了些冲动。

    “嗯？大家快看，这丑比好像，动情了！”

    　　				

