    　　这段时间，新晋的十六名神战士，靠着老祭司大方的信仰结晶供给，已经全都稳定在了一级后期的程度。

    　　在加上靠着神赐食物，从而顺利突破到二级的四名老人，这次的队伍可谓是豪华得很，远远不是上次攻打山部落时能比的。

    　　首领站在最前方，举着石矛高声喊道，“族人们，有没有信心?!”

    　　望着前方的二十名神战士，其他普通族人顿时信心大增，“有!”

    　　“有……”

    　　一道道震耳欲聋的喊声，接二连三地响起。

    　　“这次去冰部落，我们一定要报上次的仇，也让他们看看，我们部落也不是好惹得!”

    　　首领脸色狰狞地大喝道。

    　　“吼!”

    　　兴奋的大喊声不断响起。

    　　“出发!”

    　　首领朝着族人招呼了一声，然后对不远处观望的老祭司点了点头，接着就带领着一百多人的队伍出发了!

    　　“愿神祝福你们!”

    　　老祭司喃喃自语道。

    　　圣子默默地跟在队伍中，上百名部落汉子，下意识地将他围在了最中间。

    　　苏云为了防止意外，还有好奇心的驱使，就准备跟着去冰部落看看。

    　　……

    　　冰部落。

    　　“唉，这些日子什么时候是个头啊！”一名脸色枯黄满脸愁容的中年汉子，唉声叹气。

    　　“都怪那只该死的邪物!昨天元大人也死在了它手上，我们……”

    　　他脸上泛出了一丝恐惧。

    　　本来作为两千人的部落，就算不如那些大部落太平和繁荣，也该过得很好才对。

    　　可是自从寒冰之神陨落后，灾难就紧随而至。

    　　族中各位神战士大人，身上的力量渐渐消散，奴隶们进行反抗，内部族人也开始内讧，整个部落都陷入了焦头烂额之中。

    　　如果只是如此的话还没有什么，最后给垂死挣扎的冰部落一击的，却是那夜晚出现的邪物!

    　　少了寒冰之神的威慑，邪物就跟嗅到了血食一般，经常袭击部落。

    　　毕竟两千人的部落还没有神灵守护，在那些孽畜眼中无比的显眼，就像是一道香喷喷的美食，岂有不尝的道理!

    　　开始的时候部落应对的还好，随着那些神战士的力量渐渐枯竭，却是开始出现了死伤。

    　　越到后面，部落死伤越重，直到神战士的力量彻底枯竭，部落开始了崩溃。

    　　每当到夜晚，邪物就会袭击部落，靠着失去力量的战士们，根本没有半点的反抗之力，只能眼睁睁地看着对方品尝美食。

    　　一次次来袭之下，俨然是把冰部落当成了畜生在养!

    　　恐慌的气氛，彻底笼罩在了整个部落中，人人眼中充斥着痛苦和绝望，以及对于生存的渴望。

    　　听到他的叹息声，在旁边的一名青年壮汉，一脸恨意地说道，“都是那个炎黄部落，还有他们可恶的光明神，不是祂我们部落也不会变成这样，我恨啊！”

    　　青年壮汉说完，顿时周围响起了一片的应和声，一道道仇恨的话语不断从他们口中冒出。

    　　“都怪那个光明神!”

    　　“没错!”

    　　“可恶，神啊，你怎么就离我们而去了……”

    　　一道道或是咒骂，或是祈祷的话语不断传来。

    　　由小见大，整个冰部落之人都对光明神充满了仇恨，恨他杀了寒冰之神，恨他让冰部落落到了这个下场。

    　　如果恶毒的话语能杀神的话，可能苏云都得被这些人口中的诅咒给淹死。

    　　最开始说话的那个中年汉子，不由摸了摸扁着的肚子，一阵咕噜咕噜的声响不断从肚子里传来。

    　　变故产生下，部落已经不止死了很多人，就连食物都捉襟见肋了。

    　　“唉……”

    　　幽幽的悲苦叹息声响起。

    　　这时，一道粗犷的声音从远处响起。

    　　“又到了祭祀的时候了，祭司让我们快点过去!”

    　　冰部落族人闻言一愣，接着连忙起身奔跑向了举行祭祀的地方。

    　　没过一会，上千人乌压压地围着一片地方，跪地高呼祈祷着。

    　　冰部落的祭司是名中年女子，此时她正对着一件事物虔诚地祈祷。

    　　那是一块不规则形状的透明东西，外形即像是水晶又像是冰块，看起来清澈透明。

    　　这是属于冰部落的神物，冰晶!

    　　寒冰之神就是从这块冰晶中现身的，此刻冰部落族人一个个都眼含期待，希望神物能回应他们，甚至是期待寒冰之神的复活!

    　　只是，可惜的是，不管他们怎么的祈祷，摆放在祭台上的冰晶都没有半点的反应。

    　　甚至原本晶莹剔透的冰晶，随着寒冰之神陨落后，也变得暗淡无光，就像是蒙上了一层灰尘，黯然失色。

    　　“又失败了……”中年女祭司咬着嘴唇，血丝遍布的眼中充满了恨意。

    　　本来她想靠着族人的祈祷，试着能不能恢复冰晶，甚至是复活寒冰之神，现在看样子是失败了，最起码短时间内是不可能出现奇迹了。

    　　“部落已经快坚持不下去了。”

    　　想到夜晚出现的邪物，他就恨得不行，当然更恨得也是那个恶毒的光明神，一切都是他造成的!

    　　就在他一边绝望痛恨之时，忽然一道焦急的大喊声传了过来。

    　　“不好了，有人入侵部落!”

    　　“什么!”

    　　上千人一惊，他们简直不敢相信自己的耳朵，这才过去多久，居然就有胆大的部落，胆敢来冒犯他们冰部落了!

    　　从来只有他们侵略别人，什么时候轮得到别人来侵略了?

    　　就算他们部落少了神，现在可也有一千多人!

    　　“我倒要看看，是哪个该死的部落敢来冒犯我们冰部落!”

    　　中年女祭司脸色涨红，还没有从之前的地位中回过神来得她，却是快被这个消息气炸了。

    　　“走!”

    　　说着，他就招呼着千多人向部落外行去。

    　　一路上，每个人脸上都布满了狰狞，眼珠子冒出了血丝。

    　　如同找到了出气筒一般，他们都露出了嗜血的神情，想着待会该怎么虐杀那些人。

    　　很快，他们就来到了部落外。

    　　千多人气势汹汹。

    　　结果望着部落外那一百多个人，在人数的对比之下，他们脸上充满了不可置信之色。

    　　区区一百多人，也敢来招惹他们冰部落!

    　　找死!

    　　

    　　				

