
　　至于第三块肉，那是一个相当不起眼的旧梳妆台。

　　能得到这份好处，那更得说是宁卫民活学活用。

　　是他把自己身上所有优秀品质综合起来，正确运用，才能获得的胜利成果。

　　实话实说，宁卫民在这件儿东西上可费了大劲儿了。

　　那就不光是花钱事儿啊，眼力、知识、脑子、力气、魄力，也缺一不可。

　　别的不谈，就先说把东西买下来怎么弄回去吧。

　　这年头物流业很原始，汽车不好找，多数都得仰仗三轮平板儿车。

　　国家此时又禁止私人旧货交易，为防止工商执法部门查抄，无论哪儿的鬼市都必然上班前就散。

　　那想想吧，早上五六点钟的工夫，宁卫民凭着自己文弱的小身板儿，是有多么为难啊？

　　那真是一步一蹉跎，是百般周折。

　　偏偏既不敢碰着，也不敢磕着，累傻小子都快累吐了血了。

　　一路上，也没少让人当看猴儿一样的围观，还净得躲着穿制服的走。

　　而最绝的是，好不容易到家了，这回把宁卫民当傻子的，还不只是卖东西的和路上看他狼狈偷笑的人。

　　甚至就连康术德也是这么想的。

　　因为见到这件家具，老爷子端详了好一会儿，也没看出个所以然来。

　　等再一问宁卫民，听说居然花了二十八。

　　他这当师父的就忍不住纳闷，带着蹊跷开口发问了。

　　“小子，你怎么花这么大的价儿，买回来这么个东西啊？我可真看不出有什么好来。”

　　“这个东西只是个旧樟木的玩意啊，螺钿也掉了，太过破旧，最多值二十。你要去专门卖家具的信托行看看，兴许还能在这个价钱左右，找着比这个保存更好的。”

　　“再说了，就不说这价钱高不高，你弄它回来，咱家里也没地儿搁啊。我就不明白了，放着小件儿的瓷器不买，你何苦大老远的把这么个笨砣子弄回来？”

　　“难道是这小抽屉里有什么好东西，让你找着了？快拿出来看看啊，别藏着掖着了……”

　　可他没想到面对自己发问，宁卫民反倒摇着头乐了，而且是鬼笑。

　　————

　　“师父，没想到您也打眼啊。跟您说实话，我什么都没找着，图的就是这玩意本身。”

　　这话登时就让康术德愣了。

　　“嘿，那就怪了！那我得再看看，到底有什么蹊跷的地方……”

　　一边念叨着，老爷子就又重新上眼了。

　　他也知道宁卫民没那么傻，更不相信这东西，竟然能把自己的一双慧眼给懵过去了。

　　这次就看得仔细多了。

　　还真别说，很快就在梳妆台的侧面发现了一个铭文——大明嘉靖肆拾年宜雪居制！

　　有款儿有识，敢情这东西还是个距今挺久远的玩意。

　　但即便如此，老爷子还是相当的不解啊。

　　“哦，这东西上有铭文，你是冲这个买的？嗯，样式倒也对，看着差不离儿。”

　　“可问题是这物件实在太过破旧，木质也都差不多快朽烂了，就算是明朝的古物，这东西也加不了多少钱。百八十块也就到头了。”

　　“而且这铭文也有点太简单了，宜雪居是哪家的字号？名不见经传呢。照我看，还未准能够一百……”

　　偏偏就在老爷子犯嘀咕的时候，宁卫民再次笑起来了，而且这次是放声大笑。

　　你说他有多气人吧？

　　老爷子当时就恼了。

　　“你小子，乐个屁！有什么可乐的？”

　　不过根本没容他继续抗议，去训斥徒弟放肆，宁卫民就点破了最后的窗户纸。

　　“老爷子，您还别急。要我说啊，您可真是精明一世，糊涂一时啦。”

　　“没错，这东西的木料和年代是不值什么，但您别忘了，这可是梳妆台啊，这上面镶着镜子呢。”

　　“而这玻璃，可是要大清道光年间，等洋人来了之后，咱们这儿才有的。”

　　“那我就得问您一句了，这明朝梳妆台上的镜子，为什么会是透明的呢？这肯定不是玻璃啊，那又是什么东西？”

　　这一下子，让康术德真正的恍然大悟，也就顾不上计较了。

　　再次凑了过去端详起来。

　　良久之后，带着兴奋，老爷子就是一拍大腿，随后他自己说出了真正的答案。

　　“原来如此！敢情这是水晶镜啊！嗨，我观此镜面，就是用水晶磨制的。难怪了，你会把它抱回来啊。”

　　“水晶都呈六角棒样，越粗越值钱。就这梳妆台上的镜子，瞅着直径都得够一尺二了，如此大尺寸，质地、密度上好，能够做镜子的天然水晶，现今哪里找去？”

　　“嗯，这是你买下的第一件儿家具，算你买值了。就这面水晶大镜，要在老年间，也得值个四百五百的大洋。如今嘛，大概已经够格摆进故宫珍宝馆了。”

　　“嘿，你小子，是真会挑宝贝啊！有机会，找个好木匠好好修修这东西吧，能补的都补上，这钱我给你掏了，算是师父给你的奖励吧。”

　　那不用说，到这时候，师徒二人是相视而笑。

　　宁卫民口称谢谢师父，也是给美坏了。

　　当然，他的喜笑颜开，不在于这几个钱的物质奖励。

　　而是在于康术德实打实的欣赏，发自内心的认可啊。

　　所以完全可以这么定义。

　　在这行里，个人的素质是和拥有的财富成正比的，也是同步增长的。

　　这个行业里，任何一个大佬的确是真正的大佬。

　　因为他们的学识本身就值得人们尊重。

　　而反过来讲也一样，也足证明这行里真的没有多少侥幸。

　　因为表面上看捡漏，似乎是运气使然。

　　但其实行里人都懂得，捡漏靠的不是运气，而是学识和智慧。23sK.com

　　运气只能给人一个契机，但左右不了结果。

　　正所谓，人能走一时之运，但绝走不了一世之运。

　　但即使是运气好得不得了的人，这辈子捡上两件老物件就了不得了。

　　而且假如一个人的素质始终无法与财富匹配的话。

　　即使他到手一两件宝贝突然发迹。

　　那他也早晚会凭实力，把靠运气得到的钱再输出去的。

　　宁卫民懂得这个道理，也更清楚未来假货横行的状况。

　　所以，他一点也没因此志得意满，反倒愈加对琢磨行里的道道起了钻研之心。

　　总之，就当前宁卫民的生活来说，已经相当完美了。

　　他是丰衣足食嬉皮笑脸万事俱备，唯一缺少的，或许只是一点点严肃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第八十九章 梳妆台免费阅读。https://xs.23sk.com 