    舒歌朝乔锦旸感激地看过去，却不知被傅南霆尽收眼底，还未反应过来，他已走过来，站在面前，惯有的君临天下般命令式的语气飘出：“早点回家，不要在外面玩得太晚了。”

    这男人，还真拿她当私人物品了？

    舒歌还未来得及吐槽，已被乔玥儿拉着离开了。

    一直走出酒店，舒歌才松了口气。

    乔玥儿揶揄地上下打量了她一番：“看不出来啊！不是都说你喜欢程枫吗？原来跟程枫的叔叔有一腿？”

    今晚这么一闹，乔玥儿误会了也正常，舒歌嘴皮子一扯，解释：“我跟他没什么的。”

    “没什么我哥会亲自过来为我赔礼道歉？我哥可是难得出门的，除了傅南霆，再不会给其他人面子了。”

    “总之我和他真的没什么。你可别在学校乱说。”

    乔玥儿见她真的不想提，抬手给嘴巴做了个拉拉链的动作：“既然咱们是朋友了，朋友的秘密，我当然不会乱说。”

    *

    第二天一大早，舒歌刚下了第一节课，便听同学说乔玥儿找自己。

    她刚走出教室，乔玥儿就一脸气鼓鼓地走过来，跟谁欠了自己百来万似的。

    “怎么了？”舒歌一疑。

    “我昨天跟教务处那边说了白灵雪在话剧社盗窃我东西的事，结果今早从学校这边得知，教务处的处理结果是给她记个大过而已。气死我了，难道不该开除吗？”乔玥儿气得不轻。

    舒歌眼皮子一动，记过？这处罚，确实不算重，问道：“你去找过教务处吗？”

    “嗯，教务处说咱们学校是百年名校，从没出过这种事，传出去不大好，会损了校誉，再说，白灵雪平时还挺乖，从没犯过什么错，在老师和同学眼里印象还不错，指不定也是一时犯了糊涂，知错就改，善莫大焉，还劝我算了。”乔玥儿越说越气，又声音一低：“我觉得学校这么包容白灵雪不大对劲，私下去打听了一下，结果，你猜打听到什么？”

    “什么？”

    “是校董会打招呼，让教务处将这事大事化小。还真是怪了，校董会怎么会关心这种事？这白灵雪不会是走过后门，贿赂过校董会的谁吧？”

    舒歌脸色一动。

    程枫的父亲，自己前世的公公——程祖耀就是京大校董会的成员。

    学校里好几栋楼都是他捐资的，所以在京大的校董会地位颇重，很能说得上话。

    难道是程祖耀帮白灵雪求了请，才免除了她被开除？

    可程祖耀无端端怎么会帮白灵雪？

    莫非是程枫的意思？

    她暂收心思，安慰了几句乔玥儿：“既然学校都这么决定了，算了。再说，记过是要留档案的，这污点会跟着白灵雪一辈子，以后毕业了找工作都会很麻烦，她这次也尝到苦头了。再说，就算不被开除，她以后在学校的名声也不好听了。别气了。”

    待乔玥儿气顺了些，终于回去上课了，她才走到学校大门口。

    不出所料，一辆明显价值不菲的黑色商务车显得格外突兀地泊在学校马路对面的一排自行车旁边。