    眼角余光瞄到的所处地似乎是在一个诺大的六角形房间中心，天顶深幽，看不到尽头，室内更是空空荡荡得，只有诺兰和这个神秘的白衣少年的身影。

    少年的表情虽然平和，却莫名地让诺兰感受到了畏惧，女孩禁不住颤抖着一步步向后退去。

    “山崖时的相见，我在你的身上留下了气味，当时我并不确定你一定能活着走到雪拉所在的领域，毕竟，这可是传说中最难走出的迷宫之一，除了胆色更需要强大的好运。看到你走进塔中的时候也是认为希望渺茫，凶多吉少……呵，但反正我也是需要突破这塔之谜宫，便一边探着路，一边感应着你的踪迹，没想到你的位置却是在突然之间跃入了上层——看来我的直觉还是如此的精准，总能找到那个命运中的领路人。”少年身型动也不动，但原地却是一阵旋风突起，白色的斗篷就此随着劲风吹开，全然露出了那满头的飘逸银，一身的精装白衣，一对狐状的双耳，和扫在身后的银毛长尾。

    然后，他抬起头来，对着看似无尽的天顶说道：“雪拉，好久不见，我来找你叙旧了。”

    －

    ［留下气味？］诺兰退了离他至少有5米的距离，回想起初遇此人的情景——

    ［因为啊，你看这风景，便知今夜会有一场风暴过境。］少年说着指向了崖面那头的一切无恙的天空——当她再一次转回脸来，绝美的少年已经消失在空气，只留下了一阵惑人的香气……

    －

    ［原来是那时……］又是一阵内疚从诺兰心底升起，她不安地抬起头来，顺着白衣少年的视线看向头顶，只见一道紫光闪耀，如闪电般飞跃到距离头顶约2o米的位置，一个打扮华美，且看起来稚嫩的女孩出现在视界——

    紫色的长随着气流的波动飞舞于空中，白色短裙边上勾勒着华丽的金边，裙后宽大的紫袍衣尾随着长波动，衬得先知那对纤长双腿格外显眼。她脸上的双眸是晴空碧天的蓝，略圆的粉嫩小脸看起来似乎只有十四五岁，身后两对闪烁着金边的薄翼扇动着，也不知是这翅翼的力量让她停留在空中，还是因为其身轻如燕的神仙奇骨本就可以停于空中不落呢……

    －

    “九尾，你来的可真是时候，还有一刻满月足七，七颅恶龙的力量即将释放，这将是你我力量最为虚弱的时分——你选择这个时候不约而至，想必带来的不是什么好消息吧？”雪拉皱着眉头，带着明显的不满口气质问。

    “呵呵，七颅恶龙的复活，这个话题听起来可有几分耳熟？——我记得一年前的今天，我似乎有派人送来一封信函，内容是关于恶龙复活的征兆，可是却没有收到任何来自于你的回音……当然了，你应该早已忘记了此事吧？因为，那时你还沉溺于创造一个又一个幻境的游戏中，连我派来的人也没有亲自面见，草草打。如今，这天地即将裂变，外面的世界乌云漫天、风暴将至，这时才想着要亡羊补牢，凝化圣星石的力量是不是有些为时已晚？”

    九尾的冷嘲热讽让雪拉的脸色愈加难看起来，她语调冰冷地说：“九尾，事已至此，提及早前那些无关痛痒的过往还有何意义？你知道我正在凝化圣星石的力量，它本是七颅恶龙的精魂收寵之器，也本是属于恶龙身体的一部分。伴随着恶龙的醒来，圣星石的力量将越来越难以控制，所以我更需要安心的修炼，专注于凝化其能量，想办法将这些能量转化到我的身上！”

    “哼，呵呵……”九尾听后不禁立刻哼笑出声，“雪拉啊雪拉，你拥有了圣星石上万年，却到了今日才想到要将其力量转移到自己的身上，是不是觉悟得有些太晚了？”

    “说我晚……难道你……”雪拉听出了他话语背后的意思，不觉喃喃。

    “你猜的对。”九尾立刻接过话来，“我早已将守护的灵守石的力量凝化转化，与其合为一体，而我现今的力量也绝不是你可即——雪拉，你不求上进这么多年，重返战场真的能够与那七颅恶龙匹敌？绝后重生的恶龙力量必然终会于以前，可你却越来越弱小了。如此，还是将圣星石交托于我吧——只有我，才能完全承受其力量，也只有我，才有实力与那地狱返身的恶龙一战！”

    “九尾，你变了……”雪拉看着他逐渐变得血红的双眼，掩不住脸上的惊讶神色，“记忆中的你总是那么平和，到底生了何种变故，竟在多年之后将你变成了这样，真是世事难料……啊，难道那几起圣石被盗事件都与你有关？！”

    九尾不知为何突然开始笑了起来，越笑越大声，好容易他止住了笑意，说道：“雪拉，看在我们多年前共同奋战的交情，我给你选择——圣星石今天我必然带走，要么你亲自奉上，要么我自行取走，你选条路走吧！”

    雪拉的表情瞬间变得严肃得可怕，她大声回应道：“九尾白狐，就好像我不了解你一样，你也显然不够了解我！——当年的誓约犹在耳畔，圣星石如我命，如要取走，除非取走我命！废话少说，开战吧！！！——”

    －

    两个先知还在唇枪舌战的时候，诺兰已经溜到了房间靠边一角，这个房间没有任何可以遮掩的区域和物品，眼见着两位先知开打，自己也是难逃波及……

    果然，一阵刺眼的白光闪过，那个白狐九尾身后的银毛长尾突地变为了九条，一股强大的白光气流环绕其身，诺兰即使站得远远地，也被这股气流冲击得有些睁不开眼……且，九尾不知道从哪里抽出了一把精致的古琴，一道道白色的咒文旋绕其上，并以极快的度化为白色光剑及数条弦刺，向着雪拉直攻而去——(未完待续。)