    “千万不可以。”为戒听到莫无忌的话，立即叫道。

    “什么千万不可以?”莫无忌倒是疑惑的问道。

    为戒连忙说道，“你问我要隐匿容貌的丹药，难道不是想要去神域巢孵化的边缘，去浑水摸鱼？”

    莫无忌笑了笑说道，“我才什么修为，哪里会去那种地方？我只是去神域巢转转。现在神域巢孵化，很多强者肯定都去了，神域巢应该比较安全。我还是有些担心，毕竟我得罪过鸾魂神府的人。我觉得还是易容了出去，比较安全一些。”

    听到莫无忌不是要去神域巢孵化边缘，为戒倒是松了口气，他拿出一个面具递给莫无忌说道，“易容神丹非常珍贵，我是没有的。我这里有一件下品神器面具，你用了后记得还给我啊，这东西对我来说也是很珍贵的。”

    “为戒长老，你还是这样小气啊。”莫无忌接过易容面具，嘿嘿了一句。

    “小子，别看我是一个长老，我比你富不了多少……”为戒说话的时候，看见了莫无忌腰间的储物袋，想了想还是将下一句话吞了下去。

    莫无忌的这个储物袋一直没有换，尽管庞劼长老告诉他，他可以随意去领取修炼资源，不过莫无忌并没有去领取。

    等为戒长老离开，莫无忌第一时间服用了一枚遮乾丹。遮乾丹是八品仙丹，在仙界，这就是最好的易容丹药。

    只是这里是神域，莫无忌担心遮乾丹的规则太低，无法阻拦住别人的神念窥探。

    服用遮乾丹将自己易容成为一个黑肤的细眼修士后，莫无忌这才离开了天凡宗的驻地，然后戴上了易容面具，将面具幻化成一个白面阴鸷男子。

    之所以要遮挡自己的容貌，莫无忌可不是真为了去神域巢转悠。正如为戒之前担心的，他就是去神域巢孵化边缘发财的。

    ……

    一离开神域巢，莫无忌就感受到周围的天地规则更是变得无序起来。而且周围的空间神灵气也很是混乱，有些地方神灵气浓郁的惊人，有些地方有极为薄弱。

    这种情况莫无忌很清楚，在虚空中是常见的，主要原因就是天地规则不完善造成。

    神域巢孵化的方位依然传来一阵阵的轰鸣之音，和莫无忌这样赶往孵化处的修士极多。这些人和莫无忌一样，都是闷头赶路，没有谁会在意别人。

    莫无忌的风遁术施展出来，更是迅疾无比。随着他的速度越来越快，就是一些天神境界的强者也被他丢在了身后。

    足足一天时间，莫无忌才停了下来。此刻停在这片地方的人不计其数，所有的人都震撼的看着远处轰鸣的虚空。

    远处的虚空就好像要裂开或者是要坍塌了一般，虚空中的规则不断翻滚。翻滚中的规则不断凝聚，再变化，然后形成新的规则……

    十多名神王强者正在那天地规则翻滚的虚空边缘不断丢出阵旗，很显然，这些强者都在布置着阵旗。莫无忌在其中看见了庞劼师祖，他也在其中帮忙。

    一声凄厉的惨叫从身边传来，莫无忌看见一名年轻的修士嘴角溢血，脸色苍白的可怕。

    “这个白痴，肯定是用神念窥探孵化的神域巢，最后被绞杀伤害了识海，简直就是找死。”旁边有人不屑的说道。

    莫无忌听到这话，出了一身的冷汗。他正准备伸展神念感受那混乱翻滚天地规则变化的，如果能扑捉到其中的天地规则是如何凝聚成新规则的，对他更是有无与伦比的好处。听到刚才这话，他才知道，神念一旦渗透过去，就会被绞杀。

    远处的规则变化越来越混乱，一道道光芒不断的在其中纵横。轰鸣之音更是连绵不绝，偶尔泄露出来的几道道韵，都带着一种让人向往的大道气息。

    “这就好像开天辟地啊，太让人向往了。”有修士在旁边感叹道。

    “这的确就是开天辟地，听说当初神域形成不彻底。这后继神域巢孵化，就等于当初的开天辟地。那翻滚变化的天地规则，其实是在凝聚新规则，形成新的天地区域。”

    “的确，可惜的是神念无法渗透进去。否则的话，在神域巢孵化的时候，可以感悟到这种开天辟地的道韵，对修为肯定是有极大的好处。”

    “我听说在神域巢孵化的时候，就算是神王的神念扫进去，也会被其中的天地规则反噬，最后伤害识海……”

    “是啊，相对天地宇宙的形成，神王也只是沧海一粟而已。”

    听到这周围修士的议论，莫无忌心里微微一动。识海神念不能扫进去，对他影响不大啊。他有储神络的神念，储神络的神念再被反噬，最多也只是让他的储神络受到伤害，对他的识海可没有半点影响。

    莫无忌开始小心的伸展出自己的储神络神念，半柱香后，莫无忌的储神络神念渗透到了天地规则翻滚的虚空之中。

    浩瀚强大的天地规则涌来，莫无忌就感觉到自己的道念开始溃散，就好像之前修炼的一切都会在这瞬间崩溃掉。

    莫无忌立即逆转启道络，这些被他储神络扑捉到的所有天地规则气息，尽皆被莫无忌转移到了启道络，同时一百零八条脉络开始辅助周天。

    浩瀚的天地规则被莫无忌的储神络卷来，然后通过启道络抛弃。甚至千万上亿条天地规则，在经过莫无忌的启道络后，最后被扑捉到的只有一两条。更多更优秀的天地规则气息，因为太过浩瀚和玄奥，或者是因为太过稀薄，尽皆被莫无忌迅速抛弃。

    这种杂乱的规则如果不迅速抛弃，只会让莫无忌的脉络受损。

    尽管只是在亿万天地规则之中感悟到其中一两条规则气息，莫无忌依然感受到哪怕自己不修炼，他的修为也在蹭蹭上涨。因为明悟了些许的规则，他的神通更是清晰。

    时间一点点过去，所有的人都盯着神域巢外翻滚的天地规则，大家都在等着神域巢孵化结束，然后众多的宝物被抛洒出来。

    莫无忌和别人一样在站着，但是他却是在修炼当中。他跨入育道都一年时间了，这一年时间中他的修为几乎没有变动过。而这神域巢孵化的混乱规则气息，让他的修为飞速上升，仅仅数天时间，他就在无数天地道则的冲刷之间冲到了育神一层巅峰境界，只差一步就跨入了育神二层。

    在莫无忌考虑着是不是要冲击育神第二层的时候，一道独特的规则气息被莫无忌扑捉到，他毫不犹豫的控制启道络放弃了所有的规则，开始抓取这一道规则。

    莫无忌心里很是激动，他居然在神域巢孵化的虚空位置感受到了一道黑暗规则。别人看见就算是碰见了黑暗规则也不一定能够感悟到，但莫无忌因为得到了苦菜给的黑暗规则功法，他一接触到这一道黑暗规则，立即就扑捉到了。

    黑暗规则在莫无忌的启道络中愈发清晰，莫无忌甚至有一种无法遏制的冲动，想要就此开始修炼黑暗规则功法。

    好在他还有一丝理智，忍住了自己的冲动，神念不再感悟别的规则，而是开始扑捉这一道黑暗规则的方位。

    神域巢依然在孵化当中，各种规则依然是纵横无边。

    莫无忌小心的控制着储神络的神念渗透进了孵化的神域巢深处，更为恐怖浩瀚的天地道则轰来，莫无忌依然是不感悟，直接通过启道络将这些规则抛弃。这一刻对他来说最重要的是，寻找到黑暗规则到底在即将孵化的神域巢何处。

    时间一点点过去，神域巢的孵化轰鸣也渐渐减小了下来。

    莫无忌扑捉到的那一丝黑暗本源的天地规则忽然消失在浩瀚的虚空之中，莫无忌再也无法感应到任何气息。

    “轰轰轰！”更为剧烈的炸裂传来，跟着无穷无尽的光芒就好像仙女散花一般洒了出来，密密麻麻。

    莫无忌的境界几乎是在同一时间冲破了育神一层，跨入了育神二层。

    “孵化的神域巢开始落宝了!”惊喜声中，无数的人都扑向了那洒落出来的无数宝光。

    漫天光芒闪烁，众多修士的打斗也在这一刻开始，

    莫无忌没有第一时间去抢夺，他将那黑暗规则彻底消失的方位做了一个记号。等将来孵化的神域巢可以进入后，他第一时间不是去抢夺别的宝物，而是去这黑暗规则所在的地方，修炼黑暗规则功法。

    将这个记号做好之后，莫无忌这才加入了众多争抢的大军当中。

    孵化中的神域巢就好像一个宝物喷泉一般，不断的被洒落出来，有些甚至被洒出数百万里之外。

    宝物虽多，争抢的修士更多。遇见一件顶级的神材或者是神灵草，甚至有数十上百的修士前往争夺。

    莫无忌的神念比一般的天神修士也不弱，他第一时间就看见了一枚顶级的神冥石。神冥石是炼制储物戒指的神材，在世界神之下，这种东西最为珍贵。神界储物戒指虽然多，但很少有修士使用来历不明的储物戒指。谁也不敢肯定，来历不明的储物戒指有没有记号之类的东西。

    “滚开。”一名同样是育神的修士一拳轰向莫无忌，他也看中了这一枚神冥石，他比莫无忌更清楚，这种神域巢孵化散出来的神冥石价值有多大。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）