    周瑜和沈雄一惊，立即转身看向楼梯口。

    楼梯上来就是转角，这一下，上来的两个人，看过去的三个人，十目对视，气氛变得有点奇怪。

    上来的两个人看肤色就知道是老外，他们也看着望过来的三人组，停顿了脚步，不知道是进还是不进......

    亚瑟和布兰德觉得对面来哈啤的香江人有点怪，你乐你的，看我们干嘛......

    不过这个认知很快被打破，周瑜和沈雄盯着他们，一步一步走了过去，他们对视一眼，觉得似乎有些不对劲，本来做的就是非法的事，警惕心马上上来，转身就往楼下跑。

    “警察，站住！”

    “那特么是老外，你跟他讲中文？”

    沈雄高喊一声，周瑜咒骂一句，两人迅速狂奔追了上去，听到呼喊的madam也从房间里走了出来，跟了上去。

    亚瑟和布兰德没命的往下冲，只是几层矮楼梯，几步就让人高马大的两人冲了出去。

    周瑜还在沈雄后面，他们本就离两个老外有点距离，而且是看见他们逃跑才起跑，这个楼梯只能容纳一个人往下，他的速度提不起来。

    等追到门口，两个老外已经跑到了对面马路，而且是分开跑。

    “你追那黑的，白的给我。”情况紧急，周瑜不多废话，说完直接朝对面的白人追去。

    上班的点，路上的车辆已经很多，他瞅准车辆的间隙猛冲。

    前面的亚瑟余光看见追来的周瑜，心惊肉跳，不要命的往前狂奔，看也不看是不是绿灯。

    追在后面的周瑜都生怕这崽子被车给撞死，只能也跟着一起闯。

    亚瑟的体力明显没有周瑜的好，距离在不断逼近，这时，前面路上出现了两个正在执勤的巡逻军装。

    他们看见前后追逐的两人，马上意识到有情况，向前方的老外靠了过来。

    “警察，抓住他。”周瑜大声呼喊。

    两位巡逻军装挡住了亚瑟的路，手放在腰间，嘴里对着不断靠近的亚瑟说着什么。

    亚瑟见被拦住，心一横，凭借着高大的体格硬生生的撞了上去，冲开了两位军装的围墙。

    也是这一冲，让他的速度受到了遏制，一个趔趄，差点摔倒，周瑜纵身起跳，猛的飞起向他扑去，抱住身体，一把把他扑倒在地，借势翻滚。

    老外没有准备束手就擒，还在垂死反抗，回手就是一拳挥向周瑜的面部，周瑜微蹲，仰头躲过，反击一拳轰在老外的鼻梁。

    “嗷---”老外发出一声惨叫，用手捂住鼻子，眼泪水直接从眼眶里流了出来，也不知道是酸的还是痛的.......

    两位军装一人盯着老外，一人盯着周瑜，盯着周瑜的还紧张兮兮的，随时有拔枪的冲动。

    周瑜掏出警员证递了过去，看着地上的老外，没有说话，剧烈跑了一段路，他都有点喘粗气。

    “跑啊，怎么不跑了？你还挺能跑啊。”周瑜骂了一句。

    军装巡逻核实完他的证件，又把证件递了回来，周瑜平静了气息说道：“师兄，你们帮我看一下，我去看下另外一边。”

    另一边，沈雄就幸运多了，这老黑刚跑出去没多远就碰到了另外条街的军装。

    沈雄身为盘踞在尖沙咀重案组多年的老员工，认识他的人就多了，他一喊，两个军装就帮他把人扣下来了。

    老黑布兰德光棍多了，瞧见跑不掉了，举起双手就喊着：“窝头香，窝头香，别开枪。”

    所以等周瑜回到公寓大门口的时候，沈雄已经抓着老黑的手铐在那等着了。

    “跑了？没抓到啊。”沈雄看着一个人过来的周瑜，想着安慰安慰：“没事，有一个估计也够用，另外一个也跑不远。”

    周瑜笑了笑：“抓到了，路边碰上了伙计，让他们看着呢。”

    “做得好。”

    马帼英刚才见他们两个已经去了，就没有去追，现在看两个都到手了，心情也是舒缓了下来。

    “thank you，madam。”

    马帼英和周瑜沈雄带上两个老外，直接回了总部审讯室。

    审讯，当然是一个一个来了，比较光棍的老黑布兰德成为了他们的第一个目标。

    审讯室，周瑜和沈雄面对着布兰德，问话的是沈雄，记录的是周瑜。

    马帼英的意思是让沈雄教一教周瑜怎么审讯，让他学习一下。

    沈雄：“叫什么名字？”

    老黑：“布兰德。”

    沈雄：“哪里人？”

    老黑问号脸：“沃特？”

    沈雄换上了撇脚的英文：“你的国籍。”

    老黑：“阿美。”

    沈雄：“你来香江做什么？”

    老黑：“旅游。”

    沈雄：“放屁，......”

    沈雄噎住了，抓耳挠腮的，看的老黑都觉得奇怪，沈雄问向周瑜：“这个，‘你老实点’用英文怎么说？”

    周瑜：“......”

    他无语的看向沈雄：“雄哥，你们以前就没处理过牵涉到老外的案子么？”

    沈雄嘿嘿笑了笑：“处理过，以前那不是有伟胜么，他的英语还不错，总部也有专门的翻译，我就不行了，这不是他不在么，要不...我们等他回来再审？”

    周瑜无奈的笑了笑：“算了，我来吧，我英文还行。”

    他算是知道了为什么这几个人都升不上去了，督察的考试是有英文要求的，光书面写几百字的英文报告这一条，估计他们都过不了。

    “你会英文？厉害啊。”沈雄惊喜。

    “还凑活。”

    这个年代，对普通警员的要求不能太高，像警员这个级别，会几句常用的就不错了。

    两个人换了个角色，开始审讯。

    周瑜：“你刚才去楼上干什么？”

    老黑毫不羞涩的回答：“找小姐，这不犯法吧。”

    周瑜笑了笑问道：“是不犯法，找小姐就找小姐，你跑什么?”

    老黑义正严词的回答：“你们几个人冲过来，我以为你们是抢劫的，所以我才跑，而且我路上看见警察，我就投降了，谁知道你们也是警察。”

    周瑜点点头，看样子是老油条了，这个故事听起来没有任何毛病。

    老黑说着说着也觉得他的说辞天衣无缝，胆气上来，气焰愈发的嚣张。

    “你们为什么要把我抓到这，我没有触犯香港的法律，你们不能这么对待阿美的人士，我要投诉！我要联系大使馆！”

