    还真是不要命了，宫本一心闪过一丝错愕和惊喜。

    “唵。”

    他的鼻翼微动，下一刻，胸腔如同一口黄铜大钟，空气震荡，古铜色的皮肤一缕缕鎏金光彩亮起，裸露出的手臂上血痕弥合，原本就魁梧的身躯变得越发高大，肌肉膨胀，如同一块块岩石，宫本一心仿佛是寺庙之中的护法金刚一般，威严不可直视，同时他手中的武士刀变化莫名，在和‘刹那’相撞的时候力量凝固在刀身，不进不退，紧紧缠绕住‘刹那’，仿佛龙爪一般。

    上川悠仁手中如同明月般的刀光无法继续升起，被龙爪死死地禁锢在半空中，找有预料地他手腕转动，化作一招袈裟斩，升到半空中的明月露出真正的杀招，无数被裹挟的【风之剑意】凝聚，破开的空气中，虚幻的刀吟声最终化作了实质，如同一线，响彻在所有人脑海之中，斩断所有的思绪，让行为停滞瞬间。

    而青色的刀身如同跃出水面，但却又种种落下的巨鲸，带着不可阻挡的气势，劈向面前的护法金刚，带着千钧之力，带着上川悠仁对剑道的决意！

    咚。

    ‘刹那’斩到宫本一心身上，巨大的轰鸣声如同深山之中敲响的晨钟，一道刺眼的血痕凸显，宫本一心的地面下沉，上川悠仁没有更近一步，顺势抽身而退，一股悠长的气息裹挟着炙热的水汽从口鼻之中喷吐，对着宫本一心诚恳地鞠躬道，“谢谢前辈指点。”

    这句话，他真的是出自肺腑，刚刚如果是真的搏杀，自己根本没有机会在剑豪手中完成最后的【鲸歌】，这位剑豪有着太多的方法提前杀死自己，但是他选择强行用肉体承受。

    “好家伙。”宫本一心看了看左肩上深可见骨的伤口，裸露出的骨骼也带有一点点的青铜色泽，“如果是一般的剑豪，这一刀斩下，也可以要了半条命。”

    “但我在实战之中，也没有完成这一刀的机会。”上川悠仁笑着说道，想了想之后吩咐龙田道，“帮我将床头柜的盒子拿来。”

    北月曾经赔给了他一颗【鲛人泪】，虽然这是他仅剩下的一颗，但上川悠仁还是准备拿出来用在这里。

    至于之后虚境的保命东西，他只能够想办法看能不能从三井凉子这位富婆这里借，或者薅北月的羊毛。

    龙田从上川悠仁真的伤到了宫本一心的震惊之中回过神来，想要转身去拿东西。

    三井凉子猜出了上川悠仁的想法，笑着说道，“不用麻烦。”

    随后从身边的白色小皮箱中拿出淡黄色，泛着药香的纱布和一盒药膏。

    宫本一心接过药盒打开之后闻了闻，“鲛油，好东西。”

    鲛人有着特殊的治疗力量，它们的眼泪虽然也能够治疗伤势，但最好的还是用它们身体经过秘法提炼出来的鲛油，不过如果没有特殊情况，一般是不会这样竭泽而渔的。

    宫本一心熟练地替自己上药包扎。

    同时笑着对上川悠仁招手道，“过来坐，不用自责，刚刚你的一刀已以抵消我今天受的伤。”

    看到如此豪气的宫本一心，上川悠仁也没有作小儿女状态，走过去坐在了宫本一心身前，三井凉子将纱布和药递给了龙田，示意他帮上川悠仁包扎。

    虽然宫本一心从始至终都没有主动攻击，用力过猛导致的虎口开裂和被【风之剑意】割裂的皮肤不断涌出赤红色的鲜血。

    宫本一心快速帮自己包扎好了之后，眼神之中难掩兴奋的神色，“刚刚那一刀叫做什么？”

    “鲸歌。”上川悠仁看着兴奋如同小孩的宫本一心，闪过一丝明悟，原来这位是一位武痴啊。

    “好名字。”宫本一心赞叹道，随后闭目冥想，仿佛是听了一场盛大的歌剧，回味余音一般，过了一会儿，他才叹息道，“可惜你现在还太弱了，这招勇猛有余，变化不足，如果真正能够完善，必然可以独成一家。”

    见到宫本一心对自己的剑招如此高的赞扬，上川悠仁没有自傲，也没有自谦，“如果我以后成为剑豪，必然再次向宫本老师讨教，以还今日让刀之恩。”

    上川悠仁用上了老师二字，古人有一字之师，今天宫本剑豪算是自己一刀之师。

    听到上川悠仁的话，宫本一心愣了一会儿，随后哈哈大笑，“好，我等着以后你让我一刀，到时候可别被我砍死了。”

    上川悠仁感受着卡牌带来的力量，声音带着些许诡笑说道，“到时候但愿宫本老师能够砍死我。”

    等我集齐了肉装羁绊，就让你明白什么叫做ADC输出的痛苦，键盘都点烂了，砍的血还没有别人回得多。

    略过了这个话题之后，宫本一心用手托着下巴，沉吟了一会儿说道，“你小子比想象中要对胃口，我今天有些后悔来了。”

    不过下一刻他又嘿然一笑，“怎么今天早上才教训了苇名正言的徒弟，现在就变得和他一样了。”

    他认真地看向上川悠仁，“小子，别死了，我等着你成为剑毫来挑战我的一天，今日，我以宫本一心之名见证，神意天风流重开。”

    随后没有丝毫拖泥带水地站起身来，大步离开，就像他来的时候一样。

    上川悠仁等人站起身来，目送这位剑豪远去，望着对方渐行渐远的身影感叹道，“古代的豪侠大抵就是如此吧。”

    佐藤正义狠狠地点头，眼睛明亮，和龙田对视了一眼，两人默契地从后面将上川悠仁横举，然后抛到半空中，少年们的欢呼声响彻整间道场，就算没有加入其中的三井凉子和上杉穆也眉眼带笑。

    欢呼过后，望着近乎支离破碎的道场地面，龙田带着些许的苦恼，“看来要重新换地面了，这样可没有办法继续开道馆。”

    冷静下来的上川悠仁摆了摆手，“地板暂时别换了，省得之后还要重换。”

    龙田立马想到了什么，神色严肃地看向上川悠仁，“你的意思是？”

    三井凉子冷声替上川悠仁回答道，“还没有明白过来宫本剑豪最后一句话吗？我们的敌人已经来了，根本没有给我们预想之中，那么多准备的时间。”

    这个时候，一个沉稳的青年男子声音清楚地传递到院落之中，“京都香取无念流中居一雄携众前来拜馆。”

    声音如同幽深的潭水，谁也不知道潭水之下隐藏着什么。

