    “只有和入魔之后的星主站在对立面，才能让上天界的其他势力消除掉疑虑……”

    站在对立面！

    才能消除的疑虑！

    听着大长老空的一番话，苏逸辞笑了，其笑的分外讽刺，“所以呢？这跟墨家的惨剧又有什么关系？这和他夺了天之罪的身体又有什么关系？”

    苏逸辞的两句反问，可谓是一针见血。

    顿时令空，凝两位长老堵得哑口无言。

    的确，星主为了星月神宫入魔同墨家惨案完全是两码事。

    虽然复活星主的想法，是墨家之人的主观想法，就算这一点不是星主自己的行为。但夺了天之罪的肉身，总该是他所为。

    “不要企图让我们产生共情的想法……”苏逸辞冷冷的盯着大长老那高冷的目光，“墨染衣是墨染衣，星主是星主，就算两人都是为了自己身边的人，但只要一旦伤害到她……我便不允许！”

    “哗！”

    气潮叠起，魔气纵横。

    苏逸辞挡在墨舞衣的前方，不偏不移。

    不论墨舞衣接下来作何选择，苏逸辞都会全力支持。

    哪怕是说，墨舞衣现在想要夺回天之罪的身体，苏逸辞都会毫不犹豫的直奔仙月殿。

    当前的氛围再度变的紧张。

    空，凝两位长老也自认为是理亏的一方，一时之间也不知道如何反驳。

    但为了星月神宫，两人也有不得不守住星主的理由。

    当年月神为了镇压星主身上的魔气，功体大受影响，还遭到了魔气的反噬。后来又因为其他事件，导致月神陷入了沉睡当中。

    这点虽然瞒着古圣域的所有人，可两位长老都知道月神的状况。

    在月神苏醒之前，唯有归来的星主可以保住星月神宫。

    一旦苏逸辞和墨舞衣选择夺回墨染衣的身体，星月神宫必然面临着非常艰难的局势。

    就在两边僵持不下的时候，后方的墨舞衣缓缓的站起身来。

    “舞，舞衣……”二长老凝轻唤一声。

    大长老，苏逸辞也是回头望向对方。

    墨舞衣已经回归了平静，只不过面容有些苍白，她轻声对苏逸辞，道，“帮我送两位长老回去吧！另外，我想离开星月神宫……我们明天就走……”

    苏逸辞先是怔了一下，接着轻叹了口气，然后点了点头。

    旋即，苏逸辞望向空，凝二人。

    两位长老还想再说点什么，对视了一眼，终究还是欲言又止。

    随后，苏逸辞送他们离开。

    转眼间，凉亭中就剩下墨舞衣一人，她深深的叹气，抬头望着天空，努力不让眼泪流出来。

    这时，墨舞衣的侧方肩膀上的圣月灵纹闪烁着独特的瑰芒。

    “嗡！”

    紧接着，一缕缕的圣洁银芒流动而出，并交织在墨舞衣的面前，随即化作一道虚幻的纤柔的梦幻人影。

    这道虚幻人影乃是月神留在墨舞衣身上的一缕意识，墨舞衣的实力之所以增长的如此之快，也是因为月神的意识中蕴含的强大力量。

    人影虽然虚幻，但却美丽绝伦。

    她睁开一双茶色的双眸，分明带着几分哀伤。

    墨舞衣与之对视，两人的眼神，此刻竟是出奇的相似，都伤感的让人心疼。

    “对不起，瞒了你这么久……”月神轻声说道。

    墨舞衣轻轻的摇头，“我不应该来这里，原来我一直都是最无知的那个人。”

    月神轻叹一声，随即道，“给我一点时间，我会把他还回去。”

    墨舞衣没有说话，她转过身去，一手扶着凉亭的石柱，一边潸然泪下。

    月湾阁外。

    “替我向她说声抱歉。”大长老开口说道。

    苏逸辞没有说话，星月神宫还有多少秘密？还有多少墨舞衣不知晓的事情？都不清楚。

    本以为在星月神宫可以给墨舞衣一个安稳，至少不用到处跟着自己以身犯险。没想到，星月神宫藏纳着秘密更是无比繁多。

    早知会是这种结果，苏逸辞当时就应该阻止对方返回星月神宫。

    “明天我会带她离开。”苏逸辞不冷不热的说道。

    空，凝二人神情略有几分波动，还是没有再说什么。

    以墨舞衣当前的状态，自然是不愿意留在星月神宫。就算留下来，未必就愿意继续帮助他们抵御外敌。

    “出去散散心也好，关于星主的事情，我们会给她一个交代的，希望你们暂时等待一下。当前的星月神宫非常需要星主。”

    说完之后，大长老再度表达了一下歉意，旋即与之二长老离开了此地。

    尔后。

    苏逸辞回到了月凝楼北侧的凉亭中。

    墨舞衣静静的站在凉亭的外围边缘，万盏星河下，佳人美如画。落寞和悲伤，在此刻犹如笔下的唯美线条，让人心生触动。

    苏逸辞走上前去，从身后将墨舞衣抱在怀中。

    墨舞衣眼帘低垂，她抬手握着苏逸辞的手掌，脸上挤出一丝微笑，“不用担心我，我比以前坚强多了，这样的事情，难不倒我。”

    苏逸辞笑了笑，“是，我不担心，我知道你会尊崇自己的选择。”

    “其实，我很想再跟他说几句话。我很想当面跟他说声抱歉，也很想跟他说声谢谢……”墨舞衣声音哽咽。

    对于哥哥，她有太多的遗憾了。

    苏逸辞静静的听她倾诉，如同她最大的依靠。

    这一次，苏逸辞内心有些庆幸，庆幸自己在她的身边。

    斗转星移！

    昼夜交替！

    翌日！

    苏逸辞带着墨舞衣离开星月神宫，随行的还有夜南御，雪翼。

    对于墨舞衣的离开，星月神宫的众人感到惋惜，但却没有任何留下她的理由。

    巍峨气派的峰峦之巅。

    一道宛如立于亿万暗星之下的身影远远的目送苏逸辞和墨舞衣的背影渐行渐远。

    他的眼神很深。

    深邃的看不到任何的情绪波动。

    “能够再看到你们两个，真的很好呢！”

    说罢，对方侧转过身，踏步离开，无形的气尘叠起，于地面掀起一片雾色霜华。

    “出尘已落沧桑路，谁人不朽坠魔途。罪身镌写无穷恨，可笑天地不容吾！”

    “哗！”

    乾坤逆转，风云再起！

    天之罪？

    星主？

    对方究竟是谁？

    离开星月神宫的苏逸辞和墨舞衣，接下来又将去往何处？

    潜藏在暗处的几位始魔神传承者又将在世间掀起何等的风波大浪？

    明与暗的交锋。

    权与利的对抗。

    一系列的精彩较量，即将开始！

