    只是吃一口，多龙巴鲁托就彻底被能量方块所征服。

    没办法。

    对从未吃过东西的它来说，这绝对是迄今为止对它刺激最大的一次。

    而且这还是顶级品质的能量方块，都不是当初忽悠波克比的那种。

    “恰可咿？”

    ‘好吃吧好吃吧？’

    波克基古迫不及待地看着多龙巴鲁托，期待着它的回答。

    多龙巴鲁托也没有让它失望，一个劲地点头。

    好吃！

    当然好吃！

    旋即用更期盼的眼神看向夏彦。

    那眼神，就像是隔壁邻居家的小妹妹，在品尝了糖果的美味后，希望能得到第二颗那讨好的样子。

    夏彦笑吟吟地再次拿出能量方块。

    喜欢就对了。

    坐在地上，一边给多龙巴鲁托喂能量方块，另一边也不疾不徐地给精灵们分配食物。

    也到了吃放的时候。

    多龙巴鲁托非常乖巧地伏在地上，等着夏彦投食。

    但它的食量却好似怎么都吃不饱一样，都快赶上卡比兽了。

    这样单纯地消耗顶级能量方块，夏彦有点吃不消。

    好在，看到所有精灵都停下了进食后，单纯的多龙巴鲁托也以为进食结束了。

    只是意犹未尽地砸吧着嘴巴，回味着之前的味道。

    也是从这一刻开始，多龙巴鲁托的生活，才终于从枯燥乏味的灰黑白色调中，添加了几笔浓厚的色调。

    这个味道，它可能一辈子都忘不掉。

    “多龙巴鲁托，想离开这里吗？”

    ‘想！’

    这一次，多龙巴鲁托回答得没有半点犹豫，它对外面世界的好奇，对美味能量方块的回味，此刻已经占据了它全部的脑袋。

    “但这两根锁链......”

    夏彦露出了无奈之色。

    他之前让双剑鞘尝试了，没用。

    就算使用“万物平等剑”砍上去，结果也是一样。

    但凡是能够造成一点点的伤害，也能通过慢慢磨，把这锁链给磨断。

    ‘锁链？’

    多龙巴鲁托看向束缚在自己身上的两条黑色锁链，明白了夏彦的意思。

    叮铃铃——

    随着多龙巴鲁托的扭动，锁链发出了清脆的声响。

    这是它为数不多可以消遣的方式。

    在这安静的石室内，就只有它和这锁链可以发出一些动静和声响。

    所以它一直认为这锁链是它最宝贵的东西，一直都很小心地爱护着，生怕对其造成什么损伤。

    但现在。

    它忽然觉得，这两条锁链是那么的扎眼。

    它们成了桎梏它离开这里的最大阻碍。

    多龙巴鲁托的眼中浮现出气愤，转头就是一口咬在锁链上。

    看到在这一幕，夏彦无奈地摇摇头。

    这两条锁链就是古代人用来限制多龙巴鲁托的，怎么可能就这样被它轻易地挣脱。

    开口道：“没用的，多龙巴鲁托，这锁链是有人专门用来限制你的，虽然我不知道是用什么材料制作的，但非常坚固，你绝对......”

    咔！

    夏彦的表情一僵。

    就看到在多龙巴鲁托咬合的地方，漆黑的锁链上出现了一道非常细小的裂纹，并且随着多龙巴鲁托的力量加大，裂纹还在不断蔓延。

    感情，你能离开？

    夏彦诧异地看向它。

    原来多龙巴鲁托可以挣脱束缚，它的成长已经超过了对它实力预估的上限。

    只是因为多龙巴鲁托不知道这是束缚它的东西，所以一直都没有下手，不，下口。

    “等一下，多龙巴鲁托！”

    夏彦赶忙上前阻止它。

    它要是真的挣脱了，那接下来的安排，不就无法发挥作用了吗？

    “巴鲁亚——”

    多龙巴鲁托松开嘴，不断地揉搓着自己嘴巴。

    ‘真的好硬......’

    旋即看向夏彦，又轻轻地喊了声。

    ‘你说得对诶，真的咬不开。’

    夏彦的眼角抽了抽，不着痕迹地抓住了锁链，手掌轻轻覆盖在了裂缝上。

    “呵呵——是吧？”

    多龙巴鲁托脑袋连点。

    “其实我还有一个更简单的办法，应该有不小的成功率，我们可以先试试这个，不行的话，再尝试弄断它。”

    “巴鲁亚！”

    多龙巴鲁托也没有多想，既然夏彦这么说了，那肯定是有着他的道理。

    “这样。”

    夏彦一边说，一边从背包里拿出了个超级球。

    他现在心里非常后悔，真的。

    因为他备着的精灵球不是普通的精灵球就是这种超级球。

    对付一般的精灵，哪怕是精英级的精灵，只要收服了并锁上精灵球，就万无一失了。

    可普通的精灵球和超级球对面前的这只多龙巴鲁托来说，却显得有些不那么牢固了。

    甚至夏彦都觉得，就算他锁上了超级球，只要多龙巴鲁托愿意，随时都能离开。

    缺少了最关键的束缚力。

    看到超级球，多龙巴鲁托脑袋一歪。

    这是什么？

    可以吃的吗？

    说着，就想咬上来。

    “这不是给你吃的，这是精灵球，一种可以携带精灵的工具，就像这样。”

    用另一枚精灵球将怪颚龙收回来。

    然后再打开精灵球把它放了出来。

    怪颚龙满脸的无奈，却一句话都不敢说。

    没办法，不管是夏彦还是多龙巴鲁托，它都得罪不起。

    特别是多龙巴鲁托。

    同为龙系精灵，拥有着龙系血脉的它，对多龙巴鲁托的感觉最为明显。

    在它的眼里，这哪是什么模样可爱，性格乖巧的多龙巴鲁托，那完全就是一只史前巨兽。

    在多龙巴鲁托的面前，怪颚龙就感觉自己就是一只小鸡仔，稍微多蹦跶两下，就被吃掉了。

    “巴鲁亚！”

    多龙巴鲁托看到精灵球的功能，眼睛瞬间就亮了。

    ‘好玩！’

    “我们试试？”夏彦试探性地问道。

    多龙巴鲁托脑袋连点。

    然后就把超级球轻轻地磕在了多龙巴鲁托的身上，同时提醒道：“不要反抗。”

    随着超级球的打开，红光将多龙巴鲁托包裹，紧而一起归回到了超级球中。

    叮铃铃——

    失去了多龙巴鲁托的承载后，锁链直接掉在了地上。

    事实证明夏彦的猜测是对的，这两条锁链虽然可以限制多龙巴鲁托，但并不能抵抗空间的变化。

    或许在古代，锁链也能抵御古代精灵球的封印能力，但对现代精灵球的空间能力，显然是没有任何防备。

    咚！

    多龙巴鲁托真的没有抵抗，超级球停止摇晃并锁定的声音响起。

    这代表着这只不知道具体实力如何，但肯定非常强的多龙巴鲁托被他收服了！

    还未等他脸上露出喜色，超级球就自己打开了，多龙巴鲁托再次出现在面前，并且没了锁链的束缚。

    “巴鲁亚！”

    多龙巴鲁托欢快地叫着，在石室内打着转

    真的成功了。

    夏彦的表情微僵。

    果然。

    只是超级球，根本就无法束缚这只多龙巴鲁托，哪怕上锁，也是一样的。

    结果可能就是这枚超级球直接破坏，多龙巴鲁托回归自由。

    “巴鲁亚？”

    不过还未等多龙巴鲁托高兴多久，它忽然脑袋旁的两翼抖了下，支起身子，眼睛看向角落。

    或者说，是在看向距离这座遗迹，有着遥远距离的某个方向。

    “怎么了？多龙巴鲁托。”夏彦问道。

    “巴鲁亚......”

    ‘好像，有什么东西，在呼唤我......’

    多龙巴鲁托有些犹豫，不太确定自己的感觉对不对。

    就好像，远远的有一个声音，在不断地呼唤着它。

    很轻。

    之前被锁链束缚的时候它没能感觉到，但一脱离锁链，它就“听”到了。

    闻言，夏彦缓缓蹙起眉头。

    呼唤？

