    然而，就在众人震惊之时，苏陌凉已经快速剥离好了火蚕灵丹的药材，将其全部投入了邪血鼎里，指尖的异火爆射而出，将邪血鼎团团围住，张牙舞爪的释放着炙热的温度。

    她如今已经达到了丹圣中期的实力，可以炼制一种叫火蚕灵丹的丹药，而她的空间里刚好也有炼制这味丹药的药材，所以正好可以派上用场！

    她听真君老人说，这火蚕灵丹是中圣品的丹药，比寒血丹要厉害不少，可以更有效的抑制体内的寒气和煞气。

    再加上她学会了神纹，要是将神纹刻录在火蚕灵丹上，对君颢苍的寒病有奇效。

    所以，苏陌凉将所有希望都寄托到了这颗丹药上，希望这颗丹药能让君颢苍撑下来，只要撑到城主大人出来，他们就有救了！

    想到这里，苏陌凉更是倾注了更多的精神力，用力挥舞着手臂，操控着异火，在空中迸射出无数的火花。

    此时，三种异火散发着三种不同的颜色，每一种都璀璨夺目，交织在一起，更是将苏陌凉照得光彩射人，熠熠生辉！

    不过，大伙儿震惊异火的同时，也被苏陌凉的炼丹手法和速度惊得瞠目结舌。

    其实，琉光学院的长老和弟子们早已见识过苏陌凉的炼丹技术，但依然被眼前的一幕震得说不出话来，更何况没有见识过苏陌凉炼丹的三大学院，此刻更是惊奇得像半截木头般杵在那儿，直接僵掉了。

    因为苏陌凉这一次的速度比上次在炼丹比赛上的速度还要快上好几倍，毕竟君颢苍的寒病不等人，她几乎是将毕生的力气和精神力全都发挥了出来。

    所以，全场下来，众人只看到无数的残影划过，快得大伙儿都来不及反应，便是闻到一股浓烈的药香散发而出。

    随后只见苏陌凉轻轻抬手，丹药顿时从药鼎了升起来，悬浮于空中，绽放出夺目的光彩。

    他们简直不敢想象苏陌凉的炼丹技术到底是精湛到了什么地步，竟然只用了几十息的时候，就将丹药炼制了出来，这怕是丹圣老人也快不到这种程度吧！

    然而，就在众人还在为她的速度惊叹不已的时候，丹殿的王长老却是情绪激动，难以置信的低吼起来，“老天，是中——中——中圣品的火蚕灵丹！！！”

    他的话一出，顿如一颗石子投入了寂静的湖面，瞬间激起千层浪。

    而后只听到阵阵惊讶的抽气声，弥漫在整个广场之上。

    丹殿的其他几位长老也是吓得张口结舌，浑浊的眼睛里闪烁着掩不住的惊芒。

    徐长老蠕动着嘴唇，震撼的喃喃自语，“竟然是中圣品的丹药，意思就是——她——她不是丹宗巅峰，而是丹圣中期！！！”

    丹圣中期几个字，被他咬得极重，脖颈竟是有青筋暴出，可见他震惊到了什么地步。

    “我的妈呀！丹圣中期？这么年轻的丹圣中期！！！我不是在做梦吧？”申长老更是吓得心脏漏跳一拍，眼睛瞪得像铜铃那么大，觉得不可思议的捂住了嘴巴。

    说来，也不怪他们震惊，像是丹圣老人，都是花了两百年的时间才达到丹圣巅峰，而苏沫这么年轻就已经是丹圣中期了，这样的修炼速度怕是已经不能仅仅用恐怖来形容了吧。

    这样的修炼天赋，要是再过几年，她岂不是还有希望成为丹尊的巅峰强者吗！

    光是想到这一点，大伙儿就心惊不已！

    然而此时的苏陌凉却是没有理会他们的反应，甚至将外界的动静全部屏蔽在外，直接闭上了眼睛。

    大伙儿看到这一幕，表情跃上几分疑惑，不知道她要干什么。

    就在众人猜测的时候，苏陌凉便已经专注的催动精神力，将其凝聚成笔，而后抬手握住心中的那支笔，开始在空中比划起来，不一会儿她便将神纹刻画到了丹药上。

    这时候，众人只看到一道金光从丹药上绽放出来，在空中显示出一个神秘的金色图案。

    只见一位身穿金色盔甲的老人，他双手合十，如老僧入定，一定不动的坐在那儿，没有任何动作，没有任何表情，但却是释放着恐怖的精神威压，刺得在场的众人心神一震，难以抵挡的往后退了几步。

    而看到这一幕的申长老则是吓得目眦尽裂，惊骇的大叫起来，“神神神神神——神纹！！！是神纹丹药！”

    眼前的图案他再熟悉不过，当初他可是亲眼看过苏沫的神纹丹药，那丹药上正是这个金色图案，一模一样，一点不差！

    当然不止她，丹殿的其他几位长老，那时候也亲眼目睹过苏陌凉的神纹丹药，都是留下了非常深刻的印象！

    因为神纹丹药太过罕见，当时苏沫能拿出神纹丹药来，可是给了他们不小的震撼。

    如今再次见到神纹图案，他们自然是被吓得够呛！

    因为他们没想到，这个神纹图案，竟然是出自苏沫之手！！！

    那岂不就意味着，苏沫就是那个他们四处打听，想要巴结的神纹炼丹师！！！

    意识到这种可能，王长老吓得面如土色，整颗心如坠冰窖，寒意瞬间袭遍全身，竟是让他涌上了一身的冷汗，僵了片刻后才惊骇失色的摇头，“不！不可能！她怎么可能是神纹炼丹师！”

    当初，苏陌凉可是亲口说这神纹丹药是高人赠送的，导致他们根本没往这方面去想。

    毕竟连丹圣老人研究了这么多年，都炼制不出神纹丹药，有谁能想到一个二十出头的小女娃，竟然能够炼制神纹丹药！相信，就算说出去，也没人会信吧！

    所以，他们实在想不通，苏沫到底是如何办到的！

    年纪轻轻达到丹圣中期的等级也就算了，竟然还能炼制神纹丹药！

    这哪里是个天才啊，她根本就是个怪物嘛！！！

    听到几位长老提到神纹丹药，周围的人都是惊得倒吸了一口冷气，瞪大双眼，满脸惊骇，一副惊吓过度的表情！

    神纹！！！

    苏沫炼制的竟然是神纹丹药！！！

    得知这样的真相，所有人望着苏陌凉的眼神都涌上了惊恐。

    一直对苏陌凉不大服气的韩歆妤更是承受不住打击，双腿一软，摔在了地上。

    美丽的俏脸惨白如纸，瞳孔像是生了绣，一动不动的钉在苏陌凉身上，心却像是灌满了冷铅，一个劲儿的往下沉！