    第369章 【战后总结】

    蕾娜被安排到了宇宙空间站的会客厅。

    她看着周围如诗如画的会客厅，眼底尽显惊叹，星辰帝国不愧是星辰帝国。

    按照她所想象。

    像是星辰帝国这种级别的文明，他们的战舰堡垒，都是一层不变的钢铁风格。

    但她来到星辰帝国的宇宙空间站内后。

    却是发现。

    星辰帝国并不如同其他文明的战舰那般单调无趣。

    而是与那些个文明的战舰，完全不同。

    “惊讶了吧？”

    这时，杨羽从外面走入, 笑着看向在会客厅内到处打量的蕾娜，朝她伸出了手。

    “很高兴见到你，星辰帝国的皇帝陛下。”

    蕾娜同样是连忙上前，与杨羽握了握手。

    她现在代表的，是烈阳文明。

    “哦？蕾娜女神怎么看出我是星辰帝国的皇帝？”杨羽略显惊讶，莫非，自己已经搞得宇宙都知道的地步了吗？

    他可是很少露面的。

    “气质！其他人身上都有着一丝不苟的军人气息，而皇帝阁下身上却是有着从容, 与一种截然不同的领袖气质，所以我一眼就认定了，阁下是星辰帝国的皇帝冕下。”

    蕾娜说瞎话倒也是不脸红。

    烈阳想要搞到杨羽的容貌，还不是轻易而举的事情？

    “请坐。”

    杨羽松开蕾娜的手后，示意她请坐。

    “谢谢。”蕾娜礼貌道谢，说道：“这么久了才来拜访星辰帝国，实属有些……”

    “应该是我去拜访烈阳才对。”

    杨羽见状，也跟蕾娜客套起来。

    “岂敢岂敢！皇帝冕下，此番我前来，着实冒昧，还请见谅。”

    蕾娜摇头，尴尬的说道：“烈阳擅自参与星辰帝国的战争，若是有冒失之处，还请海涵，莫要怪罪烈阳才是啊。”

    “哪有，不碍事！毕竟烈阳是帮了我星辰帝国, 我应该感谢蕾娜女神的援助之手才对, 怎么会怪罪烈阳呢？”

    他微微摇头, 笑着说道：“蕾娜女神就不要叫我皇帝陛下了, 叫我杨羽就行。”

    “那我就不客气了，杨羽冕下，您叫我蕾娜就行。”

    虽然杨羽那样说，但她还真就不敢喊‘杨羽’两个字，在后面加上了‘冕下’两个字。

    谁知道等会儿交流不行，他手下给自己弄个直呼星辰帝国皇帝名讳的罪名，针对她烈阳。

    这不就跟某些皇帝一样，你左脚进殿，贬官抄家一样了吗？

    “成！蕾娜，在这里呢，我代表星辰帝国给你们说声抱歉，星辰帝国T009联合舰队，给贵方造成的损失，星辰帝国愿意赔偿你们的一切损失。”

    杨羽颔首，说道。

    既然对方的女皇都亲自来了。

    自己也表个态。

    “杨羽冕下说笑了，贵国T009联合舰队并没有给烈阳造成什么损失，赔偿之事，纯属无稽之谈, 停泊一下战舰就要赔偿，那不是让宇宙各个文明，看我烈阳的笑话了吗？。”

    蕾娜眼睛微微眯起，微笑着拒绝了。

    损失？

    确实是有，但影响并不大。

    她压根摸不准星辰帝国，也不敢要星辰帝国的赔偿啊。

    闻言。

    杨羽无奈向这个烈阳王竖起大拇指，这才是王啊。

    随便一两句话，就化解着自己话语中的陷阱。

    “这样吧！蕾娜，咱们都是两个文明最高的执政官，也不绕圈子了。”

    “很感谢烈阳文明伸出的援助之手。”

    “既然是战争，肯定是伴随着利益的，没有利益的事情，放在任何人身上，都不可能白白付出。”

    “你们烈阳发展烈阳的，我星辰帝国做自己的事情，百年内相安无事，烈阳不招惹星辰帝国，星辰帝国也不会白白去得罪烈阳，如何？”

    杨羽翘着二郎腿，拖着下巴，看向身前的蕾娜。

    “不不不，我过来，并不是谈利益的事情，就是单纯过来见一见杨羽冕下的，烈阳参战，也是举手而为，并不索求利益回报。”

    蕾娜哑然失笑。

    她虽然在乎利益，但天道河系的资源，她们都没有开采万分之一，怎么会去觊觎天道河系外的资源呢？

    你说，对吧？

    同时。

    她也从杨羽的话中，捕捉到了个字眼。

    百年？

    难不成，星辰帝国百年以后，就能撤离她们的宇宙？

    倘若真是这样的话。

    烈阳这次的参战，貌似赚大了啊。

    击溃天宫、恶魔、冥河、梅洛和武东帝国这几个顶级文明。

    那么烈阳一跃而成为宇宙最具备影响力的文明。

    正在两人交谈的时候，龙渊从外面走入。

    “陛下，后厨已经准备好宴席了。”

    龙渊恭敬地说道。

    “蕾娜冕下，你万里迢迢从烈阳来到星辰帝国的地盘上，我特地让后厨准备了粗茶淡饭，这边请。”杨羽倒也是很客气的要求蕾娜。

    现如今的他，是以一位皇帝的身份，接见一个文明的女皇。

    “谢谢！”

    ……

    蕾娜在得到自己想要的答案后，就回烈阳了。

    在蕾娜回到烈阳，让烈阳的战舰配合星辰帝国打扫战场后，责令烈阳所有战舰回归天道河系，继续开始自己的平凡生活。

    打扫战场的同时，烈阳也获得了不小好处。

    在这百年的时间内，都没有离开天道河系生存。

    星辰帝国的人，也没有去烈阳所在的星域，双方维持着一种平衡阶段。

    梅洛天庭被艾琳接管，回到了梅洛星所在的河系，所有天使就在梅洛星活动，没有离开梅洛星，任凭星辰帝国的战舰，纵横在天使星云内。

    杨羽也做到了，没有再次侵犯梅洛天庭的意思。

    在皇帝给出的八十年期限一到。

    星辰帝国商业公司的采矿飞船和运输舰，纷纷离开了这个平行宇宙。

    银河系，在这八十年的时间内，几乎被开采一空，留下坑坑洼洼的数万亿星球，凄惨万分。

    在期限到了九十年的时候。

    星辰帝国官方的百万采矿飞船、运输舰，纷纷离开了这个宇宙。

    各大联合舰队，也从宇宙各地退缩回了银河星系。

    那些个附属文明，也被星辰帝国给解放，不再让他们为星辰帝国采矿。

    “很高兴再次见到你，蕾娜。”

    宇宙空间站内。

    杨羽看着被请到宇宙空间站内的蕾娜。

    “我也很高兴再次见到您，杨羽冕下。”蕾娜同样是微笑着说道：“不知，杨羽冕下，请我来这里的意思是？”

    “是这样的，星辰帝国已经准备撤离已知宇宙，相信你们烈阳也已经关注到了。”

    “而人类联邦尚有数百亿人类，他们的家园已经毁灭在战争中，不知，烈阳可否接纳他们？”

    杨羽面含笑意看向蕾娜。

    利用完了，肯定不能给杀了。

    他杨羽，可是一位友善、热爱和平的仁慈君主。

    怎么可能把人家利用完了，然后给屠杀呢？

    “这……说实话，杨羽冕下，人类联邦这数百亿人口，加入到烈阳的话，对烈阳的经济影响，都会产生很大的影响，且容我思量一番。”

    闻言，蕾娜内心强忍着激动，嘴上却是说道。

    人类联邦这数百亿人口加入到烈阳。

    对烈阳而言，是巨大提升。

    其中，可是有着无数的科学家啊。

    对烈阳各方面，都有着巨大提升。

    “没事儿，我们还有十年的时间考虑，倘若烈阳不接纳他们的话，我们星辰帝国也会给他们找个比较靠谱点的文明，必然不会让他们自生自灭的。”

    杨羽看着面无波澜的蕾娜，很清楚，蕾娜已经动心了。

    说实话。

    他都想要将这数百亿人口给带回星辰帝国。

    可想了想，还是算了。

    这毕竟是平行宇宙的人类。

    他星辰帝国不需要。

    几百亿人口，对帝国的提升并不是多大。

    科学家？

    帝国不缺科学家。

    一旦这数百亿人口加入帝国，那帝国就要多出数百亿口吃饭的人。

    虽然帝国养的起，但没有那个必要，反而会给帝国造成很多麻烦。

    最终。

    烈阳文明还是接纳了这数百亿人口。

    没办法。

    数百亿人口的诱惑，放在哪个文明，都是非常需要的。

    更别提是烈阳文明了。

    她们已经抓住了发展的风口，若是不接纳，就真的是傻逼了。

    经过一年的人口迁移。

    烈阳终于将这数百亿人口，给迁移到了烈阳文明的疆域。

    并且将他们给安置在了改造出来，适合人类生存的星球。

    宇宙空间站。

    “陛下，东南西北四大战区的所有舰队，已经返回。”

    龙渊恭敬的说道。

    “嗯！”

    杨羽微微颔首，说道：“葛小伦、天使彦，处理的怎样？”

    “葛小伦和天使彦的基因，已经被注入暗粒子，基因彻底被摧毁，在未来一年内，就会死亡。”龙渊听见皇帝陛下的问话，说道。

    “通知所有T0级联合舰队，立即返回宇宙空间站。”

    杨羽沉吟稍许，说道：“一个小时后，在会议室，召开T0级元帅会议。”

    “诺。”

    龙渊立即去通知各大联合舰队了。

    而杨羽则是背负着手，站在落地玻璃窗前，看着外面的雨天场景，微微摇头。

    在这个宇宙，耽搁了两百多年，是时候回家了。

    各大联合舰队回到宇宙空间站后。

    他们也第一时间，赶往了宇宙空间站。

    九位三星元帅，一百八十二位一星元帅，亲自来到了会议室内。

    杨羽看了眼前方的十五个席位，并没有坐满，只有十二个人。

    分别是千卫、血煞、白钰、徐云、杨无敌、龙擎天、秦峰、赫敏·伯伦斯、伍云、林峰和秦彦，九位联合舰队的总元帅，以及杨欣院士。

    他们的后方，全是乖巧坐着的星空母舰元帅。

    杨羽从外面走进来，在座众人纷纷从各自座位上站起身，会议室内，却是一片的安静。

    见状。

    杨羽微微压手，示意众人坐下。

    众人一言不发坐下后，他的目光落在众人身上，说道：“这次战争，帝国的损失，前所未有的大，经过统计，艘战舰报废，没有维修的可能性。”

    “牺牲第一代超级战士共计442809749，第二代超级战士195823，准神体13849位，神体625位，巅峰神体1位。”

    “对于在座的某些人而言，这或许是一串冰冷的数据，但朕要告诉诸位，这并不是冰冷的数据，而是一条条活生生的生命，都是爹妈生养的。”

    “有人的要说，星际战争，打成这个样子，已经是很不错的结果，无需再追求更高的结果。”

    “错，大错特错，朕更希望0阵亡，就能歼灭敌人，但这不现实，你们也没有那个实力，给朕打出零阵亡的战绩，朕也没有那个实力，打出这样的战绩。”

    “特别是第十联合舰队的指挥官秦彦，今后你改名吧！朕觉得叫秦妍算了。”

    “整个帝国联合舰队，就属你打的仗稀烂，打五倍的兵力有压力？你让在座的任意一位三星元帅，去打五倍的兵力，你看看，他（她）们有你打的烂吗？”

    “白帅的兵书确实不假，但兵书是死的，你人是活的啊！整个第十联合舰队，几乎被敌人给打残，若非第五联合舰队协助，你是不是要被团灭啊？啊？一万多艘战舰，战列舰就高达一百二十八艘，你第十联合舰队损失的神体，占据了五分之一呐！”

    “朕都怀疑，这些个三星元帅，是不是收了你的钱，故意在总元帅职务上给你开后门？”

    “三级文明的联合舰队，打个二级文明的五倍兵力，战损一万三千八百五十九艘战舰，谁给朕算一算，这到底是多少人啊？”

    他冰冷的目光，落在秦彦的身上，眼底的杀气，压根无法掩饰。

    蠢货。

    简直是蠢货啊。

    而在座的诸位，大气都不敢喘。

    陛下这是秋后算账了。

    秦彦这丫头，倒血霉了。

    打出了这种战绩。

    有第五联合舰队帮助的情况下，还打出这种战绩，确实有问题。

    “末将谢陛下赐名。”

    秦彦眼底虽然有着憋屈，但还是从座位上站起身，恭敬的说道。

    顿时。

    其余的元帅愣住了。

    陛下这是在找你麻烦啊，你怎么还？

    而杨羽则是被逗笑了。

    赐名？

    有趣。

    当真是有趣。

    他有些哭笑不得指着秦妍，那就叫她秦妍吧！

    “从今天起，暂停你的一切职务，第十联合舰队暂且交由副官执掌，银河系外第十联合舰队与武东帝国的这场战争，宇宙空间站已经记录下来。”

    “你什么时候在全息虚拟空间内，将这场战役给朕达到伤亡低于五千的时候，并且战术不能低于三种，什么时候才能恢复你的所有职务。”

    杨羽冰冷的说道。

    “末将遵旨。”

    秦妍对于皇帝的话语，并没有任何质疑。

    “朕召集诸位就一句话，收敛好将士们的骨灰，落叶归根，那就带他们回家，后续抚恤金，你们亲自监督其落到阵亡将士家属手中，若是有一家没有得到抚恤金，总元帅和元帅负主要责任，帝国最高军事法庭欢迎你，帝国天狱欢迎你们。”

    “听懂了吗？”

    “遵命。”

    “那就回家。”

    (本章完)

