    她咽了咽口水，顿时无地自容起来，尴尬地紧咬着唇瓣，迅速翻身下了榻。

    北宫腾霄眼疾手快地抓住她的手臂，将她拉了回来。

    楚姣梨紧张地坐在床榻上，不敢正眼瞧他。

    北宫腾霄轻轻勾起唇角，看着她凌乱的头发，抬手抚了抚她的脑袋。

    楚姣梨抬眼，看着他温柔的举动愣了神，内心忐忑。

    他不会……喜欢上她了吧……

    正想着，便听北宫腾霄道：“要出去也得先梳个头吧？”

    “是……”楚姣梨小声应了一声，便缓缓绕过他走下了床榻。

    看着铜镜中发丝凌乱的自己，她无力地叹了一口气。

    昨晚脸上沾了墨渍，今早头发又如此凌乱，她竟一次次地以为他的抚摸是出于怜爱……真是丢脸到家了。

    梳好头发，楚姣梨尴尬地低着头，蹙着眉道：“殿下，奴婢斗胆一问……可有人瞧见……奴婢在您的床榻上？”

    北宫腾霄坐在床榻上，似笑非笑地看着她，道：“本宫早起上朝，丫鬟进屋伺候本宫洗漱更衣，自然是都瞧见了。”

    楚姣梨咽了咽口水，缓缓将头抬起，道：“那敢问殿下，昨夜是在哪里就寝的呢？”

    北宫腾霄抬手指了指她身旁的美人榻。

    楚姣梨会意，道：“谢殿下告知。”

    语落，她微微蹙起担忧的眉，被子在床榻上被她盖着，那他昨夜有盖被么？

    不过瞧他倒也不像染了风寒的模样，她暗暗松下一口气。

    以后可别再发生这样的事了！

    见她蹙起的眉头，北宫腾霄轻笑一声，道：“你这丫头，昨日宣你侍寝时不在意名节，深夜在本宫床边睡着时不在意名节，本宫怕你着凉，好意让你睡在本宫床榻，命人给你拿来暖炉取暖，你倒开始过河拆桥了。”

    楚姣梨立即低下头，道：“奴婢不敢。”

    她与北宫腾霄什么没做过？自然是不怕他碰她的，更不在乎什么名节，怕只怕他与她处出了感情，届时不愿放她离去。

    “对了，那个花月锦三日后便要处斩了，你要不要再去探探监？”

    闻言，楚姣梨蹙起了眉，满眼惊讶，道：“处斩？她是礼部尚书的千金，刺杀一个侍女需要处斩？”

    北宫腾霄微微眯起凤眸，道：“想杀本宫的人与预谋杀害本宫无异，若是人人能进得我这沐阳宫，岂不大乱？昨夜景兰早已记录下供词，她污蔑项二小姐的事情已经被项侯知道了，处斩是项侯的提议。”

    楚姣梨缓缓低下头，这个项乾庭不简单，就凭楚姣梨与北宫腾霄稍稍接触了一下，他们便派人暗杀，并成功嫁祸给她人。

    若是项旖旎迟迟未当上太子妃，定会有层出不穷的人丧命黄泉。

    看来项旖旎能坐上这等宝座，受万人喜爱，这背后的故事，并没有她想象中的那么单纯。

    她缓缓呼出一口气，道：“不管如何，谢谢殿下救命之恩。”

    “昨日宣你侍寝，除了要抓住害你的人之外，本宫还有一个用意。”北宫腾霄起身，缓缓走到她面前，俯身在她的耳畔，低声道，“你年纪尚小，这宫里的人个个心怀鬼胎，若对外宣称本宫临幸了你，本宫不在沐阳宫的时候，你也有个靠山，别人不敢对你如何，但若你执意要在意名节，给人瞧你手臂上的守宫砂便是。”

    楚姣梨抬起眼，微微一愣，他这是在保护她？

    她露出未达眼底的笑意，道：“奴婢虽不在乎自己的名节，不过殿下还是洁身自好为好，以免造出什么丑闻传到项大小姐的耳中，可对殿下影响不好。”

    北宫腾霄轻轻挑眉，眸中多了一丝不屑的神情，道：“本宫为何要瞧她的脸色？”

    楚姣梨闻之微微一顿，清澈的眸底多了一丝落寞之色。

    也对，项旖旎气度非凡，是统领六宫之表率，生来便是母仪天下的模样，北宫腾霄纳楚姣梨为侧妃的时候，还是她帮忙安排布置的殿堂。

    连最得宠的侧妃她都不屑一顾，如今这个小小侍女，她又岂会放在眼里呢？

    “殿下教训得是。”楚姣梨低声道，而后朝他行了一礼，缓缓握紧袖中的拳，道，“若无吩咐，奴婢先行告退。”

    北宫腾霄看着突然离去的她，不解地蹙起了眉。

    他早让景月查过了她的背景，这个楚姣梨，可从未与项侯府中的人说过一句话，甚至连整个楚家，都与项侯府没有任何瓜葛。

    可为何每次提到项旖旎，她总是眼神飘忽，声音细微，瞧着总是不太对劲。

    沉思了一会儿，仍是摸不着头绪。

    他闭上眸子，抬手揉了揉眉心，睁眼之际，眸中深沉的雾气皆散，他轻轻勾起了唇角，拿起桌上她梳过头发的木梳，轻轻抚了抚。

    不急，来日方长。

    楚姣梨满腹心事地低着头，回到了自己的房中，刚抬脚踏进门，倏地被一只手拉进屋内。

    她蓦然一惊，抬眼一瞧，只见紫林笑眯眯地挽着她的手臂，道：“姣梨姐姐，快说说，昨晚什么感觉？殿下对你温柔不温柔？”

    楚姣梨见是她，轻轻呼出一口气，抬手轻轻敲了一下她的额头，蹙着眉道：“小女孩家家的，一天到晚在想什么？”

    紫林俏皮地嘟起了嘴，道：“我这是好奇嘛，也很关心姣梨姐姐啊，你不知道啊，一大早殿下推开房门，就唤我们几个进去，殿下说怕你冷，让我们重新换好了木炭，搬到你边上，还说要是谁吵醒了你，要打板子呢。”

    楚姣梨搓了搓自己温暖的手，道：“手都要烤干了，能不知道么？”

    “当时见到你在殿下的床榻上睡得正香，流苏和莲蓉气得呀，那脸都绿了！”紫林捂着嘴忍不住偷笑了起来。

    忽然，窗外有了些许声响，楚姣梨微微蹙起了眉，瞥了一眼，窗边的树枝摇晃得厉害。

    她轻轻勾起唇角，缓缓走到桌前倒了一杯滚烫的水，热气扑腾了上来，道：“这一觉确实香甜，殿下的床榻，可比我们下人的硬床板，舒服多了。”

    闻言，紫林流露出羡慕的眼神，道：“姣梨姐姐可真幸福啊，那殿下满不满意？以后还会宣你侍寝么？”

