    “这是来自于上个时代的法术，等你学会这个之后，我再给你更加新颖的，这对你的魔法道路来说是一种最好的锻炼……虽然是这么说，但是根据我的观察，现在的人类依然没有达到这个地步，所以你并不用担心你所用的这些魔法会在这个时代落伍。”

    出征归来的内瑟斯将一堆他整理出来的书籍交给了来探望他的李珂。并且又给李珂了一些他抽空整理出来的卷轴，而在做这些事的时候，他还在桌子边奋笔疾书，用一种魔法控制着几十只笔，分别书写着不同的东西。而再他的身边，则是有着二十个人像他汇报工作，另外还有三十个外来的部族的领袖在给他同时诉说着自己部族的情况，并且每一个一说完，他们就会自动的离开，然后让下一个人补上来。

    这种繁忙的情况如果是让人类来的话，别说是这样做了，光是近百人乱哄哄的声音就足够让他们不知道怎么办了。但是对飞升者来说却是小事一桩，他们能够轻松的用自己的大脑处理这近百人给予的信息，在几秒钟之内给出方案和应对，并且每一个都合适至极，并且让人说不出不对来。

    是的，这就是飞升者的高办公，需要十几个领导和部门的事情，他一个人就能够进行统筹和管理，并且在必要的时候，用飞升者的力量解决一切。

    像是周边适合居住的土地不够了这件事，内瑟斯只是在休息的时间稍微给阿兹尔说了一声，阿兹尔就将周边的沙丘全部移平，用几分钟，一个人，做出了需要上百个施工队，上万工人，数百名专家和测量工人，以及一个庞大的后勤供应，连续工作数年才能够完成的工程。

    而且对他来说，真的就是抬抬手的功夫而已。

    “看起来很高端的样子。”

    看着那份还带着淡淡的魔力波动的卷轴，李珂颇有些感叹的看着不断忙碌的内瑟斯。要说阿兹尔的名望在这片土地上真不是盖的，在派出内瑟斯连夜拔除两座城池之后，就有无数的城池主动的献上了自己的土地和人民。而那些游牧的部族们，也因为阿兹尔的号召而朝着这里不断的前来，充实着这空荡荡的远古城市。

    而内瑟斯也因为这一点从带兵打仗的事情当中解脱了出来，而是和阿兹尔一起处理着这个城市苏醒后的一切问题。

    “并不算高端，只是因为战争而断代了，文明是最容易被战争破坏的东西了。我曾经见到过无数辉煌的文明，但是他们毫不例外的都在战争当中毁灭了。而就算是那所谓的海克斯科技，其实说起来千年之前也曾经发展过，但是可惜的是没用多久，那个文明就被毁灭了。”

    再一次用平淡的语气说出了了不得的话，内瑟斯就继续用一种堪称鬼畜的速度书写着一些只能够由他书写出来的魔法卷轴，而李珂看他这样的忙碌，便摆了摆手，不在打算打扰这个突然不再咸鱼的狗头，朝着大门外走了过去。

    “随便吧，反正和我没什么关系。”

    他这种随意的样子很吸引人注意，不过内瑟斯也算是了解他了，所以只是点了点头，便不作挽留，继续进行着自己的工作。但是就在李珂走出大殿门口的时候，一队人马却吸引了他的注意力：这些人穿着厚实，但是风格却十分简易厚重的铠甲，就算是在这样毒辣的太阳下，也没有脱下的意思。而那暗红色和暗银色的衣着风格，更是让李珂一眼就认出了这一队人马的身份。

    “诺克萨斯人？”

    只不过他并没有看到正经八百的诺克萨斯人，毕竟诺克萨斯人相对于德玛西亚人来说，黑色头发的更多，而且皮肤也偏向黄色一点。而这支队伍里却大多都是德玛西亚人，还有一些弗雷尔卓德人，以及一些黑色皮肤的人。但是最多的还是那些棕色皮肤，五官比较紧凑的恕瑞玛人。

    他们来这里是为了阿兹尔的情报么？

    李珂迅速的隐去了自己的身形，但是还没等他观察到什么，他就看到希维尔和一个他不认识的老者正朝着那些诺克萨斯人走去。并且从双方的表情上来看，他们的这次接头十分的就紧张，但是却还是提前预约好的。

    “有意思……”

    诺克萨斯人高效的行动力从来都是这么的让人惊叹，就算是李珂也不得不承认这一点。然而就在他准备用自己很久都没有使用过的偷听，还有跟踪技巧的时候。希维尔却突然看向了他这一边，并且对着他摇了摇头。让自己认为自己躲的很好的李珂很是无语，只能够在一边的人怪异的目光下跳下了神殿的台子，朝着花园的另外一边走了过去。

    然而就在他打算迂回一下的时候，他就在花丛中看到了一个他很熟悉的身影。

    “诺拉？”

    在他面前的是一个正在和一个典型的恕瑞玛女孩说话的诺克萨斯女人，而在听到李珂叫了自己的名字之后，这个和李珂早就分别的女人，就扭过了头，露出了让李珂头疼的那种笑容。

    “阿拉，这不是我亲爱的不朽者吗？”

    身穿紫袍的女人熟络的拉住了李珂的手臂，而之前正在和她说话的恕瑞玛女孩则是有些怯懦的看了李珂一眼，似乎是想要从这里逃离一样，显得十分的不安。李珂也在推开热情的过分的诺拉的时候稍微观察了一下这个女孩，结果却发现她除了身边有很多裂开的石头，并且和诺拉说过话以外，并没有什么特殊的地方。

    “你又在做什么？为了战争而来吗？诺拉？另外别告诉我你只是安慰这个可怜的女孩。”

    诺拉一直都给他一种威胁的感觉，而且并非是那种生命上的威胁，是一种一旦得罪了对方，就会永无安宁的那种威胁感。可是对方的再次到访很明显是有所图谋的，李珂也根本没办法坐视不管。

    “我只是来看看老朋友的，至于这个女孩，我真的只是在安慰她而已。”

    诺拉说出了李珂压根不信的话。

