    “狂妄！”一道灵魂冲击波，横扫大殿。

    ——这赫然是被禁言的机械蒸汽之神的灵魂怒吼！

    伴随着怒叱冲击，机械蒸汽之神体内猛然传来蒸汽机的轰鸣声，他的体表蹶然裂开，隐现耀目火光，就像是体表干涸的熔岩巨人！

    下一秒，一道炫目的高温射线，从他口中喷出，宛如利剑射向余生安。

    “隐秘！”

    不等余生安反击，黑夜女神忽然发出一声低喝。

    刺眼的爆炸火光轰然灰暗了下来，就像蒙上了一层毛玻璃。

    虽然它还在喷涌着无尽火光，但看起来更像是在另一个维度之中！

    “黑夜女神——”机械蒸汽之神又惊又怒！

    “四原神教会不是只有你一个主人！”黑夜女神怒叱。

    “好！很好！我倒要看看，互联网之神你拿什么将冥神驱逐冥界？我等着你！”

    袭击不成的机械蒸汽之神，怨毒的看了一眼黑夜女神，身影蓦然消失。

    余生安没有追击，因为这毫无意义！

    大殿里瞬间安静了下来。

    风暴之主和太空之神，看向黑夜女神目光中，蕴含一丝感激。

    如果真让机械蒸汽之神和互联网之神爆发冲突，这必然会激化矛盾，将他们拖下水！

    余生安不是蠢货，自然也从黑夜女神出手中，感觉到她释放的善意。

    他笑道：“冥神既然愿意拿出虚拟神格为交换，我也不好落于人后！不过，为了避免你们选择困难，待我去把冥神彻底从冥界赶走再说，还请稍等几日。”

    说完，余生安摘下绅士帽，温文尔雅的抚胸致礼，身影在一阵光芒中消失不见。

    君子一言，驷马难追！

    既然已经撂下了狠话，岂有不执行的道理？

    三原神闻声对视一眼，目露复杂。

    互联网之神和冥神既然都愿意交换虚拟神格，那么选择互联网之神无疑是最优选择。

    可惜，互联网之神和机械蒸汽之神彻底决裂。

    失去机械蒸汽之神的他们，几乎等于失去大部分武力威慑，将更加依赖魔法蒸汽机，或者说魔力银行。

    换言之，他们和互联网之神的合作中，将失去话语权。

    难不成真的成为互联网之神的附庸？

    可是除了互联网之神，他们还能投靠谁？

    四大正神？

    作为传统神灵，他们自己尚且自顾不暇，又能许诺给他们什么好处？

    “互联网之神发公告了！”

    在三原神思绪徜徉之际，太空之神忽然低声道。

    “嗯？”

    三原神讶然，连忙通过傀儡跳板登陆互联网。

    在他们打开主页的那一刻，一条血红字幕滚飘过主页！

    ——【警告：互联网之神不日将对邪神冥神实施武力制裁，为了防止误伤互联网用户，该制裁仅仅针对冥神冥界传教区，请所有互联网用户近期不要前往冥界，否则后果自负！】

    “互联网之神这是认真的？这岂不是提醒冥神？”

    风暴之主一脸骇然！

    “机械那厮已经投靠冥神，公不公开，又有什么区别？恰恰相反，这条公告一出，冥界传教区恐怕将人人自危！冥神又怎么敢肯定互联网之神不是欺诈于他？”

    黑夜女神微微仰着下巴，表情幽邃。

    “互联网之神究竟还有什么底牌？现在的冥神可不是好打的！”

    太空之神一脸百思不得其解。

    战略大收缩的冥神，就像是攥紧的拳头。啃下的难度，将是之前的千万倍，这也是抢红眼的多元宇宙众神，将冥神放过的根本原因。

    不是不想抢，而是抢得代价太大。

    已经从冥神身上撕下一块肉的他们，现在需要的是尽快消化传教区，防止冥神信徒反弹！

    这一刻，三原神想不通，多元宇宙众神更是被这条突然弹出的公告，搞得一头雾水！

    互联网之神对冥神的战争，就没停止过。

    在冥界，第四天灾和第五天灾几乎每天都会爆发攻防战、拉锯战、乃至渗透战！

    战线可谓反复易手。

    现在突然再发这公告，简直有种雨后送伞，多此一举之感！

    但互联网之神会做这种无聊事情吗？

    还是说，这句公告乃是最后的警告？

    毕竟神灵也是要面子的。

    全网公告，最后雷声大雨点小，不仅失信于民，威望大跌；更会沦为众神笑柄！

    可是，现在的互联网之神还有什么底牌？敢发出最后通告？

    ……

    ……

    在多元宇宙众神四散奔走，相互打听之时，正在调兵遣将的余生安，却意外迎来了一个意想不到之客的拜访。

    ……

    东方之城·核心大厦·露天天台。

    余生安一身白色练剑服，站在烈风飒飒的天台上，目不转睛的看着不远处亮起的传送阵。

    在绚丽光芒收敛中，智慧女神显露出身影。

    余生安眉梢挑了起来！

    只见平素以发箍束缚波浪金发的智慧女神，今天竟然一反常态的全身笼罩在漆黑全身甲中。

    这身全身甲明显非同凡响，余生安竟然从中嗅到一丝泰坦气息！

    ——这是泰坦造物！

    “啧啧，今天这身打扮可真是别致啊？”余生安一脸调侃试探道。

    “是吗？我发现了一头上好猎物，见猎心喜之下，连忙把压箱底的铠甲都翻了出来，你要一起去狩猎吗？”

    智慧女神伸出覆甲右手，按住恶鬼面甲，将其推上去，露出麦色面庞，口气带着玩笑，只是眼眸却饱含杀机。

    “谁？”

    “大地之母！”

    “你要赋予盖亚主位面智慧？”余生安浑身一震。

    “世人皆传颂互联网之神智慧不凡，如今看来，你果然比我更适合拥有智慧之名！”

    智慧女神恭维道，承认了余生安的猜测。

    余生安脸色阴晴不定起来。

    还记得，他曾和阿芙诺拉私下讨论过智慧女神的权柄。

    当时余生安就脑洞大开猜测，智慧女神权柄有没有可能转化整个位面？

    如今来看，他这哪里是脑洞，分明就是现实。

    另外，智慧女神早不找上门，晚不找上门。

    现在找上来，多半是看他发布公告，将多元宇宙众神注意力皆尽被吸引之时，来个明修栈道，暗度陈仓啊！

    “为什么是大地母神？而不是生命之神、海神？”

    余生安问道，思绪急转，寻思着如何将智慧女神的目标引向海神，驱虎吞狼。

