    在往那原始的山林里面追了几分钟之后，就听到了前面隐约传来的声音。

    “速度都加快点，马上就要到地方了，郑姐就在那里等着我们。”听到这个声音的时候，夏阳心中猛的冒出了一个名字。

    郑娟！

    自从这个女人上次给他找了一次麻烦之后，就再也没有出现过，制服人员那边也已经查过了对方的消息，却是查无音讯，仿佛是人间消失了一样，想不到现在却突然出现了。

    而且一出手就是狠厉的手段，直接让人把燕子给带走了。

    夏阳脚下步伐放缓，悄无声息的跟了过去，这里到处都是森林和荆棘，隐藏一个人太容易了。

    前面走的那些人都是穿着登山装，把自己保护的严严实实，只露出了一双眼睛，一共加起来有十几个人，在他们中间正是李小燕。

    此刻李小燕身上的衣服都出现了好几道划痕，面色苍白如纸，但是却没有流出眼泪，紧紧抿着红唇。

    “老大，想不到这小小的一个村子里面居然还有这么漂亮的女人，如果不是因为郑姐吩咐过，我现在都想要…嘿嘿！”

    队伍当中传来了一个人的猥琐笑声。

    走在最前面的那个老大，脚下步伐没停，冷冷的声音却传了过来：“把你们的那些小心思全部都给我收起来了，没有见到郑姐之前，谁也不许动她，要是因为你们搞砸了什么事情，别怪我不念兄弟之情。”

    “老大，你看这个女人多听话，让她走就走，就算是我们想要干点啥，估计她也不敢反抗，这种村里的女人我见多了，我们在海外的时候，村子里面的那些人都是随便折腾，你看他们哪个敢反抗我们。”

    紧随着李小燕的那个男人，目光紧盯着李小燕的背影，喉咙耸动了几下，眼睛里面都已经快要冒出实质的火热。

    老大听到这话的时候，冷哼了一声：“谁敢动她，我剁了谁，她性子刚烈，现在坑老师的听话，是因为她聪明，知道跟着我们走不会受到伤害，说不定还能有一线生机，可你们要是真动手了，会有什么后果谁也不知道，郑姐的任务如果没有完成，到时候我们一分钱都别想得到。”

    然而他们在说话的时候并没有发现，身后跟着的那些兄弟，正在一个接一个的消失。

    夏阳如同是鬼魅一般，无声息的跟随上来之后，直接就会把最后的人脚步声现在打晕过去。

    “希望郑姐到时候能把这个女人交给我们，我也可以好好的过过瘾了，哈哈！”那个男人眼中还带着期待，那就在下一刻，突然是看到面前多了一只手。

    还没有等他反应过来，嘴就被人给捂住了，惊呼的刚想要反抗，就感觉脖子一痛，眼前越来越黑，直到慢慢的失去知觉。

    老大没好气道：“你们给我记住了，在郑姐面前千万不要乱说话，对方现在精神有点不正常，他可是我们的大金主，只要是办成了这件事情，一千万就能到手。”

    说完之后发现后面没有传来那个兄弟的回应，眉头微皱的转过头，紧跟着就愣在了原地。

    他的身后哪里还有那个兄弟的影子，就连李小燕都消失了，而他们却是毫无所觉。

    短暂的愣神之后，老大立刻就反应了过来，大声的怒吼道：“组成防御阵型，有人袭击！”

    他们一共也就只剩下了六个人，其他的兄弟都不知道哪去了，他心中不敢去想，害怕是已经被人给干掉了，悄无声息的解决他六七个兄弟，还能把李小燕带走，这绝对是超级高手。

    此刻在他脑袋里面冒出了一句话：“千万不要去华夏那边搞事情，否则只会永远的留在那片大地上。”

    夏阳抱着李小燕已经是藏在了一棵巨树后面，感受到怀中微微颤抖的人儿，轻声的安慰道：“没事了，有我在，绝对不会让任何人伤害到你。”

    李小燕紧紧的抱着夏阳，眼泪止不住的往下掉，但却没有哭出声，眼中也是带着劫后余生的喜色，压低了声音道：“我就知道阳哥你肯定会来救我，咱们赶快跑吧！那些人身上都有武器。”

    “他们敢打你的主意，只有死路一条！”夏阳声音冰冷如刀，心中的杀意也在此刻沸腾起来，他最担心的就是燕子的安全问题，现在燕子已经没事了，现在就是该他狩猎了，而且这背后的正主还没找到呢！

    “阳哥，他们也没把我怎么样，就是路上的时候刮破了几个小口子，你不要冒险了！”李小燕紧张道，那些人手中的武器可不是闹着玩的，他知道阳哥厉害，可再厉害，能厉害的过现在的武器吗？

    “放心吧，我不会有事，这些人在我眼中，只不过是一堆臭鱼烂虾，我能悄无声息的把你给救出来，就肯定能解决掉他们，而且在他们的背后还有一个人在等着，不把她给揪出来，如果他下次再出手，后果只会更严重。”夏阳轻声道。

    “可是…”李小燕也明白，打蛇不死必被咬，还想要继续劝说，就被夏阳的动作给打断了。

    夏阳紧抱着李小燕，脚下骤然发力，两个人都抱不住的树干，轻而易举的爬了上去，在一个三叉的位置将李小燕放下。

    “你就藏在这里不要动，现在是正午，在这丛林当中不会有什么凶残的野兽，等我回来，不会用太长的时间。”

    李小燕微微张着张红唇，所有的担心最后都化为了一句话：“阳哥，一定要小心，我会一直等着你。”

    “如果遇到了什么危险，大声的喊我。”夏阳叮嘱了一声，直接就从树杈上跳了下去。

    李小燕一直看着夏阳的背影，就会发现夏阳身影一闪，就像是直接消失了一样，而在一百多米之外，那些带走她的人围成了一个圈子，手中已经是拿出了武器，警惕的朝着周围看。

    那些人也是被吓到了，悄无声息的解决了他们六七个兄弟，现在连他们的任务目标都被带走了，可他们却没有任何的发觉，都是感觉到了汗毛倒竖，搞不好他们今天设置都可能会交代在这里。

    “出来，别装神弄鬼！”老大怒声的吼着。

    一阵风刮过，树叶传来来刷刷的声响，那名老大目光四顾，紧张的瞳孔都缩成了一个点。

    “老大，我们撤吧？”手下的人说话时，声音都带着一丝微微的颤抖。

    “要是我们现在撤退，谁做断后的人？”老大怒声反问道，这就是在动摇他们的心，他现在不能说太重的话，他的这些手下脑子里弦都已经绷了起来，稍微有点动静都可能会崩断。

    强制让自己冷静下来之后，老大咬牙切齿道：“在咱们组成防御圈之后，动手的人就没有了动静，对方应该只有一两个人。”

