    每个人都有过怀才不遇，伯乐不常有的想法。

    每个人也都曾经以为自己就是这个世界最靓的崽。

    只是残酷的现实会告诉他们，不是这样的。

    就好像某个扑街写手，均订才100左右，每天收入不到五块钱，还咬牙坚持以为自己写得多好。

    李香山真正的想法，是有点想要练习摄影技巧，但是又想着顺便一鸣惊人。

    同时他又担心自己不能超过其他人，干脆剑走偏锋去拍野外的鸡肉味嘎嘣脆。

    这样看似竞争者少，但是实际上，是因为这类片子，原本观众群体就少。

    李香山是个聪明人。

    聪明人最大的毛病的不是想不到，而是想太多。

    王小乐有着梦中记忆，他的脑海中甚至有着流浪地球这种被称为东方科幻开创者的大片。

    但是王小乐为什么直到现在还在电视圈混，除了培养演员这个野望之外，王小乐知道自己本事不够，也是一个重要原因。

    他一直很小心的选择着片子。

    即使头戴金鹰奖最佳导演的头衔，王小乐不敢去拍什么史诗大剧，因为那种太靠演员演技的东西，他把握不住。

    而李香山现在就想一口吃成个大胖子，什么都想要。

    在王小乐的质问下，原以为自己考虑得很周全的李香山，眼中的光芒逐渐暗淡下来。

    “我明白了，可乐，那我暂时不拍了吧。”

    看着自家兄弟，那整个人身上的气势和刚刚进来的时候判若两人，王小乐也感到微微有些心里不舒服。

    “别啊。你好不容易有个拍片子的想法。我们可以拍拍试着玩玩嘛？”

    王小乐梦中记忆的片子太多了，他不可能一个人拍完的。

    虽然不能够将这些记忆全都交给兄弟，但是，至少弄出一两个，给他们做个示范还是可以的。

    “嗯？”

    李香山推推眼镜，看着王小乐。

    “你既然想拍纪录片的话，我们先弄一部容易的练练手。我也顺便磨练一下微摄技术？”

    王小乐的脑海中想起了不少梦中世界的纪录片。

    “你有必要拍纪录片吗？这种片子不都是小导演试水的？”

    李香山反而吃惊了。

    虽然是导演系毕业的，不过434寝室这几个立意不纯的学渣，可是对纪录片这种不能骗女演员的片子有偏见的。

    “谁说我不能拍纪录片了？有这规定吗？”

    抹了一把头发，王小乐用力一甩头。

    “纪录片又不赚钱，还没多少人看，我就是想竞争者少，才选择这玩意的。”

    李香山真的诧异了。

    华夏和西方可不一样，纪录片一向是小众中的小众，只有央视那种电视台才会因为种类原因播出。

    现在什么时代了，大家娱乐项目这么多，还以为是以前动物世界那个时代吗？

    “春天来了，万物复苏，又到了动物们发情的季节……”

    这段解说词，很多年轻观众根本就没听过的。

    “谁说没人看？嘿嘿，我们拍一部让大家都喜欢看的不就好了？”

    王小乐越想越对，纪录片对于镜头的掌控，和普通片子不同，但是正好也可以磨炼一下技术。

    再说了，军方那边以后十有八九也要王小乐参与一些武器设备的拍摄，在这之前，先玩一玩也可以嘛。

    “你别开玩笑了，可乐。你现在可是金鹰奖最佳导演，随便拍片子，毁名声的！”

    李香山现在又是激动，又是担心的。

    自家兄弟竟然为了他想要去拍纪录片，但是王小乐可有着大好的前途，这不行的。

    导演这行业，其实很怪。

    有的导演，出道即巅峰，拍出一两部惊艳众人的片子，就再无好作品面世。

    有的导演只擅长一种类型，要是他去拍别的类型，那是扑街得一塌糊涂。

    王小乐现在年纪轻轻就获得了常人无法想象的成功，李香山担心王小乐飘了。

    人这种生物，其实很受外界影响的。

    大家都说你牛逼，你就越自信，在这种情况下，做事情那真是水到渠成，一些不可思议的事都能做成。

    要是人人都说你没希望了，你自己也怀疑自己，慢慢的，就会变成一些很简单的事情也会出错，然后恶性循环，做啥啥不行。

    王小乐现在就是自信心爆棚，有种天大地大他干啥都行的蜜汁自信。

    但是王小乐成功了。

    成功者是不受指责的，人们只好说，这是王小乐的风格。

    要是王小乐失败了会怎么样？

    那时候可不会有人体谅王小乐，这世上雪中送炭少，落井下石者才多。

    李香山这下真急了。

    “可乐你不要这么干，就当我什么都没说。”

    “你好好拍片子，多拍那种大家喜欢看的，你擅长的，等你咖位稳固了再玩啊！”

    王小乐摸了摸下巴的胡茬：“我还真没玩，我想拍部片子把小雪弄成金鹰奖最佳女演员，但是现在我和她水平都有点不够。”

    “这个空歇期，干脆就拍个纪录片玩玩嘛？”

    “你不如去商演，好歹是个著名歌手？”

    李香山翻翻白眼，嘲笑道。

    “你懂个屁啊，纪录片还是能学到技术的，镜头感，色彩搭配，这些东西以后能用上。”

    “你真要拍？那拍什么？”

    李香山有些好奇，看王小乐这样子还真想出点子了。

    就这么短短半小时，就能够想出的点子，他倒要看看，比他强多少？

    “嗯这么嘛……妈，今天中午我们出去吃烤鸭吧？”

    王小乐突然扭头向着门外喊道。

    “吃什么烤鸭？现在几点了，没预定，没位置的！”

    赵寒颖有些气鼓鼓的回应道。

    这傻小子，没看到陆浅雪都在厨房里辛苦一上午了。

    自此长裙当垆笑，为君洗手做羹汤，人家女孩子辛辛苦苦的付出，你小子还真是脑袋没开窍？

    看看人家小雪那乖巧模样，再看看自家的神兽这傻不拉几，不解风情的举动，赵寒颖现在越想越气。

    王小乐可不知道自家母亲大人的心思，被这明显带气的语调一吓，他立马缩了缩脖子。

    “不去就不去嘛，我还不是为了采集素材。其实烤鸭也挺香的。”