    第254章 青州小院   

    自从走了水路，祁无桀一行人的行程就比坐马车时快了许多，不过两日便到了青州。

    

    下了船，岑远宁便让护卫将祁无桀抬上了马车，等岑远宁挨着祁无桀坐下，他便皱起了好看的眉毛，“不是已经到了青州了，这又是做什么？”

    

    “自然是去咱们住的地方了！”

    

    “住的地方？

    此处不是有许多客栈吗？”

    

    岑远宁嫌弃的挥了挥手，“青州这地方鱼龙混杂，客栈里什么三教九流的人都有，三天两头便有人闹事。

    再说了，既然褚黎将你托付给我，我自然是不能失了排面，给咱们岑家丢脸的！”

    

    祁无桀笑了笑，“看来在我死之前，还能过上几天好日子。”

    

    “你会不会死我倒是不知道，但这几日保证会让你住的舒舒服服，让你安心养病。”

    

    岑远宁摸了摸手上的戒指，“客栈鱼龙混杂，加之此次青州挤满了擅于下毒之人，咱们住在客栈里实在太危险，时时都要防备有人下毒不说，还得担心被人监视偷听、拆穿身份，实在是麻烦，我的时间宝贵，可不是用在这些地方的。”

    

    “所以，你另外包了小客栈？”

    

    岑远宁摇了摇头，“非也非也！”

    

    马车行驶了一阵，停在了一处僻静的小院儿。

    

    岑远宁率先跳了下了马车，并招呼着护卫将祁无桀抬下来，虽说此处没什么人，但祁无桀也早已习惯被人搬上搬下的日子，因此便也不曾站起身来。

    

    环顾周围，这院子坐落在小巷的巷尾，门外有一大棵树，大约是因为冬天来了，虽说树很大，却是光秃秃的，上头一片叶子也没有。

    

    文掌柜上前敲了敲门，稍微等了一会儿便有一个妇人出来开门，朝着岑远宁行了个礼，“见过少东家。”

    

    岑远宁点点头，随后便推着祁无桀进了门，小蚊子与余大夫则率先去了厨房准备熬药。

    

    祁无桀坐在轮椅上四处观望，只见这院子里头打扫的很是整洁，外面的院里还种了好些花，一看便是有人长期精心护养的。

    

    “这是我在青州的房产，我一回青州便住在此处，院子不大，但咱们几个还是能住下的。”

    

    祁无桀点点头，面无表情道：“多谢。”

    

    进了门，岑远宁又恢复了清贵的模样，揶揄起他来：“王爷从前是出了名的冷面阎罗，怎的到了将死之时却忽然变的这般和善了？

    能见到您这一面，看来此行非虚啊！”

    

    没成想祁无桀直接回道：“毕竟人之将死，其言也善嘛！”

    

    “……”   

    这话岑远宁还真不知道该怎么回。

    

    但他是真的觉得祁无桀和以前相比，有很大的变化，上次祁无桀来乾坤米铺劝说自己时，他还觉得祁无桀满脸都写着生人勿近，分明是来求自己办事的，却仍旧一副高高在山的模样。

    

    如今中了毒，却是柔和了不少，性子也不似从前那般恶劣。

    

    “褚黎已经出发来青州了。”

    

    “是吗？”

    祁无桀的眼里闪过一丝欣喜，“那他什么时候能到？”

    

    

