    第86章 战机失联!

    漆黑的黑夜下，一道遮天般的龙卷风在疯狂肆虐，而在龙卷风里边，有两个小黑点正在拼命挣扎。

    “白龙，白龙，收到请回复！”

    “白龙！！！”

    林辰强忍着机身剧烈震颤，歇斯底里的大喊着, 然而回应他的出了滋滋滋的杂乱电流声外，再无其他。

    如此情况，要不就是信号出了问题，要不就是战机本身的通信设备出了问题。

    这两种情况无论是那种，对于此刻的林辰来说，都不是好消息。

    方才, 林辰还能透过机窗，看到白龙驾驶的战机身影，然而此刻，他的视野里，除了漆黑一片外，再无其他物体。

    白龙也不知道被吹到哪里去了。

    “可恶！”

    林辰咬了咬牙，龙卷风的徒然出现，让歼X9战机瞬间变为了瞎子和聋子。

    本就是漆黑的黑夜，视线不好，现在凭空被卷入了龙卷风之中，更是雪上加霜，可见度仅有十几米左右。

    加上通信设备出了问题，就好似处在波涛汹涌的海面上的孤舟，孤立无援！

    “轰！”

    龙卷风越来越大，磅礴的狂风宛若野兽，疯狂捶打着战机，不断呼啸的狂风，令战机摇摇欲坠。

    此刻，战机已经无法再保持平飞，浑身都在颤动。

    机舱内, 红灯不停地闪烁，警报声萦绕在耳畔，让林辰眉头紧促，心都不由的悬了起来。

    战机时刻都有失速的风险，而一旦失速，尤其是在如此恐怖的龙卷风下，想要再次恢复原来的平飞状态，是基本不可能的。

    那么接下来，迎接他的将会是战机失速而坠毁的危机。

    “不行，必须在飞机失速之前，逃离这里。”

    林辰眉头紧皱，脸色顿时变得十分难看，第一次夜飞，而且还是返航的时候，就遭遇了龙卷风，这运气也是没谁了。

    在如此危机四伏的时刻，对于飞行员而言，稍有半点操作上的失误, 那都会被龙卷风给撕成碎片。

    眼下，塔台失联, 连白龙也失去了踪影，接下来的，只能依靠林辰自己了。

    林辰深吸了口气，强忍着心中的不安，竭力让自己保持心态冷静，头脑清醒的状态，同时，将机械亲和的天赋，释放到最大效果。

    林辰目光四处扫视了一圈，最终目光赫然定格在了上空。

    “最容易逃离的方向是……上面！”

    若是往前，那接下来的结果，就是被四面八方袭来的龙卷风给撕成碎片，至于从后边逃离，也不现实，那强势的吸力，如果能挣扎脱，也不会被龙卷风吸进来。

    最后剩下的方向，也只有上面了，只要抵达足够的高度，龙卷风就触及不到了。

    有了决定，林辰当即推动操纵杆，不敢再有任何迟疑，将节流阀全开，整架歼x9战机，机头朝上，尾翼向下，发动机疯狂运转，引擎咆哮的声音，瞬间盖过了龙卷风的嘶吼声，宛若两只野兽的博弈。

    发动机爆发出恐怖的动力，尾翼旋即喷射出炽热的火焰，推动着战机径直朝上飞驰而去。

    机舱内，林辰咬紧了牙关，手紧握着操纵杆，目光死死的盯着前边，倾尽所有专注力。

    这一刻，他耳畔只有引擎轰隆隆的咆哮声，就连机身的震颤，都不再是龙卷风带来的，而是发动机超载运转，所带来的剧烈震动。

    林辰扫了眼油表，还有一半的油量，心里稍稍松了口气，而后继续全心驾驶着战机，企图向上，冲出龙卷风的范围。

    可是这个过程，并没有想象之中那么顺利，大自然是残酷的。

    这龙卷风实在是太大了，膨胀的速度极快，凌冽的寒风，就好似一只只魔爪，疯狂抓住企图逃离的战机。

    这也就导致战机攀升速度受到严重影响，刚飞离还没几十米，上升速度就减缓了许多，而且吸力更盛，将它缓缓拉向中心，风眼的位置，企图将它彻底吞噬。

    除此之外，由于机身朝上，导致受风面积随之扩大了，龙卷风所产生的巨大横风，吹袭的战机东倒西歪，晃荡的格外厉害。

    此刻，林辰脸色有些苍白，他清晰的感知到，自己驾驶的这架歼X9战机，在龙卷风面前，就好似随时都要被拍死的蝼蚁，在大自然面前，不堪一击。

    虽然大自然庞大可畏，但蝼蚁也是会挣扎的！

    林辰眯着眼睛，不再犹豫，当即将油门踩到底。

    “轰！”

    现在这个时候，已经不能再考虑油量的问题了，先逃离了龙卷风再说，不然冲不出去，那可就啥都没了。

    磅礴的飓风，竭尽全力席卷着战机，将其阻拦，导致战机攀升的难度增大了数十倍。

    伴随着林辰将油门轰到最大，歼X9战机，就好似斗志昂然的野兽，遍体鳞伤，依旧无所畏惧，直冲云霄。

    “轰轰轰！”

    恐怖的动能，再度绽放，极力推进。

    冲！

    在遮天蔽日般的龙卷风中，战机被一次次的吹的东倒西歪，但每一次，林辰都是驾驶着战机，重新站起来，继续朝着上分飞去，哪怕一点点的挪动，速度缓慢，也从未停止过逃离的脚步。

    与此同时，在龙国飞行学院的停机坪上。

    石磊低头看了眼手表时间，又抬头眺望着跑道上空的远方天空，然而，并没有战机的身影。

    “石教官，这都三个多小时了，林辰和白哥他们怎么还没回来，是不是出事了啊？”

    罗成话刚说出口就被一旁的李晴给厉声打断了：“别说这些晦气话！”

    罗成弱弱的点点头，这也让石磊眉头不由微微皱了起来，心中隐隐担忧了起来。

    按理来说，两个小时完全足够了，而学院给油箱加了正常速度，足够飞行三个小时的量。

    可是现在，都已经过去了三个多小时，然而战机并没有回来，这自然是不得不让石磊感到不安。

    这一点，在夜飞之前，他清楚的告诉过林辰他们，但是现在，他们依旧没有回来，唯一解释的通的，就是他们遇到了意外情况。

    正当石磊准备联系塔台时，塔台那边率先打来了电话。

    “塔台你好，我是石磊！”

    石磊接通电话，率先开口说道。

    “不好了，今晚夜飞的两架歼X9战机，在十点十分左右失联了！”

    (本章完)

