    等众人称赞一番之后。

    李二才说道：“杜荷，赶快组织大家挑选人吧。诸位爱卿，昨日在太极殿上，我已经让赵阳记录下大家的承诺，现在，是兑现你们承诺的时候了。”

    众人纷纷踊跃地表态。

    “陛下放心，我等不会食言。”

    “我要三十个木匠！”

    “我要二十个能读书识字的。”

    “我要十个年轻貌美的女子到府上当丫鬟！”

    “我要……”

    “我也要……”

    顿时，众人都争吵起来，要的都是能工巧匠或者年轻女子，再不济也要一些身强力壮的青年。

    这是要抢人的节奏啊？

    杜荷当时就恼了：“要要要，要你马屁啊，都给我闭嘴！”

    众人都是身份超然之人，此刻，却被杜荷一下就震住了。

    只听杜荷不耐烦地说道：“都听我说，你们以为这是去东市买菜呢，吵吵嚷嚷的，诸位大人，这是在做慈善，救济灾民，不是在挑选美人啊。”

    杜荷对此早就预料到了，他继续说道：“张俭，把花名册拿过来。”

    杜荷拿出花名册，说道：“诸位大人，两万多可以参加以工代赈的灾民名单，便在这上面了，并且从0开始编号，为了公平起见，大家按照昨日许下的承诺，列出自己的需求，写下序号即可，会有我手下的工作人员将人找出来交到你手上，当然，昨日忘了给大家说，三万多灾民，只有两万多可以参加以工代赈，剩下的老人小孩，大多是这些人的家眷，大家若是挑选了有家眷之人，同样需要为其家眷提供吃住。”

    众人一听，就不乐意了。

    万一自己挑选的十个人，全部是拖家带口的，岂不是一下就增加了许多人。

    李二见状，一下皱起了眉头，不悦地说道：“难道，尔等想反悔吗？”

    众人一看李二要发怒，顿时吓得不敢说话，乖乖按照杜荷的安排开始写下编号。

    这项工作，足足花了两个多时辰。

    众人都挑选好了自己雇佣的人员。

    但凡挑选到年轻女子或者所有一技之长的工匠的大臣，都笑的合不拢嘴。

    而那些挑选到一些年长之人或者挑到的都是拖家带口的，顿时哭丧着脸，却不敢说什么。

    这时，只见杜荷站出来，大声说道：“诸位大人，我代表几万灾民，感谢大家的古道热肠，不过，咱们有言在先，从今日起，我便在以工代赈指挥部门口设立举报办公室，若是灾民们在各位府上受到虐待或者不公的待遇，可以随时举报，而且，举报办公室将定期带人到各位府上查看灾民们的生活状况，所有情况，到时候都会一并呈给陛下。”

    大家一听，这是真的猛啊。

    这时，只听有人看着花名册，说道：“哎呀，不对啊，鄠邑县伯，你不是说有两万七千可参与以工代赈的灾民吗？为何这册子上，只有两万五千人啊，还有两千人呢？”

    “是啊，鄠邑县伯，昨日你可是亲自说过，要雇佣两千人的，方才为何不见你挑选人啊？”

    杜荷哈哈一笑：“诸位不必多疑，我雇佣的两千人，现在已经到大唐家具厂了，名册都在这，大家若是不信，可以随时去家具厂查看便是。”

    张俭急忙将雇佣的两千人名册送到众人面前。

    大家翻开一看，只见一个个名字后面写着“识字”、“石匠”之类的字眼。

    很多人当即大呼：“又被杜荷这个不要脸的骗了……”

    原来，杜荷已经将读书识字和能工巧匠的抽取得差不多了，而到了大家这里，却是随机挑选，怪不得有人要跳脚，等大家反应过来想找杜荷理论时，才发现杜荷不知道什么时候已经悄悄溜走了。

    “这个大骗子……”众人忍不住骂道。

    ……

    梦幻集团。

    两千人先到食堂吃得肚子圆滚滚的，然后被许正道带着保卫处的人过来，凶神恶煞地全部赶到河中去洗了个澡之后，才到广场上集合。

    杜荷刚到回到家具厂，就被手下的一个个人追了过来。

    李丽质说道：“杜荷，我不管，你必须给我分一些读书识字的人，你让我当监事会主席，可是，整个监事会就本公主一个人，难道你想让金枝玉叶的本公主亲自去监督大家干活吗？不行，你必须给我一百人。”

    张度亲自找到杜荷，哭诉道：“少爷，如今，咱们的旋转木椅和麻将，已经卖出了长安城，订单越来越多，现在的三百个工匠，根本不够啊，再给我来五百吧，我保证每个月赚的钱翻倍。”

    杨昊也跑来找杜荷说道：“少爷，再不给我人就不行了，书斋的工匠们都快累趴下了。”

    就连老傅也来向杜荷咬人：“少爷，我一把老骨头了，那土豆眼看就要收获了，到时候，你忍心让我一个人扛着锄头去刨地吗，我要五十……不，一百人。”

    杜荷一看这架势，心想，两千人哪够啊。

    不过，他却有自己的打算。

    随后，他便把大家召集到会议室开会。

    不等众人开口，杜荷便说道：“我心中有数，现如今，各个部门都缺人，虽说长安城灾民众多，最不缺的便是人手，但招人也是要结合实际来的，工人们也是要吃饭的，总不能盲目扩招吧，前期的两千人，各自的年龄，擅长什么……我已经有数，已经有了安排。”

    说完，杜荷便开始点名分配人员了。

    “财务处和总务处，分配五十人，其中有二十人是读书识字的，可以到财务处先学习账目管理等。”

    “监事会，分配二十人，都是一些机灵之辈。”

    “保卫处，分配三十人，这些人都会一些功夫，正道这边训练起来也轻松一些。”

    “家具厂，分配三百人，张度你可以考虑扩大生产线，等本少爷闲暇下来，再想办法为家具厂设计新产品，确保这些人全都用到实处。”

    “神奇农场，分配二百人，下一步，神奇农场将全面开战农业生产。”

    “建设公司，一千人，接下来，建设公司将是咱们梦幻集团的重头戏。”

    ……

    “余下的人，打散分配到长安城中家具厂的销售处、食堂等等地方，有异议吗？”

    李丽质说道：“有，凭什么只给本公主二十人，我要一百人。”

    杜荷说道：“知道了，异议无效。”

    李丽质闻言，委屈得撅起了小嘴巴，一副要跟杜荷拼命的样子，却是被旁边的李媛姝拉住了。

    当然，最开心的要数陆远了。

    原本，他以为只能得到五百人手的，哪知道，杜荷一口气给了他一千人手啊。

    当即，陆远便摩拳擦掌地准备大展拳脚大干一番事业了。

    ……

    （四更奉上！）

