    下面林延潮向林燎告假，就出门往林府去了。

    一路上，他倒不知林世升给自己安排什么经师，照道理来说自己帮了他这么大一个忙，他不至于来坑自己才是。

    照着约定的时间，林延潮来到林府。

    向门房同禀一声，上一次来林府门上没什么客人，但这一次好几顶轿子落在门口，轿厅门房那都是坐着不少下人，轿夫在那坐着喝茶吃饼。

    “敢问是濂江书院的林公子吗？”

    “是。”

    “二少爷说了，他今日有事不能在，就让老仆给你带路！”

    “劳烦带路了。”

    林延潮掏了点铜钱给他，对方笑了笑当下给林延潮领路，不是上一次林诚义来的时候的偏宅，这次是从轿厅走的。

    绕过回廊，林延潮跟着仆人走甬道，七拐八弯后，来到庭院一处，天井旁圈的水井上印着隆庆的字样。

    四周帘幕低垂，远远的听到有人在调宫理商，悠婉的低唱。

    老仆笑着道：“今日来了客人，是府里的歌姬在献唱。”

    林延潮笑着道：“很好听嘛。”

    老仆笑着道：“公子真是趣人。”

    当下仆人领着林延潮到一处书房里道：“院子后面是绣楼，公子就在书房这等吧！”

    “好。”

    书屋里十分简单，案几上放着笔墨纸砚，除此之外只有一盏纱罩笼住的油灯，此外除了几本线装书外别无他物。

    林延潮等了半个小时，方才听到脚步声，一名青衫男子踱步而来，此人头发用木簪挽起，眉目犹如刀削，但林延潮从对方身上感觉有几分意气消沉。

    不过想想也是了然，这年头教书西席，大半都是仕途不顺，科举无望的读书人，当初林诚义，老夫子不也是如此吗？但希望他的水平不要太差。

    林延潮已是看了好一阵的书了，当下告罪一声。那青衫男子问道：“你就是林延潮？”

    “是，学生拜见老师。”

    “好，你先坐下。”

    林延潮依言坐下，当下问道：“不知老师名讳？”

    青衫男子沉默了一会道：“我教你尚书不过是受人之托，其实上尚未想收下弟子，但今日既是你我相见，也是有缘，我自号复章居士，以后有人这么问，你就这样答吧。”

    当时文人都喜欢给自己称号，有人以斋为号，有人以居士为号，有人以山人为号。比如李白就自号青莲居士。选居士为号的，一般都比较清高，多是宁宅家里而不出仕的文人。想必是科举上灰心丧气了，然后怨天尤人，怒叱了一番科举如何如何黑幕之类的话，然后再也不参加考试了。

    换了二十出头人这么想很正常，但你三十好几的人，也这么想，也就太激愤了吧。

    对方这么说，听来也是不愿意教弟子，不过受人之托罢了。林延潮当下又是心道，我靠，你一个落第书生，还瞧不起人。

    林延潮起身道：“先生是否有为难之处？若是勉强教授学生，学生倒是无妨，只是苦了先生。”

    对方闻言没有动气，只是淡淡地笑了笑道：“不是因你，是我自己有几分心灰意懒，只怕教得不尽力罢了。”

    林延潮心道，这是什么借口，看来林世升真是应付自己，随便找了个教尚书的老师，不行，若是教得不好，我定要找这林家二少理论去。

    当下林延潮嘴上道：“先生尽管教吧，若学生觉的先生教得不尽心，自会向林家二少爷说明的。”

    当下复章居士嘴角一撇，笑了笑道：“难道林家公子，之前没向你提我是何人？”

    “你不是说你自号复章居士吗？仅此而已，学生其他就不了解了，不过重要吗？”

    “好，好，这当然不重要。”对方微微一笑，竟是有几分高兴，脸色也不如刚进来时那么苍白了。

    复章居士道：“你以后每日五日下午来一次，教你两个时辰，若是你觉得我教得不行，尽管去之，我不会说什么的。”

    林延潮当下也有几分不好意思，心道万一人家真的教得不错呢，赶紧道：“不敢，先生若觉得学生愚钝，也尽管斥之。”

    对方皱了皱眉头，心想学生学得不好，先生斥责不是天经地义吗？怎么听他嘴上说来，好似成了卖自己面子。

    “随你吧，不过我教弟子不重资质，悟性的，所以笨一点也没什么，也不会因你愚钝斥你。”

    林延潮腹诽道，我谦虚的说，倒成了自己愚钝，你还真当真了，到时候看我怎么打脸。当下林延潮问道：“那先生最重学生什么呢？”

    复章居士道：“为师最看重弟子在勤字，我一生最佩服之人是苏东坡，东坡居士有句话，书到今生读已迟。大意是吾等就算是从襁褓之时，就能读书但也已经是迟了。所以你说读书要不要勤？”

    书到今生读已迟，这说法好玄幻啊。

    林延潮当下抬杠道：“先生，我不这认为。”

    “哦，你莫非在质疑东坡居士的话吗？”

    林延潮点点头道：“是啊。”

    “为何？”对方有几分沉下脸来了。

    “因为是东坡先生老爹说的啊？三字经上不是有言，苏老泉，二十七，始发愤，读书籍。说的是，苏老泉二十七才开始发愤读书，终不是也列入唐宋八大家之一，由此可见，只要肯用下心来，发奋读书，多少迟了都不算晚，主要看你有无发奋的决心啊！”

    苏老泉即是苏洵，苏轼的老爹，这用老爹来打儿子的脸，真是啪啪啪的脆响！

    对方也是愣住了，倒不是林延潮这一番，令他无言以对，而是触动了他的心思，令他想到了朝堂之事。

    年轻真好啊，真是何时迟都不算晚。

    复章居士轻轻一笑，看向林延潮道：“逞口舌之能，很有趣吗？我早听说你很能言辞，还救下了忘斋先生孙儿的性命，不过不能嘴巴上做文章，笔下也要有千言才行。”

    “我文章写得好不好，那就看先生教得如何了？”林延潮成功甩锅一丢。

    对方摇了摇头，当下两人在书案前对坐，对方将尚书翻开道：“有些日子，没有读尚书了，你且容我想一下。”

    林延潮差一点吐血，什么叫有些日子没读了？这也太不敬业了吧。

    但见对方将尚书一页页地翻开，开始翻得有些慢，后面就翻得快极了。最后他点点头道：“既是你从我学尚书，要学致用之学，还是应试之道？”

    “何为致用之道？何为应试之道？”

    对方摇了摇头道：“致用之学，就是读经，学以致用，我随性而讲。”

    “应试之道，就是专为科举之讲，当然也会说训诂，经义，但是不会发散，而且如五子之歌，汤誓，盘庚，微子，西伯勘黎，金滕，顾命，康王之浩，文侯之命这些篇目，我就不说了。”

    “这是为何？”

    居士叹了口气道：“你还真是一点也不知道，五子之歌，悼失国，汤誓，斥君无道，盘庚，说的是迁都，微子，说的大臣出奔，其余等篇也有不妥之处，考官若以此出题，则是犯讳。”

    林延潮听了大喜，尚书本来就是五经里字数最少的，这一下就少了几篇，不是更容易了。

    林延潮想了想于是道：“那请先生先教我应试之道，后再致用之学啊？”

    “这是为何？”

    “读书当然是以致用为本，但凡事也有经权，眼下学生第一是要通过外舍考试，进入中舍，但是如五子之歌等数篇，自己虽也想学，但人力终有时尽，所以请先生先教我应试之道。”

    “待一个月后，学生时间有空余了，先生再从头到尾教我致用之学。”

    居士听了微微点头道：“说得有道理，不是死读书的人。”

    林延潮道：“那先生可以开始教学生了吗？”

    居士道：“不急，先给你捋一捋，眼下士子所用尚书注释，采自永乐所编的《五经四书大全》，而《五经四书大全》以朱子弟子蔡氏所书《书集传》为主，但书集传中颇有错漏，后人又书《尚书蔡传订误》，《尚书蔡氏传正误》，《蔡传辨疑》等书递相诘难，我八岁治尚书，承业师指点，年长后又博采群家，向治名家讨教，总算有一些私人浅见。这些与《书集传》上颇有出入，我会将数经并列，说其出入……”

    这一番说来，林延潮觉得对方似乎逼格很高的样子，当下也不再抱有小瞧之心。

    接着青衫男子徐徐道来，林延潮一遍仔细听，一遍拿起笔记录。

    林延潮听了一个多时辰，已是从之前的怀疑，到后面五体投地，心道这先生教得实在是不错啊，应经据典，随口信手拈来，怎么感觉学问比林燎还强上不少。若是我能早两年，拜在此人门下读书，过个县试绝没有问题的。

