    云暮挽从那里出来，脸色微微有点泛红，但是回去之后，便是恢复到了原来的模样。

    徐安他们在那等了许久，总算是等到云暮挽出现了，在她出现之后，几人便是快速地上了马车，扬长而去。

    车内——

    周围的气氛有那么一点点诡异，此刻，徐安正皱着眉头，思考着今天发生的一切，随后，也不知道是想到了什么，这才开口询问云暮挽道：

    “帝妃具体和你说了什么？”

    “……她说，无上宫之人来者不善，需要我们，小心一些，然后，教给了我几个阵法，让我回去就给分院安上。”

    云暮挽十分淡定地开口，她现在还不打算告诉他们自己的身份，能瞒一会儿是一会儿吧。

    “除了这个，就没了？”

    徐安微微蹙眉。

    云暮挽诚恳地点头，道：“没了。”

    “……你和帝妃，什么时候这么好了？”

    徐安仔细询问，虽然已经证明了云暮挽不是帝妃，但是他还是有一点地方搞不明白。

    这到底是怎么一回事，为什么他总觉得哪怪怪的啊。

    “初次见面，比较投缘而已，我也不知道帝妃为什么要这样，不过可以确定的是，她不是敌人，这一点还请师父放心，另外，我也想问一下师父，我们分院有没有什么宝物，或者是秘法之类的，就是那种，连无上宫都觊觎的东西？”

    云暮挽转移话题，自己与陆琪琪鲁莽动手的事情暂且还是不要让他们继续问了。

    她的原意，就是通过魏明炼药师殿堂的势力，换一个身份，然后光明正大地去到渊的身边。

    再者，以炼药师殿堂的身份来，会给青辰学院减少一些麻烦，她还需要留在这里，看一看无上宫究竟要干什么。

    她也可以暗中观察，不至于打草惊蛇。

    他们那些人能在下界布局如此之久，害得她父母双双失踪，所以，他们难免不会再故技重施，在仙灵界也布满了势力。

    她可是试探了一下，那个千影，狡猾至极，这种人，不到关键时刻万不得已，他是绝对不会出手的。

    在暗处玩阴的，才是最可怕的。

    云暮挽眸色微微闪烁了一下，旋即，扫了旁边的人一眼，彼时，只听徐安皱着眉道：

    “我们不曾有什么东西可以给他们觊觎的。”

    炼器师身上，除了那些锻造材料之外，哪还有什么宝贝，就算是有，也不是那种有利于他们修炼的东西，这样的东西，他们要来干什么？

    “对呀，除了一些锻造材料之外，我们并没有什么东西，再者，那些材料一大半都是由学院提供，也并非是我们的。他们若是想干什么，不也是得看在学院的面子上么？”

    司徒凌略微皱眉，按照道理来说，他们应该不敢这么明目张胆才对。

    那么……他们究竟是要干什么？

    “师妹，你发现了什么？或者，这也只是我们的猜测而已，其实没有我们想象得那么严重呢？”

    王峥有点不解，但还是发表了自己的见解。

    云暮挽闻言，略微地叹了一口气，随后，道：

    “师兄，上次你给我看的玉佩，可还在？”

