    “好家伙！尾兽玉！”

    面对汹涌奔来的查克拉炮，荣俊当然不会认怂！

    敢跟尾兽对波，那就看看谁的波更大吧！

    荣俊身躯骤然变大，仰头张嘴，按比例添加蓝红二色查克拉，最终搅拌均匀，呈现出深红色的查克拉球！

    张嘴将查克拉球吞入口中，荣俊让其在自己身体内充分发酵，最后猛的向外一喷！

    深红色的查克拉射线拦截了角都的查克拉炮，二者在交汇之所不断爆发抵消，庞大的气浪掀开层层沙土，变作巨大的沙尘暴向四周席卷而去。

    “角都小朋友，还没完呢！”

    荣俊看着角都，脸上露出残忍的微笑！

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    四个分身以荣俊为中心均匀分散，四只恶犬同时抬头汇聚尾兽玉！

    “再来一招，四象犬神丸！发射！”

    四枚尾兽玉相互吸引又相互排斥，呈现特殊的纠缠状态，向角都激射而去！

    而正在跟荣俊对波的角都却不敢躲闪！

    “爆！”

    “轰隆隆！”

    四枚尾兽玉瞬间爆炸，角都的查克拉炮瞬间消失，周围百米被狂暴的查克拉所充斥，直接化作十米深的深坑！

    “叮！损坏死神面具，积分＋五十万！”

    系统声音连响三次，说明荣俊杀死了角都的三个面具怪物，更证明这些面具就是死神面具！

    但是，这些死神面具为什么这么容易损坏？

    算了，还是先找到角都在哪里，顺便逼问一下他的金钱和面具，势必将他榨干榨净榨的一滴都不剩！

    荣俊摇了摇狗头，身边的四个分身已经因为查克拉耗尽变成了狗毛。

    深坑里，狂暴的查克拉恢复平静散去，沙坑的表面已经化作一层晶莹的玻璃，角都的身影却消失无踪。

    “蝎，剩下的交给你了，你应该能追踪到吧？”

    荣俊嗅了嗅空中散乱的气味，扭过头对蝎问道。

    现在的蝎，太小，还远远没有到达自己的巅峰，所以对付全盛的角都力有未逮，看似占据了几次上风，却都是角都没认真的结果罢了。

    但是，现在角都五个心脏被自己轰破了三个，大招都被自己破了，实力大打折扣，拿来当蝎的对手却是刚刚好。

    “切！”

    蝎没有搭理荣俊，而是回忆着刚才两人的战斗。

    傀儡，难道只能有物理攻击吗？

    千代婆婆的近松十人众，看来自己以后要好好研究一下了。

    三宝吸溃，是忍术吧？

    “你不想报仇吗？”

    荣俊见蝎愣在了原地，还以为这孩子受的打击太大，有些魔怔了呢。

    谁挡我，我杀谁，嘿嘿嘿。

    “我等他恢复，然后杀死他！”

    蝎扭过头看了看荣俊，嘴硬的说道。

    等自己研发出新式的傀儡，早晚要找回这个场子。

    “好吧好吧，先放他一马，我这里有他的全部情报，你要吗？”

    小孩子总是要哄一下的，不然以后跟你不亲。

    “说！”

    蝎说话的时候已经戴上了帽子，接着向火之国方向走去。

    荣俊也不以为意，缩小身形跳到蝎的头上：

    “他的名字叫做角都，是黑市中排名极高的赏金猎人，泷之国叛忍，有接近影级的实力。”

    “影级？他还差的远！”

    蝎不屑的说道。

    也是，现在的五大忍村的影可比之后的影强大太多，蝎作为砂忍村的核心人物，自然知道自家三代风影的恐怖，即便如此，三代风影还将自己的底牌捂得严严实实的。

    能自动解除秽土转生的三代风影，说他弱，嘿嘿，骗鬼去吧！

    “那好吧，我接着说，角都痴迷金钱，是个极度的敛财奴，他现在拥有的金钱，足以让你尽情制造傀儡数十年。”

    荣俊撒下魔鬼的诱饵，进一步刺激蝎。

    “那他又多了一个被我杀死的理由。”

    蝎毫不迟疑的说道，心中对角都的杀意也更加旺盛。

    正发愁研发新傀儡的经费去哪里弄呢，一个大肥羊闯了进来，自己现在居然还有一丝后悔，居然就这样放跑了他。

    “走吧，火之国那么多大树等你去砍呢。”

    荣俊看不见蝎脸上的变化，但是也知道自己的话见效了。

    让你小小年纪就学装13！让你挑我话中的毛病！

    后悔了吧，该！

    ……

    十里外的沙漠中

    一团黑线裹挟着两个面具从沙层里冒出，一阵变幻中变成了人形，正是从荣俊嘴里遁逃的角都。

    “那种力量，绝对是尾兽！害我损失了三个心脏，我一定会再回来的！”

    角都利用地怨虞重新缝合自己的身体，总觉得自己体内空落落的。

    也是，五个心脏丢了一大半，能不空吗？

    “先找人补充几个心脏再说！”

    角都收拾好自己，找了个与荣俊不同的方向快速走去，唯恐再次被狗咬。

    一天后，角都终于碰见了一个戴着遮沙帽的人。

    “你的心脏，我收下了！”

    好不容易碰到个活人，角都当即大喜过望，也不试探，直接上才艺！

    触手怪，变身！

    “嗬嗬！居然还有人光明正大的偷袭我。”

    蛇叔嘿嘿一笑，口中吐出草雉剑，却只是将剑拿在左手中！

    嘿嘿，我的剑，就是只耍不用，就是耍剑玩儿！

    “潜影蛇手！”

    蛇叔舌头舔了舔嘴唇，右手变做了数条滑不溜秋，色彩鲜艳的漂亮蛇姐姐。

    蛇姐姐大战触手怪！

    第一弹，开拍！

    “蛇？你是大蛇丸！一亿两！”

    角都认出了大蛇丸的身份，瞬间兴奋了起来。

    “泷之叛忍，角都，我对你早就感兴趣了。”

    角都兴奋，蛇叔却也平静不了哪去。

    泷忍村秘术地怨虞，传说中拥有让人不老不死的力量，大蛇丸可是早就窥探已久。

    如今，刚好撞上了正主，大蛇丸哪里肯放过他！

    再说了，买医疗器械可是也要钱的，而角都赚的钱，够自己挥霍一段时间了。

    蛇手和触手被两人同时用力所扯断，二人相互冲去，瞬间战斗在了一起！

    角都的右手变作黑色，而大蛇丸手里却是无坚不摧的神器，草雉剑！

    一道道美丽的火花绽放，掩盖着的是二人无限的杀机！

    “雷遁-伪暗！”

    “风遁-真空连波！”

