    姜明和不知火舞在火影村举办了大婚。

    当晚，村里暗恋不知火舞的少年集体失眠。

    别有幽愁暗恨生，以手抚阴坐长叹。

    最难受的还是服部佐助。

    本来美人都到嘴边了，硬生生被姜明给抢了过去。

    抢老婆也就算了，还顺便带走了他一半的叽叽和蛋蛋。

    太尼玛欺负人了。

    不过值得一提的是，服部佐助半根腊肠保住了，在高超忍术的治疗下，居然还能用。

    三厘米，短短是短了点，不过也足够在里面蹭蹭了。

    婚后第三天，姜明四人再度启程。

    主宰在空中高速飞行，姜明给它的命令很简单，一路向南就好。

    帝俊躲在哪里姜明不得而知，但是很大可能就在扶桑南部。

    黄昏时分，天色渐暗，恰逢脚下有一个不大的村镇。

    “今晚就在这里过夜吧。”

    主宰按照姜明的意思，找了个没人注意的地方落脚，紧跟着展翅高飞，自己觅食去了。

    “能打架能骑乘还不用喂养，真是个完美的坐骑啊。”

    橘右京看着飞走的主宰背影，不无羡慕的说道。

    姜明拍了拍他的肩膀：“你家圭姑娘也不错。”

    橘右京：“我在跟你谈论坐骑，怎么扯到我爱人身上了。”

    姜明：“只要你愿意，她也可以成为坐骑啊。”

    橘右京：“。。。”

    你个污妖王。

    不知火舞听着相公讲的荤段子，美眸一瞪，给了姜明一个爆栗。

    小镇很安静，街道空无一人，两旁的木屋中也不见灯光。

    “人呢？这不是个已经废弃的小镇吧？”

    宫本武藏一边走一边抱怨。

    姜明仔细的打量着周围，本能感觉到一股阴谋的气息。

    根据他的经验判断，这种诡异画风的小镇，很有可能是血族的窝点。

    几人缓缓走到小镇中心，终于在一座酒楼样的建筑中看到了光亮。

    “看，那里有人，去找点吃的。”

    饥渴难耐的宫本武藏高兴说道，大步走进了酒楼。

    橘右京和不知火舞紧随其后走了进去，姜明在门前略作停留，看了看四周，眉头不着痕迹的皱了一下。

    和外面的冷清不同，酒楼内格外热闹。

    放眼望去，桌椅成排，座无虚席，几十名旅客喝酒吃肉，放浪形骸。

    “想不到小坡镇还能有这样的好地方，在下已经闻道酒肉的香气了。”

    宫本武藏两眼放光。

    他这一生和别人不同，别人贪婪的金银女人在他眼里都是粪土。

    唯一让他痴迷的就是武道，如果非要再加上一个，那就是酒肉了。

    “小二，点菜！”

    宫本武藏好容易找到一张空桌子，招呼几人坐下，然后呼来小二点了满满一桌子酒菜。

    菜上齐后，剑圣不顾形象的胡吃海喝起来。

    姜明看着一桌子的好酒好菜，面无表情。

    从进入酒楼的那一刻，姜明就已经在心中肯定，这里是血族的陷阱。

    几十个旅客，包括老板和小二，没有一个是人类。

    都是血族！

    宫本武藏等人没有跟血族斗智斗勇的经验，所以分辨不出人类和血族，从吃下第一口酒肉的时候，就着了道。

    姜明知道菜里有毒，但他没有说出来，因为只是简单的麻醉毒药，对人体造不成多大危害。

    不如将计就计，引出这家酒楼背后的人物。

    这几个猪队友，就当作诱饵抛出。

    想到这里，姜明夹起一块卖相不错的红烧肉放进嘴里。

    上下齿轻轻咀嚼，最后咕噜一声咽进肚子里。

    酒楼老板看到这一幕，嘴角露出一抹阴冷得意的笑容。

    殊不知，姜明虽然吃下了有毒的肉块，却是在第一时间运用灵力将毒素破坏，根本就没有吸收。

    这种用内力化解毒物的方法，来自于千窟城师父们的传承。

    宫本武藏和橘右京两人吃得高兴，甚至还比拼起了酒量，清酒一杯接一杯下肚，神志也变得有些飘乎起来。

    “松下兄弟，你怎么不喝，来陪老哥干一个。”

    宫本武藏将酒杯推到姜明面前，说起话来有些大舌头。

    “对对，只有我们两个喝不过瘾，松下兄也来！”

    橘右京跟着附和。

    虽然他们已经知道姜明是大陆人，并且有个大陆名字，但还是习惯于称呼他为松下问童子。

    妈的智障，你们两个落别人圈套了都不知道，还喝喝喝。

    姜明心中吐槽一句，端起酒杯一饮而尽。

    “好兄弟，真情都在酒里。”

    “感情深一口闷，感情浅舔一舔。”

    “宫本兄海量，真男人！”

    “橘桑，你怎么还剩下半杯，你养鱼呢？”

    姜明并不喜欢酒桌文化，但是为了演给血族们看，他还是选择加入其中，并且看起来似乎是喝的最嗨的那一个。

    血族们无时无刻不在注意着姜明那桌子的情况，算算时间，麻痹药该奏效了，老板使了个眼色，几十号人齐刷刷的站了起来。

    就在这时，酒楼的大门忽然被人从外推开。

    未见其人，轻灵悦耳的少女声音先传了进来。

    “哎呀呀，终于找到吃饭的地方了，饿死我了，你也饿了吧，玛玛哈哈。”

    几十个血族站在原地，突然就愣住了，场面有些尴尬。

    “啊哈，吃多了就想活动一下呢，站起来走走。”

    “对对，我也是。”

    “你坐里面？”

    “你坐外面？”

    “好嘞！”

    一阵勉强的解释，血族们又坐了回去。

    突然出现的少女打乱了他们进攻的号角，没有老板的指示，他们不敢贸然出击。

    姜明一脸无语，散去掌心凝聚的力量。

    他抬起头，看向门口那个妙龄少女。

    一身修身武者服，勾勒出亭亭玉立的身材，后背腰上别着一把短刃，气质凌厉而不失少女独有的活泼。

    大眼圆脸，和云缨一样是可爱型，让人想要捏一捏她圆嘟嘟的脸蛋。

    黑长的头发在脑后束成马尾，随着走动一跳一跳，红色发结上下浮动，宛如展翅的蝴蝶，更是增添了几分灵性。

    最惹人注意的，是她手臂上那只飞鹰，身姿矫健，羽毛闪亮，鹰眼炯炯有神，绝非俗物。

    竟然是王者荣耀中的美女英雄——娜可露露！?

