    “哈哈，爸，妈，天朗，你们不知道，那个家伙有多难缠！”

    饭桌上，柳天苍大笑着，他的身上缠着绷带，有淡淡的草药味，但精神很好，依然神采奕奕：

    “那个家伙是神拳境的武道宗师，每一击都能打出音爆，而且他的战技也很厉害，拼起命来如同凶兽，但最终还是被我斩杀……”

    “咳咳，天苍！”柳父用食指的关节敲了敲桌子，有些不悦道：

    “做人要谨言慎行，财不外露，不要太露锋芒……”

    “爸，我知道！”柳天苍笑嘻嘻的，他身材魁梧，但却有着孩童般的坦诚率真：

    “这不就咱们四个人嘛，自家人，怕啥！”

    柳天朗安静地吃着饭，时不时地附和几句，当把最后一颗米粒也塞进嘴里后，他用纸巾擦了擦嘴，站起来道：

    “我吃完了，还有一些文件要处理，先回去了。”

    “好。”柳父点头，嘱咐一句：

    “后天就是签订双城之盟的时间，你也知道，你大哥前些天被[镇守征战令]给征召了，在小环山和一名武道宗师生死搏杀……蓝海市并不太平，我看这两天恐怕会有波折，公司要以稳为主，记住，全力配合镇守使大人的命令！”

    “放心，父亲，我知道的。”柳天朗笑着回了一句，开车回到自己的独栋别墅。

    他把门锁上，从冰箱里拿出红酒，也不用杯子，直接对着嘴，一股脑地灌进去。

    洛教授曾告诫过他，遇到大事，当有静气。

    ——“阴谋家应该活得优雅，你可以把这些计策当成下棋，输了也没什么，不过是把自己性命也压上去的游戏罢了。”

    这话说的容易，做起来却千难万难，柳天朗从洛教授那里学到了很多，但毕竟年轻，欠缺了时间的沉淀，在这样生死攸关的大事面前，依然会不自觉地紧张甚至恐惧。

    “别抖……别抖，妈的，柳天朗，你这个废物！”

    宽敞的别墅客厅中，柳天朗扇了自己一耳光，强迫自己冷静下来，又细细过了一遍计划。

    自己牵头，穿针引线；紫獾作刀，杀掉搅局者；另外一个人则关注细节，保证行动的顺利实施。

    再加上很多因为金钱而加入的炮灰，整个计划起码看起来是天衣无缝的。

    一切顺利的话，自己便能达到自己的目的，通过老师的考验，获得更大的力量。

    然后……处理掉紫獾和另一个人，彻底把自己摘干净。

    可即使计划如此完美，柳天朗的腿也依然不停颤抖着。

    这让他想起了很久以前的一件小事。

    那年，他和哥哥偷偷跑到小环山里玩耍，有条艳丽的毒蛇从树上窜下，嘶嘶的看着他们。

    那时的自己吓得浑身不敢动弹，而哥哥却毫不犹豫地站了出来，双手没有一丝颤抖，稳稳掐住了毒蛇的七寸。

    那一年，柳天苍才八岁。

    惊魂未定的柳天朗把这事告诉了父母后，第一次听到了父亲由衷的喟叹：

    “天苍真棒……真不愧是我儿子。”

    这句话，成了柳天朗挥之不去的噩梦。

    时到今日，这句话几乎已经成为了柳父的口头禅，他也意识到不能偏向一个儿子太多，因此便刻意隐去名字，只说“真不愧是我儿子”。

    但谁都知道，真正让大日重工的柳家感到骄傲的孩子，永远都是柳天苍。

    “都是混账……妈的……妈的……”

    柳天朗的的心情越来越不平静了，某种压抑的邪恶念头不自主地喷涌开来。

    他喘着粗气，拿出手机，拨通一个电话，只寥寥几句，就挂断通话。

    不一会儿，门铃声响起，一个女人从外面走了进来，她容貌娇艳，穿着清凉，风尘气很重。

    “老板，我是小雯，我们这里收费很贵哦～”

    “没事的，我有钱。”

    柳天朗的呼吸愈加粗重，他脸色开始潮红，站起身来，在女人惊恐的目光中，从桌子底下抽出一根带着锋利倒刺的鞭子：

    “但是，在这之前，你还要再打扮打扮……”

    啪！

    皮鞭挥舞，皮开肉绽。

    ……

    老吴是一名司机，而且是可以驾驶大多数型号的车辆、经验丰富的那种。

    最近这段时间，因为蓝海市下达了限行令，司机们的生意特别不好，很多出租车司机开始勒紧肚子过日子。

    不过，老吴反倒趁着这个机会小赚了一笔。

    ——他提前被顾诚维修公司雇佣，每天都能开着工程车运送维修材料，赚取日结的优厚薪水。

    今天早上，老吴轻车熟路地来到了顾诚公司的门口，不一会儿，又有很多被雇佣的司机到赶了过来。

    十分钟后，顾诚维修公司的仓库被打开，一名额头有紫星的邪气青年走出来，咧着嘴笑道：

    “各位，像之前那样，请按着指定的路线行驶，将装备送到幼儿园。”

    虽然很奇怪为什么今天早上来交接的不是保安，但老吴没有多嘴，只是找到顾诚维修公司给自己使用的工程车，检查一下邮箱和轮胎，就上驾驶室了。

    车身不断晃动，穿着粗布蓝衣的工人们打着哈欠，将装备和各种维修材料般到工程车上，随即离去，乘坐面包车去幼儿园。

    确认好维修材料都装好后，老吴轻踩油门，驶上街道。

    他打开车里的指示信封，眉头皱了起来：

    “从蓝花街道进入蓝天街道，第三个红绿灯左拐进入天桥，再往前直行一公里……这路线，可真是麻烦啊。”

    老吴有些抱怨地摇摇头，但还是按照顾诚维修公司的指定路线行驶。

    因为交通管制的原因，任何上街的车辆都必须申请专门的通行证，甚至因为某些运输车队过于庞大，为避免造成混乱，商业车辆还必须提前规划行进路线。

    双城之盟不容有失，一切都为了安全。

    老吴心里感慨着，在一个十字街口的红绿灯前停下。

    他活动了下脖子，将烟点上，打开窗户透透气。

    “这红灯也太久了吧……”他低声抱怨着。

    旁边传来巨大的喇叭声，老吴转头一看，不禁乐了。

    在他驾驶的这辆工程车旁边，停着一辆重型卡车，黑色的车身上用白色的颜料绘画了“巨石集团”的字样。

    卡车司机很明显也等烦了，不停地按喇叭。

    老吴嗤笑，在心里道：

    “小伙子，卡车司机可不能路怒啊……”

    但不论多久，红灯总会消失，当绿灯亮起的时候，工程车和巨石集团的重卡依次启动，分道扬镳。

    它们的交集，只存在于这个红绿灯下面。

