    叶星辰对于旁边阿姨说的话直接置若罔闻，继续拿着手上的调羹往嘴里面塞了一勺燕窝。

    就着昏暗的灯光，慕黎川踩着皮鞋走到了叶星辰的身边，居高临下地看着坐在餐桌面前的叶星辰。

    “果然，都是你用的手段而已。”

    对于慕黎川的攻击，叶星辰像是没听到似的，继续端着手上的碗。

    “有没有认真听我说话？”

    突然，手臂上再一次传来了疼痛，叶星辰抬着头瞪着对方。

    “松开。”

    “不松。”

    这一次的阿姨算是受了惊吓了，突然没看见过先生和夫人有特别大的矛盾。

    而今天只是吃顿饭而已，怎么就变了呢？

    两个人的眼神像是在打仗似的，狠狠地盯着对方，谁都不打算先退下来。

    “你母亲。”

    两人僵持了好一会儿，慕黎川的嘴巴里轻轻地吐出了这三个字，刚才还在固执的叶星辰瞬间萎靡了不少，默默地把手上的东西给放回到了桌子上面。

    “我现在都已经按照你所有的要求跟在你的身边了，你到底还想要我怎样？”

    叶星辰咬着牙齿看着前方，手掌不经意地放在了桌子上，但如果仔细看的话，能发现她此时的骨节已经开始泛白。

    “你以为我让你留在我的身边，这就是对你所有的报复了吗？这才刚刚开始而已。”

    旁边的阿姨听得心惊胆战地找了一个空档，就赶紧溜走了，实在是不敢在这个战场多呆。

    总感觉夫人和先生之间像是有着说不完的仇恨和诉不完的情长。

    等下阿姨走了之后，慕黎川坐在叶星辰的旁边，脚却搭在了叶星辰的旁边。

    “把我的鞋擦干净。”

    叶星辰顺着慕黎川的目光往下看。

    这双高定的皮鞋哪有一点问题，就连灰尘都没沾上。

    擦皮鞋是假，把自己踩到地上羞辱，这才是真。

    叶星辰瞬间觉得有一些可笑起来。

    这都是自己应该承受的……

    心中又何必生出些许的不安，出来倒不如老老实实，本本分分一点。

    叶星辰看了一眼桌上餐巾纸，也不知去了哪里？只能够犹豫了一下，把袖子往下拉，打算用袖子去给慕黎川擦拭。

    当叶星辰的身体在往后靠的时候，慕黎川的心中其实就已经有一些后悔了。

    可是直到看见女子用袖子打算来给自己擦的时候，脑子里面就生出了不少的愤怒，恨不得把叶星辰给踩到地下。

    “你现在怎么这么可笑？”

    感受着头顶传来的怒吼，叶星辰依旧麻木地给对方擦着蹭亮的皮鞋。

    “我只是按照你说的做而已。”

    叶星辰，你就这么听话是吗……

    对方越是逆来顺受，慕黎川就越感觉自己心中烦躁，索性直接站了起来。

    听见地板和椅子发出来的摩擦的声音，叶星辰心又咯噔了一下。

    “既然你这么听话，那你跟我回房间。”

    慕黎川话音刚刚落下，叶星辰就被一股力量拉扯着往前旁边路过的阿姨，纷纷把头转到另一边去，好像对先生和夫人之间所有的互动都看不见似的。

    叶星辰被拉到了房间里，还没来得及站稳，就感觉一股强大的力量把自己摔到了床上。

    接着还没反应过来，就感受到一个巨大的黑影欺身在自己身上。

    独有的男性荷尔蒙一下子充斥在了叶星辰的鼻子里面，这熟悉而又陌生的味道让叶星辰有一些忍不住的生出了几分贪恋。

    “你就那么随便是吗？”

    慕黎川低沉又带着克制的声音，再一次的响了起来，也让叶星辰的心情拉回了几分思绪。

    “我只是按照你说……”

    还是同样的话，只是这一次没来得及说出口，就感觉一片温热，堵上了她的嘴巴。

    “放开……”

    熟悉的触感让叶星辰的脑子里面像是有什么东西炸开了似的，等反应过来了之后身体本能的让她想要把慕黎川给推开。

    感受着身下的人本能反抗，这再一次的激怒了慕黎川，手上的动作，变得更加的强硬了。

    “你不是说全部都是按照我的要求来做吗？那我现在就是要你按照我的要求继续做下去，怎么了？不愿意吗？”

    嘲讽而又代表心跳的声音响了起来，成功地止住了叶星辰接下来所有的动作。

    身下的人老实了，不少慕黎川的动作也逐渐变得轻柔，从嘴巴逐渐地转移到了额头。

    平日里被刘海细心遮起来的伤疤也重新出现在了慕黎川的眼前，让慕黎川恍惚了神。

    这是什么时候留下的伤疤……

    他怎么不知道。

    不过慕黎川也没有说出来，而是把自己的思绪给收了回来。

    本来还算是老实的叶星辰，在感受着慕黎川的唇覆上了自己的伤疤上的时候，瞬间像是触电了一样，再一次的猛烈推开了一把慕黎川。

    “你这是什么时候弄的？”

    房间并没开灯，只能够透过屋外的灯光依稀去分辨对方的模样，但叶星辰还是察觉到了，慕黎川眼睛里隐隐约约浮现出来的怒气。

    “很多年之前了。”

    “怎么弄的？”

    对方锲而不舍的追问，让叶星辰的嘴角浮现出了一丝嘲讽。

    这样的神情让慕黎川怀疑是不是又见到了十年前的叶星辰。

    不过很快叶星辰那不屑的声音就让慕黎川的幻想彻底的回到了现实。

    “不小心弄的了，早就已经时过境迁了。”

    时过境迁？

    一时之间，慕黎川竟分不清楚叶星辰到底说的是头上的伤疤还是别的。

    “时过境迁又怎么样？你现在不还是在我的手里吗？”

    还是这样的不讲道理。

    叶星辰强压住心中的火气，把头转到了一边。

    “你还想要我怎样？”

    又是这句话。

    作为一个商人的慕黎川，从未觉得这句话像现在这样让人讨厌过。

    “我要你按照我说的取悦我。就像你曾经对慕渊博做的毫无保留，现在就变成我了。”

    一个女人受到如此羞辱，何况还是心高气傲的叶星辰，于是她整个人都变了脸色，只是在月色朦胧之下，不太能够看得出来罢了。

    “一定要这样苦苦相逼吗？”

    听到对方语气里面的不愿意，慕黎川反而觉得更加的有趣了。

