    “在侧翼多处出现缺口！它们……接近了！”

    密集无比的凝固生物，被包围在内的舰群，以及在舰群内肆虐的庞大怪物……

    看着这一切，总指挥下达了了这么一个命令。

    “湮灭舰……启动。”

    刹那之间，耀眼的光芒……在舰队的前方亮了起来。

    原本阻挡在前方的生物群体，在这一刻瞬间出现了巨大的缺口，从这个缺口处，可以看到……那被黑雾所包裹的月亮。

    “月亮……变成这样了吗？”

    没有谁知道那是一颗月亮……一般情况是如此，但是，总指挥则不一样。

    看着这颗黑雾环绕的卫星，它的嘴角露出了笑容。

    在月亮周围，几乎没有什么凝固生物，它们好像全都围到了舰队旁边，这使得整个月亮在毫无防备的状态中。

    “启动……隐藏模式。”

    它小声的说出了这么一个命令，在这小小的话音之后，所有正在回响不断的攻击警报，就这么全部停了下来。

    那是因为……在舰队周围的凝固生物，全都消失了。

    顿时，就有舰长便发出了惊异的声音，它们原本还处于在紧张地不停射击周围凝固生物的状态之中，但现在射击目标一下全消失，外面绚丽的繁星景色又回到了它们的视野中。

    这使得它们……有些没有反应过来。

    “快点准备！”总指挥立即大喊道：“全军，瞄准目标射击！”

    “……是！”虽然有所疑惑，但是指挥的命令没有谁去质疑，它们瞄准黑雾环绕的月亮，并对那里展开了全面射击。

    舰群所剩下的弹药不多，但依旧能利用这些弹幕让月亮的表面被烟火所覆盖，无数飞射物穿透了烟雾，在地上掀起了绚丽的光辉……

    总指挥，则在紧张地看着周围的情况。

    这个指挥……琳知道它是怎么做到的，它主要是把那些凝固生物给……关了起来。

    实际上，它也是知道月亮上空间的事情的尔什民之一……实际上，尔什上本来就有少数的尔什民知道月亮的情况。

    而且它们从未公开，估计是尔什达成了约定，就像是神话空间里的镇长一样，它们答应了帮助尔什看管这个空间。

    只是，用另外一种方法看管……准确的说并不是看管空间本身，是看管管理空间的装置。

    尔什在制造这些空间时，使用了某些装置，或者说是器官，而它把这些器官留了下来，并让一些尔什民……这些尔什民应该就是以前在南极和尔什交流过的那些，进行保管。

    同时，这些尔什民应该也有权利使用这些器官来对空间做一些调整。

    这个总指挥，就是有权利的尔什民之一。

    琳认为，总指挥可能命令让器官……

    把……空间重新给关闭了起来。

    凝固生物能大规模的出现，主要就是它们把空间给打开了，或者说它们末日空间和正常的虚空联系在了一起。

    它们因此能不断地从那里涌出。

    如果把末日空间重新关闭，那这些凝固生物将会消失，或者说返回末日空间之中。

    这是一种很奇妙的联系关系……虽然它们看起来已经飞离月亮很远了，但这些凝固生物还是依旧和末日空间保持着联系。

    末日空间必须是‘开启’的状态，它们才能显现在这里。

    关于这里面的细节，琳还需要研究才知道。

    总指挥应该也是调查到了这些生物的出现和末日空间有关，所以想到了这个方法。

    不过它并没有说明，所以舰队里的大多数成员都处于疑惑状态。

    总之，现在空间已经被关闭了，那它们就能毫无阻碍地轰炸月亮。

    只要把月亮的大部分地表毁掉，那些空间应该也无法继续维持，凝固生物也无法侵入这个地方了。

    “差不多了……湮灭舰启动！”

    月上的黑雾已经散去，看着烟火飞溅的地表，总指挥打算下达最后的命令。

    这次并不需要炸掉整个月亮，不过它们好像打算全都炸掉，湮灭船坞的舰船开始移动，但是……

    “那是什么？”

    一些舰长，注意到了月亮上的异变。

    如果它们在月亮的表面，就更清楚地看到了……

    被轰炸的分崩离析的地表，忽然开始活动起来，被轰开的裂痕突然被无数物质填满，这些物质还进一步增长，瞬间就形成一座座巨大的‘尖塔’，在地表上高高地立起。

    这些尖塔高达数十公里，这是在虚空中也能看到的景色。

    但这只是开始而已，在尖塔之下的地表上，忽然也隆起了无数的……物体。

    这些物体最初看起来像是半球形，而它们很快就变形或者组装，形成了各种……建筑物。

    有高楼大厦，有洞窟和云雾，有电光环绕的高山，也有陷入地表的巨坑……

    它们形状不一，但都是生物的造物，都可以被称之为‘建筑’。

    它们大多数都会散发光芒，灰暗的月亮表面在这一瞬间便亮了起来，在虚空中看来……就如同地表上突然亮起了一片文明一般。

    虽然在尔什民看来，这些之中有些并不像是建筑，只像是自然景观。

    但实际上这些都是虚空之中的某处某些生物制造的东西……

    果然是这样吗……

    琳之前也有这么想到，蒸腾者……利用了这颗月亮，来把月亮当做它们工程的放置点。

    在不久之前，蒸腾者的工程地点就已经全都混合完毕了，现在它正打算和月亮混合。

    而且，它并不需要通过末日空间就能直接与月亮合成的样子……工程地点出现在这里，可能会让月亮变成一种全新的外貌，一件巨大的……武器？

    是不是武器，很难说，不过它接下来的动作应该是前往尔什。

    “那月亮到底是怎么回事？”

    “别停下射击！”

    总指挥看见这一情况也是充满了惊讶的情绪，但是它的命令并未停下。

    之前的那些湮灭舰依旧启动了，并且以月亮为目标……瞬间到达了已经长满建筑的地表。

