    

    “臭小子，这下放心了！”

    赵大熊不紧不慢的点点头，一副气死人不偿命的神情。

    赖强：“(艹皿艹)”

    臭小子，老子现在不跟你一般计较，看老子一会怎么收拾你！

    在赖强几人虎视眈眈的目光中，赵大熊拿起了筷子，也给旁边的李彪塞了一双。

    “吃吧。”

    说完自己先大口大口的吃了起来。

    桌上的饭菜很丰盛，量也不少，但两个少年的胃口也是真不错，毕竟还是长身体的年纪，没过多大会就风卷残云的将桌上的饭菜一扫而空。

    李彪满足地打了个饱嗝将筷子放下，一抬头看见赖强才猛然回神自己不是在酒楼吃大餐，神情顿时有些蔫，连带着饱嗝都打得没那么响亮了。

    赖强冲着李彪呲牙一笑，李彪吓得往赵大熊身后躲，瞧赵大熊纹丝未动的样子，又觉得自己这样怂了一些给大哥丢人，从赵大熊身后探个脑袋出来，冲着赖强一行人做了个鬼脸。

    赖强一扬拳头，李彪又吓得缩了回去。

    跟着赖强一起进来的小弟都被李彪这样逗笑了，一个个哈哈哈的笑了起来。

    李彪：“……”

    哼，看不起我，一会我大哥打得你们满地找牙。

    李彪的小心思赖强不知道，目光一直落在赵大熊身上。

    赵大熊就坐在那里没有动弹，倒不是他这会不想动，而是……吃多了有点撑，得缓一缓。

    赖强一眼就识破了赵大熊的小心思，也没催，反而笑着让手下搬了张椅子来，挥手让一众手下都退下去，自己大马金刀的坐在门口，等着赵大熊动手。

    这副有恃无恐的样子着实气人。

    李彪凑到赵大熊身边，压低声音跟他咬耳朵：“老大，咱们要怎么办？”

    这人明面上做出一副要放他们出去的样子，实则肯定是不安好心的。

    他们要是现在硬闯，指不定跑不出去。

    但若是不闯一闯，那是肯定出不去的。

    好歹今儿他们还吃了一顿饱饭有些力气。

    遥想之前被抓，中了药又没饭吃，那是连抬胳膊的力气都没有。

    这么好的机会要是浪费了，他肯定会后悔。

    李彪心里的念头刚转完，赵大熊开口了：“跟紧我。”

    话音刚落，赵大熊双手一抬，桌子上的碗盘就朝着赖强砸了过去。

    赖强一直用余光瞄着两人呢。

    这人迟迟不动手他还有些惋惜，惋惜自己看走眼了。见赵大熊终于动手了，非但不恼，眼中还全是兴奋的色彩。

    赖强眼中的兴奋之色赵大熊没错过，原本就警惕的神色更加慎重了几分。

    赖强提起椅子一转就将砸过来的碗碟扫落一空，就这么一眨眼的功夫赵大熊已经来到近前，一手捏着一根桌子腿儿。

    “嘭！”桌子腿重重地砸在赖强身后的门框上。

    “臭小子，果然有两把刷子！”

    赖强眼中都是兴奋之色，要是把这人收了做小弟，瞧傅守还怎么得意，不就是比他多一个会打的，他这还来一送一呢！

    赵大熊不发一言，一记没有砸中赖强，迅速回手，桌腿往回扫来……

