    王国强非常的郁闷，本来他和墨守辰配合的挺好，结果不知道哪个挨千刀的跑出来搅局，破坏了他们的计划，最后还把崔天恩给害死了。

    更郁闷的是，新一轮游戏开始，他竟然被手绢选中，成为了这一轮丢手绢的人。

    王国强捡起手绢，然后站起来绕着圆圈走，他认为这一轮墨守辰不知道谁是丢手绢的人，所以应该不会再举手了。

    果然，走了差不多一圈之后，他确实没有看到有谁把手举起来，看来这一次只能靠自己了。

    正想着，他突然看到有人把手举了起来，顿时心中一喜，可是紧接着他就傻眼了。

    因为他发现所有人都把手举了起来，这样根本就分辨不出哪一个是墨守辰。

    该死，肯定是小丑搞的鬼！

    王国强刚刚燃起的希望再一次破灭，此时丢手绢的歌谣变得急促起来，留给他的时间不多了。

    没办法，看来只能随便选一个人把手绢丢出去了。

    王国强一边走，目光一边在每一个举着手的人身上扫过。

    正当他准备把手绢随意丢出去的时候，他突然发现前方不远处有一个人把手放了下来。

    这个人是谁？

    他为什么要把手放下来？

    思来想去，王国强觉得死人是不可能做这种毫无意义的动作的，所以把手放下来的肯定是幸存者，而且这么做的目的是为了给他提示。

    一定是墨守辰！

    王国强眼睛一亮，他毫不犹豫地走到那个人的身后，然后把手绢丢在地上，并继续向前走去。

    等他走完一圈，刚才丢下手绢的那个位置已经空了出来，他赶紧坐到空位上。

    “丢手绢，丢手绢，轻轻地放在小朋友的后面，大家不要告诉他……”

    童谣再一次从头唱起，新一轮的游戏开始了。

    这一下王国强更加确定刚才把手放下来的那个人是墨守辰。

    可就在他思考该如何给墨守辰提示的时候，他突然感觉自己两边的肩膀被死死的抓住。

    两边的死人竟然对他动手了！

    王国强顿时感觉心脏猛地一缩，难道刚才自己没有把手绢丢在墨守辰的身后，而是丢在了死人的身后，所以触发了杀机？

    可是很快他就发现两边的死人只是将他抓住，并没有进一步的动作，看来只是想控制住他，不让他给丢手绢的人做出提示。

    不过就算这样，王国强对墨守辰还是非常有信心的。

    毕竟在第三轮的时候，墨守辰就直接找到了他的位置，所以他觉得这一次就算自己不做任何的提示，墨守辰也能找到他。

    可是下一秒，他却彻底的绝望了，因为他发现周围的死人开始起身交换位置。

    位置打乱了，就算墨守辰再厉害，估计也没有办法找到他了。

    王国强顿时感觉到非常的内疚，因为墨守辰是为了救他才成为丢手绢的人，如果墨守辰死了，他可能这一辈子都不会原谅自己。

    ……

    墨守辰在自己的身后摸到了手绢，这让他松了一口气，看来刚才丢手绢的人已经明白了他的意图。

    他捡起手绢起身朝前走去，其实举不举手对他来说都没有什么影响，因为他可以通过无头死人的位置来确定王国强的位置。

    可是刚走出去没几步，他就发现在大雾之中，有很多人站了起来，并且开始毫无规律地交换位置，然后又坐了回去。

    这一下无头死人的分布彻底打乱了，看来小丑并不打算让墨守辰一直钻空子。

    既然小丑能让死人交换位置，估计也有办法让幸存者之间无法做出提示。

    果然，走完差不多一圈之后，墨守辰没有看到任何人举手或者做出其他动作，看来通过提示来寻找幸存者这一条路也被封死了。

    歌声再一次变得急促，墨守辰知道如果再不丢下手绢的话，那么自己很快就会被淘汰。

    实在想不到办法，他只能凭感觉把手绢丢到一个身影的后面，然后拔腿就跑。

    “嗷……”

    身后突然传来一声低吟，这声音怎么听都不像是活人发出来的，墨守辰苦笑了一下，看来自己中奖了。

    他拼尽全力向前跑去，可身后的脚步声却越来越近，而且这个脚步声听起来特别的杂乱，就好像是在用四肢奔跑一样。

    墨守辰知道自己早晚会被后面的家伙追上的，可是现在除了跑之外，他想不到任何的办法。

    很快，他就看到前面出现一个空位，是刚才丢下手绢的位置。

    可是坐进空位就能活下来吗？

    答案显然是否定的。

    在第一轮游戏中，那个叫做邓明轩的新人在丢下手绢很长时间之后才发出惨叫声。

    从时间上来判断，那时候他肯定已经跑回到空位里了，可最后他还是死了。

    这说明如果把手绢丢给死人，就算跑进空位，也是死路一条。

    所以墨守辰没有减速，而是越过空位继续向前跑去。

    “快点快点抓住他！快点快点抓住他……”

    急促的歌声像鼓槌一样敲击着墨守辰的心脏，此时身后的脚步声已经非常近了。

    他在奔跑的过程中左脚猛地一发力，整个人一个急转弯，直接转身向回跑去。

    在他转弯的同时，他感觉到一股劲风从自己的身边掠过，如果刚才他还是一直向前跑，此时的他可能已经被扑倒在地，然后被撕成碎片了。

    不过这种躲避的方法不可能永远有效，在惊险地躲过去两次之后，墨守辰最终还是被扑倒在地。

    他重重地摔在地上，手肘和膝盖全都磨破了，可是身后压上来的家伙让他顾不得疼痛。

    他赶紧翻了一个身，顿时，一股难闻的血腥味扑面而来。

    虽然看不清楚，但他能想象得到，此时肯定有一张血盆大口朝着自己的喉咙咬过来。

    刚才在摔倒的时候，他的手碰到了一块石头，他顺势就把石头拿在手里。

    而此时，他拿起石头用尽全身力气朝着对方的头砸了过去。

    “啪”的一声，墨守辰感觉手都震麻了，可是被石头砸中的人却只是顿了一下，似乎并没有受到太大的伤害。

    这时他看清了，压在自己身上的人竟然是崔天恩！

    只见崔天恩满脸是血，喉咙里发出愤怒的低吼声，从他的眼神中看不到丝毫的情感。

    他直接挥手将墨守辰手中的石头打飞，然后毫不留情地朝着墨守辰的喉咙咬了下来……

