    而方林则感觉这股气势有点熟悉，这好像是邓介甫的感觉啊？

    难道是几分钟前那股异样的灵气波动的原因吗？

    就在这时，他忽然感觉身边有一股担忧的情绪，方林观察了一下发现是从这只带着铃铛的小白猫身上传来的。

    他发现这只小白猫也在抬头看着气势的源头。

    方林有些好奇的观察着这只小白猫，嗯，是只母猫，眼睛倒是挺独特的有种异域风情，身材弧线也很好，看起来应该是某种很昂贵的品质吧？

    因为他从她身上能感受到若有若无的贵气，就像是天生的融入一举一动一样。

    姜白白回过神来发现这女人的一只宠物在盯着自己看，目光里还有一丝审视，这让她有点不舒服。

    趁女人不注意，她开口对方林说道。

    “喵呜~”

    看啥呢傻狗，没见过美女吗？

    “？？？”

    方林皱着眉头看着怒怼自己的小白猫，心里有些好笑。

    不过他没怎么在意，毕竟一只普通的猫咪罢了，他堂堂哈大帝，跟一只小母猫计较什么？而且第一印象还不错。

    于是方林平静的移过了视线，非常的绅士淡然。

    这傻狗不会听不懂我说的话吧？

    姜白白通过之前的观察和实践，已经发现自己和这些猫狗的语音是通用的，顶多是有些方言味罢了。

    而且那只怀孕的猫都能和自己简单的交流，可能是这只看起来长得不错的狗智商不太行吧。

    姜白白看向方林的眼神带有一丝惋惜。

    她不紧不慢的吃着肉干，观察着周围的变化。

    既然人类强者来了，那么很快人类的军队应该很快就会抵达吧？自己正好借着眼前这个女人伪装一下。

    而事实也正如姜白白想的那样发展。

    一群在九月天里也穿着黑色制服的人三三两两的开着城管面包车在公园里展开，遇到流浪的猫狗就用小型的麻醉枪直接射击，然后分别装进塑料箱子里。

    遇到牵着狗，或者背着猫包的行人也会上前询问这些宠物是什么时候购买的是否打疫苗。

    有时，一些路人以为他们是大白天偷狗卖肉的，壮着胆子上前理论，不过很快就被他们充分的理说服了。

    “这是苏城警方和城管部门一起筹办的活动，都是为了建设文明城市。”

    “只是为了给这些猫狗抓回去打疫苗，打好疫苗后就会放回来，详情请关注微信公众号文明苏城。”

    只不过很奇怪的是他们每用麻醉枪抓到一只流浪猫狗装进塑料箱子里后，还会在已经昏睡的猫狗旁边播放一段狗叫声。

    而这种情况也很快蔓延到了刘静一行人身边。

    正在不断的拿出肉干喂两只猫咪的刘静，一抬头忽然发现不远处的一只黑白毛发的奶牛色流浪猫被这些穿制服的人一枪打晕装进了箱子里，然后拿出录音笔在旁边播放录音一气呵成。

    一时间她都没反应过来是什么情况。

    姜白白心里也是一惊，这发生什么了？

    这些就是人类的军队吗？

    她赶忙观察着这些黑制服，突然发现确实有的人身上带有灵气波动。

    而且这些人似乎只抓自由的猫狗，用一种武器快速的打到这些猫狗身上，然后它们就倒在地上不动弹了。

    自由的猫狗的命就这么廉价吗？

    不过有些愤怒的姜白白很快就发现这些猫狗只是昏迷了而已，并没有立刻死亡。

    而且那突如其来的狗叫声是什么东西？

    “龙国联邦热爱和平，但是绝不惧怕战争。我们优待俘虏，投降才有一条活路，不然先阉后杀。”

    “！！！”

    好残忍的人类。

    现在怎么办？

    如果她不不拿出实力来的话，以祖地普通猫咪的速度根本无法逃过这些军队手里的特殊武器，被抓住就先阉后杀也太可怕了，尽管她不知道这些人类会如果对待母猫。

    但是她知道灵界是如何对待敌对族群的，想来人类应该也差不多。

    可是她如果使出兽灵(D级）的实力，她第一时间就会暴露，那名人类强者的威势一直笼罩在上空，不但起着威慑的作用也有感应的效果。

    就在姜白白不知如何是好的时候，这些黑制服的目光已经盯上了刘静和她身旁的黄黑条纹小母猫。

    正一头雾水心里还有些害怕的刘静，眼看着这些黑制服走了过来把麻醉枪口指向了她身边的黄黑条纹小母猫。

    仿佛下一秒小母猫就会被一枪击倒，她下意识地起身挡在了小母猫身前。

    “你们干嘛！！？她怀着孕呢！”

    挺身而出的她看着黑洞洞的枪口心里十分恐慌，同时还有些后悔。

    在她心里自己还只是个孩子罢了，怎么会发生这种事情呢？

    方林见此情况赶紧一个前跃跳到刘静身前，眼神冷漠地看着面前地黑制服，缓缓压低着自己的身体放出气势震慑着眼前的黑制服。

    他听到了这些人放着自己的语音，猜到应该是出了什么事情。

    但是没想到他们行事会这么霸道，那小猫咪就在刘静身边他们也敢举枪？对自己那么自信？

    举着麻醉枪的外勤战士被方林的气场整的愣了一下，反应过来后赶紧放下了麻醉枪。

    他接到的任务就是见到流浪的猫狗一只也不能放过直接用麻醉枪麻醉，而后续的捕捉和与民众解释的任务是他的同伴负责的。

    刚才他判断出那只黄黑条纹的猫是流浪猫后，下意识地就举起了枪。

    因为流浪猫狗很好判断，身上的毛发整洁程度等等，而且虽然刘静在旁边，但是他也有自信百发百中。

    不过后续刘静突然拦在前面把他也吓了一跳，加上突然又跳出来一只哈士奇，还用很冷漠的眼神看着自己，他居然还从这只哈士奇眼里看出了一丝杀气，又让他愣了一下。

    “把枪放下！”

    在全局掌握进度的林少华刚好来到这里，注意到了这边的对峙，大喊一声就赶忙跑过来对着这名外勤战士的屁股就是一脚，踹的他一个趔趄。

    “你他妈的！对谁抬枪呢？啊？”

    说着上去又是一脚。

    被踹麻了的外勤战士稳住身形后就想立正站好，又想起不能暴露身份于是又调整了姿势，要多别扭有多别扭。

    “这位女士对不起哈，您不要害怕，我们是苏城城管，只是来把这些流浪猫流浪狗抓回去打疫苗的哈。”

    林少华扭过头赶忙对刘静解释着，让她不要害怕。

    有些惊魂未了的刘静深呼吸了一下摆了摆手，刚才着实把她吓得不轻。

    面对着枪口几秒钟，她感觉现在都有些腿软，真的是生怕那个城管走火了。

    姜白白躲在刘静身后看着她得背影，眼神中闪烁着莫名的光彩。

    还有那只傻狗，遇到事情似乎也挺管用的。

    她心里有些纠结要不要趁此机会直接溜走，但是看了看空旷的四周，她决定还是暂时观察一下情况，一定要有耐心，不能心急。

    姜白白给自己打着气，更何况她现在跑摆明了自己不正常，这个花园应该都被包围完了。

    就这这时，一辆公园的“敞篷”保安车慢悠悠的开了过来，然后在旁边停了下来。

    “什么情况？”

    戴着墨镜的杨镇坐在驾驶座上向林少华询问道，顺便对旁边的方林眨了眨眼睛，全然忘了自己戴着墨镜。

    不过方林还是第一时间发现了他，同时扭头看向后座。

    嚯，这不是我师公吗？

    “嗷呜~”

    方林赶忙对着邓介甫打着招呼。

