    当天晚上，陈京在下榻酒店找到了秋若寒留给他的资料。

    好家伙，秋若寒的准备很充分，不仅给他准备了详细的简历，而且还有京城大学化工学院的介绍信。

    这让陈京相信，还真有李京这样一号人。

    资料显示，李京是京城大学化工学院客座教授，京大化工研究所博士后，重点研究化工集成材料，是国内集成材料方面的专家。在业界颇有名气。

    在秋若寒准备材料中，有李京的照片，从照片来看，他和陈京的年龄差不多，样貌看上去赫然有几分相似，这让陈京很是吃惊。

    而秋若寒给陈京准备最多的还是关于万海集团的介绍。

    万海集团是四年前进入楚江省的，引入万海集团是郝国民在任时候的重点招商引资项目，由省委和省政府亲自出面和香港万海实业谈判，最终达成了投资协议。

    在两年之内，万海集团大举进军楚江，先是大手笔收购楚江蓝飞拖拉机制造厂，蓝飞拖拉机以前是中原军区下属企业，是整个中原地区最大的拖拉机厂。据说，蓝飞拖拉机厂的研发能力很强，尤其是在七十年代末承接过国家关于柴油发动机的312科技攻关项目。

    其生产的蓝飞柴油发动机，在八十年代据说专供军方某主战坦克，而这个传言也让蓝飞在中原名声大噪。

    九十年代中后期，蓝飞从部队转地方，楚江省委高度重视这家企业，由省国资委注资了一亿人民币协助企业整合转型，这个阶段陈京有相当的了解。

    这样一家厂最终走向了被外资收购的结局，这对楚江人民的感情来说，是个不小的伤害。

    万海集团收购蓝飞以后，整合了他们自身的两家企业，正式成立了万海重工。万海重工一成立。就被纳入了省工业产业化龙头企业，获得省委和省政府的大力支持。

    但是一直以来，企业麻烦不断。

    其中最大的麻烦就是蓝飞拖拉机厂当初的变卖涉嫌国资流失和技术流失。另外，蓝飞逾两万名职工的安置问题一直未能妥善解决，政府和企业存在推诿扯皮的现象。

    地方政府和上级政府对此事的认识存在分歧，企业对职工安置，政府对职工安置存在敷衍。

    蓝飞下岗职工成立了一个专门的下岗职工工会，工会频繁的集聚、闹事。干扰万海重工的经营和生产，另外，他们也通过法律、上访等多方面途径给政府制造麻烦，万海重工的是是非非。现在成为了楚江最为严重的问题之一。

    相比万海重工，万海集团化工事业部相对来说麻烦要小很多。但是也存在问题，主要的问题是共和国石化对万海集团在中原地区建造大型的化工事业部表示不满。

    当初在楚城化工时期，楚城化工和共和国石化之间是存在紧密合作的。

    楚城化工从设备到技术包括有几家冶炼厂都得益于共和国石化的支持。

    现在楚城化工出售给了万海集团，双方对彼此拥有的资产方面存在分歧严重，万海化工事业部在省委和省政府的支持下，一度表现得极为强硬。

    在郝国民时期，郝国民为了这个项目的事情多次进京和共和国石化高层沟通，但是双方的分歧一直难以解决。

    现在郝国民离开了楚江。这些问题也开始浮出水面，给万海化工事业部造成的压力不小。

    认真读了这些材料。

    万海集团给陈京留下的最直观的印象是这是个麻烦不断，问题不断的企业，企业如此麻烦缠身，又怎么能够正常的经营和生产？

    看来这个万海集团可能是个大火药桶，一个不小心，惹出来的恐怕是大麻烦！

    然而。万海集团也只是楚江所有问题的一个缩影，这些年，楚江积累的问题可不是一个万海这么简单。

    ……

    清晨，陈京到餐厅吃完早点，回到住处。

    马辉领着一个五十出头的西装男子，热情的对陈京介绍道：“李先生，这位是我们集团人力资源部汪成总监！”

    陈京愣了愣，伸出手来。道：“汪总好！”

    汪成淡淡一笑，道：“李博士好，久仰大名，集团对您可是高度重视。今天集团沈总可特意叮嘱我，让我好好的跟你谈谈。并且让我带您去北郊看看咱们化工事业部的设备和厂房。”

    陈京微微一笑，感觉有些古怪。

    马辉是个小角色。他不认识李京倒可以理解，难不成汪成这个人力资源总监也不认识李京？

    这倒还真有点意思了。

    陈京和汪成乘车到北郊万海工业园，一路上主要都是汪成说话，陈京以听为主。

    汪成对万海集团以及化工事业部的介绍极其详细，化工事业部本部目前员工就超过八千人，拥有两个大型的聚乙烯自动化生产线，仅目前的生产规模，在中原化工企业中就居于首位。

    汪成领着陈京到第一分厂，两人的车刚到门口。

    老远就看到门口聚集了大量的人群，汪成脸色一变，干咳一声道：“李博士，今天出了一点状况，咱们从后面进去！”

    陈京饶有兴致的道：“汪总，怎么回事？怎么聚集了这么多人？”

    汪成嘿了一声，道：“穷山恶水出刁民，楚江这个地方就是刁民多！”

    陈京皱皱眉头，不动声色的道：“既然楚江投资环境如此恶劣，当初为什么选择在这里投资？”

    汪成愣了愣，打了一个哈哈。

    两人的车行至后门。

    后门聚集的人更多。

    一眼望过去，黑压压全是人，目测至少不少于五百人。

    这些人清一色的蓝色工作服，打着各种各样要钱的标语，正在围堵一支五辆奥迪车组成的车队。

    车队被团团围住，无法寸进。

    而防暴武警在车队四周架起了人墙，却难挡群情激昂的人群。

    就在这时候，领头的一辆车天窗打开，从里面钻出一个脑袋。

    其打着一个大喇叭，大声道：“各位工友们，各位蓝拖的工友，我是郑云，大家冷静，冷静！”

    郑云？

    省委郑副秘书长？

    “吕省长，吕省长，我们要见吕省长！”

    人群开始起哄，根本不理郑云的叫嚷，情绪更加激动起来。

    汪成脸色有些难看，他扭头看向陈京，道：“李博士，今天是特殊情况，特殊情况！”

    陈京不置可否的笑笑，道：“现在我们怎么办？”

    汪成咳了咳，道：“小赵，从西路进！”

    司机应了一声，一把方向盘，汽车驶入了一个小岔道。

    通过岔道拐进一个垃圾场，然后在穿过一排低矮的农民房，行了大约一公里路，面前被一个小铁门拦住。

    小铁门竟然是两名武警站岗，两人看到车牌，迅速拉开铁门。

    车快速驶入，两名武警很快把铁闸门拉上。

    车继续前进，穿过一片郁郁葱葱的樟树林，厂区赫然就在面前。

    “吱！”一声，司机将车停稳。

    陈京才看清，前面停了两辆小车，还有一辆考斯特大巴。

    考斯特大巴门口，整整齐齐的站着两排人。

    领头的人是一名三十岁左右，身材高挑，风姿卓越的风衣女子。

    女人头发高挽，满含微笑，忽然她伸出手来，快步向前。

    陈京才看清从车上走下一人，陈京瞳孔一收：“吕年军？吕副书记？”

    女孩和吕年军握手，吕年军似乎很高兴，笑得眼睛眯成了一条缝，活像个弥勒佛似的。

    两人亲切交流了几句，然后一众人簇拥着吕年军向办公大楼方向走过去。

    陈京此时才恍然，原来在后门口被堵住的那几辆车不过是个幌子，那些工人应该是要见吕年军的，可是他把郑云派到那里当幌子，自己却金蝉脱壳，找了一条缝钻了进来。

    “李博士，你看到了吧！我们企业是省委重点扶持企业，刚才那位就是省里的吕副书记。他这次过来，就是给我们扶植帮助的！”汪成在一旁道，满脸的自豪。

    陈京不动神色的指了指吕年军旁边的女人，道：“那是你们的沈总吧？那么年轻有为？”

    “不错，不仅年轻有为，而且还十分漂亮！她是我们万海集团的顶梁柱！”汪成道，他的眼睛盯着女人的背影，眼神柔和，充满了爱慕之意。

    “我们也下车？”陈京道。

    “呃……对，对！我们也下车！”汪成恍然惊醒的道，司机小赵过来帮陈京拉开车门，然后又绕过去帮汪成开车门。

    下车后，汪成指着面前高耸的八层办公大楼道：“这是化工事业部的办公大楼，怎么样？不错吧！”

    陈京点头道：“这不像是新建的大楼，这还是苏式建筑呢！”

    汪成哈哈一笑，道：“当然不是新建的，这栋大楼有几十年历史了，当年苏联援建的。我们收购楚城化工以后，重新装修过，焕然一新了！要不咱们进去看看？保证让你大开眼界！”

    大楼前面是拾级而上的台阶。

    台阶上面铺着光可鉴人的大理石砖，在台阶的正中央，镶嵌着“万海集团”字样的铜条，显得异常的华贵大气。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

