    昆仑山。

    上百艘的战舰浩浩荡荡地悬浮，遮蔽了整个天空。

    阴影之下，天将不断往返，无数的修士聚集，其盛况，可谓空前。

    对于大多数的底层修道者来说，任何时候加入天军都是一条不错的出路。

    天河水军虽说在天庭不受待见，但在凡间，毕竟名声在外。千年战斗在剿妖第一线，战功显赫，分封颇多，一直以来都是最受凡间修士欢迎的部队。

    加入这样一支部队，在远离天庭纷争的基层修道者眼中显然比加入南天门这样的防御型部队更容易出人头地。

    毕竟昆仑山的大多数基层修士虽然沾了阐教的名，却没有实质性的地位。

    此次临时征兵，由于放宽了条件又许以优厚条件，更是令昆仑山的修士们雀跃不已。

    然而，这场盛况空前的征兵行动却已被强行暂停了，营地外聚集的修士们一个个伸长了脑袋观望，驻守营地内的天兵们更是无所适从。

    就在距离这营地不到三里的乾元金光洞内，太乙真人与天内相对而坐。

    只剩下两人的殿堂内，弥漫一种异乎寻常的气息。

    “天内将军啊。”

    “是。”

    “此次征兵可还顺利？”太乙真人亲手将一杯热腾腾的茶推倒天内面前。

    “托真人的福，还算顺利。”天内双手端起茶抿了一口道。

    太乙真人点了点头道：“征到多少了？”

    “送到末将这里的，已有五千八百人过审，实际现在应该有八千人了吧。”

    “哦？”太乙真人淡淡笑了笑，捋着长须道：“短短时间，竟已征集到五千八百人？这恐怕是历次征兵最多的一次了吧。天内将军是否觉得，已经差不多了？”

    说罢，他微微抬起眼皮瞧了天内一眼。

    天内脸色微微变了变，干咳两声，强颜笑道：“前方战事吃紧，五千八百人太少了。按预计，应该要十万人才够补全现有军制。所以，还请真人准许我军继续征兵。毕竟，剿妖之事于昆仑山也是有益。”

    “十万人吶。”太乙真人长长一叹，道：“我这昆仑山也不过百万道徒，若是真征走十万人，恐怕所有的纳神境道徒全部算上，都还不够吧？”

    “这也是没有办法的事，妖军势大，还请真人见谅。毕竟，剿妖之事人人有责。天内替天河水军上下感谢真人一直以来的鼎力支持。”天内拱手道。

    太乙真人呵呵地笑了起来，道：“天河水军为天庭鞠躬尽瘁有目共睹，我等也不过略尽绵薄之力罢了。不过……”

    顿了顿，太乙真人话锋一转，道：“此次征兵规模如此之大，老夫却未如同以往般接到天庭军务署请求配合的信函，实在是，令老夫颇为不解啊。”

    天内的脸色顿时有些难看了，他端起茶盏一饮而尽，却闭口不言。

    见状，那太乙真人也不说话，只是一杯接一杯的提天内满上茶，天内喝多少，他便倒多少。

    时间一点一滴地流逝。

    如此沉默了许久，天内深深吸了口气道：“也不瞒真人，此次我天河水军确实遭遇了些困难，不过……请真人放心，我天河水军征兵时许下的诺言，必定兑现，绝不亏待了将士们。”

    “哦？”太乙真人又是淡淡笑了笑，端起茶抿了一口，把玩着那古朴的茶杯悠悠道：“老夫虽深居山林，但天庭之事还是略有耳闻，便是天内将军不说，老夫也是知道一二的。你们那天蓬元帅，此次怕是惹下了**烦咯。”

    注视着太乙真人，天内缓缓道：“瘟毒之事，早晚会有水落石出的一天。”

    “那未水落石出之前呢？”

    “这……”天内咬了咬牙道：“真人无需多虑，此次虽有些误会，但无论如何都不会牵连到普通将士。”

    太乙真人仰起头略略想了下，哼笑道：“将军如此说，老夫自然是信。只是，听闻贵军在东胜神州战事不利，天庭已下令众仙不许从旁协助，如此一来，我昆仑山道徒加入贵军，岂不是凶多吉少？”

    天内冷冷道：“真人莫非还信不过我天河水军的实力？”

    “天河水军实力雄厚，老夫自然是信。只是，这些个门徒，无论辈分几何，都尊称老夫一声师叔祖，事关安危，老夫岂可坐视不理？”太乙真人伸手轻轻敲了敲地板道：“自然，也就得细细为他们考虑，半点马虎不得。”

    “真人，我天军与阐教早有约定，昆仑山道徒是否愿加入天军，全凭个人意愿，任何人无权干涉！”

    “对，你说得对，你说的都对。”太乙真人摆了摆手，捋开衣袖又是为天内倒了一杯茶，悠悠道：“参军之事全凭个人意愿。只是，若是老夫公开天河水军如今的处境，你猜，还有多少人愿意加入呢？”

    “你——！”天内一下站了起来，叱喝道：“太乙真人！若无我天河水军征战天下，哪来昆仑山今日的太平？”

    太乙真人微微直了直身子，直视天内道：“若无我阐教，哪来如今的天庭？天河水军又从何谈起呢？”

    一时间，天内涨红了脸，竟无言以对。

    许久，太乙真人笑道：“若是老夫真看不懂，又怎会容你征兵？所谓旁观者清，天蓬元帅忠诚不二，你便不说，老夫心里也明白。只是，万事都有个度。我阐教所能做的也仅此而已。如今已有五千八百人，还望贵军见好就收。若是老夫将实情公诸于众，恐怕贵军再难征到这个数了。所以，喝完这杯茶，还请将军启程前往花果山支援天蓬元帅，若是拖久了，怕是于战事不利啊……”

    说罢，又是一杯茶满上。

    ……

    “昆仑山只准我军征五千八百人？”

    “根据天内所报，太乙真人已下逐客令。”

    营帐中，天蓬紧咬着压，深深闭上了双眼。

    如果连昆仑山都要划清界限的话……

    “元帅，这几日还不断有妖怪进入花果山投靠，如此下去，恐怕……”

    天辅没有再说下去，可天蓬的心中又如何能不清楚呢？

    花果山扛住天河水军的攻势，在妖怪当中必然名声大噪。现如今不过是个开始罢了。

    再过一段时间，只要这个消息传开，会有更多的妖怪争相投靠。到时候，一方面是后继乏力的天河水军，一方面是后劲强悍的花果山……

    就算天河水军十万援军全数抵达又如何？

    这里是花果山的地盘，即使能在正面击败花果山的大军，他也不得不面对更为艰难的战斗——如何攻陷花果山庞大的地下网络……

    这场战如今已经变成了彻底的消耗战，比的就是谁能撑到最后。如此下去，结果可想而知。

    空荡荡的营帐里，寂静无声。

    “天辅，你说，我们是不是应该现在就撤退呢？”睁开布满血丝的双眼，天蓬低声道。

    许久，天辅微微躬身道：“末将，不敢妄言。”

    正当此时，一位天兵掀开营帐的帘子走了进来：“启禀元帅，花果山已释放南天门托塔天王李靖。”

    “恩？”天蓬微微睁大了眼睛站了起来：“带我去看看！”

    随着那天兵，天蓬与天辅很快走出了营帐直奔前线。

    站在山峦之上，他远远地看到身穿一袭囚服的李靖在哪吒的搀扶下颤颤巍巍地登上了前来接应的南天门战舰。

    战舰扬起风帆朝着南天门舰队的方向航去。

    “天辅，替我求见李靖。”天蓬低声道。R1152

    S