    极乐灵屋穿梭阴阳两界，隐遁虚空，百鬼噬魂大阵纵有须弥芥子之能，也困不住灵屋。

    石坚一声令下，灵屋遁出鬼阵，放出几只纸化的蝴蝶，向白柔柔三人传递信息。

    白柔柔看到蝴蝶，冲九叔喊道：“林师兄，夫君发信号了，我们动手吧。”

    “好。”

    二人同时揭掉贴在食鬼蛤身上的黄符，紫玉也似的食鬼蛤忽然睁开眼睛，背上、上眼睑、腿部生出密密麻麻的疣粒，这些疣粒越长越大，好似脓包裂开，变成一只只绿色小眼。

    气囊鼓胀，呱地叫了出来，声如擂鼓，响彻鬼阵，惊得百鬼惶遽不安，四处乱蹿，鬼雾急剧翻涌，阴风怒号，声势惊人。

    食鬼蛤这一叫，可谓惊天地泣鬼神，强如鬼母也阵阵心慌，失声道：“食鬼蛤？怎么可能？鬼阵中一切都瞒不过我的眼睛，食鬼蛤何时进来的？”

    当年吃过一次亏，鬼母早防着石坚故技重施，万没想到，食鬼蛤竟然在她眼皮子底下偷偷溜进来。

    石坚笑道：“鬼母莫慌，食鬼蛤并没有进来。托鬼母的福，上次两个小家伙吃了不少鬼，经内子祭炼，已然进化为灵蛊绿眼吞鬼蟾，威力大增。”

    “可恶！”

    “鬼母，你的鬼阵摇摇欲坠，靠不住了，出来与我正面一战吧，还是说你怕了？”

    “怕？”鬼母冷笑，“你不配！”

    两只玉手分别捏着一面血幡，轻轻一摇，阵内忽地阴风大作，鬼雾如怒浪惊涛，夹杂着磔磔鬼笑，朝石坚合围过去。

    浓郁里鬼影幢幢，若隐若现，尚未临近，石坚便觉阴风刺骨，煞气逼人，脸色不禁凝重了几分，一声长啸，体内传出殷殷雷鸣，犹如惊涛拍岸、霹雳雷霆一般的巨声响起，震得鬼雾抖动，百鬼失语。

    一阵强光闪过，石坚浑身皮肤化作琉璃色，激电缠身，蓝白电蛇乱蹿，状若雷神一般，手持电蛇盘绕的阳光洞神剑，杀进鬼雾之中。

    手一扬，一颗笆斗大的蓝白雷球飞出，震天响一个大霹雳过后，浓黑鬼雾被炸出了个丈许方圆的大洞来，六七个鬼魂化为齑粉。

    鬼母又是心疼又是愤恨，心念一动，任老太爷摇晃血幡，三面血幡同时摇动起来，鬼雾急剧旋转，形成二三十个黑色风柱，从四面八方挤压排荡而来，呜咽之音，不绝于耳，令人胆寒。

    借住阵法，合百鬼之力的一击，着实恐怖，石坚置身其中，感受到强烈的压迫感，四周风柱像是一面面墙壁挤压过来，风力强劲，吹得石坚睁不开眼睛，站也站不稳。

    “厉害。”

    “调动百鬼之力就有这样的威势，若是让鬼母放出骷鬼血灵，凝聚出灵鬼冥圣，恐怕我只能逃了。”

    石坚暗暗心惊，眼见风柱即将移动过来，忙抓起腰间的神灯摇了几摇。

    “灯神，快出来看奇观。”

    僵尸王、皇族僵尸亦从极乐灵屋里出来。一人一灵体两僵尸四方而立，雷霆、火星、烟光，与风柱碰撞在一起，犹如天倾地陷，鬼雾崩塌，风柱爆散，阴气呼啸，一片混乱。

    “再来！”石坚哈哈大笑道。

    收起阳光洞神剑，双拳连发，一道道雷光照得鬼雾之中光明如昼，爆炸声密如擂鼓，震得阴氛难聚。

    灯神啪地打开折扇，轻轻一挥，一道赤霞夹杂着千百颗火星，冲天而起，赤霞忽地天绅开来，似经天长虹，当中火星晶亮，雨雹一般朝四面八方攒射。

    僵尸王最为凶残，平地飞起，张嘴喷出一道烟光，烟光落地便炸，从这头飞到那头，直着飞，绕着飞，眨眼功夫，方圆数丈之地都被他炸了一遍。

    用道术洗地，看似无用，实则对鬼母形成了牵制，只要火力够强，攻击够猛，什么阵法都可以破掉。

    阵里打得热火朝天，阵外风平浪静，又一次得到石坚讯息的白柔柔、九叔二人，将捧在手里的绿眼吞鬼蟾放在地上，任由他们跳进鬼阵。

    绿眼吞鬼蟾一进阵，鬼母就察觉到了，暗道不好，刚要采取行动，被她调动起来对付石坚的百鬼乱作一团，隐隐有脱离血幡、灰幡控制的迹象。

    发现阵中异动，石坚露出冷笑，催动极乐灵屋大肆收取鬼魂。第一座天尸阴阳转灵大阵炼进灵屋以后，灵屋各方面都有了提升，收些游魂小鬼轻而易举。

    “林师兄，四目师兄，我们也进去吧。”

    “好。”

    看了半天热闹的四眼早就等不及了，提着金钱剑杀将进去。白柔柔、九叔紧随而至，寻找外围的七个阵眼所在。

    鬼母有点控制不住局面了。

    主阵之人太少，为了收拾石坚，鬼母以一己之力强行操纵百鬼，换作平常，这么做没问题，可当绿眼吞鬼蟾发威后，源自对死亡的恐惧像瘟疫一样在百鬼中扩散，饶是鬼母修为高深，此刻也大感吃力，左右为难。

    不控制吧，百鬼立时轰散，控制吧，牵扯太多精力，无法阻止白柔柔三人破阵。任老太爷是僵尸，不是御鬼宗弟子，没办法用鬼术相助鬼母。

    片刻的迟疑，尸狗位忽地响起裂帛之声，鬼阵一角坍塌了似的，鬼雾开始消散。这声音凄厉尖锐，传入鬼母耳中，她脸色微微变了变，目射凶光，猛地扔掉手里血幡，右手五指箕张，千百团太阴冥火升空，凝成五条绿影，宛如擎天大手一般朝浓雾中的石坚当头抓落。

    左手手指夹着五根黑针，长尺许，圆头尖端，名为‘灭魂针’。这灭魂针乃是御鬼宗中极为恶毒的鬼器，一根灭魂针便代表一个鬼魂，鬼魂炼进去以后，还附加了各种剧毒、污秽、凶煞之物，进入修士体内，只攻击神魂。神魂强还好，可以抵御一段时间，神魂弱的话，不消片刻就会魂飞魄散，做鬼都做不成。

    灭魂针极难炼制，威力在御鬼宗鬼器中并不算大，鬼母不经常用，炼的也不多，此时鬼阵将破，她也顾不上许多，统统发出去，能杀伤几人算几人吧。

