
　　“这……这就是他当初在岩忍上空使用的武器？难以置信的威力！那究竟是什么？”千代语气中带着带着强烈的震惊与恐惧。

　　她简直不敢相信，如果这玩意刚才在砂忍村引爆了，那自己死后要如何去向建立和保护砂忍村的先代风影解释？

　　“不知道！我们现在唯一知道的就是，他绝对不只拥有一两个这样的武器，而是拥有很多。只要他原意，毁灭剩下的四个大国并不是一句空话。做好准备吧，姐姐，这个世界马上就要变天了。”海老藏一脸凝重的说道。

　　在这种完全没有必要的情况下当众展示，就意味着这种武器的数量绝对不少。

　　作为一个高级情报负责人，他几乎在一瞬间就能想明白这一点。

　　而且在这种足以毁灭一切的爆炸威力下，不管是木叶、云忍，还是砂忍、雾忍，都必然会选择托却和屈服。

　　除非整个高层都疯了，不然绝对不会拿自己的村子和数万人的生命去冒险。

　　接下来的忍界，将会自动进入到艾伦的时代。

　　“该死！这种力量！真的是人类能够掌握的吗？不行！我得立刻去问一下蛤蟆大仙。”

　　自来也二话不说，立刻就想回妙木山。

　　可还没等他付出实际行动，赶回来的艾伦便用充满威胁的语气警告深作和志麻两只老蛤蟆：“告诉蛤蟆丸！如果他敢说出任何跟我有关的信息，我就会将整个秒木山夷为平地，把它的徒子徒孙一个不落的全部杀光，一个不留。人类的事情将由人类自己来解决，还轮不到你们这群蛤蟆来插手。”

　　“嗯？！你竟然知道蛤蟆大仙的名字？”深作脸上露出了惊讶的表情。

　　“我说过，这个世界对于我而言没有秘密。”

　　说完这句意味深长的话之后，艾伦便带上自己的队伍，头也不回消失在茫茫沙海之中。

　　看着他渐渐远去的背影，自来也立刻开口询问道：“他刚才那番话是什么意思？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“很简单！他在警告我们，不要插手人类世界的事情。抱歉了，小自来也，为了妙木山的安全与传承，我们以后可能不会再帮助你跟那个危险的年轻人战斗了。”志麻语气中带着一丝歉意。

　　“不要插手人类世界的事情？”

　　自来也显然没有理解这句话的真正含义。

　　深作十分无奈的解释道：“他认为我们妙木山的蛤蟆，在通过你对这个世界施加影响，并且对于这种行为充满了厌恶和不满。在他的眼中，只有你们人类才有资格决定忍界的未来。小心点吧，小自来也，他很可能已经把你当妙木山蛤蟆在人类世界扶持起来的代言人了。”

　　“我不明白！他为什么会突然对妙木山产生那么大的敌意？”自来也紧锁着眉头。

　　“我也不知道，这个问题可能要去找蛤蟆大仙才能得到答案了。”深作微微叹了口气。

　　身为一只活了不知道多久的蛤蟆仙人，他从未见过忍界像现在这样，正在发生着某种前所未有的剧烈变革。

　　从上古时代就统治国家的大名和贵族，居然会受到来自社会最底层平民的威胁。

　　那些原本逆来顺受宛如羔羊一样的普通人，在获得名为念的力量后，一个个瞬间化身成为豺狼和猛虎，不断冲击着摇摇欲坠的旧秩序。

　　更可怕的是，这些人的思想就如同病毒一样，以极快的速度在底层民众之间传播。

　　……

　　就在艾伦一行人离开风之国继续向东进发，打算下一站前往水之国的时候，关于核弹爆炸威力的消息，再一次被摆在了各村影的办公室桌子上。

　　而且这一次由于拥有更多的目击者和照片，所以资料更加齐全。

　　短短几天的功夫，这些忍者中的学霸们就计算出了爆炸的覆盖范围，还有核心位置和边缘位置可能造成的伤害。

　　最终，他们得出了一个结论。

　　那就是如果处在爆炸中心半径一公里之内，绝对没有任何生还的可能。

　　在一公里到三公里之外的地方，影级强者勉强可以凭借自己的速度，亦或是土遁忍术迅速潜入地下几十米深的位置，可以勉强躲过大部分的伤害，到半径五公里到十公里之外威力基本就已经下降到不会轻易致死的程度。

　　当然，这些计算仅仅只是冲击波、火光和热风的伤害。

　　由于缺乏相应的仪器和知识，忍者们根本不知道还有辐射这种东西。

　　其实艾伦所持有的那颗核弹，是猎人世界V5专门为了对付黑暗大陆生物而生产出来的超大当量热核武器。

　　光是在爆炸瞬间所形成的火球直径就有接近三千米，波及范围可以达到上百公里远。

　　看着摆在桌子上密密麻麻的照片和资料，目前掌握着雾忍最高权力的长老元师不由得揉了揉眉心，用充满疲惫的声音询问道：“都说说你们的看法吧！”

　　“很显然，他是冲着尾兽来的。不过考虑到三尾死亡后暂时还没有重生，所以唯一的目标也就是六尾犀犬了。”照美冥不加思索说出了自己的想法。

　　作为被选定培养的下一任水影，她虽然还没有上位，但已经可以在这种级别的会议上拥有极大的发言权。

　　“可是羽高早就已经叛逃了！”另外一名年纪比较大的长老皱起眉头提醒道。

　　“这根叛逃不叛逃没有任何关系！因为从名义上来说，六尾还是雾忍的所有物，而且也只有我们掌握着人柱力的动向。不出意外的话，他应该是想复制之前在砂忍做过的事情，直接迫使我们低头吧。毕竟在那种可怕的武器威慑下，眼下的雾忍根本没有任何反抗的能力。”照美冥狠狠地用力敲了一下桌子。

　　“那我们要以何种态度来面对这个来势汹汹的家伙？”元师把目光投向了这位未来的五代水影。

　　不用问也知道，他是在考核照美冥的决断能力。

　　身为一村之影，最重要的就是在危机下能带领村子走出困境。

　　照美冥无疑也察觉到了这一点，苦笑着摊了摊手：“除了低头之外，我们还有什么其他的选择吗？更何况，我们原本就没有什么力量去追捕叛逃的羽高，倒不如索性痛快点答应他提出的要求。反正我们水之国常年与大陆隔绝，那边不管闹得有多凶，都影响不到我们……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百三十三章 少管闲事免费阅读。https://xs.23sk.com 