    中午的时候，保安部全体在餐厅里庆祝了一番。

    包括轩辕铁柱，也来了。

    等庆祝完后，孟雷他们都去忙了，唐洛则去了总裁办公室。

    “我听说保安部集体庆祝？什么情况？”

    韩若冰见唐洛来了，问道。

    “嗯，猴子找到气感了，可以修炼古武了，所以庆祝一下。”

    唐洛点点头。

    “你教他们古武了？”

    韩若冰有些惊讶。

    “是啊，我打算打造一批古武保安出来……这样的话，他们能更好守护梵若，守护你。”

    唐洛点头。

    “你……有一天会离开？”

    韩若冰看着唐洛，忽然问道。

    在问出这话时，她的心，也绷紧了。

    她生怕，听到什么她不想听到的话。

    “呵呵，怎么会呢，你和小萱都是我的家人，我又怎么会离开。”

    唐洛笑笑，说道。

    “只是我不会一直呆在中海啊，偶尔也会出去，这样的话，有他们在，我也会放心。”

    听到唐洛的话，韩若冰稍微放心一些，只要不是离开，不是不再回来，就好。

    有些话，她没跟唐洛说，比如……她缺少安全感。

    “别乱想，我不会离开你的。”

    唐洛握着韩若冰的手，说道。

    “嗯。”

    韩若冰轻轻点头，难得没有挣脱。

    自手上传来的热度，让她心里多了不少安全感。

    “媳妇儿，我明天要请假……正事儿。”

    唐洛想到什么，说道。

    “你什么时候……没正事儿了？”

    韩若冰问道。

    “额，真的是正事儿。”

    唐洛有点尴尬。

    “我和林一鸣合伙，搞了个药厂，明天要开业剪彩……”

    “药厂？”

    韩若冰愣了一下，她对于这个，还真不知道。

    “嗯，药厂，除了老林外，还有一个叫‘谢民’的，也是咱公司人事部谢小益的父亲，他也是合伙人。”

    唐洛点点头。

    “好，叫什么名字？”

    韩若冰点头，她是知道谢小益的，也知道谢小益跟唐洛的关系，好像不一般。

    师父徒弟？

    她也没太关注。

    “中海药业。”

    唐洛回答道。

    “中海药业？”

    韩若冰有些惊讶，但凡是以地名来做名字的，通常都很厉害。

    一个新开的药业公司，敢叫这个名字？

    光从这名字，就能感觉到野心了。

    “对，这名字，是不是不错？”

    唐洛笑了笑。

    “老谢起的，他是个有野心的人，我也相信‘中海药业’能挑起中海药企的大梁，成为龙头。”

    “嗯，挺好的。”

    韩若冰点点头。

    “你们都生产什么药？”

    “额……暂时来说，就一种药。”

    唐洛有点尴尬了，就像老林说的，壮阳药这玩意儿，好说不好听啊。

    “一种药？什么药？”

    韩若冰好奇。

    “你给的药方么？”

    她是知道唐洛医术的厉害的，所以自然能想到这一点上。

    “嗯，我的药方。”

    唐洛点点头。

    “第一种药，是壮阳药。”

    “什么？”

    听到唐洛的话，韩若冰呆了呆，她以为自己听错了。

    “什么药？”

    “咳，壮阳药。”

    唐洛回答道。

    “壮阳药？”

    韩若冰神色古怪。

    “对，媳妇儿，你不会不知道什么是壮阳药吧？我……”

    唐洛想解释几句。

    “我知道。”

    韩若冰摇摇头，眼神怪异地看着唐洛。

    “你们就想靠这么一个壮阳药，成为中海药企的龙头，挑起中海药企的大梁？”

    “也不是，后续还会有别的药，这只是前期的。”

    唐洛摇摇头。

    “媳妇儿，你别瞧不起这玩意儿，知道伟哥吧？我们这壮阳药，非常好用，比伟哥好用一百倍。”

    听到唐洛的话，韩若冰想到什么，神色更为古怪了。

    “媳妇儿，怎么了？”

    唐洛见韩若冰表情，问道。

    “没，我就是忽然想到……你是不是也吃这药了？”

    韩若冰俏脸微红，说道。

    “啊？”

    唐洛一怔，随即反应过来。

    “我靠，怎么可能，我用得着吃药么？我是天生这么强……我没吃药！”

    “……”

    韩若冰没作声，怎么就讨论起这个了。

    “真的，媳妇儿，我没吃药，我发誓……”

    唐洛见韩若冰不说话，以为她不相信，忙又说道。

    “嗯嗯，我知道……我们别讨论这个了。”

    韩若冰打断唐洛的话，说道。

    “嗯嗯，你相信了就行。”

    唐洛点点头。

    “媳妇儿，你真别瞧不起，我们这药一上市，绝对爆火……偷偷告诉你，就连咱向市长，也得了好处，市长夫人感激着我呢。”

    “……”

    韩若冰呆了呆，向东方？

    “明天，向东方会过去站台，你想想，要不是药效特牛逼，他会去么？”

    唐洛笑道。

    “嗯。”

    韩若冰点点头。

    “我能为你们这药企……做些什么吗？”

    “不用，你批准我假就行了。”

    唐洛笑了笑。

    “这个最关键，你不给我批假，我就去不了。”

    “是么？你什么时候，这么听话了？”

    韩若冰撇撇嘴。

    “一直都这么听话。”

    唐洛认真道。

    “需要我订几个开业花篮，给你们送过去么？”

    韩若冰问道。

    “不用，估计也摆不开……就连林一鸣他老子都眼红了，想跟我们谈合作，明天肯定也会去。”

    唐洛摇摇头。

    “媳妇儿，有没有兴趣入股啊？”

    “我就算了。”

    韩若冰摇头。

    “我把梵若公司做好就行了。”

    “嗯嗯，反正咱俩是一家人，我的钱，就是你的钱，无所谓了。”

    唐洛点点头。

    “……”

    韩若冰看看唐洛，没接这话茬儿。

    “对了，媳妇儿，咱公司翡翠什么的，够用不？要是不够，我跟缅国那边打电话，让他们再运一批过来。”

    唐洛想到什么，说道。

    “够了，储存量很大了。”

    韩若冰摇摇头。

    “那边现在的产量，不是大幅度减少么？”

    “是这样没错，可我想要翡翠，那就是一句话的事儿……总产量减少了，对我们的供货量，却不会，大不了以前他们给一百家供货，现在给十家供货，先供我们呗。”

    唐洛笑道。

    “需要翡翠了，你跟我说就是了，价格比市场价还会低很多。”

    “好。”

    韩若冰点头，心里好奇，他一趟缅国，到底都做了什么。

    虽然唐洛跟她说过，但她觉得，应该没那么简单！

