    第54章再找借口

    徐元看了一眼检测人员，随即对张元浩和秦东轻轻摇了摇头。

    虽然他是红星商场在龙安市的市场负责人，但检测人员那边一向是公司总部直接调配的，他徐元也没有能力插手，无法直接命令他们作假。

    眼看形式和之前预想的完全不同，秦东不由得皱眉。随即眼神一亮，似乎想到了什么，对徐元说了些什么。

    徐元点点头，然后开口对检测人员道：“几位，数据如此异常，也许是这份样品有意外性。你们再多检查几份吧，避免结果不准确。”

    检测人员点点头，秦东赶忙主动递过几份保湿水，然后目不转睛的盯着检测人员，生怕有什么意外。

    此刻，林秋涵和卫玲的脸色，不由得再次紧张了起来。毕竟，她们都清楚，正常情况下，公司的产品不会有质量问题，但也不会像刚才的检测结果那般，效果突然提升了那么多。肯定是陈飞暗中使了什么手段。

    于是，二女齐刷刷的看向了陈飞。陈飞轻轻打了个哈欠，手掌在嘴上拍了拍，然后向前呼出了几口气。

    二女疑惑的看着他的动作，陈飞低头，悄悄在他们面前摊开手掌，二女顿时看到，陈飞掌心中，有着一点淡淡的白色粉末。

    “这是——”二女露出惊讶和好奇的神色。

    陈飞轻轻摇了摇头，示意现在不方便解释。实际上，昨天夜里，他潜入工厂的时候，就弄清楚了产品中存在的问题。

    今天得知产品流入市场，就预料到了会出问题，于是提前想好了解决措施。准备好了这些药材粉末，用来补充造假产品中偷工减料导致的不达标。

    刚才他叹气呼气的动作，就是用来将粉末吹入到那检测的样品之中。毕竟，以陈飞的实力，控制这点手段，还是轻而易举的。

    检测人员这边，又一连检测了三份样品，最终的结果还是和第一份一样，效果很好。

    听到这个结果，周围的客人更加兴奋了，几乎将柜台挤爆，要冲进来爆买这款保湿水。不过林秋涵知道这款产品有问题，于是借口展示为由，并不对外售卖。

    而秦东和张元浩他们，看到这个结果之后，面色阴沉得几乎要滴出水来了。

    林秋涵此刻恢复了冷静，嘴角带着淡淡的微笑，对徐元道：“徐经理，检测结果出来了，我们的产品合格了。徐经理不用去其他柜台检测吗？”

    徐元嘴角抽了抽，准备带人离开。但张元浩和秦东准备了这么久的计划，岂容就这么失败，眼中闪过一抹厉芒，走到徐元身边，低声说了些什么。

    徐元脸色一变，但最后还是点点头，对林秋涵道：“林总，刚才产品的结果虽然符合国家标准。但其中几样数据却高得离谱，远超过同类同价位产品的数据范围，我想请问一下林总，这是什么原因？”

    林秋涵眼眉一挑，察觉到对方的意图，道：“这批产品作为新产品，我们公司在研发上下了大力气，提升了产品效果，这有什么不妥吗？”

    徐元道：“倒不是不妥，只是数据实在高得异样。我们想进一步进行检测调查，以免混入了什么其他的未知的东西。所以，林总你的专柜，我看需要暂时关闭一下了。”

    “徐经理你这是什么意思？”林秋涵一下怒了，“难道不允许我们公司产品质量太好？”

    徐元摇头，道：“我不是这个意思，只是为了保险起见。还需要进一步检查而已，到时候没有问题，我亲自来给林总你道歉。”

    林秋涵面色铁青，“徐经理，你这行动，不是红星商场高层的意思吧？若是徐经理你执意关闭我们专柜，我要去省城拜访一下红星商场的高层。”

    徐元闻言，表情一下也冷了下来，“林总，你这话是什么意思，威胁我？我按照规定抽检产品，你拼命阻止，难道是做贼心虚不成？”

    “谁做贼心虚，自己心中清楚。”林秋涵冷声道。

    “好，很好，林总你倒是伶牙俐齿。”徐元气呼呼道，“不过，这是我红星商场的地盘，我说关闭就关闭。”

    “来人，给我把这个专柜给关了。”徐元大手一挥，准备来硬的了。

    林秋涵见状，顿时急了。而秦东和张元浩，则是一脸看好戏的模样。

    就在此时，陈飞上前一步，站了出来，对徐元道：“徐胖子，你这么做，你们红星商场的吴总知道吗？”

    “你说什么？我做的事情，自然得到了集团总部的允许。”徐元眼眉一沉，恶狠狠的瞪向陈飞。

    “是吗？我看这可不一定。”陈飞冷哼一声，摸出手机，拨通了吴老吴启志的电话，道，“吴老，是我，小陈。上次您说您儿子吴川在省城开商场，我有点事想摆脱他，不知吴老您方便介绍一下不。”

    “吴老？我们吴总的父亲！”徐元脸色一变，想到了吴老是谁。不过脸上露出不相信的表情，“你算什么东西，能认识吴总的父亲，别开玩笑了。装模作样。”

    一旁，秦东和张元浩的脸色却变了。因为上次酒会的事情，他们知道陈飞得到了吴老的看重。心中不由得有些惴惴不安，只能期待吴老只是一时兴起，对这小子没那么看重。

    和吴老通完话，很快陈飞又拨通了一个号码，道：“你老，吴总。我是陈飞。我在龙安市，遇到了一些事情，你们公司一位叫做徐元的经理，现在——”

    “装，继续装！”徐元一脸不屑。

    但就在陈飞刚刚挂断电话之后，徐元就感到腰间一震，自己的手机响了。

    摸出手机，一看来电显示的人名，徐元顿时吓了一跳，满脸惊骇的看了一眼陈飞，然后战战兢兢的接通了电话，“吴总，我是徐元，您怎么——”

    不等徐元说完，电话那头就传来一阵怒骂，“徐元，你怎么搞的。我让你负责龙安市市场，你就这么给我胡来。”    