    “你想继续开战？”

    青龙眼神冷冽了下来，对木萧这一种过河拆桥的态度，生出了恼火。这时候，白虎和玄武也站在了青龙左右，森冷而沉重的杀机锁定了木萧，大有青龙一声令下，两人就扑杀而来。

    “战不战，那看你们的态度。若战，我也不畏惧你们神谕，可你们敢战么？”

    木萧一身光耀星辰辉芒，神圣而威武，如天神亲临人间，当他话锋一转，杀意凛凛，全身光芒辉耀，骤然变化成黑暗负面，浑身魔气滚滚，如散播绝望负面的魔鬼。

    神魔一体的独特战威，有鬼神莫测的神秘伟力，他正负源泉威压与青龙一身君临天下的至尊龙威，掀起了一股无形的激烈碰撞，虚空飘荡一波波不平静的涟漪波纹，扩散而去。

    木萧身后多了十二名暗影，拥护着她们的王。

    十二名影子她们无形无息来临，虚无的身影，忽隐忽现，飘忽不定，仿佛在夜空里诞生的鬼魅，散出一股黑暗、邪恶、冰冷、杀戮、憎恨的气息。

    她们出现的时候，青龙身后又多了天长生十二位护法，他们构成攻防一体战斗力量，抵抗来自木萧和十二名影子的压迫力。而在十二位护法的战阵之中，有一个面无表情的貌美女人，她目不转睛地死死盯着前面那一个男人，好像想把他隐藏的面貌看破，刻入灵魂之中。

    苦闷、犹豫、挣扎、渴望、恨意、悲哀……多种复杂繁乱的思绪，不断冲击天绝情的灵魂，这样强烈的情绪波动，越泛滥，她身上那一股绝情冰冷的气息，越壮大起来。

    那是被绝情外壳包裹着的热烈情绪，当这一个外壳被打破，那她就被这一股热烈情绪转化……

    “绝情？”

    天若水现身边的天绝情有些不对劲，但看见她如同冰雕一样寒气笼罩的脸庞，顿时了然她为什么有这样的情绪变化。

    “没事。”

    天绝情收敛了自己的寒意，压下自己不该有的情绪，但她不知道越压抑的情绪，一旦燃烧起来越激烈。

    其他人也察觉到天绝情的变化，只是他们都误以为天绝情对木萧有极深的恨意，才表现出这样的情绪反应。他们也理解天绝情的恨意，毕竟木萧当日擒住天绝情吸收了她的精元，变相侵犯了她的贞洁，怎么会不恨。

    ………………………………

    ………………………………

    沉默。

    青龙冷眼看着木萧不语，其他人自然没有资格插话，不知不觉之间，他们已经把木萧的高度，与青龙持平，彷如两王对持。

    此时，军盟里的新人类战士一个个谨慎又不安地看着天空上，难以理解木萧这样的举止，毕竟变异怪物成了人类文明的最大威胁，现在挑拨神谕是一个很不明智的行为。

    其实他们不知道，木萧是在试探神谕的底线，看他们有多大决心来应付人类的大难，如果青龙选择真的开战，那就不用指望神谕大力投入战斗资源。

    反之，如果青龙忍让下来，那变相神谕很重视世界的变化。

    但凡是有意外的时候，木萧不是神，他预料不了所有事情的生。

    “玄武，带人撤，准备不久后的大战。”青龙一挥手，身后全部人被转移去神谕的大部队之中，冷冽眼神不变地看着木萧，“你若想战，我不介意斩你在剑下，而且我不准备放掉你这一个祸害。”

    “嗯……”

    木萧忽然嘴上有了玩味的笑意，青龙不敢掀起大战，但不等于放掉自己，看来他对自己的杀意，早已放在同等的大事里面，就算自己死掉，他们神谕依然可以抗衡变异怪物掀起的人类大灾难。

    也对，这一个世界少了自己并不是什么大不了的事情，根本对世界的大难造不成影响，自己的力量还未至于决定人类存亡的重要性，反而如果自己不死，那才是对神谕有着极大的威胁……

    木萧心念之间，明白了青龙必杀自己的决心。

    如果木萧不应战，他在一战竖立的威信，必然大减，毕竟刚才是他挑拨神谕。现在青龙反将一军，那木萧本来的试探就成了现实。

    “我又何惧你区区一个刚成王者的青龙……”木萧星辰之翼一闪，破空而去，传来了霸天威武的声音，“来战吧！看是你斩我在剑下，还是我把你镇压！”

    “哼！”青龙冷哼一声，身影极快消失在天际上。

    少顷，天际远处传来一股一股如同雷霆暴怒的轰隆大响，两人都是站在这一个世界新人类巅峰的恐怖强者，对战起来可怕无比，灿烂闪烁的爆烈光芒在这里也清晰看见，两人大战轰击的恐怖力量源泉，如翻滚的海浪一波一波冲击四面八方，惊扰了无数变异怪物，也惊起数千以千里的新人类势力，不知道是什么恐怖的存在，正在大战。

    木萧和青龙如若两尊神灵在激战，从天空打进了虚空深处，两人一身浩大恐怖的战力，沸腾咆哮，每一个基因细胞都充满了如火旺盛的战意，血脉源泉运转至极，没有了顾忌和保留的意思，唯有镇压、斩杀面前的强敌。

    两人大战一路消失在军盟的远处，不知道战去了什么方位，但不论军盟的人，还是神谕的人，同样深深畏惧两人的力量，尤其木萧有着跟青龙不分上下的战力。

    如果没有青龙，只怕神谕无法镇压得了木萧这一位恐怖的存在。

    这一战，木萧成了军盟里面一群新人类心目中的世界第一强者，对木萧充满崇拜和敬畏。相反，神谕等人对木萧只有深深的忌惮和畏惧，包括玄武和白虎也忌惮木萧表现出来的战斗力，若他们单人遇上木萧，只怕落得一个身死下场。

    “他的成长出了我们的掌控，必须汇报上去神殿，让神子亲自下界镇压，否则他一成王者，只怕真正同级者无敌，无敌于世间。”玄武极其严峻的道。

    没有人认为玄武的话夸大，青龙有神器也无法真正压制木萧，可想而知这一位破月之主，有多大潜能。简直是一个妖孽，潜能无法估量。

    天命道、天若水、天暗雷、还有一个被木萧虐残过的天风雷，他们一个个被木萧击败过的护法，神情变得阴晴不定，尤其天风雷满脸怨恨，拳头指节都攥的白。

    他们已经失去跟木萧对战的资格。

    “走吧。”玄武话语一路，头也不回，往大部队走去。

    白虎也阴冷着脸庞，跟了上去，显然没有什么心情继续留在这里。

    其他人只能默默回到了自己的岗位，这一场进攻军盟的大战，只能半途而废，进攻下去，那只有两败俱伤的局面，到时候只会便宜了一群变异怪物。

    众人想到数之不尽的变异怪物起攻击，又是一阵头皮麻，现在世界最多的不是人类，而是数之不清的怪物，若海洋上的海怪也上岸来，那人类这一片大6地，必然被重重围困。

    那真的是一场大劫！

    …………………………

    …………………………

    神谕的战斗大部队撤退之后，军盟上下一片放松，但他们轻松不了多久，又想起木萧那一番说话，变异怪物即将起灭绝人类的大战，本来为神谕撤退而放松的神经，又一次绷紧了起来，上下一片愁云。

    然而，想活下去的话，那战斗、战斗、继续地战斗，才能保护自己的生命，保护自己想去保护的人。

    军盟这一座庞大战争机械，又开始快运转了起来，一个个命令传出了去，本来那些来军盟帮忙的新人类势力强者，他们也匆匆打了个招呼，离开了军盟的大城，赶回去汇报这一个关乎全球人类的重大消息。

    严韶楠、应采湄、夏美琴、赵依凌，还有吕晓蔓她们也不耽误时间，回去别墅区做好迎战的准备。木萧提前公布了世界迎来的大难，一系列事情也要加紧快去完成。

    “若守不住，你们就过来吧。”严韶楠跟云紫裳、千秋语、伊娇云、谢乔乔她们道。

    “放心，我们还有底牌没有出尽，本来是用来跟神谕死战到底的，这一次又有萧提供给我们的神石，相信利用这一股力量，我们应该可以抵抗下去。”

    云紫裳临危不乱，又有一股雷厉风行的架势，“时间不早，军盟还有很多事情，你们也赶紧回去吧。”

    说完，她就带上千秋语她们离开。

    “嗯。”严韶楠也不多说什么，临行之时，又看了一眼站在另一处的洪小红和洪明月，认为木萧处于对心灵教的关照，才让这两人过来战斗，便淡然地道：“我们要回去了，你们没有事也回去心灵教，通知依莉雅公主和爱莉丝夫人做好战事准备吧。”

    洪小红和洪明月点了点头，严韶楠唤出了空间戒子里面的战机，夏美琴她们不怎么理会洪小红她们姐妹，直接登机离开了此处。

    “……我们跟她们是不是差得太远了？”洪小红娇媚美艳的脸庞上有着浓浓失落，洪明月想开口又不知道说什么，唯有嘴里莫名其妙地有一股苦涩之味。

    ………………

    ………………

    距离军盟地域的数万里之外，夜空传来轰隆隆的爆炸大响，如同雷霆咆哮。

    木萧和青龙一路来回激战，所过之处，虚空破裂，大地也被天上轰击下来的波动，掀起一阵阵狂热、冰冷、锋锐、光耀的余波，不知道震死了多少低级的变异怪物，又惊吓了多少新人类势力。

    “龙王斩！”

    青龙一身龙鳞战铠，神剑上绽放一道盛烈、炽热的耀眼青芒，隐隐有一股龙吟长啸，禁锢木萧周围空间，霸道、凌厉地斩来，前面虚空也被斩成两半，霎那间来临木萧的面前。

    “无尽剑制！！——兵！”木萧一声大吼，若夜空爆响的惊雷，「兵」字奥义加持，全身涌出一股杀伐之气，黑暗负面暴涨，形成一大片的黑暗剑光，密密麻麻地攻杀而出。

    冤魂滚滚，鬼哭神嚎，负面源泉化成了妖魔，疯狂抵挡青龙斩来的剑光。

    “王者之下，皆是蝼蚁！你无法击败我，哪怕你成了魔，也只是虽死挣扎罢了！”青龙战威飙升，一剑化成一片威武、浩大、至高无上的剑光潮浪，刚猛而迅疾，铺天盖地，淹没去木萧的方位。

    轰……

    夜空被撕成了数之不清的口子，木萧身影消失的无形无踪。

    “青龙，你现在确实比我强一星半点，但你想杀我还差得远。”木萧话语从虚空深处传了出来，在寂静的夜空响起，“当我突破成王者之时，便是我无敌世间之时。现在我没有时间给你耗下去，就此别过。”

    对战了千百个回合，一时之间无法奈何得了彼此，但如果持续战斗下去，木萧的情况必然越来越不利，说到底，木萧没有王者境界，没有成为王者的优势，例如恢复程度，还有源泉雄厚的程度，还有一个武器上的差距。

    木萧就算有出境界的雄厚源泉，但也无法跟身为王者的青龙相比。而且青龙本身就不是一个普通王者，他的血脉源泉甚至比起一些神子还要雄厚，所以这是一个差距。

    加上青龙在战斗中恢复的源泉比木萧快，他可以一边战斗一边吸收空气中流转的能量。虽然木萧同样可以吸收恢复，但不如青龙身为王者该有的力量。

    最后，青龙的神剑是攻击型木萧，杀伤力极其的恐怖，至少目前木萧不敢正面接上一剑，一直战斗下来，木萧尽量地会被青龙这一把神剑斩杀出来的威能。

    木萧拥有的龙形刀，若用来格挡青龙的神剑，只怕一剑就被青龙斩成两半，而木萧的星辰之翼只是辅助型的次神器，无法跟青龙的攻击型神剑相比。

    包括那一个圣十字盾牌，可能挨上几剑也报废。

    木萧和青龙对战看似势均力敌，其实木萧最大依仗不过是星辰之翼存有的神石能量，又领悟出蜀山那九种终极奥义，创造出属于他自己的无双战技，才能跟青龙打成一个平手。

    他同样无法伤害得了青龙，除非青龙出灵魂冲击，但一直战斗下来，青龙没有半点出灵活攻击的战法，木萧不相信他不会这样的战法，而且王者的灵魂战法，其实很好压迫别人灵魂的招数。

    青龙没有这样做，很可能察觉得出木萧的灵魂有诡异之处，才一直没有用灵魂战法。

    而王者有很可怕的直觉，想算计王者这一种人物，唯有站在跟他同样的境界上，那才算计得上。

    此时，木萧不想跟青龙战斗下去，如果星辰之翼的能量消耗一空，木萧很可能被青龙反压制过来。而且战斗下去，破绽只会越来越多，青龙又有神剑又有王者力量，基本可以挥出神剑的大部分威能。

    现在木萧依仗的东西，开始被青龙看破，抓摸得七七八八，不撤退只怕最后走不了。木萧一直把青龙引离开军盟的所在区域，那就算现在不战而退，也没有人敢说什么。

    “你走的了？”

    青龙一剑绽放锋芒毕露的剑光，如有无数道闪电划破天际，直斩去虚空更深处，仿佛看破了木萧的所在区域。

    “我现在敌不过你，但只要我想走，至少无人可以拦阻得了我……”木萧的话语渐渐消失在虚空深处，好像他突然化成了一片虚无，所有剑光失去了锁定目标，轰然一声爆炸成碎片乱流。

    青龙眸子绽放一片深邃的金色光芒，不断扫去天空，手持的神剑也出了鸣音，仿佛正在寻找木萧的方位，但无论一人一剑怎样扫去虚空深处和夜空，也无法找得出木萧逃走的方位，如同他根本就不存在这一个世界，一丝气息也没有残留。

    “好一个破月之主。”青龙忽然笑了笑，收回了全身力量和神剑，虚空站立，抬头看着漫天星辰的夜空，意味深长的道：“不知道，那些神子是否制的住这一个破月之主，若他们打个你死我活，两败俱伤那是最好不过。”

    “嗯……”他忽然记起了另一个事情，“巴比伦家族那些人，应该已经把暗星魔人带下来。但他们居然没有在这个时候放出暗星魔人来杀掉破月之主，到底打什么注意？”

    青龙在神谕里面的地位很特殊，但地位很高，尤其他是那十二位神亲自任命的圣者。所以，神谕里面自然有他的人存在，就算他现在处于地球之中，但神谕里面大大小小的消息，依然瞒不过他。

    巴比伦家族掌握了恐怖与灾难的杀戮之兵，这样大的事情，他怎么可能不知道。

    “这魔人是一个麻烦，现在世界又处于这样岌岌可危的局面，看来必须警告一下巴比伦家族的人，不能在这一个时候，横生变数。”青龙自言自语地消失在夜空之中。

    魔人是一个破坏存在，不可能理会世界有什么大难，只为杀戮而杀戮，现在世界将陷入了一片灾难，若加上一个魔人的话，那是一个很大的麻烦。

    因为魔人越在灾难之中吸收死气、杀戮等等负面，那他力量就越变得恐怖。