
第2100章查马兽

虽然酷龙和他的小队成员，现在就是在一艘恒星战舰上，但是这不代表着他们也能见到恒星战舰的钥匙！

听酷龙这一说，大家都想见识一下。

酷龙立刻给小赵炎发话道，“三弟，这一次就靠你了！能不能给我长面子，全靠你！”

小赵炎哈哈一笑，“这有何难？”

从他这个人来说，一向喜欢低调，不喜欢得瑟和炫耀，但是现在结拜兄弟酷龙需要在其女友面前得到面子，小赵炎也会大力帮忙。

虽然无法通过虚拟星球把实物传递过来，但是可以将外形和内容传递过去，这东西非常的特殊，一眼可辨真假。

不久以后，酷龙这才嘿嘿一笑，手中放出一点智慧之光，当他用手指点在这好像萤火虫一般的光点上，顿时出现了一块碧绿色的玉简桶。

“这就是恒星战舰的钥匙？”大家都没见过恒星战舰的钥匙，有人啧啧称奇，有人则是表示不信。

酷龙用手指在上边又是一点，顿时这玉简桶之中的内容向外释放，这是非常复杂的光影阵法，其中不但有大量的暗星殿标志，而且还有白殿主人所拥有的那艘恒星战舰，所以让人一眼看过去就知道是真货！

“看来真的是这样！”

本来大家都没相信酷龙的结拜兄弟，一个人对抗恒星战舰，现在看见这个，算是彻底相信了。

酷龙在自己的女友璎珞面前表现了一把，也算是大有面子，不过让他不知道的是，就在他向自己的队友展示着钥匙之时，却有一名暗星殿的人刚好经过。

此人是这艘恒星战舰上的一名修炼者，刚刚加入暗星殿没有多久。若是恒星战舰上的老人说不定也就罢了，但是此人刚刚加入暗星殿，正想要积极表现，得到头目重视。

因此当其看见这一幕，立刻奔向恒星战舰更高层，前去告密！

酷龙并不知道这一点，和小赵炎聊完之后，就和自己的队友走进船舱。

小赵炎也放下了自己手中的腰牌，随即他给唐盛也发出了消息，可这家伙也有很久不联系了，不知道对方怎么样！

就在他发完消息之后，金域吃惊的喊了起来，“查马兽！”

“什么东西？”小赵炎之前还听酷龙说过这三个字，据说这是古战场核心最为强大和凶猛的星空巨兽，他连这东西什么模样都不知道。

在他们面前有一张光幕，显示的是暴风岛外边的情况。

在暴风岛外包裹着数量惊人的星空噬金鼠，但是这并不影响暴风岛主人向外观察，因为这些星空噬金鼠虽然灵智不高，但是每一个都和暴风岛洞府有的非同一般的联系。

每一只星空噬金鼠都会凭本能向暴风岛洞府发送回信息，包括它们看到什么，闻到什么，感受到什么。

每一只星空噬金鼠发回来的信息量很有限，但是这数以亿计的星空噬金鼠发送回来的信息组合在一起，那就形成了一个非常巨大的信息源，投射在小赵炎面前的光幕上，可以将暴风岛外4周的情况，完全展现在小赵炎面前。

“那就是查马兽！”金域抬手一指，指着一块残破星陆上站着的黑色巨兽。

这黑色巨兽看上去高大无比，像是一匹如同高楼大厦那么高的大马，相当奇特，让人感觉不到什么杀伤力。

但是当发现暴风岛经过，顿时站在星陆上的查马兽立刻感应到什么，这些长着马脸和獠牙的巨兽完全兴奋起来，一头冲进空中，扑面而来！

“虽然速度快一些，但是实力好像不怎么样！”小赵炎目光凝聚，第一时间表现得相当震撼。

查马兽速度飞快，一头撞进星空噬金鼠组成的兽潮之中，这家伙虽然姿态像马，但是其他方面和地球上的马根本就不是一个概念。

这东西相当之狂暴，铁蹄的威力很足，嘴巴两边各有一根修长的獠牙倒刺，谁要被其一口咬中，就会非常的危险。

金域对这方面非常的熟悉，他立刻介绍道，“主人，这查马兽相当的残忍，不过更重要的是，这东西真正发挥威力，是在于其死后！”

小赵炎有些疑惑，“这东西真正发挥要到其死后，死了还能发挥出力量吗？”

正在说话之时，就看见查马兽很快被星空噬金鼠给撕成了碎片，尸骨全无。

小赵炎刚要松一口气，就看见光幕之上，那代表着强大和凶猛的查马兽已经寡不敌众，被那些饥饿而残暴的星空噬金鼠撕成碎片。

“死了？”小赵炎眉头皱了一皱。

“才刚开始呢！”金域冷哼道，“查马兽如果那么好对付的话，这东西就不叫查马兽了。”

“什么意思？”就在小赵炎疑惑之时，就看见那些被撕成碎片的查马兽，竟然在虚空之中重新凝聚。

而且让人意想不到的是，一只查马兽的身体，竟然分裂出了无数块新的查马兽！

而且更让人震撼的是，这些分裂出来的小查马兽，战斗力更强，也更加的凶残，要比刚才庞大的查马兽难对付多了！

“这是什么意思？”小赵炎看得目瞪口呆。

金域这才道，“查马兽受到攻击之后，就会自动分解，开始繁殖分裂，产生第2代查马兽！第2代查马兽虽然比第1代的尺寸要小，但是凶残程度和战斗实力，要远超第一代！”

“我擦，这还是我见过的第1种如此奇特的星空巨兽！”

金域又道，“这还不算什么！当第2代查马兽死亡之后，又会诞生第3代查马兽，其实力还要再次超过第2代，数量也是呈几何式增长！”

“这么厉害！”小赵炎听这一说也感觉到不好对付。

虽然刚开始只是一只查马兽，但是也经不起如此无限分裂，无限成长，“岂不是说一只查马兽，最后可以诞生成为无限只，那还怎么和它斗！”

金域道，“这倒不要太担心，查马兽最多向下分裂三代，也就是说第4代分裂出来，就不会再继续分裂！不过到了第4代查马兽的数量已经到了一个惊人的地步，实力成长也很高，若是一般的修炼者被困在其中，几乎没有逃走的可能！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48852117"  chaptername="第2100章  查马兽">加入书签</a>
</div>
