    “哔！”

    在这个刺耳的响起之后，众人皆是一愣，因为此时电脑上的数值并不是停在了99999上，而是卡在了99999上，因为这数值依旧在不断弹动，只不过上限是99999罢了。

    “应该是到上限了。”看到这一幕，苏六六道：“把气息收了吧，这声音明显是要故障了的节奏，再这样下去一会眼镜该坏了。”

    “好。”

    听了苏六六的话后，我收敛了气息，不过脸上依旧残留着一抹意外之色。

    这就到上限了啊？

    看来这个眼镜能够测试的范围还是有限，既然连我的气息都能让眼镜达到上限，那么实力在我之上的修炼者也一样，测不出准确的数值。

    “唉，还以为能看看我的数值呢，没想到99999就已经是上限了。”江原叹了口气，一脸失望地道。

    江原想看看自己的数值和苏六六现在相差多少，这样一来他心里也有个谱，只可惜这个想法注定要落空了，因为这个探测器肯定测不了自己的数值。

    二星中期和二星后期之间的差距大的难以想象，既然连二星中期的我灵力数值都超过了99999的上限，那么二星后期的他数值只会更加庞大。

    “没事，现在这个探测器只是测试阶段，要不了多久科学院肯定会研制出更先进的探测器，到时候上限肯定就不止是99999了。”苏六六笑着说道。

    “那只能等了。”江原叹了口气。

    “话说回来，叶炎的数值真的很高，连十万都挡不住。”秦玖久感叹了一声，而后将目光看向我，问道：”阿火，你现在起码得十几万的数值。”

    见秦玖久又在给我起奇怪的外号，我顿时一脸黑线，道：“姐，阿火是什么鬼？”

    叶雨幽拍了拍我的肩膀，笑着说道：“哎，不要在乎这种小细节嘛。”

    我：“？？？”

    “数值确实很高了已经，起码得十几万，话说回来叶炎你现在开门度多少了？”林淮在旁边忍不住问道。

    近段时间全国修炼界都忙成了一锅粥，因为人手紧缺，所以林淮和萧雨婷二人这段时间也没有留在帝局，而是和我一样在阳省帮忙处理各种事务。

    如今林淮和萧雨婷开门度皆是达到了80%以上，距离二星中期巅峰也没多远了，恐怕再给他们一到两个月的时间就能到达巅峰境。

    “28%。”我回答道。

    推鬼气之门，比起推生命之门难度可大得多，这要是放在推生命之门那会儿，一个半月的时间怎么说也能推个三十以上，甚至是四十。

    “不错的速度了，主要还是这段时间事多，不然你可能都过中段的坎儿了。”林淮点头道。

    闻言，我嘴角顿时泛起一抹苦笑，道：“真处于这个境界，才知道推门的难度有多高，要想到百分之百，估计起码还得四个月，甚至更久。”

    “真正困难的是推开精神之门，这才是最难的。”苏六六笑呵呵地道：“不过一旦到了这个境界，就真正迈入强者之列了，日后说不定能冲击一下三星。”

    听了苏六六的话，我顿时感觉内心涌起了一股斗志。

    今天是六月三十号，等我把手头这些事忙完之后，就潜心修炼，争取在十一月之前突破到二星后期，这样一来我就资本去冲击三星了！

    我也想体验一下三星的力量！

    话说回来，虽然探测器有上限，但这并不妨碍我们猜测各个阶段的数值。

    我是开门度到达28%的二星中期，所以数值肯定比寻常二星中期要高，我们认为二星中期的门槛数值应该在十万左右，二星后期估计起码是二星中期的五倍往上，我们预计是五十万到一百万之间。

    二星后期巅峰肯定破了一百万了。

    二星巅峰又是一个新的境界，我们预计可能会有二三百万的数值，至于三星...说实话有点超出我们想象了，但起码数值会超出一千万。

    啧啧。

    普通人是五，三星强者是一千万，换算一下就是一名三星强者等于五百万名普通人的灵魂之和。

    虽然这么算不是很严谨，但假如按三星强者的诞生是五百万分之一这样去算的话，全世界的三星强者应该在一千四百人左右，比现在多了十倍还多。

    这意味着我们还有无穷的潜力。

    当然了，数不能这么算，不过三星强者这一块肯定还有很大的发展空间就是了，如果再给我们十年时间，我相信三星强者的数量怎么说也得三百往上。

    这样一来，未来就有希望了。

    只可惜给我们的时间不多了，只希望怨灵能来的慢一些，在那之前我必须要让自己尽快变强，争取到达三星，否则对大局而言起不到什么大的作用。

    心里正想着呢，鬼分牌便是发来了一条消息，是沈明发来的，说古籍的后续内容已经破译出来了。

    沈明：“古籍的后续破译出来了，文件已经发给你了，你可以看看。”

    看到这儿，我心里顿时一喜。

    古籍只破译了百分之二十的时候，就已经有那么多令人震惊的信息了，可想而知全本如果都破译出来了，究竟会有多么庞大的信息量，又会对修炼界产生何等深远的影响。

    在我这边兴致勃勃地翻看着文件的同时，旁边的人都注意到了我的变化，毕竟我现在整个人都乐开了花，他们注意不到就怪了。

    “看到什么了，怎么这么高兴，莫非是李雨欣突破了？”江原好奇地道。

    “呃，那倒没有。”我先是苦笑了一声，旋即将鬼分牌的屏幕对向众人，说道：“沈明教授说，古籍的后续内容已经破译出来了，这个是电子版的翻译文，大家可以一起看看。”

    “什么，破译出来了？”

    听了我的话后，众人顿时来了兴趣，纷纷围了上来。

    见状，我笑着说道：“我把文件发到群里了。”

    在说这话的同时，我打开了文件，认真的阅读了起来，而与此同时众人也都进入了阅读状态，一时间整个教学楼都是鸦雀无声。

    当然了，安静也只是一会儿而已，随着我们的不断阅读，一道道惊呼声就此起彼伏的响彻而起，抬头一看只见彼此的目光皆是有着一抹震惊和激动。

    原因无他，因为这里面的内容，实在是太震撼了一点。

    里面居然有三星的修炼之法！

