    看在一顿夜宵的份上，白术并没有甩手走人。

    她跟着印龙胜来到教学楼。

    “印院长。”

    出乎意料的，裴启升竟是在楼下等待。

    跟印龙胜打完招呼，裴启升看了眼跟在旁边的白术，略微有些惊讶，但还算稳重。

    “裴校长。”印龙胜跟他点头，随后一指白术，“她是我的学生，白术。”

    “……哦，这样。”

    裴启升恍然地点了点头。

    白术是宁川大学的学生，众所周知。不过，不知道“法学院小公主”这一事件的，都会以为白术是读的漫画专业。

    这两个专业差距过大，裴启升想了想，还是忍不住问白术：“你是学法律的？”

    “嗯。”

    白术点头。

    裴启升奇奇怪怪地看了白术一眼。

    ——不像啊。

    ——明明像个少管所出来的。

    想了想，裴启升又问：“你来自习室？”

    在裴启升看来，白术应该是跟印龙胜撞见了，然后印龙胜顺便把她捎上的。

    毕竟，印龙胜作为法学院的院长，实在没必要把一个在读大学生放身边。尤其是，印龙胜找他要办的事，跟白术沾不上边。

    “她跟我一起的。”印龙胜抢先回答。

    “……”

    裴启升神情怔然。

    “这里似乎不是个谈事的好地方。”印龙胜提醒道。

    “对。”裴启升点点头，将心思一收，从里面一指，道，“印院长，我们去办公室聊。”

    他一个人在前面带路。

    印龙胜和白术缀在后面。

    “他对你是不是太客气了？”白术奇怪地问。

    “我看他对你也挺客气的。”印龙胜这样说，想了想后，他狐疑地盯着白术，“你没在这里欺负师长吧？”

    “……我学法的。”白术慢吞吞地说。

    “你学法不是为了钻法律漏洞吗？”印龙胜理所当然地反问，似乎对白术这种“拿学法来正身”的说话很不齿。

    “……”

    白术闭了嘴。

    “心虚了。”

    印龙胜对白术在这里的表现下了定论。

    白术悠悠然睇了他一眼。

    印龙胜倒是没有责怪，反而拍拍她的肩，“没事，只要你不犯法，你导师都给你兜着。”

    “……”谢谢啊。

    白术叹了口气。

    *

    几分钟后，裴启升办公室。

    让印龙胜和白术坐下，裴启升给他们倒了热茶，然后从印龙胜手里，接过那张照片。

    “印院长是通过什么方法确定，这个BW救援队的成员，就在我们学校的？”裴启升询问，然后沉声道，“我下午让人做了系统排查，没有一个学生和老师的档案上写着‘BW救援队成员’的。”

    ——裴启升并不知道印龙胜找的背影，就是BW救援队的队长。

    ——印龙胜只跟他说，半年前火出圈的BW一成员就在学校里。

    眉眼往下一压，印龙胜的语调严峻些许，“BW内部成员透露。”

    他没挑明。

    裴启升心知肚明，没有再问。

    ——总之，印龙胜的消息来源，肯定是准确的。

    而且，像BW救援队这样特殊的机构，不像普通的救援队一样简单，有些事情还是不要过问为好。

    裴启升问：“这事不宜声张？”

    印龙胜答：“不宜声张。”

    “印队……不，印院长的事，我自然会全力办到。”裴启升道，“今晚我先让人排查一下老师，明天开个早会，希望印院长到场配合一下。”

    “嗯。”

    印龙胜点了点头。

    而——

    坐在一边跟小老头一样入定喝茶的白术，却因裴启升那一声“印队”，略有在意，若有所思地看了看印龙胜。

    她记得，印龙胜是军校出身的，在来学校工作之前，在部队待过……

    那都是十年前的事了。

    裴启升十年前就认识印龙胜了？

    唔。

    仔细一想，印龙胜的户口确实是京城的。

    白术暂且压下疑惑，小口小口喝着茶，然后静静地听着两个老家伙讨论——如何找到她。

    白术再一次在心里叹息。

    裴启升和印龙胜没有聊多久，约摸半个小时后，他们俩就谈妥了。也没有一点浪费时间的寒暄，印龙胜起身就说要走，而裴启升也没有阻拦。

    “小家伙——”

    印龙胜招呼着白术离开。

    不过，一回头就见到白术看着茶几上的点心，目光停顿了几秒，才跟下定决心似的移开。

    小吃货。

    印龙胜在心里笑骂一声，然后看向裴启升，理直气壮地问：“我能把点心带走吗？”

    ？

    裴启升讶然看他。

    ——您还馋这点点心呐？

    虽然疑惑，但裴启升还是没有明显的情绪，很冷静地点点头，“……可以。”

    于是，印龙胜大步往前一垮，把一整盒点心拿起来，再朝白术看了眼，“走。”

    “好。”

    白术起身跟在印龙胜后面。

    “跟裴校长说再见。”印龙胜拿人手软，走之前，又叮嘱白术一句。

    白术“吃人嘴短”，遂听了印龙胜的话，跟裴启升告别：“裴校长再见。”

    “……再见。”

    裴启升心下惊奇地跟白术点头。

    ——白术这是转性了么？

    ——还是因印龙胜气场足，才能唬得住她？

    裴启升一脑袋问号。

    而，印龙胜和白术这师徒俩，则是心满意足地出了门。

    *

    一上车，印龙胜就将那盒点心递给白术，“明天师父给你带好吃的，别眼巴巴瞅别人的，知道不？”

    “……哦。”

    白术不跟他计较。

    “夜宵想吃什么？”

    “烧烤。”

    白术答得不假思索。

    “行。”

    印龙胜答应得非常爽快。

    印龙胜开的是一辆军车，不知是从哪儿顺来的，反正无论开到哪儿都有人敬畏三分。于是，在印龙胜载着没有请假条的白术出校门时，门卫看都不看一眼，直接放过。

    天色早就暗了，城市里霓虹灯遍布，一片通明。

    白术吃了几个点心，怕太饱了吃不下夜宵，就将点心放到后座上。

    ——待会儿带回去给江南枝吃吧。

    “这一家？”

    印龙胜将车停在路边，指了指街道上一家烧烤店。

    白术看了一眼。

    非常符合印龙胜的品味，烧烤店的地段很偏，开在犄角旮旯的角落里，亮着一孤零零的灯牌，风一吹，趁着这夜，阴森森的，周围好几家店似乎都倒闭了，门关着，愈发显得阴沉、萧条。

    “……可以。”白术勉强答应了。

    印龙胜便将车一停，车门一甩，呼啦啦地带着白术前往烧烤店。

    两人一通点，甭管吃得完、吃不完，反正喜欢的先点上再说。

    白术另外要了一听啤酒。

    ——烧烤配酒，人间绝味。

    ——可惜，印龙胜开车，不能喝。

    “你驾照考上了吗？”印龙胜有点馋，拐弯抹角地问白术。

    “没有。”

    白术提到这个事儿心气就不顺。

    印龙胜手一拍桌，“扯淡，你不是早就在学吗？我看你开得还挺好的。”

    “……把教练得罪了。”

    “……”

    印龙胜一哑，意味深长地看了看她，心想这个事儿发生在她身上——真踏马太正常了。

    “我怎么教育你的，让你好好做人！你偏不听，出事了吧？”印龙胜恨铁不成钢。

    “……我只是没考上驾照，不是刚从劳改所出来。”白术手指勾着易拉罐的环，轻巧用力将其打开，然后悠悠提醒，“注意一下你的说话语气。”

    说完，她喝了口啤酒。

    印龙胜看在眼里，咂摸了下，然后大口咬着鸡腿。

    ——没有酒，食之无味啊。

    ——唉。

    “师父。”

    将啤酒放在桌上，白术拿起一串牛肉，喊对面的人。

    “干嘛？”印龙胜妒火烧心，语气非常不好。

    “你以前跟裴校长认识吗？”白术问。

    印龙胜啧了一声，“眼还挺尖。”

    “……”

    白术静静地瞧他。

    半晌后，印龙胜道：“认识。”

    “哦。”

    白术不冷不淡地应声。

    静默片刻，印龙胜狐疑地看她，“你不问啦？”

    “我在等你说。”

    “谱儿还挺大。”印龙胜笑了笑，然后手肘往桌上一搭，捏着一根烤串，声音压低了几个度，问，“你知道一个叫顾野的人吗？”

