    然而就是这么普普通通的一拳，却好似可以打碎诸天。

    轰！

    拳掌相交，爆发出的恐怖劲气，几乎让整个天地都崩裂开来。

    大地震颤不休，无数深不见底的裂缝不断出现。

    虚空扭曲坍塌，密密麻麻的漆黑缝隙，让整个天穹随时都可能彻底崩碎。

    苏宇和龙葵两人相视一眼，随后同时收手，并且控制力量让天地虚空恢复如常。

    谁赢了？

    短暂的沉寂过后，各族强者均是面面相觑。

    两人刚刚的那一击，仅仅只是余威，都足以毁灭他们中的任何一个。

    可从结果来看，他们却好似完全没有受到任何影响，身上也没有看到丝毫伤势。

    莫非，两人打平了？

    “道兄的实力果真惊人！”

    此时，龙葵朝着苏宇笑了笑，开口道。

    她对苏宇的称呼，已然变成了道兄。

    这足以说明，她心中不仅已经认可了苏宇的实力，而且还将他摆在了一个极高的位置。

    “你的实力也很不错。”

    苏宇微微一笑，说道。

    他刚刚的那一拳，虽并未爆发出自己的极限力量，却也足以将刚刚的金翅大鹏王给打死了。

    然而，龙葵却安然无恙的接了下来，甚至还显得有些游刃有余。

    这足以说明，对方刚刚同样没有动用全部力量。

    “神胎，请你将其诛杀，报我祖龙巢的血仇！”

    在这时，突然一道声音从远处传来。

    只见说话之人，赫然正是脸色显得有些难看的龙祖。

    他如何看不出，神胎刚刚根本就没有动用最强力量。

    或者说，神胎完全就没有真要诛杀这大周神武王的打算。

    “我已经试过了，我杀不了他。”

    龙葵淡淡的看了龙祖一眼后，回道。

    “神胎，我牛魔洞付出一块仙源，助你成就红尘仙，你也答应要将此子诛杀，现在为何要出尔反尔？”

    龙祖身旁的牛魔王，也是脸色极其难看的质问道。

    “我答应你的事，确实没有做到，所以，待我自星空古路归来时，定会偿还十倍仙源给你。”

    龙葵的秀美微蹙，随后朝着牛魔王说道。

    “你……”

    牛魔王被龙葵的这话直接堵得无言以对了。

    十块仙源，即便是在太古时期的牛魔洞，也难以拿出来。

    若真能得到十块仙源，牛魔洞完全能培养出自己的红尘仙来，到那时，牛魔洞完全能凭借自己的力量报仇，甚至还有可能恢复太古之时的牛魔荣耀。

    龙葵没有再理会龙祖和牛魔王，再次将目光看向苏宇，笑着道：“道兄，可愿与我一同前往星空古路。”

    “一起去星空古路，自然没问题，只不过，我还要继续留在这里一些时日，暂时并不打算前往星空古路。”

    苏宇笑了笑，说道。

    他打算在离开之前，将中神洲能签到的地方，全部都签到一遍。

    然后，再给大周留下足够的自保手段。

    “无妨，我也要做些准备，才会去星空古路。”

    龙葵道：“虽然以你我的实力，星空古路的太虚罡风，已经威胁不到我们，一般的红尘仙，也奈何不了我们，但若是遇到那些实力极强的古老者，还是需要有些自保之物才行。”

    “何况，想要寻得更多的仙源，必须前往那些死界才行，而那些死界中，不仅可能存在近仙的古老者，而且还会有各种可怕的先天禁制，极难以对付。”

    听到龙葵的这话，苏宇的目光微闪。

    这么说起来的话，他在去星空古路之前，还真需要好好研究下阵法禁制方面的东西了。

    看着相谈甚欢的苏宇和龙葵两人，各族的强者，均是不禁暗暗感叹。

    “大周神朝的崛起，恐怕是无人能挡了！”

    有这么一位堪称当世无敌的神武王坐镇，即便是六大势力，也不敢再轻易对大周神朝动心思了。

    至于周围那些于大周神朝为邻的各个族群势力，心中更是生出了浓浓的危机感。

    若大周神朝真要对他们动手，他们必定是毫无反抗之力。

    仅凭这位大周神武王一人，就足以将他们横推碾压了。

    何况，大周神朝的神武军，也已经锋芒初露，就在不久前，一举剿灭了几个妄图侵犯大周神朝的族群。

    “看来，我是白走这一趟了。”

    不远处的虚空之上，一名身负金色古剑的青年，目露异色的暗自想道。

    他便是奉大夏府府主之命，前来阻止龙葵诛杀苏宇的姬恒。

    他本还以为，自己免不了要动用人皇剑，为人族保下这位惊才绝艳的年轻天骄，却怎么多没有想到，这位比他还要年轻许多的大周神武王，竟拥有着超越了一般红尘仙的恐怖实力。

    不仅一拳就镇杀了魔渊那已是红尘仙金翅大鹏王，而且还与祖龙巢的神胎战得旗鼓相当，至少表面看起来是如此。

    姬恒心中突然浮现出一个念头，若是自己动用人皇剑，是否能与这位大周神武王一战？

    “阿弥陀佛……苏施主的实力，当真是让贫僧自愧不如！”

    就在这时候，突然一个身披金色袈裟的青年僧人从天而降，来到了苏宇的面前。

    “你是？”

    苏宇抬目看了青年僧人一眼，问道。

    “贫僧灵山金蟾子。”

    金蟾子面露温和笑容，回道。

    “你找我有事？”

    苏宇的眉头微挑，问道。

    老实说，他对灵山的这些佛门修士，并没有多少好感。

    “贫僧听到传闻，苏施主曾施展我佛门神通，将那天元至尊的魔尸镇压，不置可否属实？”

    金蟾子的目光凝视着苏宇，问道。

    “属实又如何？”

    苏宇道。

    如来神掌的确算是佛门神通，可这并不代表，如来神掌就属于灵山。

    “可见苏施主于我佛道有大悟性，更与我灵山有缘，不知可愿入我灵山证道菩提？”

    金蟾子朝着苏宇微微一笑，说道。

    随着他的话音落下，各族强者均是不禁目露惊愕之色。

    金蟾子这是什么意思？

    要让这位大周神武王，加入灵山佛门？

    这倒是一个新思路啊！

    既然已经无法阻挡这位大周神武王的崛起，那不如全力招揽他？

