    第445章 恐怖蝗灾   

    当然了，刘墨也知道，苏辰之所以没有追究自己的责任，可能是因为现在情况紧急，需要人手，所以才没有和他算账。

    

    但是不管怎么说，他的内心还是很兴奋的。

    

    只要自己在接下来这段时间内好好表现，说不定就能以攻代过。

    

    就算苏辰到时候和他来一个秋后算账，他也能为自己争取到一线生机。

    

    于是，刘墨很是卖力的表现起了自己。

    

    “护国公，接下来可还有其他的安排？”

    

    “如有需要，我观城目前还有一万名士兵可以供护国公差遣！”

    

    苏辰摇了摇头，说道：“暂时不需要，你让百姓们全部从郊外撤离就行了，让他们不要再靠近田地！”

    

    “然后接下来除了等到蝗虫全部杀灭的时候，就不允许百姓们再出城了！”

    

    为了解决北方的蝗灾，苏辰只能大面积喷洒农药了。

    

    这样做的效率虽然说非常高，但是不管对土地还是对人体的伤害都实在太大了。

    

    从现在开始绝对不能让百姓们随意出城，不然的话很容易造成误伤。

    

    而他之所以会让刘墨去选择三千名百姓来跟他一起参与杀虫，而不是直接从身边的护卫挑选一些，这是为了安抚百姓们的情绪。

    

    他知道，以这个时代百姓们的热心肠，他们肯定会踊跃参与到杀虫之中。

    

    自己如果说抵制他们的热情，可能会遭到他们的反抗。

    

    “我说的话，你可都记住了？”

    苏辰问道。

    

    “下官全部牢记在心！”

    刘墨恭敬的回道。

    

    “护国公放心，给下官一个时辰的时间，下官一定让百姓们全部回到城内。”

    刘墨拍着胸脯和苏辰保证。

    

    苏辰点了点头，便不再多说什么。

    

    “护国公，您这几日从长安城赶来，一定累坏了吧，下官已经为您准备好了住处。”

    刘墨很是殷勤地跟在苏辰身后。

    

    “不必了，现在你还是先把百姓们组织好吧。”

    苏辰有些不耐烦的说道。

    

    闻言，刘墨也不再多说，带着手下们离开了。

    

    “走吧，准备装卸热气球。”

    

    苏辰带着护卫们来到观城中一处宽敞的地区，指挥着他们将马车上的热气球拿下来组装起来。

    

    “这个放这里，那个再往做一点……”   

    “这里往下扣住……”   

    ……   

    花费了接近一个时辰的时间之后，八百多架热气球全部都组装完毕。

    

    “走，你们随我去城外观察一下蝗灾的情况。”

    

    挑选了几名护卫之后，苏辰就带着他们骑着马，向着观城的郊外而去。

    

    ……   

    观城郊外。

    

    虽然早来来的路上，苏辰就已经看到了许多被蝗虫所侵害的地区。

    

    但是，现在等他亲眼见到观城外的田地之后，还是被震惊到了。

    

    这场蝗灾的严重性，远比他之前所预料的还要严重！   

    放眼望去，田野间皆是密密麻麻的蝗虫，甚至连许多道路上也满是蝗虫的身影，人在其中，甚至连过路的道都没有。

    

    而这，还只是苏辰出城十里所看到景象！   

    等到他来到情况最为严重的一块区域时，天空之中都蝗虫厚度已经几乎可以遮蔽住阳光的照射！   

    “看来，这这真的要打一场硬仗了！”

    苏辰面容严肃。

    

    直到这一刻，苏辰才真正领略到了蝗灾的恐怖。

    

    以前，他只在互联网短视频平台上见过一些关于蝗灾的画面。

    

    可那些画面，与他此时所见到的景象一比，完全就没有什么可比性！   

    “这么多的蝗虫，其数量恐怕已经不下数亿只了，稀释过后的农药恐怕根本杀不死它们……”   

    “而这，还只整个北方的小缩影，天知道现在的大唐还有多少沙漠蝗虫在肆虐……”   

    面对数量如此恐怖的蝗灾，就算是苏辰，也是第一次生出了一丝无力感。

    

    但是，尽管如此，苏辰也并没有什么打算放弃的想法。

    

    农药到底能不能生效，一切都要试了才知道。

    

    要是连他都觉得这场蝗灾没有解救的方法，那么整个大唐也怕是距离沦陷不远了。

    

    “走！我们继续往下走，看看其他地区的情况如何。”

    

    苏辰一声令下，带着护卫们继续朝着郊外的前进。

    

    在勘察了一下观察郊外的灾情之后，苏辰对这次蝗灾有了一个大致的了解。

    

    这一次，情况真的很是棘手，已经不再是当纯的靠智慧就能解决了。

    

    “难道，即便是面对如此恐怖的蝗灾，百姓们还是毅然决然的选择留下来。”

    

    “要是真的放任这些蝗虫啃食粮食，恐怕不出一日，这片地域都要化为一片荒芜……”   

    在观察完观城的灾情之后，苏辰就带着护卫们返回了城中。

    

    而当苏辰回来之后，刘墨也是将百姓们召集了回来，并选出了三千名符合苏辰要求的百姓。

    

    “护国公，人我都已经给您找齐了！”

    刘墨恭恭敬敬地说道。

    

    “嗯。”

    

    苏辰微微颔首，示意刘墨给他引路。

    

    现在情况紧急，他已经没有多余的心力和他交谈了。

    

    一片空旷的广场上，三千名观城百姓正聚集在一起，他们每个人的脸上都带着疲色，但眼中却依旧闪烁着光芒。

    

    “这一次，护国公大人真的可以帮助我肯消灭蝗灾嘛？”

    有百姓表示质疑。

    

    虽然他们也听说过苏辰这位护国公的本领，但毕竟那些都是他们所听到的，从未亲眼所见，所以多多少少还是有些质疑。

    

    “希望这一次，护国公还能庇佑我大唐吧……”   

    不知为何，百姓们对于这一次的蝗灾都满是悲观心态。

    

    并不是他们不相信苏辰的能力，而是这一次的蝗灾实在太可怕了，可怕到让他们觉得这不是凡人所能解决的。

    

    对于百姓们的愁容和表现，苏辰也是看到眼里，也听到了许多怀疑的声音。

    

    对此，苏辰并没有什么发怒的意思。

    

    现在，他最担心的就是，如果自己真的动手高浓度的农药杀灭蝗虫，从而破坏力土地的肥力，会不会引起百姓们的不满。

    

    因为他知道，在百姓们看来，土地就是他们的一切，要是连土地都守不住了，那么也就失去了继续生活下去的希望。

    

    

