    “那群外国佬就是喜欢这些稀奇古怪的玩意儿，抱着人家死去的尸体欢喜得不得了，你是不知道啊，师傅，还有的喜欢喝猫屎呢，男人还喜欢男人呢。”

    听着小徒弟的话，九叔忍不住浑身发抖，外面的世界实在是太可怕了，快跑快跑。

    他连忙别过头去，不想去看那拍卖行的僵尸，一看这僵尸，就想起小徒弟说的话，男人喜欢男人，呃，怎么个喜欢法？

    什么姿势？

    啊，我的眼睛！

    九叔感觉道心不稳，连忙用手半捂着脸，电车驶远了，他才好受一点。

    也就是随意提一嘴的事情，众人也没在意，对于九叔而言，他现在最喜庆的事情是自己的师弟四目来了。

    他们师兄弟已经好几年没见了。

    一见面，九叔跟四目两人便仿佛有说不完的话，从东扯到西，从南扯到北，一连说了好几天。

    而四目明显有来意，可是不知道出于何等考虑，他一直隐瞒没有说，九叔虽然有些奇怪，也并没有询问。。

    有些事情需要说的时候就会说，莫要追问，伤兄弟感情。

    又过了两天，店里来了一个委托人，实在是特殊，特殊到只有九叔才能出面解决。

    那委托人是一个年轻人，也是一个有钱人, 名字叫阿伟, 这可是一个正儿八经的名字, 不是阿伟死了那个阿伟，也不是死法千奇百怪的那个阿伟。

    他的任务实在是太特别了，他想把他祖爷爷救回来。

    九叔听完了一脸懵, 经过阿伟的解释，最终明白了, 阿伟是大户人家, 不知怎么的, 有人把他老家祖坟刨了，然后他的祖爷爷就没了。

    后来阿伟拿钱打点, 几经周折，终于找到了他的祖爷爷，就是那个在外国进行的拍卖行拍卖的东方木乃伊。

    当时九叔还在感慨, 一个普普通通的僵尸就能卖几十万, 养尸门的人估计都快开心的疯了, 嘴巴都快笑歪了。

    阿伟此行, 就是想请九叔出山，前往外国, 将他的老祖宗给请回来，钱嘛，自然就不是问题, 而且还有私人飞机接送。

    一想到罗素之前提起过外面的世界很混乱，男人喜欢男人, 九叔就感觉一地的鸡皮疙瘩，真怕去了看到什么辣眼睛的场景, 男人们在街上搂搂抱抱，实在是太可怕。

    他内心是拒绝的, 但是很快他又屈服了。

    因为阿伟给的实在是太多了。

    他把之前那座闹鬼的大厦当作酬劳，没错，阿伟就是之前那个闹鬼大厦的主人。

    他的家族实在是太庞大了，一座大楼根本不算什么，更不要说闹鬼的大楼。

    阿伟请了很多法师去过，结果都没除掉那里面的双生厉鬼，九叔能从里面全身而退, 说明本事是真本事，这也是他愿意来找九叔的原因。

    要想将一具僵尸横跨几千里，从外国运回来，没有点本事, 怎么能行呢？

    于是乎，九叔就心动了。

    他临行之前，特地跑到城隍庙去跟罗素交代了一下，要了一张通信纸人，随时准备召唤罗素，防止外面有人强人锁男。

    罗素面色倒是古怪的很，他可是知道九叔此行有多么夸张，直接搞成了上帝也疯狂，闹出了不少的滑稽事。

    不过倒也没有什么生死危机，毕竟九叔到了这个实力，也没有几个能伤害了他的。

    一旦遇到大敌，到时候一摇纸人，几千里而已，要不了一会儿罗素就能赶过去。

    “师傅，记得多带一些玄冰符，外面的日头大着呢。”

    九叔看了看自己的三层衣服陷入了沉思，热吗？

    都快入冬了呀！

    对于小徒弟的提醒，九叔还是点了点头，带上了不少的玄冰符，反正这玩意儿也没多重。

    当天夜晚，阿伟就让人开着私人飞机跑过来接九叔，连夜赶往国外拍卖行。

    要是去晚了。

    他祖宗就没了！

    总说读万卷书不如行万里路，九叔这一次算是长了见识，街上的人个个人高马大，这是吃什么奶长大的？

    还有那胸怎么可能长这么大？

    都快掉地上来了！

    九叔感觉一切都很新奇，总是被震惊，尤其他习惯性的见人就算命，结果个个天圆地方，额头宽广，鼻挺高粱……

    这祖宗也没教啊……

    九叔用手挠了挠头，心中庆幸至极，幸亏这一次没把自己小徒弟罗素带出来，要不然，他指不定的东问西问，自己答不上来就尴尬了。

    阿伟为了招待他，还特地为九叔订了一顿豪华大餐，吃得很是香甜，可是端来咖啡，九叔说什么也不喝。

    奇怪。

    阿伟郁闷的看了看自己的咖啡，味儿挺正的呀，奇怪。

    很快，拍卖行如期召开拍卖会，而压轴的，自然就是阿伟的老祖宗——僵尸！

    阿伟原本信心满满，想要以自己的财力买下老祖宗，可显然他还是小看了这些外国佬的有钱程度，一个比一个加价猛，很明显对这玩意儿十分的感兴趣。

    埃及的木乃伊少得可怜，只有法老权贵才有资格制成，东方又充满了神秘色彩，两层光环相加，这僵尸的身价嗖嗖嗖的上升。

    阿伟顶不住了，不断的跟其他外国人沟通，表示这是他的祖宗，却不想那些人更兴奋了，emmm……

    九叔朝他使了一个眼色，阿伟有些疑惑，可还是让开了位置，只见九叔手指化作剑指，往前一点，然后猛的抬起。

    瞬间，那躺在地上的尸体猛的睁开了眼睛，在众人的注视下，只听啪的一声就站了起来。

    死，死人复活了？

    抓起来研究，我的天哪，这可真是上帝的奇迹。

    在场的人被吓得大吃一惊，紧接着发出了嗷嗷的叫声，手中的牌子挥舞的更快了，“法克，我詹姆斯家族要了！”

    “胜利属于福特家族！”

    “圣母啊，这是属于肯尼迪家族的！”

    “闭嘴，卡斯基家族愿意出双倍价钱！”

    “上帝呀，上帝呀，你也太疯狂了！”

    阿伟都懵了，九叔也被他们的疯狂吓了一大跳，很快他就明白了，这群人脑子有问题，死尸复活他们竟然不害怕，还要出大价钱，这这这，这是疯了吗……

