    徐凡拔起剑了，迎了过去。他对着血魔说道：“你在之前的狂犬黑桐都败给了我，这次你也别想赢我。”

    血魔却轻笑地说道：“暗影议会的每个人都有各自的任务，曼陀罗负责谍报，黑桐则负责军团管控，而我则是负责击杀，我可是实打实的杀手，可不要小看我。”

    说着，血魔的手突然变成了利爪，朝着徐凡扑了过去，徐凡用剑一挡，挡了下了，却非常的吃力，自己一下子退后了好远。

    与此同时，血魔再次趁机向徐帆扑了过去，徐凡再次一挡，当到了自己胸前，此时徐凡的脚已经贴近了墙的根基，血魔见状，抽出一只手，向徐凡刺去，徐凡见状，及时蹲下一个滚躲，翻到了血魔的一侧，在一个后空翻，远离了血魔。

    血魔一个影步，再次向徐凡扑了过去，这一次许凡很难再躲开。

    血魔在向徐凡扑了过去，虽说那利爪十分锋利，徐凡一个闪躲不急，被血魔的利爪，在自己的手臂上刮伤了一道，但徐帆也不是吃亏的主，在扇朵的同时，也向血魔砍了过去，也同时看到了他的手臂上。

    没想到血魔却毫无反应，不知道疼痛，只见被坎伤的血魔，伤口逐渐愈合，徐凡看到，先是一惊，看着自己的剑，在看向刚才被砍伤的血魔，正在慢慢愈合的手臂，十分吃惊的问道：“怎么回事？你的手臂为什么会愈合？在刚才看过去的那一下，感觉不像是在砍人，反而像是在砍丧尸。”

    血魔像是满不在乎的告诉他：“在上次你打败我之后，我回去后身体就进行了一个改造，这是从丧尸身上提取的科技，把它注入到人的身体，整个人的身体就会变成，不死躯体加上生命，哈哈哈哈，徐帆这次是打不败我的。”

    徐帆没有再和他多说，提起剑再次砍了上去，血魔的双手向前一挡，挡住了徐帆的剑，随后一撑，把徐帆弹了回去，徐帆这才发现，血魔在注入科技后，不光身体成了不死之躯，力气也有所大大增加。

    徐帆知道，这次真的是很难再把血魔打败，但他也没有说什么，考虑了一下战术后，决定不近身攻击他，毕竟血魔的双手变成了利爪，这是属于近身攻击的，如果自己和血魔近身攻击的话，是对自己非常不利的。

    于是每次当血魔向徐凡扑过去时，徐凡都会提前躲开。

    这一次血魔扑过来时，徐凡仍然躲开了，血魔开始不耐烦地说道：“躲来躲去的，你是属老鼠吗？胆子这么小，有种你别躲开啊。”

    说完他再次向徐凡扑了过去，徐凡这次没有躲开，用剑一挡，随后一撑，把血魔弹了过去，随后就赶紧扔了一个烟雾弹。

    被困在烟雾里的血魔，被烟雾呛得一直咳嗽，连眼也睁不开，徐凡抓住了这个机会，使出冰系灵能，放出冰球，向血魔发射了过去，被冰球打中了的血魔，瞬间被冻成了冰块。

    徐凡放出灵能，把灵能注入到自己的剑中，向血魔刺了过去，被刺中了的血魔，身上的冰块瞬间碎成渣，而徐凡的剑，正好刺在血魔的心口处，徐凡用力往后推，把血魔推向了墙角处，此时的剑，已经穿透了血魔的心口。

    徐凡本以为这样血魔就会死去，但他没有，反而用一只手抓住了徐凡的剑柄，另一只手则是握好拳头，向徐凡锤去，被锤住了的许凡，双手松开了他的剑，一个后空翻双脚稳稳站地，而血魔则是把他的剑从自己的心口处拔起。

    此时的徐凡向血魔的心口处看去，只见血魔像是没有疼痛感的样子，拍了拍自己的胸口，而他的心口却像刚才的手臂一样，慢慢愈合。

    徐凡知道是那个科技起的作用，但他却不信什么不死之躯，问道：“你住的这个科技是有害的，他把你完完全全变成了一个没有肢体感觉的丧尸，不知道疼痛，更不知道死亡。”

    “而且，这个科技百分之百有它的副作用，你难道就不想知道这个药剂是如何做成的吗？”

    “它是如何做成的，我不想知道，我现在只知道，你现在根本打不过我。”血魔却毫不在乎的说道。他现在已经被想打败徐凡的这个想法，冲昏了头脑，现在谁说的话，他都听不进去，一心只想——着打败徐凡。

    说着，他一手拿着徐凡的剑，另一只手则是自己的利爪，向徐凡冲去，此时手上没有见的许凡，就是毫无寸铁，身上的烟雾什么的也都被他扔完了。

    他现在只能闪躲，没有其他办法。而血魔，则是像疯了似的，向徐凡冲去，一边砍着，一边喊道：“去死，去死，去死。”

    徐凡一连躲了好几次，而血魔则是跟着他砍了有砍。

    被徐凡相思遛狗一样，一会跑到这，一会儿跑到那。不一会儿自己就被弄晕了，徐凡见状，一个起身跳，甩腿一踢，动作干净利落地踢向了血魔的脸，被踢脸的血魔，则是向后一倒，手中拿着徐凡的剑，此时也落了地。

    徐凡趁机拿回自己的剑，握在了手中，再次向血魔刺去。

    金刚看着那边打的正激烈，也愤然出手，向徐凡功去，徐凡等人艰难抵挡。

    金刚的能力本来就在于强攻，而徐凡等人的战力本来就以技巧见长，虽然之前徐凡面对敌人凭借着自己的技巧也能屡屡获胜，但这次面对这种专门加强防御和正面作战的对手，巧劲还真是没什么办法。

    但是事已至此，徐凡也没办法，只能勉力提起长剑，抗住金刚的拳头。一息过后，徐凡却被打飞了出去，连墙面都砸出一个大坑。

    徐凡强行撑着身子想要爬起来，但金刚这时也已经调转了方向，冲向了高力等人。高力等人发现了金刚的动作，虽然知道不敌，但他们毕竟只是普通战士，枪械子弹疯狂的倾泻，但也没能击破金刚的防御。反而被金刚几下就有不少人受了伤。徐凡看着这幅惨状，不由得怒火攻心，撑着身体就想冲上去，但一个踉跄还是有些不稳。心里不由得十分焦急。看着肆意破坏的金刚和苦战的青环，焦急地思考着对策。

