    “苏董事，请回吧，明天一早还要来参加大会，任何事情我想上天自然会给出一个结果，不需要你我这样的人去操心！”

    看着苏晗这样伤心的模样我也不知道该说些什么才好。

    毕竟事情皆因我而起，既然现在我抽身而出，自然是需要给出个结果。

    但我无能，给不了结果，也就只能这样看着这些人为我，为了我亲近的人伤心。

    “十三……”苏晗抬头仍是想说，但他身侧尘木却一把将人拦住。

    尘木半搂着苏晗眉眼间一片深沉，盯着我眼底仍是一如既往地敌视与不忿。

    苏晗挣扎了一番但未曾挣脱，也就被人抱着就没在动了。

    尽管觉得不舒坦，但在这段关系里，苏晗终是做了忍耐承受的一方。

    “我一直都知道你死十三是一个光明磊落的人，但没想到也是这么怂，你不是号称什么都能做吗？什么都会做吗？这是怎么了？到了今天竟然怂了？”

    话从此人嘴里说出来实在是不好听，但我瞧着眼前之人眼含愤懑的模样，实在是让人难以以岑寂掩埋。

    “尘木先生，你我相遇相知到眼下不过数日，虽然你是苏晗未婚夫，但你我，终是陌生人罢了，还请尘木先生教训我的时候，顾及一下自己的身份！”

    尘木脸色一僵，瞪着我眉间一片僵硬，显然是要说什么但始终是说不出。

    苏晗亦是瞪了一眼此人浑身上下都是冷酷。

    “你好歹是个堂堂正正的总裁，怎么说话办事如此不周到？”

    被苏晗这样一说，尘木更是脸色阴沉浑身溢满了不满。

    “我不周到？苏晗你秉着良心仔细摸索摸索，你身为我的未婚妻，是不是还对这小子余情未了？我算是看出来了，你人在曹营心在汉，你对得住我对你一心一意吗？”

    “胡言乱语！！”

    苏晗眉眼间冷炙一片，显然更为不满了。

    牛爷凑在我身侧笑道：“你说这小子，看着聪明机灵到头来还是个愣头青，长得倒是的标志，可惜了，无脑小白脸一个。”

    “你说什么？”

    尘木一听这话登时怒了，瞪着牛爷整个人浑身上下溢出一片愤懑。

    显然是生气了，胸腔都股动得很是紧凑，像是要真的发火似的。

    脸上僵硬发闷，瞪着牛爷的眼神像是要将人活吞了。

    牛爷懒得搭话也就没多说，尘木似是觉得有被侮辱到，当众面子要是不捡回来不好收场。

    这才死命凑上来看着牛爷颐指气使的模样像极了——小白脸！

    许是凑得太近，牛爷也不再说明什么，径直上前一步看着他淡淡道：“我说你大男人一个整天凑在人家苏小姐背后，是不是有些说不过去？男人不应该给自己老婆遮风挡雨吗？下雨的时候你不出来，不下雨的时候倒是整天举着把伞在人家头顶，该说你机灵，还是该说你愚蠢呢？”

    “你——”

    沉木被接连几番怼得说不出话，但显然是已经气得不行了。

    左右看着像是在找什么趁手的武器的，整个人慌忙而又焦灼的样子让人看着委实无奈。

    这样的人，就连计较，我也懒得去计较。

    过了会，我看着牛爷淡淡说道：“走吧，先回去休息吧……”

    说着朝苏晗颔首道：“苏董事，我们先走了，明天见。”

    苏晗也是脸色铁青着不愿说话，整个人周身冒着冷气显然是不悦了。

    “站住！一群渣滓，今天非要让你们知道不要轻易得罪任何人！我早就忍了你们很久了，死十三，苏晗是我名正言顺的未婚妻，你却整天和我的女人不清不楚，这顶帽子我走到哪里都要被人提上一嘴，当真是恶心得很！”

    “尘木！！！”

    苏晗闻声登时回身一口将尘木咬定，显然也是没想到尘木会忽然发疯。

    尘木瞥了眼身侧的未婚妻，眉眼间一阵带着鄙夷似的挑衅。

    “呵，你还真是有点意思，怎么？这就挺不住了？我说的难道不是事实？苏晗，你是我老婆，名正言顺，我们签字画押了的，你怎么能总是和另外一个男人不清不楚呢？你对得起我的一腔深情吗？”

    “尘木——”苏晗颔首面色之上一片疲惫，显然是累极了，但仍是解释道：“我当然知道你是我未婚夫，我自问从未做任何对不住你的事情，不管是面子里子，只要你安稳一些，我自然都听你的，可你呢？你都在做什么？”

    尘木一听更火了，径直伸手指着我满眼尽是不满。

    “都听我的？那这小子呢？他是怎么回事？为什么你总是和他眉来眼去，苏晗，你是有夫之妇，总在和别的男人眉来眼去，你让别人如何评价我？被自己老婆带了绿帽子我还得兴高采烈地接受，是吗？”

    “啪——”

    直到这一巴掌落下之前，我都觉得今天过得还算是轻松。

    但现在，我看着被一巴掌打蒙了的尘木觉得实在是无奈。

    苏晗整个人眼底愤怒更迭，她向来是沉稳攻心得多，职场之上大家玩的都是心机，鲜少这样动手的，但此刻她竟然也动手了，看得出来是被逼急了……

    “老天爷，这女人打男人了，哈哈哈，这小子脑子被驴踢了吧？”

    “要搁我家那口子，敢打我？看我鸡毛掸子不抽死她！”

    “也别这样说，不管谁打谁，不过这男人看着倒是个爷们，怎么就被个娘们制住了？”

    ……

    一番话后，另一人在身侧补刀道：“这都没看出来？不就是个小白脸吗？人家正宫在前，他是插足的男小三！啧啧啧，真是虚伪。”

    我闻声登时一道冷眼扫了过去，瞧着这家伙实在是说话火上浇油。

    许是被我烧蒙了，几人连忙攒着腰身走开了。

    边走还不忘吐槽着真凶啊之类的话……

    尘木盯着苏晗脸色如滴了墨似的暗沉，他伸手摸了摸脸，望着苏晗笑道：“你是我的妻子，结果，打了我？蛤？”

    苏晗显然也是没想到自己真动手了，但她向来是一人做事一人当。

    径直挺直了腰身看着沉木冷淡道：“打你，是我不对，不过，我就是想让你知道，你说话，实在是太过……”

    “啪——”

    “尘木！！”

    “呀嘿！狗东西！”

    ……

    不等苏晗话说完尘木竟是上前给了苏晗一巴掌，不管是不是小白脸，尘木毕竟是男人，苏晗一个普通人哪里顶得住这样一巴掌？

    径直被一巴掌掀翻在地，整个人倒在地上，满面皆是阴寒，浑身气温骤降。

    这样的凛冬里，苏晗身上气息简直如冰雪一般冷瑟。

    尘木站在原地没动，虽然眼底也有震惊但仍是未曾打算上前将老人扶起来。

    “尘木，你……”

    “住口。”我话都没说完尘木就看向我满脸厌烦：“哪里轮得到你说话了？死十三，看好了，我在管教我的妻子，和你有一毛钱的关系吗？”

    我第一次觉得有气没地发，这家伙实在是糊涂的像是个傻子似的？

    牛爷怒气冲冲上前瞪着尘木沉声道：“小子你他妈还真是个男人，打自己老婆，你们家还真是家教周到啊？让我猜一猜你是否从早就是这番模样？”

    尘木被说到这里一下子像是崩溃了似的，整个人宛若要发疯似的，盯着牛爷怒声吼道：“才不是！这都是你们逼我的，我向来都在努力，可你们呢？逼疯我的，是你们！！就是你们这些不知廉耻的东西！”

    牛爷一听袖子一撸就要揍人，我见状虽然心里也有火，但还是将人拦下来了。

