    半年之后，黎苍的内世界总空间，终于达到了一光年的直径。

    这时候他的神性，也终于达到十亿，真正进入了伟大神力等级。

    而这时候，他的战力，也正式达到了虚空神级别，而且还是最顶尖的虚空神。

    若是现在再杀赫连山，应该能磨灭对方的神魂了。

    不过黎苍并未因此而停下提升的步伐，他还在源源不断创造次世界。

    十年之后，赵樱成功晋升到世界神层次。

    而这一年，黎苍内世界总空间，直径已经达到了一百光年。

    至于他自身的战力，已经达到了什么层次，因为没有参照，所以无从对比。

    百年之后。

    黎苍的内世界总空间直径，已经达到了惊人的一万光年。

    此外，光是主世界的直径，就已经达到了一光年，端的是无比惊人。

    而这一年，按照神性数量来算，他正式进入了主神级别。

    这时候，他才真正算是主神。

    而也在这一年，在他的帮助下，赵樱和生命古树，同时晋升了虚空神。

    晋升了虚空神的赵樱，战力自然是暴涨，体内的孕育大陆，也变大了无数倍，已经能自主转化虚无之力化作本源。

    而生命古树，这时候已经能真正创造生命，而不再是如之前那样创造出半成品的仙族。

    当然，她的这种创造，是任何人修炼到这个层次，都能做到的，跟黎苍那种随手创造世界，那是完全不同的。

    甚至很多人，终其一生，也只能创造一个世界，有限制。

    他们创造的世界，跟自身紧密相连，息息相关，世界毁灭，他们自身也会受到重创。

    而黎苍——

    黎苍创造的世界，可以随便毁灭着玩。

    哪怕是现在的主世界毁灭了，他最多实力大降，但对他的根本，不会造成太大影响。

    而且他已经将内世界诞生的法则都吃透了，现在哪怕不借助内世界的力量，他也能随心所欲的创造新世界。

    所以，别人是世界神，而他，是创世神。

    完全不同的两种概念。

    而神性达到了主神级别，内世界总空间达到了一万光年之后，黎苍无奈的发现，自己又压不住肉身了。

    现在哪怕他极尽压制，肉身最小，也只能保持一亿公里的身高。

    没错，一亿公里的身高。

    这还是他极力压制的情况，否则肉身真身，就是一万光年的身高，可以吓死无数神灵。

    某些时候，黎苍都会忍不住想，自己这条神途，是不是走错了？

    自己这种情况，会不会是不好的情况？

    因为达到了神灵层次之后，肉身巨大化虽然有好处，但并不是越大越好。

    而自己……特么的现在都是以光年为单位了，而且还是上万光年。

    理论上，自己的内世界有多大，自己的肉身，就能有多大。

    现在，虽然自己的真正等级还只是主神，但原始宇宙，已经容不下自己了。

    自己的力量太强，只要进入，就会撑爆一片星河，会让整个原始宇宙都动荡，哪怕不被排斥，自己在原始宇宙内部，也会很不舒服，所过之处都是裂缝，连时光都会被自己撑爆。

    同一年，黎苍远远的看到了另一个原始宇宙。

    现在黎苍的实力都不可同日而语，隔着上亿光年，就看到了前方的原始宇宙。

    那原始宇宙大到无法想像，但从这里已经可以看出，那确实是一个球体，整体颜色和虚空几乎一模一样，不注意都不知道那边有一個原始宇宙。

    “那边有个原始宇宙。”黎苍说道。

    “啊？”

    “哪里？”

    生命古树和赵樱都是精神一振。

    “就在前方。”黎苍回答。

    然而，无论是生命古树，还是赵樱，都看不到。

    哪怕三人继续前行，距离那个原始宇宙已经只剩下千万光年了，依旧如此。

    顿时黎苍心中一动，继续带着两女靠近。

    接着他发现，哪怕他们靠近了原始宇宙一万光年之内，两女都无法发现那个原始宇宙。

    顿时黎苍心中明悟，原始宇宙自身，是会隐藏自己的，他自己是因为神途特殊，也或许是因为身份特殊，所以才能看见原始宇宙。

    那些原始宇宙，对他，好像并不会主动隐藏。

    不過當黎苍带着赵樱跟生命古树靠近原始宇宙之后，两女还是能触碰到宇宙界壁的。

    这说明，原始宇宙能隐藏自身，但无法做到真正消失。

    当两女触碰到原始宇宙界壁的霎那，那种隐藏效果就消失了，两女也终于可以看到界壁了。

    “竟然真的是原始宇宙，如果不是直接触碰到，哪怕近在眼前，都无法感知，太神奇了。”就连生命古树也是一脸感叹：“之前我们所在的那个宇宙，算是我们的母宇宙，所以我们才能看见，但其他原始宇宙对我们来说，就是陌生宇宙，我们算是外人。”

    赵樱也说道：“原始宇宙的界壁，好像有一種绝对虚无的力量在保护着，虚无到极致，转化成了实质的界壁。”

    说着她眼睛一亮：“要不我们去看看，这个宇宙内部有没有人族吧。”

    然而生命古树摇头：“如果我们进入，算是入侵者，原始宇宙会抗拒，会反击的。别看原始宇宙一动不动，但宇宙意志至高至强，传说哪怕是虚空真神，甚至虚空神皇，都不愿意和原始宇宙的意志对抗。”

    她话音刚落，突然见到黎苍伸出手，在宇宙界壁上敲了敲，就像是敲门。

    “咔嚓——”

    下一刻，眼前的宇宙界壁，突然裂开一道上亿公里长宽的裂缝，三人的神识毫无阻碍的延伸了进去。

    没有遇到任何阻拦。

    生命古树：“……”

    三人的神识进入原始宇宙内部之后，就像是龙归大海，无限延伸，没有虚空中的那种压制。

    在這种情况下，他们的神识一瞬间就横扫十亿光年的的星空，看到了无法计量的生命星球，看到了宇宙星河，看到了黑洞，看到了各大种族。

    让人意外的是，这个原始宇宙内部，竟然也有人族。

    而且，这里面，好像也有一个地球，只不过这个地球，和他们原先所在的地球完全不同。

    生命古树露出疑惑之色：“为什么不同的原始宇宙内，都会有地球？这个星球有什么特殊的吗？”

    这个问题，赵樱也无法回答。

    黎苍若有所思，隐隐怀疑，可能跟自己有关。

    但他没有证据。

    “好了，我们走吧，现在的我们，进入这个原始宇宙没意义。”黎苍说道。

    “嗯，那就走吧，这里距离神族，已经很近了。”赵樱也开口。

    于是三人继续出发。

    这次，三人的速度都大大增加了。

    又是十年之后，他们终于抵达了神族所在的虚空大陆。

