    “好。”

    两人当即便往天魔海域之外飞去，一连飞了十几日，他们终于离开了天魔海域。

    这天陈念之刚刚离开天魔海域，突然发现姬道衍送自己的玉佩发出璀璨光芒罩住了他。

    紧接着他感觉一股无比恶毒的血焰，化作一头猩红血蛇照着自己的天灵盖袭来。

    “糟了，是魔道咒法！”

    条件反射一般，陈念之体内的观星楼便发光，一道道璀璨的天机灵宝便守护住了陈念之的神魂。

    紧接着他的肉身镀上了一道璀璨的星光，天机护身大神通星辰琉璃身霎时被激发了出来。

    “轰——”

    在一道道天机神通和灵宝的守护之下，那猩红的血蛇终究不敌，最终化作了一道青烟散去。

    “你没事吧？”

    眼看陈念之面色发白，姜玲珑满脸担心的问道。

    “没事。”

    陈念之才摇了摇头，却也有几分后怕之色，方在实在是凶险无比。

    那血蛇太过恐怖，居然拥有吞噬神魂的力量，怕是半步元神的大能也会被此蛇夺了性命，如果不是他有诸般灵宝和神通护体，估计也讨不得好处。

    一念至此，陈念之忍不住说道：“没有我的生辰八字和精血等物品在手，都能发动这么凶狠的咒法，多半是那为伽楼天魔动手了。”

    “啊，废物，怎么可能失败？”

    与此同时，远在魔渊之中，一位身穿黑甲的身影，满脸震怒的说道。

    此人正是大名鼎鼎的伽楼天魔，其修为高达元神后期，放眼元神天魔之中也算得上是强大至极的人物。

    在伽罗天魔的身前的是因为血袍老者，这老者手中握着一条死去的猩红血蛇，也是满脸难看之色。

    只见他面色发冷，目光难看的说道：“老夫的血蛇夺魂咒，需要消耗珍贵无比的六阶吞魂血蛇才能施展.。”

    “若是寻来本命精血和生辰八字的话，就连元神大能都足重创甚至咒杀，此人不过元婴中期却能保住性命，多半是有珍贵护身至宝在手。”

    “哼。”伽楼天魔面色发寒，神色难看的说道：“你可还有手段，咒杀此人？”

    “我已经无能为力了。”血袍老者摇了摇头，沉吟了许久之后说道：“没有生辰八字和精血，寻常魔道咒法怕是难以将其咒杀。”

    “你若是真想杀他，或许去找梦魇天魔。”

    “梦魇……”

    迦楼天魔面色微微一变，似乎对那梦魇天魔有些忌惮。

    他沉吟许久之后，面色发寒的说道：“罢了，若能斩杀那小子，付出一些代价也是应该的。”

    “……”

    与此同时，陈念之挡住了血蛇夺魂咒之后，便狠狠地松了一口气。

    他微微一笑，然后跟姜玲珑说道：“对付不止我生辰八字，有没有你我的本命精血，施展这等咒法必定是付出了让元神天魔都伤筋动骨的代价。”

    “此次他们不能将我斩杀，往后应当算是安全了。”

    姜玲珑也是松了一口气，却还是有些担心的道：“还是小心一些，你往后观星楼不要轻易离身。”

    “嗯。”

    陈念之点了点头，便继续往宝船所在的地方而去。

    不久之后他们就跟宝船舰队汇合，然后开始往东域大荒飞了回去。

    时光一转眼便过去了好几年，陈念之带着大军飞回了姬洲，不由狠狠地松了一口气。

    宝船之上的陈家众人、宴紫姬、青词散人等众人都是露出了难得的笑容。

    此刻的青莲洲只是，足足成千上万的修士陆续下船，前来迎接的大量修士，一个个都在疯狂的找寻着自己的亲人。

    在这片广场之上，有人痛哭流涕，有人欣喜若狂，也有人无声哽咽。

    一别二十余年，对于众多紫府以上的高阶修士而来还不算什么，可对于劫后余生的低阶修士们而言，早已称得上是物是人非。

    这段时间有人战死，有人坐化，也有人的家族已经彻底没落了下去。

    也有许多人立下了赫赫战功，得到筑基丹突破了筑基之境，甚至突破紫府乃至金丹之境，可以称得上是一时风光无量。

    这绝非虚言，此战陈家仅是作为战功赏赐的筑基丹，就足足发下去了两万多枚。

    宝船之上，陈念之看了一眼团聚的众人，也不由露出了几分复杂的神色。

    他看了一眼众人，发现陈贤烟已经等候了多时，便询问道：“近些年，姬洲和浩瀚海有没有什么重要的事情发生？”

    陈贤烟面色有些沉吟，然后还是忍不住低声说道：“许家的道场，已经被灭了。”

    “这……”

    陈念之面色微微一变，这才明白了近些年东域大荒之中的情况。

    在东域大荒之中，每次魔渊浩劫爆发之前，许多魔修便会偷偷地隐藏起来，等到浩劫爆发的时候在动手大肆血祭人族突破修为。

    除了元婴仙族，会有东荒仙盟巡视照看之外，低阶的仙族就很难有所保障。

    在他们离开的短短二十几年之间，整个姬洲有出现了不少的魔修，上至金丹仙族下至练气仙族，不知多少仙族覆灭在了劫难之中。

    陈贤烟面色有些痛苦的说着，许久之后才说道：“这二十几年之间，姬洲五十多个金丹仙族覆灭了十三个，筑基以下的仙族更是覆灭了足足四五成。”

    “那些魔修就专找低阶仙族下手，甚至有金丹魔头不要面皮的血祭筑基、练气仙族，有金丹魔头甚至以一己之力血祭了上百个筑基紫府仙族。”

    陈念之和姜玲珑等人听完之后，不由面色愈发的冰寒。

    这还是他们早就提前出手，尽数将姬洲和浩瀚海附近的魔修禁地覆灭。

    若是魔煞岭和魔窟洞等魔修禁地没有剿灭的话，怕是整个姬洲乃至浩瀚海都会落得十室九空的下场。

    到了此刻，陈念之才明白了魔渊浩劫为何被称为浩劫。

    原来这场浩劫是整个天下修士的浩劫，每千年一次每次浩劫爆发，基本上练气仙族都会落得几乎全面的下场。

    这也是为何天下之间，几乎不可能见到传承千年的练气筑基仙族的原因，因为他们渡不过这魔渊浩劫。

    只有紫府以上的仙族，才有一丝可能渡过这等恐怖劫数，从而将家族传承千年，得到一丝晋升更高阶仙族的机缘。

    想到这背后的大恐怖，陈念之开口问道：“现在情况怎么样？”

    陈贤烟摇了摇头，然后说道：“这次魔渊浩劫之中，姬洲先后有五位魔修通过血祭晋升到了元婴之境。”

    “浩瀚海那边也有四尊，如今他们占据了昔日的魔煞岭还有魔窟洞等地，看样子是要依靠着这些魔修禁地作威作福。”

