    王勤发现她连说话的风格也变了不少，变得直来直去的，也没有患得患失的神色，这像是豁出去的味道。

    突然还有不适应，同时也听不出她这是在接受指示，还是她的野心不灭，准备试探些什么，想了想，答非所问的道：“你去参加了魏劲涛和陆赤媚的订婚仪式，有没有发现什么异常？”

    “没感觉到什么异常，但是感觉很不寻常，因为陆赤媚胜的太轻松了，几乎没遇到任何阻力，就收下了夏江这个地盘，这么多年来从来就没发生过这样的事情，那一次抢地盘不是拼的头破血流？所以这就很不正常。”杜轻舞道。

    “这就是你所说急事？”王勤若无其事的笑道。

    “我有点不安，感觉现在的氛围就像暴风雨前的宁静，心中没底，又怕发生了什么事情无法及时通知你，让你对我又失去了信心。”

    杜轻舞见王勤在思索着什么，一边说，一边主动拿了一根烟放到嘴上，马上点上。

    “确实，我这段时间做事太过粗野，一有风吹草动，就先用了雷霆手段，这让想要对付的人现在都不会用试探的，如果危机来临肯定是雷霆万钧之势，不会再给我反扑的机会。”

    王勤顺着杜轻舞的思路说事，把烟从嘴边拿开，接着又道：“所以你的不安倒也正常，加上什么情报都没收到，你都开始怀疑情报网络出问题了，对不对？”

    “不可能，我的情报网我是亲手建立起来的，即便外围会出现问题，核心一定不会出问题。”

    杜轻舞自己也点上烟，接着道：“我们突然明白我们之间的差别了。”

    “什么差别？”王勤见她突然不说了，很有兴趣听她分析一下，马上问道。

    “第一、就比如说砸场子，在你眼中的砸场子就是带着小混混上门，用暴力把人逼得跪下，而在我眼中的砸场子，是在金融市场把人逼空，这也可以把人逼得跳楼。”

    杜轻舞吸了口烟，接着道：

    “第二、你是无债一身轻，加上又没有场子给人砸，所以无所顾忌，但是我不一样，就拿仙台大厦来说，我只占了百分之二十多的股份，还有十几亿的债务，其他产业的财报也不是很好看，要是资金链被掐断，只有跳楼，所以有些人的面子我不得不给，以上两点足以证明我们是两类人。”

    这算是哭穷吗？王勤感觉到这个味道，突然觉得这倒是一个问题，如果杜轻舞的产业赚不到钱，就算能保护她不受别人找茬，她也迟早要变心，因为穷可以逼疯一个人。

    想了想道：“我最近做了笔大买卖，赚了不少，给你打十亿做流动资金。”

    闻言，杜轻舞微微有点意外和惊喜，意外自然是没想到王勤有这么钱，在她的了解中，不夜城的收入根本不够他挥霍。

    以前跟着七哥还能捞一点，现在没得捞，自然没钱了，一直在当心王勤会变成小白脸，不仅要白给他暖床，要给情报还要给钱，现在倒是松了一口气。

    惊喜自然是觉得王勤终于良心发现，知道收集情报是很费钱的事，马上道：“那我就却之不恭了，我现在真的快揭不开锅了。”

    “你对杨紫杉了解吗？”王勤也意识之前做的有些不够，只用保护她当筹码，没给钱，所以她就没了安全感。

    因为杜轻舞的安全感就是钱，要是早一点给她一点钱，说不定早就把她拉过来了，也不会做墙头草，可惜没早一点发现这个细节。

    “这样的大人物怎么能不了解？那可是跺跺脚，股市就会血流成河的存在。”杜轻舞的目光突然露出向往的神色，仿佛非常崇拜杨紫杉，很想变成她那样的人。

    “有收到她最近的情报吗？”王勤接着问道。

    “没有，她的团队非常神秘，我想买通她的人也找不到人，也无法安插探子进去，自然没有内幕情报了，不过根据小道消息，她似乎和柳一菲正在闹矛盾，南少似乎也看不上她，所以她的地位岌岌可危。”杜轻舞道。

    “撇开其他东西不谈，你觉得她的个人能力怎么样？”王勤接着问道。

    “这个不好说，她做出的成绩是很大的，但是因为背靠四海帮，不看僧面看佛面，一时无法判断这是她的能力，还是四海帮在背后帮忙的原因。”

    杜轻舞一边说，一边回忆着，突然又道：“不过她有一个能力倒是无人能及，那就是嗅觉很敏锐，国内的金融机构有一家算一家都被华尔街收割过，唯独她不仅没被收割过，还能虎口夺食。”

    王勤觉得暂时还是不要让杜轻舞知道和杨紫杉合作的事，随口笑道：“这么说来，她还是有一点真本事了。”

    “怎么突然这么关心她？”杜轻舞突然意识到什么，马上问道。

    “能不关心吗？夏江的大哥已经易主，这么肥的一块肉，谁不想咬一口？”王勤若无其事的道。

    “我的不安也就是这事，别看陆赤媚已经掌握了局面，要是四海帮在金融市场砸盘，魏家和陆家也吃不消，所以准确来说，夏江花落谁家还不好说，所以还是别想着去吃肉了，敢围观说不定都会变成韭菜。”杜轻舞道。

    突然间，王勤感觉现在才得到杜轻舞的情报有点鸡肋，要是一个月前能得到她的情报支持，可以避免很多事情，自己的实力也不会暴露的那么快，说不定现在还悠哉悠哉的。

    现在的对手都是了不得的人物，杜轻舞的情报完全跟不上节奏。

    不过事到如今也不好计较什么，只能想办法让她的情报更上一层，至于杨紫杉那边还是不要抱太大的幻想比较好。

    见她一脸担心的样子，随口笑道：“不交学费怎么能变成镰刀？”

    “好吧！我知道我劝不了你，其实我叫你来，真的有一个重要的事和你说，因为我现在处处为你着想，陆赤媚那边好像发现了什么，华南帮那边也不太相信我，可是奇怪的是他们都没刁难我，我除了想到他们没把你整倒之前不会为难我，实在想不到其他事情了，你对这事怎么看？”杜轻舞道。

