    第118章领离婚证

    她接听电话，把手机贴到耳边：“喂。”

    “在做什么？”

    沈荡的声音还是一贯的低沉散漫，带着几分游戏人间的姿态。

    让人觉得他像风，把握不住的那一团风。

    从来没有为了谁而停留。

    乔汐心生微澜，垂下眸清清淡淡的回：“看剧本。”

    “在家？”

    “嗯。”

    “那现在有空么？”

    “……当然。”

    两人一问一答。

    似乎尴尬，似乎也不尴尬。

    或许只有乔汐觉得此刻氛围怪异。

    乔汐蹙起柳眉，沈老板没事不会给她打电话就为了说这几句没有营养的话吧？

    于是乔汐主动问道：“你有什么事吗？”

    安静了几秒。

    沈老板不疾不徐的说：“拿上户口本跟离婚证来民政局吧,我等你。”

    乔汐心口一跳，一种无可抑制的情感瞬间侵袭了她的大脑。

    她有点懵懵的，一时间理不清这是一种什么样的情绪。

    几天不见的人一来就带给她这么惊喜的消息，也许她是开心到没有反应过来吧。

    两厢安静。

    乔汐听见了自己的声音：“好，我现在过去。”

    沈荡声音有些低哑：“结婚证放在主卧床头柜最底下一层抽屉里。”

    “好，我知道了。”

    “等会见。”

    沈荡声音夹杂着一丝冷淡。

    这才该是沈老板,与人总是隔着一层淡淡的疏离，偶然的亲近也是逢场作戏。

    沈荡挂了电话。

    乔汐拿上户口本跟离婚证,要出门的时候又换上了另一身衣服。

    维持了两年多的联姻,终于可以在今天正式结束了。

    她应该感到高兴才对。

    天气冷。

    乔汐在里面穿了一件红色连衣裙，外面套着一件黑色大衣，底下是一双短靴。

    很简单正常的装扮，不过红色给人的感觉本就带着几分喜庆。

    她涂着复古红的口红，精致仙气的面庞不论是淡妆浓抹都十分相宜。

    口罩一戴，将那天仙一般的面孔掩盖在其中。

    眸色清清冷冷，让人联想到了现在的天气。

    乔汐搭车到民政局的时候是下午三点。

    民政局的人刚上班还没多久。

    她下了车往民政局走去，一边给沈荡打电话。

    “我到了。”

    沈荡的声音混淆在风里：“我在你后面。”

    乔汐顿下了脚步。

    她回头去看。

    四目相对。

    沈荡不急不缓地走在风里。

    他外面穿了一件黑色的羊驼大衣，长身玉立，风度翩翩。

    身下一双大长腿十分瞩目，衬得他清冷逼人。

    一张棱角分明的脸完完全全展露在这寒风之中，高冷贵气。

    他眉眼极为深邃好看，眼神似冷非冷，给人的距离感十分强烈。

    又充满着别样的魅力。

    举手投足间，甚至连那走动的步伐,都带着一种独属于沈老板的雅致高贵。

    在她打量他的期间,沈荡已经走到了她的面前。

    他视线下垂,声音波澜不惊：“该带的东西都带上了吧？”

    乔汐拍了拍自己的包包：“都在这了。”

    她怎么可能还会忘。

    她一直在盼着这天的到来。

    沈荡颔首：“那行，进去吧。”

    两个人走进民政局。

    他们步伐一致，身高和气质看着十分般配，完全看不出来像是来离婚的。

    可他们之间没有任何交流，更不像是来结婚的。

    大堂不少人朝他们看来，便又见怪不怪地移开视线。

    得，这又是一对怨偶。

    离婚那边没人排队。

    沈荡跟乔汐直接来到了柜台前。

    两人间的氛围冷冷淡淡的，总隔着什么，工作人员一看的确是很符合要离婚的夫妻。

    办理结婚证那边喜气洋洋的，跟这边死气沉沉的样子十分明显。

    在办手续之前，工作人员还是尽责的问：“你们双方是自愿离婚的吗？”

    “是。”乔汐点头，声音清冷。

    “是。”沈荡散漫的一笑。

    不知道是不是乔汐的错觉，她总觉得沈荡那声音隐隐夹杂着冷意。

    工作人员是真觉得眼前这对夫妻郎才女貌无比般配：“你们不再考虑一下？”

    有什么不能好好聊，非得整到离婚。

    天天给人办理离婚，她都要麻木了。

    她希望所有的爱情都有美好的结局，希望永远不要有离婚的人！

    乔汐听不到这位工作人员的愿望，她笑了笑：“这是我们深思熟虑过后的结果。”

    也是对她跟沈荡最好的结果。

    各自回归原位。

    “办手续吧。”沈荡眉目冷淡。

    他们本就是协议结婚，现在也是协议离婚,所以不涉及彼此的财产。

    离婚手续办得很快。

    从结婚到离婚，两年多的时间,在今天完美的画上了句号。

    拿到结婚证的时候乔汐没有看一眼,然而拿到这新鲜出炉的离婚证时，乔汐却仿佛有了兴致，翻开看了好几眼。

    ——原来这就是离婚证啊。

    把两个人的关系泾渭分明的切割开了。

    从此变成陌路。

    “走了，愣着干什么？离婚证好看？”

    沈荡拿着离婚证在她脑袋上轻拍了一下，然后垂眸看她。

    乔汐刚好抬起眸。

    她瞪着沈荡。

    沈荡看着她睁大眼睛呆呆的模样，没忍住哂笑了一声：“当初拿到结婚证的时候也没见你看一眼。”

    沈荡还记得当初要给她其中一本结婚证时，乔汐用她那清冷淡漠的声音拒绝了。

    她说：“我不需要结婚证，随你处置吧。”

    沈荡也不在意这本证，只是想着一人一本，也没有别的意思。

    谁知道她比他还冷。

    于是两个红本本都在沈荡手上。

    “当然是离婚证好看。”乔汐怼了他一句：“这证明我解放了。”

    乔汐走出民政局大门，她抬头看着灰蒙蒙的天空，突然感到了一阵轻松。

    结束了。

    一切都结束了！

    沈荡随手把离婚证塞回了口袋，黑眸朝她一瞥：“走吧，我送你回去。”

    乔汐好心情的笑了笑：“上次说好离婚后我请你吃饭，沈老板可以选一个地方。”

    想着沈荡这人大手大脚，乔汐没等他说话就补充：“只要不太贵就行。”

    毕竟是她请客，得省钱。

    沈荡就嗤笑了一声，那眼神凉飕飕的：“乔老师，你怎么这么小气，嗯？”

    他尾音轻扬，带着一股浑然天成的懒散，极其勾人。

    眼皮轻撩，一双桃花眸显得十分潋滟。

    如果说刚刚看她时还有些冷。

    现在就有点……

    (本章完)

