    这些骷髅领主，对于索斯米亚来说，并不算是什么威胁，反而是送上门的礼物！要知道，就算身为一名强大的亡灵法师，如果没有材料的话，也是没办法凭空招募亡灵生物的。

    这也是为什么强大的亡灵法师，总是要修炼属于自己的大墓地，这就和元素法师达到一定等级后，就要开始修建属于自己的法师塔一样。

    索斯米亚的大墓地并没有开始修建，因为在这个世界上，贸然修建一个大墓地是非常惹人注意的，可能会受到所有人类的通缉，毕竟一座大墓地的建立，至少需要十万人以上的骸骨才行。

    不过索斯米亚却因为机缘巧合，开辟出了一个类似半位面的亡灵空间，虽然这个亡灵空间占据了他很大一部分精神力上限，但是作用也是极大。

    面对十几只骷髅领主的袭来，索斯米亚并没有任何慌乱，反而是不慌不忙的开始施展奴役契约。

    在法杖释放的防御光幕下，索斯米亚和一只只骷髅领主强行签订了主从契约，虽然这些骷髅领主联合起来，能对他产生威胁，但是分开每一只的话，根本不是这个二阶战力巅峰的亡灵法师对手，因此契约签订的很是顺利。

    不过顺利签订契约的代价，就是它法杖内存储的法力全部消耗一空，在未来十二个消失内，他法杖内存储的九种亡灵魔法，就没办法瞬发了。

    “这里真是我的幸运之地！”索斯米亚看着这些十米高的强大骷髅领主，脸上露出了一抹笑意，继续朝着黑雾中探索而去。

    ……

    宋健在城主府的地下室中不断用精神侵蚀着手中的神格碎片，而王启等人则在城主府耐心等待着。

    他们感觉不到神格的波动，但宋健去参加二阶战力考核，他们却都是知道的，看到宋健一回来就闭关，都以为他通过了考核，实力大增，现在在适应强大的实力，因此一个个虽然都在等待，但却都没有露出焦急的神色，反而一副轻松的模样，互相交谈着。

    就在这时，一名身穿白色长袍的男子，却突然脸上露出了一丝异色，神色略微有些紧张的从包裹栏中摸出了一枚巴掌大小的水晶球，开始对着水晶球释放咒语起来。

    这名男子名叫刘子豪，是希望之城占星塔的负责人，在一众管理者中，算是排名较后的高层，但他的能力，却不容小觑。

    看到刘子豪突然开始施法，所有管理者都停下了交谈，目光齐聚在他的身上。

    刘子豪的职业是一名史诗级职业，占卜大师，这个职业并没有多少攻击力，但却擅长利用占卜之力，提前发现周围的威胁或对自己有利的事物。

    “神棍，你又有什么发现了？”一名和刘子豪年纪差不多的男子，看到刘子豪施法完毕后，忍不住好奇问道。

    “我感觉到了一股强大的威胁……”刘子豪低声说道。

    能被他感应到，说明这股强大的威胁已经距离众人不远了，所有人心里一惊，原本在末日之城感觉已经没有对手的众人，全都围了过来，好奇的朝水晶球望去，想要看一看，能被刘子豪描述成巨大威胁的存在，就是是什么东西。

    “现在能够对我们产生强大威胁的，估计也没多少了吧？”一名管理者笑着说道。

    “除非上次那只远古红龙再次光临，不过说起来，那只红龙到底是什么实力，根本看不透啊！”

    “看不透？哼，我看是连看一眼都不敢吧，我估计至少是三阶战力巅峰，甚至是传奇级的巨龙，要不然的话，怎么可能释放出那么强大的龙威？”

    “就是，我也觉得应该是传奇级，我感觉它一个龙息就能让我们的城市毁于一旦！”

    “别说话了，好好看看，刘子豪的占卜还是有一手的……”

    众人静静的看着刘子豪手中的水晶球，原本透明的水晶球中，开始不断翻滚起白色的雾气，接着，这些雾气又逐渐变成了黑色，不一会的功夫，整个水晶球中，都充满了浓郁的黑色雾气。

    看了半天，水晶球中的景象也没有发生变化，除了翻滚的黑雾之外，看不到其他任何东西。

    “这是什么东西，巨大的威胁就是一团黑雾？”终于有人忍不住出声问道。

    “该不是什么能够控制黑雾的怪物吧？”有人猜测道。

    “哎，我怎么看着，有点像城市外的庇护黑雾啊？”突然有人叫道。

    所有人一愣，仔细望去，果然，水晶球中翻滚的黑雾，确实和末日之城周围的庇护黑雾一模一样。

    “难道说，庇护黑雾产生了异变，要对我们产生威胁了？”

    “不可能吧，庇护黑雾只是末日之城原本的一道防御设施，是死物，到现在我们也没有占领整个末日之城全境，没有彻底掌控庇护黑雾，它怎么可能会对我们产生威胁？”

    “我看还是先把黑雾通道关闭再说吧，万一是从黑雾通道中过来的呢？”

    希望之城建城后，只开辟了一条通过黑雾出去的道路，这也是因为希望之城有一片地方与庇护黑雾接壤，否则的话，系统也不会允许希望之城拥有这样一条道路。

    王启身为副城主，自然拥有随时开启和关闭黑雾通道的权利，很快，他一番操作，就将整个黑雾通道关闭，原本宽十米的道路，迅速被黑雾占领。

    然而这并没有让刘子豪心中的威胁感降低半分，水晶球中依然弥漫着浓郁的黑雾。

    “不是黑雾通道，那是什么？”

    “难道说，有人能够穿越庇护黑雾？”突然有人惊叫起来。

    在所有管理者看来，能够穿越黑雾的存在几乎没有，因为庇护黑雾太强大了，不但范围广，而且还能够压制感知，在里面走上几十米就会彻底迷失方向，黑雾还充满着腐蚀的气息，里面还有数也数不清的BOSS守卫者，怎么可能有人能够从黑雾中穿行而过？

    “你们快看，黑雾中似乎有个人影！”有人指着水晶球大叫起来。

    所有人朝着水晶球望去，在浓郁的黑雾中，似乎正的有一个人影，正在慢慢的行进着，这个人影穿着一身黑色长袍，脸庞隐藏在兜帽里，手持一柄骨杖，正在黑雾中慢慢行进着。

    突然，这个人影停下了脚步，他似乎察觉到了有人窥视，慢慢将兜帽放了下来，一双猩红的眼睛，朝着半空中望去，在众人看来，他似乎隔着水晶球，在和众人对视。

    “有意思……”索斯米亚干枯的脸颊，露出了一丝笑意，他没想到，身处黑雾之中，竟然还有人能够窥视他，看样子，想要获得神格碎片，还要费一番周折才行。

    ……

    