    “机会来了！”

    韦剑躲在暗处，但是注意力一大部分都落在灵犀孔雀那边。

    因此，韩老魔一动，他便发现了。

    当然，他之所以能够发现，却是因为他对韩老魔也留了一份心神。

    虽然知道以他的手段，不可能出问题。

    但是不怕一万，就怕万一。

    自己不在也就罢了，既然在这里，自然也要尽一份力。

    再加上，他对韩老魔的气息十分熟悉。

    所以，才能发现他。

    但是，这也就是他了，其他人可没有这份能力。

    韩老魔的隐匿之法，虽然比不上自己，但是要瞒过在场的人，也不是一件难事。

    不过，隐匿之法虽然厉害，但是却也不是不能破的。

    尤其是那召唤灵犀孔雀的圣女，手中油灯固然是一个破绽。

    但是灯光笼罩的地方，就如同自己的领域一样，明察秋毫。任何异物，动静都瞒不过她。

    而靠着这一手，前前后后已经有五六名修士，自持隐匿之法神妙想过来灭掉此灯。

    却都被她将计就计的灭杀掉了。

    面对这种情况，韩老魔心中顿时一凛，脚步戛然而止，不敢继续越雷池半步。

    只是，箭在弦上不得不发。

    都到了这一步，天澜圣女这边已经成为了至关重要的一环。

    韩老魔自然不可能因此半途而废。

    好在他的手段不少，施了一个瞒天过海之法，以迅雷不及掩耳之势，将油灯给灭掉了。

    “不！”天澜圣女，一见此景，面色苍白无血。

    牵一发而动全身！

    这一环一旦出现了问题，那就如同压死骆驼的最后一根稻草，会引发连锁反应的。

    好在，她也不是普通女子。

    虽然震怒不已，却第一时间出手，想要将油灯抢夺回来。

    亡羊补牢，为时未晚！

    可惜，她遇到的是韩老魔，虽然只有元婴初期的修为，但是战斗力，保命手段，却绝非等闲。

    至少，短时间，她根本就不可能拿下韩老魔。

    “好！”

    相比天澜圣女的惊怒交加，天南这边自然是欢欣鼓舞。

    彼之蜜桔，我之砒霜，彼之英雄，我之敌寇。

    这且不说，失去了油灯，灵犀孔雀就好似进入了倒计时。体内地灵力疯狂的流失起来。

    趁他病，要他命！

    早就在等待着的韦剑，脚下一动。星光剑遁发动，丝毫不比元婴御剑来的差，瞬间便出现在了灵犀孔雀的身边。

    杀！

    随着韦剑一声爆喝。

    铮！

    天地之间恍若是升起了一道剑鸣，天音震颤，响彻了整个天地的角落。

    这一下，便是整个战场的厮杀声都被压了下去。瞬间将所有人的目光都吸引了过来。

    便是天澜圣女都顾不得追杀韩老魔了。

    跟着，一点光芒如同银光乍现，锋锐的气息，切割虚空，仿佛天上地下所有的一切，在这一道剑光之下，都将无可抵挡地被切割成齑粉！

    灵犀孔雀瞪大了眼睛。

    若是本尊，甚至之前全盛的时候，这剑光虽然厉害，但是就算是出其不意，他要对付起来，也不至于坐以待毙。

    但是此一时彼一时。没有了油灯的加持，面对韦剑蓄谋已久，蓄势待发的一剑，他也只能眼睁睁的看着。

    躲不了，避不开。甚至连防御都来不及。

    “嘶！”

    看到之前还大发神威的灵犀孔雀居然被一剑斩杀。

    所有人都不由得倒抽一口凉气，即便是天南一方，此刻心中也是惴惴不安。

    因为设身处地的想，自己也接不下这一剑。

    “是谁？”

    此刻，所有人心中都冒出了这样的问号。

    看韦剑这一剑，几乎有元婴后期的战斗力。

    按理说，他对灵犀孔雀出手，应该是天南一方的人。

    但是，就算是天南一方的人也不知道，自己这边什么时候，多了这样一个顶级高手。

    “韦兄！”

    唯有韩老魔，一眼便将韦剑认了出来。虽然韦剑也是改变了容貌气息的。

    但是正如他熟悉韩老魔，韩老魔对他也同样熟悉。

    “不！”

    相比，天南和韩老魔，天澜这边就完全不一样了，所有人都睚眦欲裂。

    毕竟，那可是他们的守护圣禽啊，即便是这只是一道分身，但是眼睁睁的看着被人偷袭斩杀，心中的震动，愤怒，杀机，恨意，那绝对是倾尽五湖三江之水也洗不清的。

    不过，韦剑可不管这些。

    一剑将灵犀孔雀斩杀之后，一招手，将灵犀孔雀收走，然后丝毫没有停留，星光涌动，御剑而行，瞬间便消失在了战场上。

    目的达成，此时不走，更待何时？

    “贼子休走！”

    看到韦剑如此干净利落，打一枪就走，天澜一方自然不愿意就此放过他。

    便是强多了天澜圣物的韩老魔，都暂且放下，准备前去追杀韦剑。

    不过，就在此刻，异变又起。

    却是天澜后方出现了大问题。

    按理说，这个时候，应该是趁他病，要他命。

    可惜，事情却没有这么简单。

    所谓是哀兵必胜，天南一方也不愿意将天澜逼迫到绝境，拼死之下，谁也讨不了好。

    到时候，两败俱伤，最后只能白白的便宜了别人。

    天澜之所以后方出现问题，自然是因为第三方势力的入场。

    故而，最后双方只能不了了之。

    一场席卷双方的大战，就此虎头蛇尾的落下了帷幕。

    天澜这方自然也没有心思继续追杀韦剑了。

    不过，这并不意味着事情就万事大吉了。

    现在他们不过是事情太多，忙不过来。等他们闲下来的时候，就是追杀的时候。

    不过，对此，韦剑却丝毫都不在意。

    灵犀孔雀到手，在得到明王诀，肉身就能更进一步了。

    等天澜圣殿缓过来之后，自己差不多也成功开辟穴窍了，就算是修为没有什么进步，但是战斗力肯定有一个质的飞跃。

    现在他就能从元婴后期手中逃走，到时候，就算是和元婴后期正面交锋也不是什么难事。

    如此，他还怕天澜圣殿吗？

    他们就算是找到了自己，追杀的人，也不过是一个元婴后期而已，不可能倾巢出动。

    当然，如果真的倾巢出动，韦剑也不是没有反抗之力。

    逃走就不说了，即便是落入围困之中，以到时候的肉身强度，加持金手指，天澜圣殿说不得还有倾覆之祸。

