    特查拉很想说这女人早就死了，当初观其魂体，真实年龄估计都能当你父母的太奶奶了，才不是什么姐姐呢。

    可话到嘴边却又说不出口，不然怎么解释自己是如何看出来的？

    于是，特查拉说道：“当然可以，就是当你这么厉害的时候，她已经更厉害了。”

    丽塔撇了撇嘴，说话干嘛要画蛇添足，真是个直男！

    特查拉疑惑，怎么突然就不高兴起来了？

    真奇怪！

    “那我们现在怎么办？进去吗？”

    “嗯……带上你可能不安全，我一个人进去吧，我先帮你找个地方藏好。”

    特查拉还是决定要闯上一闯，只是他没自信带着丽塔一起进去。

    要是到时候被米燕舞给发现了，自己可不是对手，到时候说不定还会连累到她。

    只是丽塔的实力太弱了，可能随便出现个怪物，说不定都能把丽塔给生吞活剥了。

    于是随后特查拉带着丽塔，给丽塔找了个山洞，这里原本是一只熊居住的，里面还散发着一股恶臭，甚至还堆放着一大堆的骷髅骨骼。

    这些都是被这只熊给吃掉的生物，剩下的骨头就被它收藏了起来。

    只是现在，这只熊已经被特查拉给干掉了。

    “你在这里等我，我去里面看看，这洞里的气息能掩盖住你的味道，记住千万不要乱跑，也不要出去，不然你的气味要是散发出去了，可能会引来怪物。”特查拉叮嘱道。

    “知道了知道了，我又不是小孩子。”丽塔嘟囔道。

    不，你就是小孩子。

    特查拉心里如此想道。

    在离开洞穴后，特查拉释放精神力，凭借着他强大的丧尸血脉，控制了一些附近的丧尸，让它们过来这边保护洞穴内的人类女孩。

    或许是觉得这样还不够，特查拉还释放出一团黑雾，留在了洞穴入口处，当做最后的一道防线。

    一旦这里被攻破的话，他也能感应到，届时也好及时赶来救援。

    稍后，特查拉便径直朝着魔鬼塔潜伏而去。

    那金属建筑的大门，此刻早已经自动关上，那群人的互相残杀也结束了，最后存活下来的那人也已经自杀。

    可这并不代表特查拉进不去了。

    特查拉调动体内丧尸之力，涌入一具最为完整的身体内。

    丧尸并不是亡灵，不是依靠亡灵转化方式就可以的，丧尸感染原理是根据血液循环，让丧尸病毒在人还没彻底死亡之前，流通身体，以此完成感染，之后再让身体内的丧尸病毒慢慢改造身体，彻底变成一名丧尸。

    而这些人已经变成尸体了，想要成为丧尸，概率太低了，除非特查拉愿意付出一些代价，但相对而言收获太低了，不划算。

    此刻特查拉在做的，就是暂时控制尸体活动，甚至是发出声音。

    之前那名被米燕舞控制的人的做法，特查拉可是全部都记住了。

    另外身体是有反射弧的，有时候只需要一些熟悉的动作，就会下意识的把接下来的动作给做了。

    尤其是死后，没有了主观意识，若是特查拉放开点控制的话，光是让这具尸体走过去，说不定都会自己完成接下来的操作。

    只是可惜的是，这具尸体并没有如此，特查拉并不熟悉英语，因此当时的所有密码中，还有一项语音密码，他并不知道内容是什么。

    于是特查拉小手一抓，一道丧尸之力汇聚起来，将这具身体内还没彻底散去的灵魂给抓了出来。

    这道灵魂飘忽不定，似乎随时都可能会散去。

    由于特查拉现在还处于虚弱状态，故而他控制的那人，只有灵海境界，而这个阶段还没有凝聚出元神，灵魂离体对于还很脆弱的灵魂本身就是一种折磨，若是不赶紧保护起来，将会很容易魂飞魄散。

    特查拉利用精神力也之对话，道：“若是不报出密码，我就把你的灵魂捏成碎渣，若是你从了我，以后你便可以跟着我！做我的随从！”

    灵魂畏畏缩缩的点头，特查拉旋即便将其塞回了原来的身体，并且用指甲隔开了自己的手指。

    黑色的血液流到了这具尸体的伤口之上，并且迅速钻入其中，开始在尸体内部流窜，改造！

    尤其是嗓子那部分，更是以最快的速度感染，尸体的丧尸化程度越高，就越容易被丧尸本身掌控，否则就会像是末世之初的那些丧尸一般，行动迟缓，甚至连智慧都没有，像是个无头苍蝇一般到处乱蹿。

    尸体一个激灵，迅速开口，“天神之梦，神祇之路。”

    话音一落，大门便迅速打开。

    “嗯，很好，你去那边，那里有个山洞，你也替我守着，不准让任何人和物进入！”

    “是！”

    这只丧尸由于是被特查拉这位昔日的黑暗暴君之血感染的，感染程度很高，再给一点时间，很容易就会成为变异丧尸，潜力很高，并且会永远受到特查拉的限制，也意味着忠诚度拉满。

    随后特查拉进入其中，这时才突然想起来，自己对这里不熟啊……

    一拍额头，刚刚自己到底是怎么想的，怎么就让它去保护丽塔了呢？

    明明留下才能给自己带来更大的收益……

    现在大门也关闭了，自己也没法从外面的尸体内抽取灵魂来盘问。

    无奈之下，特查拉只好短距离的释放精神力，看看能不能找个活口来盘问情况。

    结果一路走来，精神力笼罩之下，也只是发现了成批的尸体而已。

    从一些痕迹上，能看得出来这群人都是因为互相残杀，才会全部死在这里。

    啧啧啧，这女人真狠啊，难道是跟这个天神之梦组织有仇不成？

    特查拉也只好继续从尸体内抽取灵魂，来逼问出这里的一些秘密。

    在特查拉看来，这里肯定不会简单，否则也不会被天神之梦组织如此保护起来。

    而且还有自己冥冥中的那种感应，这里隐藏的秘密，对自己的的成长肯定有巨大的益处！

    然而特查拉一连逼问了十个人的灵魂，却始终没能得到结果。

