    谁？！

    郑荆山？

    不，不会是郑荆山。

    此人性格霸道，如果已经追上来，只会直接现身动手，而不是藏身暗中。

    至于其他人……裴府其他人此刻应该心思都在拿到郑荆山许诺的五十颗淬骨丹上面，而不是急着来追捕自己。

    裴凌起初怀疑自己是不是太过紧张出现了错觉，然而很快，他脸色变了。

    他发现，暗中窥探自己的视线在增多。

    从起初若有若无的一两道，迅速发展成了四面八方都是宛如实质的目光，静静凝望着他。

    这种感觉……

    裴凌一下子想到了郑荆山房间里的那张屏风。

    他心头猛然一沉，警觉四顾，却发现，视线范围内，什么都没有。

    但那种实质般的目光，却越发的明显。

    甚至在冥冥之中，仿佛他已经被包围，四面八方有什么东西，正在一点一点的逼近。

    裴凌脸色铁青，他目前修为太低，见识也不够，根本不知道该如何应对这种情况？

    急速的思索之后，他决定继续往前走。

    毕竟，回去更是死路一条。

    如果只是这种被注视的感觉的话，大不了就当做若无其事。

    然而，裴凌继续奔跑片刻，忽然觉得身体有点冷。

    这是他引气开脉，踏上修炼之途后，就再也没有出现过的事情，尤其他现在还在全速奔跑，全身气血沸腾，怎么会觉得冷？

    裴凌心知不妙，却束手无策。

    很快，冰寒的感觉传遍他全身，整个人如坠冰窖不说，连带他的意识，都有些沉重起来。

    “问题出在哪里？”裴凌知道不能再这么放任下去，他猛然站住脚，飞快的思索着整个经过：屏风肯定有问题！

    但是，且不说郑荆山给它设了限制，以防误伤裴府中人，就说他昨晚被系统控制身体，在屏风前大大方方修炼了那么久，回到院子之后，又去了正堂……直到他离开人群后一段时间，也没有异常。

    为什么现在会找上来？

    “系统，我要修炼！”感受到思维越来越迟钝，裴凌心中危机感飙升，他忽然灵光一闪，沉声呼唤，“选择锻骨诀！智能时长！一键托管！”

    “叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！”意念中，系统机械的声音在此刻是如此的动听。

    就在系统接管他身体的刹那，裴凌整个人仿佛一下子轻松起来。

    发冷、迟钝等等症状飞速消退。

    他不禁长松口气：“果然！”

    昨晚他在屏风前修炼了那么久，之所以除了感觉到目光的注视外，没有任何不好的情况，不是因为屏风当时没对他下手，而是因为他正在修炼。

    不，也许是因为，他当时的身体，是系统在操作。

    不管是哪一种，至少他眼下安全了。

    熟悉的痛楚传来，裴凌悬着的心放下的同时，也更加迫切的希望远走高飞，最好彻底离开重溟宗的地界。

    特么的魔宗就是魔宗，随便一个弟子的东西都如此阴间。

    想他裴某人勤勤恳恳苟了这么多年，差点就栽了！

    随着锻骨诀的修炼，裴凌感到自己整个人都重新活了过来，连碎骨声都格外悦耳。

    但是！

    没多久，系统倏忽“叮咚”了一声，机械道：“检测到宿主血气大亏，继续修炼锻骨诀将造成不可逆伤害……”

    “叮咚！检测到宿主缺少气血丹，系统将免费赠送三颗气血丹！”

    裴凌：“？！”

    裴凌：“等等……”

    心念未绝，系统已经操作着他的身体停下修炼，倏然站起，脚跟一旋，猛地转过一百八十度，直奔元姥山！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※

    元姥山，一处幽深的地穴。

    “咳咳咳……”伴随着一阵撕心裂肺的咳嗽声，倚壁瘫坐的男子猛然喷出一大口黑血，旋即，原本就虚弱的气息，再次枯败下去。

    他剧烈的喘息几下，似积蓄了些力气，才颤抖着打开一个玉瓶，艰难的将瓶口凑到唇边。

    只是尚未来得及倒出内中的丹药，五脏六腑一阵抽搐，男子控制不住的再次发出一阵急咳，玉瓶因此跌落在地。

    等他好不容易平息下来，正要摸向不远处的瓶身，倏忽动作僵了僵，猛然抬头看向黑暗的甬道。

    没多久，一只老鼠飞蹿而过。

    男子神色警惕，不动声色的扣了一枚乌黑的弹丸在手。

    好一会儿，四周仍旧风平浪静，他才逐渐放松，将弹丸塞回袖中，眼中流露出极为怨毒之色：“重溟宗……呵呵，想不到我吴庭熹竟然沦落到如此地步，连区区虫鼠，也让我宛如惊弓之鸟！”

    他有些吃力的将玉瓶捡起，却没有立刻服用，而是摩挲着袖中弹丸，目中凶光闪烁，低声自语，“若是当初师尊转换功法成功，我等亲传弟子焉会如此？可惜我入门太晚，实力低微，如今恐怕难以脱身……不然……”

    吴庭熹面色变幻不定，暗叹一声，将玉瓶举起，正当瓶中丹药即将滑下时，甬道中倏忽冲出一道人影。

    “卧槽！”裴凌目瞪口呆的看着面前气息微弱的修士，“这好像就是他们要找的叛徒？”

    系统没有回应，干脆利索的从吴庭熹手中一把抢走玉瓶，旋即，倒出三颗气血丹，全部塞入口中，将瓶子随意丢到角落里。

    紧接着，跟昨晚上一样的操作出现了：系统完全没有尽快离开的意思，操纵着裴凌的身体走到不远处的空地上，盘膝坐下：“叮咚！气血丹赠送完毕，系统将继续为您修炼……”

    裴凌：“……？！”

    卧槽你还来？？？

    上次郑荆山的房间好歹没人，这次的苦主就在面前，而且正在瞪大眼睛看着老子好不好！

    吴庭熹起初大吃一惊！

    毕竟他此刻身处险境，戒备万分，连一只老鼠的路过都让他为之警惕，来者速度竟然快到了让他来不及反应的地步，以至于他丹药被抢之后，第一个想法是恐惧与惊诧，根本顾不上愤怒。

    但是！

    系统开始修炼后，吴庭熹发现，面前的少年，赫然只是一个练气三层的小修士。

    观察片刻，确认自己没看走眼之后，吴庭熹气得差点当场去世——激烈的情绪再次牵动伤势，剧烈的咳嗽了会儿，吴庭熹深深看了眼裴凌，没有立马动手，而是边咳嗽，边艰难的朝角落里的玉瓶爬去。

    “系统！我们能不能先杀了他再修炼？”

    “先杀人，快啊！”

    “杀完马上给你五星好评！”

    “不杀人也行，现在逃走也给五星好评！”

    裴凌吐血，“你个**智障！不要再修炼了！！！！”

    系统无动于衷，专心修炼。

    于是，裴凌只能眼睁睁看着吴庭熹休息了三次之后，总算爬到了玉瓶边，哆哆嗦嗦的打开瓶塞，将里面剩下来的气血丹一股脑儿吞下去！

    之后，吴庭熹勉力翻身坐起，朝裴凌投来怨毒一瞥后，竟然也开始了修炼。

    裴凌心头一沉，他看出来，吴庭熹伤得很重，与其说他此刻是在修炼，倒不如说是他在化开药力，好暂时压制伤势。

    而压住伤势之后做什么，不问可知！

    半晌后，系统修炼尚未结束，吴庭熹却率先睁开眼，朝裴凌阴恻恻的笑了一下，旋即从身边捡起一块石头，朝他砸过来。

    裴凌：“系统？！”

    砰！

    下一刻，他脑袋上多了个包。

    与此同时，系统：“叮咚！检测到外界攻击，本次修炼到此结束。感谢宿主使用智能修真系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评！”

    是的，系统遁了。

    裴凌：“！！！”

    “小子，不知道你是装傻还是真傻。”吴庭熹试探之后，松了口气，冷笑出声，“总之，既然相逢有缘，吴某今日就送你一程！”

    话音未落，他指尖倏然亮起一点绿芒！

