    第858章为你而生（48）

    男人环住她的腰，摸了摸她的脑袋。

    “很害怕？”

    “......还好。”

    才怪。

    云姒埋在他怀里，闭上眼睛，决定把自己刚才听过的内容全部忘掉。

    都说一篇文能反应一个人的内心世界，他现在写了这么暗黑的童话，心里不会真的......

    也是个变态？

    云姒有些心累，“你下次，不许写这么血腥黑暗的童话了，写点好的。”

    “我不会。”他诚实道。

    云姒：“......”

    “那就随便写写，总之，血腥暴力的内容不许出现。”

    他刚才的那个笑容，真的吓到她了。

    她一直都知道他心黑，但是没想到，黑得这么恐怖。

    这么一比较起来，怕是地狱里的恶鬼们都比不过他半分。

    云姒在他怀里稍稍平复了一下自己的心情，然后抬头看他。

    他看着她，随即又亲了上来。

    “不过，你为什么这么喜欢写暗黑系列的呢？”

    云姒看着他脸上的伤疤，伸手摸了摸。

    “是因为，之前有人欺负你？”

    他怔了怔，眼眸中似乎闪了一下。

    没有说话，微微沉默。

    过了很久，他低声说，

    “我只是觉得……难受。”

    “我的家人，全部都死在那场大火里了，只有我，活了下来，我......难受。”

    漫天的大火，人群的哭喊，烧红的天空，还有空气中瓦斯泄漏的刺鼻味。

    那便是他全部的记忆，像是噩梦一般，在他的脑海中不断循环往复，刺激着他，让他无比压抑崩溃，让他的精神都在撕裂，在痛苦的泥潭里翻滚不前。

    他也不知道自己是怎么了，只知道，那滚烫又刺鼻的感觉，将他的大脑全部侵蚀干净，一点不剩。

    那场大火之后，他失去了大片大片的记忆，脑海中空空如也，只留下了弥漫到天际的大火。

    重新醒来时，他的病床前，只有警察出现，拿着本子，说是要做笔录。

    那个时候他才知道自己的身份，知道自己的家人全部都死了，只留下了几处房子给他。

    靠着收房租，他付了自己的医药费，然后搬到了这里，每天浑浑噩噩地度日。

    情绪狂躁，精神撕裂的时候，他格外想做些什么，想要发泄自己可怕的欲望。

    但，尚存的一丝理智告诉他，他不能。

    他要忍，要控制自己，不能让自己做出令局面失控的事。

    所以，他发现，把自己的恶念写下来，是一个不错的主意。

    至少，他不需要出去见人，不需要面对外面的变数。

    只要活在自己的世界里，就可以控制好自己，不再发病。

    至于暗黑......

    她不知道，这些对他来说，已经算是温馨的童话了。

    在他的电脑里，存有更多详细的血腥文，一点一点，将血液飞溅都写得无比生动。

    他其实更喜欢那样的描写，更喜欢描写尸体腐烂后的气味，甚至更喜欢......

    描写臭水沟里的老鼠啃食残骸。

    那样的画面，一遍遍地在脑海中演示，这会让他无比兴奋。

    甚至，还会刺激着他产生更多血腥的画面。

    一帧一阵地播放，像是电影一样。

    (本章完)

