    章楠楠主动抱过周煜文就索吻的把周煜文往房间里推。

    “不是，先，先等一下。”周煜文想到此时的房间里，有些尴尬，赶紧制止了章楠楠，搂住章楠楠让她等一等。

    章楠楠很是不解的眨了眨眼睛：“怎么啦大叔，都这么晚了。”

    “你今天喝酒了？”周煜文却是突然的问了那么一句。

    “额。”章楠楠小脸有些红，像是被抓到偷吃的小女孩，不好意思的低下了头说：“那个，舍友吃饭，喝了一点。”

    周煜文皱起眉头，做出一副大家长的做派，而章楠楠立刻说：“那我先洗澡好不好？大叔你等等我，嘻嘻。”

    说着，章楠楠靠近周煜文，用自己的脑袋蹭了蹭周煜文的下巴，然后就往房间里跑。

    “嗳，你往房间里跑干嘛？”

    “洗澡呀！”章楠楠笑着眨眼睛。

    主卧是有独立卫浴的，只是此时却是不能让章楠楠用，一时间有些尴尬，而就在这个时候，门竟然开了，杨小姐身上披着一件浴巾，蹑手蹑脚的走了出来。

    周煜文吓了一跳。

    “咦？大叔你怎么了？”章楠楠好奇的想要转身，结果一下子被周煜文搂住。

    被周煜文厚实的怀抱所包裹，章楠楠有些受宠若惊，小脸通红的说：“大叔，干嘛呀？”

    “别动，我就是想抱抱你。”周煜文搂着章楠楠说。

    杨小姐听了这话忍不住笑了，这个渣男，果然当之无愧啊。

    周煜文瞪了她一眼，都什么时候了，竟然还想着看戏，周煜文用眼神示意杨小姐赶紧离开。

    杨小姐却是笑着和周煜文做了一个鬼脸。

    “哎呀，大叔，等等抱好不好，我先洗澡，一会儿让你抱个够。”章楠楠笑嘻嘻的说着，想要转身。

    周煜文却是又拦住了她，说：“别动，让我再抱抱你。”

    章楠楠见周煜文这么粘人，小脸红扑扑的，大叔还是第一次这么疼爱自己呢，那就让他多抱一会儿好了。

    杨小姐对于周煜文这样很无语，但是也知道自己没必要再在这边待着，还是赶紧回屋吧，省的章楠楠真转过身来，那可就见光死了。

    于是杨小姐转身小心翼翼的回到屋子，结果没想到开门的时候声音太大，章楠楠好奇的转身。

    这一下，周煜文是拦不住的，气氛一下尴尬起来，就见杨小姐娇躯披着一件浴巾，一只手还放在门把手上。

    而章楠楠却是眨巴着眼睛。

    半响，谁也没说出一句话，最后还是杨小姐反应快：“不是，你们秀恩爱好歹分场合啊，怎么在客厅就抱上了？不知道有外人在吗？”

    章楠楠听了这话俏脸一红，有些不好意思的说：“幂姐，我以为你睡了呢。”

    “本来是睡了，但是听你们在客厅窃窃私语，忍不住就出来看了一下。”杨小姐反客为主。

    她这样说，章楠楠就变得更加不好意思，虚惊一场周煜文赶紧说：“不是，这是我家，我爱怎么样就怎么样，你管得着么？”

    说着，周煜文搂住了章楠楠，做出一副就要秀恩爱的样子。

    章楠楠变得不好意思，让周煜文不要这样。

    杨小姐呵呵一笑道：“我管不到，我是人在屋檐下，不能不低头，算了，懒得理你们，”

    说着，杨小姐转身进门，还把门给带上了。

    杨小姐离开以后，章楠楠才松了一口气，忍不住责怪的看着周煜文道：“都怪你，我都说了进屋先洗澡，你偏要在这里抱着我。”

    周煜文笑着说：“这不是忍不住了么。”

    “哼，坏死了！不理你了！”章楠楠撅了噘嘴，转身进了屋子。

    周煜文一个人站在原地，看着紧闭的杨小姐的屋子，一时间竟然有些怅然若失，如果不是楠楠今晚回来，可能？

    晚上的时候，章楠楠洗完澡主动腻味在周煜文的怀里叫老公，穿着一件轻薄的睡衣，用自己的身子去蹭周煜文。

    往周煜文的怀里拱。

    周煜文在章楠楠回来之前就已经有了心火，现在被章楠楠这么一拱，自然更加的情不自禁，很快两人开始成长一番，章楠楠变得面目绯红起来：“大，大叔，好热，”

    “叫老公，”

    “老公。”

    ....

    声音不大，但是很清晰的传到了杨小姐的房间，今晚对于杨小姐来说又是一个不眠之夜，此时睡在床上的杨小姐，可能想的和周煜文是同一个问题，如果今晚不是章楠楠回来，那么自己？

    杨小姐还是成熟一点的，她想，如果今天真发生了什么，那自己和周煜文会是以什么样的关系相处？最好的办法就是不再联系，因为此时的周煜文在杨小姐面前，不过是一个稍微有能力的男孩罢了，并不能给杨小姐带来多大的利益关系。

    而杨小姐在明面上已经有男朋友了，和周煜文牵扯的太深，对自己没好处，对周煜文也没有好处。

    这么一想，还好没有发生关系。

    带着这种庆幸，杨小姐安然的进入梦乡，但是想到刚才的事情，又忍不住有些遗憾，今晚，杨小姐势必会做一个奇怪的梦，顺着章楠楠那似有似无的声音，杨小姐没由来的就代入了自己，一时间口干舌燥。

    同样的，此时的周煜文虽然和章楠楠在一起，但是心里已经有了杨小姐的身影，以前从来没想过和杨小姐发生过什么，但是今晚之后，却是控制不住自己了，可能是自己太冲动了。

    周煜文想着，明天要找个机会和杨小姐解释一下。

    于是大半夜的时候搂着章楠楠沉沉的进入梦乡，到第二天九点多才起床，此时章楠楠还在熟睡，周煜文悄悄的从床上起来，心想这个杨小姐此时应该还没起，过去看看吧？

    结果刚开门，就见穿戴整齐的杨小姐拿着箱包，她依然是那么的明艳动人，很有女明星的气质，只是一副出远门的模样让周煜文很奇怪，杨小姐看到他，却只是笑了笑：“你这么早就起来了啊？本来还想给你留个信就走呢。”

    “你要走了么？”周煜文很奇怪的问。

