    滴滴嗒，滴滴-嗒嗒……

    滴滴……

    滴滴嗒、嗒嗒、滴滴-嗒嗒……

    ……

    “听风”是一个枯燥无味的活儿，只有耐得下心的人才能做，没有耐心的人，即便有再高的天赋，只怕也难出成绩。

    罗耀连续听了有一个星期了，耳朵都被耳机夹的疼了，一睡觉，脑子里全部都是“滴滴嗒嗒”的声音。

    有时候睡着睡着，突然爬起来带上耳机又听上一段。

    功夫不负有心人。

    终于，在这一天的深夜，他捕捉到一个信号，一个让他耗费了十多天才找到了的熟悉的信号。

    “林淼”的第三部电台还在江城境内，而且启用了。

    罗耀迅速的记下发射频率和电文。

    没有密电码，电文暂时破解不了，但可以跟其他电文做一个参考，一般这样的通讯密码，前后还是有规律可循的，甚至就是一套编码程序过来的，就是稍作改变而已。

    第二天一早，罗耀就把宫慧从床上叫起来。

    “现在可以肯定的是，‘林淼’的第三部电台还在江城内，昨天夜里它被启用了，是首次启用，还是之前已经启用，是我们没有发现，暂时还不知道，你把这个频率马上交给老唐，让他安排侦听设备，日夜监听这个频率，一有消息，马上通知我。”

    “你找到了？”

    “嗯，换了个发报员，手法有些生涩，差点儿就让他蒙混过去了。”罗耀嘿嘿一笑，“看来，我们的运气还不错的，林淼果然还在江城。”

    “我马上过去。”宫慧刚好坐起来，忽然发现，这是在自己房间，而且好像自己就穿了一件小衣服。

    “啊……”

    “我什么也没看见……”

    “姓罗的，你等着。”宫慧气呼呼的坐在床上，咬牙切齿，望着罗耀的狼狈的背影，忽然，噗嗤一声笑了出来。

    罗耀心虚的吐了一口气，还好，不要我负责。

    ……

    “我找到了。”

    “嗯，费了我大的劲儿，终于还是让我把它给揪住了。”找到日谍的隐藏电台，罗耀当然第一时间来找老吴，把这个好消息与他分享。

    老吴自然很高兴，他现在跟罗耀是一根绳子上的两只蚂蚱，虽然这个比喻有点儿不恰当，但是，事实就是如此。

    “别得意，这万里长征才走了第一步呢，下一步你有什么打算？”

    “看能不能先确定这部日谍的地下秘密电台的位置，监视起来，不动它，围绕电台做文章。”罗耀想了一下道。

    “这日本人可是受武士道精神的洗脑，就算是被捕，也不会轻易招供，我们的部队在战场上就没抓到过日军的俘虏，他们宁愿自杀，都不愿意投降，这是一个令人恐惧的对手。”老吴给罗耀倒了一杯水道。

    “嗯，这样的敌人如果不一次性将他彻底打趴下，恐怕日后还会麻烦不断。”罗耀点了点头，这一点他很认同。

    “上级暂时还没有任务给你，你只需要做好你分内的事情就好了，情报方面，留意一下就可以了。”老吴道，“另外，我这里，你也别常来，免得被发现，你身边那个叫宫慧的女子，过去在北平可不简单。”

    “嗯，那我有事如何找你？”罗耀当然知道宫慧不是个简单的女人，不然怎么总对她保持心理戒备呢。

    “你现在掩护身份不是上智中学高中部的数学老师嘛，我女儿今年下半年念高一，就在上智中学，你把她安排在你班上……”老吴忽然道。

    “你把嫂子接来了？”罗耀大吃一惊。

    “我这有钱的老板，不嫖不赌的，长期单身也不合适，组织上考虑我的工作并不太危险，加上跟你嫂子也分开多年了，所以，就同意我把她们娘俩接过来。”老吴道，“放心吧，你嫂子党龄比我还长呢，小雨这孩子也懂事，就是以前在乡下，这到了省城的学校，就怕跟不上。”

    “没事，我来安排。”对罗耀而言，这只是小事一桩，自家的孩子，那不是能帮则帮。

    “你嫂子和小雨都不知道你的身份，你的身份对她们来说，也是绝对保密的。”老吴道，“当然，你嫂子在来之前去晋中受过训练了，知道这里面的利害关系。”

    罗耀点了点头，想了一下：“嫂子学过电讯吗？”

    “好像学过，具体我还得问她。”老吴想了一下道。

    “如果嫂子学过电讯，我想给咱们弄一部电台，以后，咱们可以直接通过电报跟上级联系，这样可以避免跟交通员接触传递情报中暴露的几率。”罗耀道。

    “你能搞到电台？”

    “这个对我并不难，我只要报废一些元器件，那攒一部电台来，并不难，不过，要做的不让别人察觉，这得慢慢来。”

    “不急，你慢慢攒就是了。”老吴很心动，这要是有一部电台的话，那跟上级联系起来不但方便，而且更加快捷，最重要的是，也更为安全。

    “现在还喝酒吗？”

    “不多，偶尔喝点儿，主要是头不那么疼了，只是有时候还想着点儿，就是烟戒不了了。”

    “那就少抽点儿，要不要我给你拿两条？”

    “不用了，我自己备着呢。”

    “那行，我就不留你吃饭了，你也不方便在外面呆太久。”老吴提醒道，“你跟那个宫慧，注意保持距离，她很早就加入特务处了。”

    “我知道，你放心好了。”老吴的提醒是善意的，要不是老搭档，警觉性高，是不会提醒他的。

    ……

    宫慧回来的时候，罗耀已经做好了三菜一汤，准备洗手吃饭呢。

    “回来的刚好，洗手，过来吃饭。”

    “油焖大虾，还有红烧牛肉，老秦，咱家不过日子了？”宫慧吃惊的望着桌上的两道硬菜。

    “找到日谍这部秘密电台，不值得庆祝一下吗？”

    “我给你拿酒去？”

    “不用，中午不喝酒。”罗耀摆手道，“一会儿，下午咱还的出去，一身酒气不好。”

    “下午干嘛去？”

    “下午茶。”

    “你这都快跟人家老慕称兄道弟了，怎么的，你还真想跟他做朋友？”宫慧不解的问道。

    “查到那个大川了吗？”

    “你不说我还把这事儿给忘了，老刘说，他跟踪过你说的那个暮色咖啡屋的那个侍者，这家伙十分机警，一看就知道是受过严格训练的，所以，不敢跟的太紧，不过，这些日子，他就跟一个人见过面，这个人可能就是那个大川，不过他现在换了一个名字。”宫慧站起来，走回自己屋内，取出一个信封来，放到罗耀跟前，“老刘让我给你的。”

    “什么时候给的？”罗耀微微一皱眉，有些不悦，这么重要的事情，怎么到现在才说？

    “昨天，你早上来这么一出，我一着急出门，就把这事儿给忘了。”宫慧解释道，“这不刚想起来了嘛。”

    罗耀脸色稍霁，信封里就两张照片，两张都是侧脸，一个是站在公共电话亭边抽烟的，还有一张是坐着擦鞋的照片。

    虽然罗耀不太记得当初那个侍者的脸，但是这个侧背面他还是有印象的，就是暮色咖啡屋的那个跟吉田对过话的侍者。

    “老刘说，这个大川现在跟一个皮具商人做事儿，就是第一张照片他身后那个戴帽子的矮个儿胖子。”宫慧道。

    “哪个？”罗耀拿起第一张照片，问道。

    “这个，右手带着大金戒指的这个。”宫慧手一指在大川身后不远处，一个身穿花格子西服的低着头的中年男子，右手无名指上确实戴着一枚很大的戒指。

    “老刘有没有查这个人？”罗耀问道。

    “当然了，如果大川跟吉田一样，也是‘河童’小组成员，那这个皮具商人就很可疑了。”宫慧道，“或许，这只是他来利用掩护身份，但只要有任何一个疑点，那自然都不能放过的。”

    罗耀点了点头，光看照片看不出什么名堂来，还是等刘金宝的调查结果吧。

    “马世清和克里弗那边怎么样？”

    “第二份情报已经顺利的出手了，现在克里弗可算的上是江城地下情报界一个新星。”宫慧道。

    “让马世清他们小心点儿，咱们的计划是秘密的，可不能让稽查处和战区司令长官部的情报部门给发现了。”罗耀提醒道。

    “放心吧，就算有什么风声，我们也会第一时间知晓，这警备司令部稽查处是江城站的人，至于战区司令长官部那边，防谍工作，也是由调查室完成，马世清所在的二科设有防谍小组，他自己就是防谍小组的组员。”

    “这两次情报背后的买家调查清楚了吗？”罗耀问道。

    “第一个跟克里弗一样，是个二道贩子，他拿了情报后，转手卖给了一名木材商人，这名木材商人的身份已经确定，是潜伏江城的日本特工濑谷，代号：田鼠，第二个份情报对方提出蒙面交易，显然是做了充足的准备，马世清他们没敢有任何的动作，怕惊着对方，所以暂时还不清楚与克里弗交易的人是谁。”

    “花猫呢，他有啥消息？”罗耀点了点头，马世清没有跟踪是对的，一旦被对方发现，那就功亏一篑了。

    “他说，克里弗的私生活还挺烂的，除了每天晚上出去喝酒，还去那种地方。”

    “他有固定的女伴吗？”

    “没有发现，他还勾搭上一个检察官的老婆，在那个检察官家里过了一.夜。”宫慧恶心的说道。

    “那个检察官也不是什么好东西吧？”罗耀一听就明白了。

