    “哈哈哈……”
    唐炎手中提着妖怪扭蛋，看着里面慌乱寻找出路的仓鼠，得意的哈哈大笑。
    小东西，不给你点颜色看看，你还真不知道天有多高，地有多厚，老子有多酷！
    “让你扒老子衣服！让你剃老子头发！”
    唐炎拿出一个钳子，伸进妖怪扭蛋之中，拔掉仓鼠一撮头发，只感觉一阵的舒爽。
    这叫什么？
    天理循环，报应不爽！
    唐炎摸着自己的大光头，看着仓鼠那悲愤的目光，拔的更加畅快了。
    不一会儿，仓鼠身上的毛就全部被他拔光，光秃秃的，躲在角落里瑟瑟发抖。
    “哈哈哈……”唐炎则是发出无情的嘲笑。
    一个大光头，一个没毛的仓鼠，到是绝配。
    “可恶的人类，我是不会放过你的！”扭蛋里，传来仓鼠那悲愤的怒吼。
    唐炎撇了撇嘴，阴森森的说道：“小东西，你是不是还没有弄清楚情况？落在我的手中，竟然还敢这么嚣张？信不信我现在就把你烤了吃掉！我还没有吃过仓鼠肉呢。”
    仓鼠浑身一颤，身体窝成了一团，默默流着眼泪。
    这个人类好恶毒。
    见到仓鼠害怕的模样，唐炎得意的哼哼了两声。
    然后摸着自己的大光头犯了难，这要是被霍语儿那小丫头看到了，还不得笑死自己？
    况且，没有头发，的确有些影响他伟岸光辉的形象。
    “系统，有没有什么能够长头发的商品？”唐炎有些肉疼的在心中问道。
    “叮，推荐宿主兑换装备，头发生长剂。”
    “头发生长剂：5000积分兑换，共十滴。滴一滴，就可长出浓密的头发，并且生长出来的头发会有额外惊喜呦。”
    “哦？还有惊喜？”唐炎眉头一挑，有些好奇，长出的头发居然会带来惊喜？
    难不成这头发还能当零食吃？
    沉吟了一会儿，唐炎便在心中说道：“兑换吧。”
    手中忽然多了一瓶黑乎乎的药水，唐炎打开瓶盖，一股清香味从瓶子中溢出。
    唐炎小心翼翼的拿着药水，准备往自己的头上滴上一滴。
    可就在这个时候，电话铃音忽然响了，唐炎的手一抖，整瓶药水就全部倒进了自己的头上，那黑乎乎的药水瞬间就渗透进了他的皮肤。
    “卧槽……”
    唐炎有些懵逼的看着空无一物的瓶子，有些欲哭无泪的问道：“系统，这玩意全部用了会发生什么情况？”
    “请宿主自求多福，会有大惊喜呦。”系统淡淡的说道，语气中居然有着幸灾乐祸。
    “喂，你说清楚啊！”唐炎有些着急。
    可是系统压根就不理会他，反倒是他口袋中的手机一直响个不停。
    唐炎拿出手机，是个陌生号码，他按下接听键，没好气的说道：“喂？谁啊！”
    电话那头沉默了一会儿，就传来一道空灵的声音：“唐炎公子，还记得小女子吗？”
    公子？小女子？唐炎一愣，随即脑海中划过一道红色的身影，下意识道：“花千梦？”
    “呵呵，看来唐炎公子还记得小女子。”电话那头似乎很高兴，咯咯笑道。
    唐炎眉头一挑，眼中闪过一道奇异的光芒，自从在桃花街分别之后，他几乎都忘记了这个花千梦，没想到她居然是她的电话。
    这个女人很不简单，至少唐炎那个时候也仅仅感觉到她的实力很强，但却看不透她真正的实力。
    就是不知道她突然打电话给自己做什么？
    于是问道：“原来是花小姐，不知花小姐找我有何事？”
    “小女子找唐公子你的确有事，不知唐公子有没有时间一聚？”花千梦笑着说道。
    “没有时间。”唐炎说了一句，就直接挂断了电话。
    然后使劲挠着自己大光头，他感觉自己的头非常的痒，仿佛仿佛头皮中有什么东西要钻出来似的。
    “麻蛋，这个花千梦早不打电话，晚不打电话，非要现在打电话过来。”唐炎有些不爽的嘀咕着，害得他把整瓶头发生长剂都倒在了头上，等会还不知道发生什么样的事情呢。
    电话那头，花千梦看着传来忙音的手机，一双星眸瞪大，一副不可思议的模样。
    她的身份是何其的高贵，从小到大，她都是众星捧月的存在，别人和她说上一句话，都会开心好几天。就跟别提她主动给人打电话了！
    可是这个唐炎居然直接说没时间，然后就挂断了她的电话。
    眼中闪过一丝恼怒，花千梦强迫自己镇静下来，深吸一口气，她再次拨了回去。
    唐炎正照着镜子呢，镜子中的自己头上已经开始长出了头发，而且这头发无比的光亮整洁，那发质的完美程度足以让别人心生嫉妒。
    只不过……
    “卧槽，你们不要再打了！”唐炎满脸无奈的叫道。
    在他的头上，头发根根竖立，然后纠缠在一块，形成两个头发小人，而这两个头发小人居然在掐架！
    饶是他早有准备，也是被这一幕差点惊掉了下巴。
    看过人打架，也看过妖怪打架，但你TMD见过头发打架吗？
    唐炎有种再次把头发剃光的冲动。
    而就在这个时候，电话铃音再次响了，唐炎拿出手机一看，居然还是花千梦打来的。
    唐炎按下接听键，无奈的说道：“花小姐，我现在是真的没有时间，我正在劝导我的头发不要打架呢，你明天再打给我行不？”
    花千梦的呼吸明显起伏了一下，然后缓缓说道：“唐公子就这么敷衍自己的恩人吗？”
    “恩人？”唐炎一愣，双眼虚眯，然后问道：“不知花小姐此话何意？”
    “难道唐公子这么快就忘记了？昨天小那个字听说唐公子有些麻烦，就拜托我的一个朋友帮唐公子一下，没想到唐公子居然已经忘记了。”花千梦语带伤心的说道。
    而唐炎的瞳孔却是缩了缩，语气惊讶的道：“原来那个夜无憾说的小姐就是你？”
    “没错，正是小女子。”花千梦似乎很满意唐炎的惊讶，缓缓说道：“不知唐公子有没有时间和小女子一聚呢？”
    说完，也不给唐炎拒绝的机会，道：“不许找劝头发打架这种低级的借口！小女子虽然愚笨，但是却不是小孩子！”
    唐炎摸了摸鼻子，然后看了看镜子中打的不亦乐乎的两个头发小人，苦笑一声。
    这年头，说真话都没人信了。
