    霍星野的一口老血终究是没喷出来。

    他详细地把早朝经过告诉给萧峰，萧峰这才反应过来，原来不是自己想象的那样啊！

    “太子欺人太甚，他这是要把本王逼近圈套，好让自己的人弄死本王吗？”萧峰怒骂道。

    如今前线战场，谁不知道太子的两大亲卫被誉为战场杀神，一个所向披靡，连冠军侯都不是对手，另一个箭无虚发，让射哪里射哪里！

    自己一不小心死在了前线，找谁说理去！

    霍星野叹息道：“太子这是阳谋啊，对我们而言是威胁，是已经起了杀心，但对其他人而言，他是坦荡的，就算你真的出事，也怪罪不到他的头上！”

    萧峰忍不住说道：“姑父，那你为何不极力阻止，还举荐我啊？”

    霍星野：？？

    要不是看你是亲王，瞧见我这蒲扇一样的手掌了吗？能扇的你满脸金星。

    “殿下，我已经阻止了，但太子势在必得，纵观诸多皇子，你是最合适的人选啊，殿下武艺高强，还精通带兵之道，而且为人勇猛，所带士兵骁勇善战，所以萧锐才会设下此计谋啊！”霍星野安慰道。

    萧峰叹了一声，道：“我这么优秀也是错吗？”

    顿了顿，萧峰又变得咬牙切齿，低吼道：“萧锐彻底蜕变了，他已经把自己的弱点克服了。”

    霍星野默然。

    曾经的太子有弱点，被自己的原则束缚，如今他彻底脱去束缚，展翅而起。

    端王是阻碍，那就扫除，就算是兄弟又如何？

    谁阻挡自己的登基之路，就让他来年的坟头草一丈高，像海草一样，随风飘摇。

    萧峰感到胆寒的同时，更加迫切地要杀了萧锐！必须杀了他，现在已经是他不死自己会死的局势了。

    “我现在就去见外祖父！”萧峰匆匆就走，此时此刻，他要和黄麒麟好好商量对策才行。

    而当萧峰刚刚迈脚走出王府时，他突然想到一件事，立即止住了脚步。

    萧锐会不会派人跟踪自己？

    自己听说了这么大的事却急匆匆出府，那会去见谁呢？这岂不是不打自招了？

    萧峰深吸一口气，让自己平静下来，随即返回王府。

    没过多久，宫内的传旨官来了。

    此时的萧锐正在养心殿批阅奏折，陛下不在，听说澜妃娘娘思念兄长多度，精神憔悴，陛下去静香宫看她了。

    这时，李元芳求见，进殿后在萧锐耳边汇报了一件事。

    没错，正是监视端王府的情况，萧峰机警，并未外出去寻找黄麒麟。看来靠跟踪是追查不到黄麒麟的位置了。

    不过没关系，忙于政务之时玩玩躲猫猫，也能缓和一下政务带来的枯燥，何乐而不为呢。而且经有此事，相信黄麒麟的动作会加快了。

    萧锐已经从墨良辰那里拿到了所有秦国死士的名单和位置，黄麒麟行动前必然要召集他们，所以萧锐根本不怕抓不到黄麒麟。

    如今的萧锐就如同开了上帝视觉，陪他们好好玩玩。

    另外足利由美会怎么做？

    此时静香宫。

    夏皇坐在床边，看着床上一脸憔悴地足利由美，安慰道：“人死不能复生，不要太伤心了，身体要紧。”

    足利由美点点头，换作以前早就可怜兮兮求安慰了，但现在却没有心思。

    自从那日得到神秘人送来的书信，足利由美知道了很多内幕。自己只是容妃娘娘的替代品，所以自己不能怀孕生下自己的宝宝，如今自己的大哥还被神秘人控制，因为信中有大哥的亲笔内容，而且还描写了一件只有她和大哥知道的事情。

    而神秘人的意图很直接，如果想救大哥的性命，那就杀了皇帝或者萧锐！

    杀陛下？

    足利由美断然拒绝。

    陛下对她不义，但她真的爱着陛下，是不会伤害陛下的。

    至于杀了太子？

    足利由美为了救大哥性命，也许愿意做，但她也做不到啊，她手无缚鸡之力，怎么动手？难不成下毒，可是她和太子很少有交集，突兀找他，必然引起众人怀疑，一旦下毒自己也难以逃脱了。

    但不杀的话，难道就眼睁睁看着自己的大哥被神秘人所害？

    足利由美满心踌躇。

    夏皇在这里坐了一会，便离开了静香宫。

    足利由美依然魂不守舍，始终想不到下手的办法，而且她思来想去后，担心自己就算真的杀了太子，神秘人也不会放过自己的哥哥，被神秘人威胁，本就是不保险的办法。

    除此之外，她足利由美也不想那样做，若真的动手了，以后她如何面对陛下呢？

    ……

    萧峰收到了圣旨，命他三日内启程。

    深夜，他没有告诉任何人，便悄悄离开王府，在皇城中七绕八绕，确保无人跟踪时，才去了黄麒麟藏匿的地点。

    见到黄麒麟时，不用萧峰讲述，黄麒麟已经听说了派他去齐国的消息。

    “祖父，孙儿这次去齐国担任特使危险重重，我该怎么办？”萧峰问道。

    黄麒麟心思缜密，只听他说道：“其实我更担心的是另外一件事，那就是太子突然要对你动手，选择这个时间点，是不是他发现了什么？”

    “难不成他知道我们要刺杀他？”萧峰问道。

    黄麒麟点点头，道：“有这个可能，但我刚刚回京，萧锐不太可能发现我的行踪。也许是我多虑了，萧锐这个时间点对你下手，应该是正好利用对齐国出兵。”

    “另外你也不用担心齐国之行，只要太子在你到前线之前死掉，你的安全便有保证。另外你离开京都正好有了最佳的不在场证据。依我之见，你明日就离京，过几日我便动手，只要杀了萧锐，一切都回到最公平的时候了。”

    萧峰放下心来，然后问道：“祖父，你准备怎么动手？总不能让死士潜入皇宫吧，那样的话，秦国那些死士可不够！另外澜妃那里还没动静。”

    黄麒麟道：“足利由美是当初随手设计，并不能指望她，而且计划赶不上变化，若是徐徐图之，还能利用她，现在只能依靠秦国死士了。至于如何刺杀太子，自然不能潜入皇宫，我有妙计，可引萧锐出宫！”

    “真的？”萧峰惊喜问道。

    黄麒麟点点头，一副成竹在胸的表情。

    第二日，萧峰拿着圣旨进宫谢恩，随即拜别陛下，立即启程。

    看到他走的如此快速和热切，萧锐明白黄麒麟要尽快动手了，他肯定不会让死士杀进皇宫的，势必要引自己出宫。另外，墨良辰那里还没有收到集结的消息，看来黄麒麟还在布置。

    现在萧锐非常好奇，黄麒麟会怎么引自己出宫？

    “叮咚…”

    突然，脑海中响起一道悦耳的提示音。

    “降临完成了?”

    打开系统一看，果然是的！

    这次降临的时间真够久的，可以说是最长的一次，自己许愿降临中忠义阵营的文臣，能否心想事成？

    怀揣着内心的激动，萧锐往下看，这一看不要紧，乐得他哈哈大笑，不停地拍打大腿表示高兴。

    ……

    两三日后，萧峰已经离京北上数百里路。

    这一日临近午膳，萧锐刚放下奏章准备歇歇，内阁首辅李明冲求见。

    进了殿行过礼，萧锐问道：“阁老请坐，这个点过来，莫非有急事？”

    李明冲笑道：“并非急事，只是听说了一件事，臣感觉殿下会感兴趣。”

    “哦，何事？”萧锐问道。

    李明冲解释道：“今日吏部尚书孟天海大人告假，说家中有贵客临门，需要他和孟天南老夫子一同接见。”

    萧锐顿时来了兴趣，说道：“能让两位老先生亲自迎接，来者何人啊？”

    李明冲笑道：“我也好奇，便多问了一声，但孟天海似乎有难处，言语含糊了一句，并没有告知，似乎有难言之隐。所以我便让人打听了一下，只知道是赵国旧民，从祁江以西过来的，而且曾担任赵国要职，而且孟老夫人对他称赞不已，赞扬他有王佐之才，可定社稷之功。殿下多次提到想寻有才之人为大夏所用，所以臣听闻此事，特来禀告。”

    “怪不得孟天海言语含糊，他接待赵国旧臣，传出去恐怕惹人非议。只是没想到孟老夫人对那人的评价如此之高啊，定社稷之功，孟老夫人的脾气本宫是了解的！不是大才之人，绝对不如此称赞！”萧锐笑道。

    但很快萧锐纳闷了，他曾在赵国皇都呆了两个月，赵国要职的旧臣都了解过，左右相的雷佳、羊公允现在都投靠了秦国朝廷，不太可能来大夏。

    那会是谁呢？

    “难道是他？”

    萧锐突然想到一个可能，立即笑了。

    于是立即派李元芳去打听，很快打听到了那人的姓名，立即验证了萧锐的猜想。

    萧锐必须亲自去见啊，这可是好不容易降临的大才之人，系统又给力一次。

    就在萧锐让李元芳准备时，詹事府的贾诩派人入宫来禀，说墨良辰突然派人送口信，黄麒麟通知他们随时待命，恐怕随时都可能行刺杀之事！

    萧锐心中一禀，猛然意识到这里面还有问题！

    他立即决定暂不出宫，且等等看。

