    大叔想了一会儿说：“其实，这倒没什么，孕妇或多或少都会出现点这种情况，只是因为你怀的是鬼胎，力量大，对你的影响也会比普通孩子大些，所谓一孕傻三年，我唯一担心的就是孩子出生时候血咒的力量会最大限度的挥出来，一个不小心，你和孩子都性命难保。八一中文 Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “大叔，这都是什么事啊！孩子出生真的这么危险吗？不是我和孩子死，就是云熙死，我们一家三口就不能好好活着？”我激动的问，真是倒霉的时候喝水都能塞牙缝的。

    大叔也是满脸为难：“我也是第一次遇到这事，没经历过不知道，鬼胎出生父母亲死亡这事自然规律，谁也无法改变，至于你和孩子的安危完全是那些不安好心之人做的，也算是命中注定吧？不过，我会尽全力保护你和孩子的安全，主要还是因为你是人的原因，如果你是鬼胎，而云熙是人，那这问题就不存在了。”

    我沮丧的低下头，说了半天还是因为我太弱，无法承受孩子的强大力量，万一出生时，孩子的力量直接将我杀死，那孩子顺利出生的几率也会变小。

    “大叔，我可以请求您一件事吗？”我看着大叔请求的问道。

    大叔看我一眼：“我知道你要说什么，不用说了，我会尽力保护你和孩子的，如果实在不行，就……保小孩。”

    听到大叔的话，我的心放了下来，我死没关系，孩子不能死，大叔之前就跟我说过，未出世被打掉，或者是已经出世但是夭折的婴儿的怨气是最大的，加上我的孩子是鬼胎，怨气比一般的婴儿更厉害，所以能死的人只有我。

    这时，突然响起门铃声，大叔说可能是他朋友来了，就去开门，打开门却惊讶的说：“怎么是你？”

    我立刻歪着身体去看，但是根本看不到。

    “你是谁，在这里做什么？”

    我一愣，这个声音不是赵清风吗？他现在来这里做什么？

    没听到大叔的回答，却看到赵清风急急忙忙的冲进来，看到我的那一刻彻底愣住：“童……童灵，你……你这是要生了吗？不对，即便是要生了，肚子也不应该这么大，难道是……双胞胎？”

    我不由的挑了下眉，赵清风却接着说：“不对不对，肯定不是双胞胎，鬼胎怎么可能会是双胞胎呢！”

    看来赵清风也知道鬼胎不可能是双胞胎，而每个人又都对我肚子这么大感觉奇怪，不过我猜想肚子这么大的原因很可能是因为血咒，但愿孩子出生的时候一切顺利。

    赵清风满脸沮丧的看着我：“你现在这个样子看来是没办法跟我走了。”

    “去哪？”我下意识的问道。

    赵清风立刻在沙上坐下来，满脸紧张的说：“去解血咒啊！我已经知道那个男人了，只是他已经死了，不过我会把的鬼魂招上来，只要他上来，那血咒就能解。”

    看来这赵清风确实是费了一番功夫，不过也都是瞎忙活，就算找到那男人也无济于事。

    “没用了，我们早就找到那男人了，但是解咒的过程中出现了差错，血咒已经转移到孩子身上。”大叔直接开口说道。

    “什么？”赵清风猛然的站起来，惊讶的瞪大眼睛，眼睛和下巴都要掉下来了。

    我看着他完全傻掉的样子点点头，告诉他大叔说的没错，血咒已经转移，现在完全没办法。

    “完了完了，这下彻底完了。”赵清风双腿一软直接坐倒在地上，满脸绝望。

    “到底什么完了？”我看着他的样子，不免有些同情他，大叔也是看着赵清风，等待他的回答。

    赵清风却像是没了魂一样蹲在地上，双手抱着头，小声的抽泣，一个大男人都哭了，那必然是很严重的事情，我和大叔面面相觑，只能等赵清风的情绪慢慢平复下来再问他。

    这时，门铃又响了，大叔给我使了个眼色，我点点头，大叔去开门，之后大叔带着三个人进来，两男一女。

    我立刻站起来：“你们好！”

    那三人立刻走过来，大家打过招呼之后在沙上坐下，每个人都对坐在地上的赵清风充满疑惑，而那三人当中唯一的女人更是对赵清风露出厌恶和鄙视的表情。

    经过大叔的介绍我也知道了三人的名字，女的名叫凌夏，是全国女子空手道冠军，性格比较冷，不喜欢说话，身材高挑，玲珑有致，干净利落的短，给人一种女强人的感觉。

    皮肤黝黑，身材魁梧高大，身高足有一米九的那个男人名管金伟，是傣族人，拳击高手，光是看着就让人浑身冒冷汗。

    最后一位长的白白净净带着眼睛的男人名叫彦影，也是个道士，能力和顾阳差不多。

    大家介绍完之后，几个人就一起盯着赵清风，大叔的计划是不能让赵清风知道的，毕竟现在我们谁也不知道赵清风究竟是个什么情况，只能坐在这里等着他恢复过来。

    等了一会儿，赵清风一直没反应，大叔觉得不能浪费时间，就带着他们三人上楼回他房间讨论，让我在这里看着赵清风。

    又过了好久，赵清风还是一动不动的坐着，我有些不耐烦了，就问道：“喂，你到底要在这里坐到什么时候？”

    赵清风微微动了动，然后抬起头抹了把眼泪：“对不起，我什么忙都帮不上，那我的忙你也不会帮我，打扰了。”

    说完，赵清风摇摇晃晃的站起来离开，我看着他落寞的背影，有些于心不忍，终于忍不住开口问道：“你要我帮忙的是什么事？”

    听到我的话，赵清风猛然的停下脚步，转身满怀期待的看着我：“你愿意帮我吗？如果你肯帮我，上刀山下火海，我都愿意，只要……只要你肯帮我。”

    我不禁有些退缩，万一他是来骗我的，那我就上当了，不过，还是先听听他说的是什么事吧？

    赵清风听到有希望，就立刻重新回来坐下，身体微微前倾：“我是想求你救救我女儿。”

    女儿？

    赵清风竟然有了女儿，还真是完全看不出来啊！

    也许是因为我也快要做母亲了，听到是孩子的事情，不由的就着急起来：“说说是什么事？”

    赵清风缓缓的把事情说了出来。

    赵清风的女儿名叫多多，今年三岁，刚送到幼儿园，原本一切都相安无事，但是一个多月以前，多多突然失踪，之后赵清风就接到一个电话，让赵清风到一个地点接多多，赵清风原本以为是绑架，可他虽然不穷，单也算不上是有钱人。

    到之后，赵清风才知道对方的目的，对方给多多下了毒，并且要求赵清风找到我，将我带到破庙，让我自己现血咒，之后再将我带去鬼宅，其余的事情不用赵清风管，至于多多的解药就在鬼宅里，让赵清风自己找，找到就解读，找不到那就是多多的命。

    赵清风并没有找到解药，他这才觉自己被骗了，原本想帮我离开鬼宅，但是却突然被人打晕带走，之后就被关在小黑屋里，他好不容易才逃出来，想尽一切办法想要帮我解掉血咒，这样我或许会看在他帮我的份上，给多多解毒。

    听完赵清风的话，我肺都要气炸了，竟然有人这么残忍用孩子作为威胁的条件，不过，我并没有被愤怒冲昏头脑。

    我奇怪的问道：“既然多多是中毒，你怎么说我能救她呢？我手里又没有解药。”