    这阴物太邪门了，汉剑没办法毁了它！    正当我想着办法的时候，刘艳给我打来了电话，让我去公安局一趟，她说陆晚晚的状态，有些奇怪。

    我叮嘱秦琼和铁锤，在家里待着，看好戒指，等我回来。

    等我赶到公安局时，刘艳拉着我进了审讯室。

    审讯室有一面单面玻璃，我们能在外面看到陆晚晚，陆晚晚在里面却看不到我们。

    审讯室里有一张桌子和一张椅子，但陆晚晚并没有坐在椅子上。

    她蹲在审讯室的一侧墙角，抱着膝盖，埋着头。

    刘艳跟我说。

    “一开始我们以为她是受到惊吓了，想让她出来休息一下，等家人来接，毕竟我们没有掌握她杀人的证据，不能长时间拘留。”

    “可无论我们怎么劝告，她就是不出来，一直蹲在墙角上，自言自语。”

    自言自语？

    我走的进了，果然听到陆晚晚的声音。

    “就差一个人了，就差一个人了……”    “姐姐，我马上就重见天日了，你开不开心？”

    “哦，我忘记了，你见不到了。”

    “不过没关系，很快你就能体验到我这一年是怎么度过的。”

    “都是你，都是你，要不是你，我也不会这么惨！”

    “不过没关系，暗无天日的生活终于要结束了，我终于可以把我的生活从你手中夺回来了！”

    ……    陆晚晚这是在说什么，我听不懂。

    忽然间，陆晚晚忽然抬起了头，大喊大叫。

    “不要！不要！”

    “妹妹，妹妹，我错了，姐姐知道错了。”

    “你饶了我好不好，你饶了我好不好！”

    “我错了，我错了……”    说完这句话，她再次埋起头，喉咙里发出让我灵魂颤栗的声音。

    “咯咯咯！”

    “太晚了，太晚了……”    “就差一个人了，就差一个人了……”    这笑声，我听过。

    是在鬼界杀死吴封的那只女鬼的声音！    陆晚晚她是被鬼附身了，还是……精神分裂？

    ！    在我的注视下，陆晚晚起身了，她冲着我，露出一个不知何种意味的笑容。

    她在房间里明明看不见我，为什么会冲着我笑？

    我忍不住打了个激灵。

    她慢慢走上前，拍了拍玻璃。

    “我要纸，我要笔。”

    停顿了一下，她又拍了两下。

    “我要纸，我要笔。”

    陆晚晚要纸和笔，做什么？

    画画吗？

    刘艳看向我，我缓缓的点了点头。

    只有让陆晚晚把最后一张画画出来，我们才知道女鬼想要杀人的目标。

    有了目标，我们才能保护和阻止。

    刘艳取来一支削好的铅笔，一张A4白纸，送进了审讯室。

    陆晚晚接过纸笔，神情呆滞的回到了审讯桌前，坐了下来。

    她抓起铅笔，开始画画。

    “沙沙沙。”

    “沙沙。”

    “沙。”

    铅笔在纸上摩擦，发出沙沙的声音，这个声音，让我耳膜隐隐作痛，心中莫名的紧张了起来。

    我走进审讯室，来到陆晚晚的身边。

    她的美术功底很好，不过三分钟的时间，整幅画的轮廓就已经出来了。

    A4纸上，出现了一个穿着连衣裙的女孩，她躺在地上，肚子上插着什么东西。

    最后一个目标，是女人吗？

    她是被利器捅死的？

    画完了身体，陆晚晚开始画脸。

    女人的脸越来越清晰，眼睛、鼻子、还有脸型，我都有些眼熟。

    我的内心，有一个寒意在不停的往上涌。

    我强迫自己的收回视线，去思考这熟悉的感觉从何而来。

    就是这一刻，我看到了陆晚晚的衣着。

    是连衣裙。

    刹那间，画中女人的脸仿佛跃然而出，与陆晚晚的脸重合在了一起。

    一模一样！    陆晚晚停下了笔，她抬头看向我，再一次露出神秘诡异的笑容。

    我面皮发紧，身体蓄力前倾，想要制住陆晚晚。

    然而，一切太晚了。

    陆晚晚反握铅笔，狠狠的插进自己的肚子里！    最后一个目标，是陆晚晚！    在陆晚晚动手之前，我想过很多很多种可能，唯独没想到的是，陆晚晚会选择杀死自己。

    陆晚晚倒了下去，A4纸落在她的身边，被鲜血染红。

    她的姿态，和画中的自己，一模一样。

    我犹如雷击，大脑一片空白，如同宕机。

    刘艳连忙掏出手机，喊同事来帮忙救人。

    陆晚晚被送去了医院，而我和刘艳，则是被留下等待调查。

    审讯室内是有监控的，能够证明陆晚晚并非我和刘艳所害。

    不过笔是刘艳递进去的，他被责令暂时停职，等待处分。

    走出公安局，我十分愧疚，给陆晚晚纸笔，其实是我的主意。

    “对不住了。”

    刘艳吐了口气。

    “江辰，不用道歉，这怪不得你，是我大意了。”

    他不知是安慰我还是安慰自己。

    “停职一阵子也挺好的，正好让我爹给我再换一个工作试试。”

    ……    我回到家，却发现秦琼躺在地上，一动不动。

    铁锤蹲在一旁，手足无措。

    我急忙跑过去，手探在秦琼的鼻子下。

    我心中大石落下，还好，有气，他只是昏迷了过去。

    “铁锤，怎么回事？”

    铁锤急的快要哭了。

    “我不是故意的，我只想拦下他，没想到会把他给打晕了。”

    啥？

    铁锤打的？

    “铁锤，你慢点说，怎么回事？”

    铁锤指了指秦琼的右手。

    秦琼昏迷了过去，但他的右手却是紧握着。

    我掰开他的手指，一枚银戒落在了地上。

    “秦琼刚刚不知怎么了，忽然起身找到银戒要往外走，我怎么喊，他都没不理我，我情急之下打了他一下……”    我心情发沉，并非是责怪铁锤出手莽撞，而是忌惮那只女鬼的手段。

    门外有阵法，女鬼进不了茶馆，但她似乎用了某种手段，隔空控制了秦琼，让秦琼把戒指带出茶馆。

    要不是铁锤不受影响，戒指怕是已经丢了。

    只是，秦琼的实力我清楚，如果划分实力的话，他的实力远在我之上，那女鬼没有对我出手，更不可能对秦琼出手。

    而且秦琼最近的行为也确实有些怪异。

    铁锤不惧符篆，但是秦琼的手段足以让铁锤喝一壶了，怎么可能铁锤一击，打的秦琼起不来。

    还有在大学操场上的时候，秦琼之前也是自由出入地府的，怎么连地府的们现在他都进不去了。

    这些，到底怎么回事。

    我将戒指捡起，戒指上的第五个字符，还没有被染成红色。

    也就是说……陆晚晚还没死？

    急救车的笛声由远及近，我把戒指交给了铁锤。

    “放在身上……别戴着……”    “看好了！”

    铁锤使劲点头。

    “亲爱的您放心吧，谁也抢不走的！”

    ……    我把秦琼送到医院，医生刚给他检查完，秦琼醒了过来。

    “好痛！”

    他捂着头，艰难的睁开眼。

    “江辰？”

    “我……这是在哪？”

    “你被鬼控制了，想把戒指从茶馆拿出去，铁锤拦不住你，把你给打晕了。”

    秦琼痛的呲牙咧嘴，却是挣扎着起身。

    我急忙阻止他。

    “医生说你轻微脑震荡，要休息。”

    秦琼咧着嘴：“我们得赶紧回去，阵法出问题了！”

    阵法？

    这怎么可能！    秦琼向我解释。

    “我在你家里，隐约感觉到阵法被人破了，赶忙去看了一下。”

    “我刚来到院子，然后就失去知觉了。”

    “肯定是那女鬼来了！”

    按照秦琼的描述，那女鬼似乎真的有办法破了阵法。

    遭了！    我和秦琼以最快的速度往回赶，离开医院前，我拦住一名护士询问陆晚晚的情况。

    陆晚晚还活着，但仍旧没能脱离危险。

    赶回家，眼前的景象，让我们两人目瞪口呆。

    大门一扇倒在地上，一扇半塌，风一吹嘎嘎作响。

    这是被恐，怖，分，子爆破了吗？

    我和秦琼走进院子，院子里的模样，比起大门还要惨烈。

    所有桌椅都被打碎了，木片和木屑落了一地。

    这还不是最夸张的，地面被一层粘，稠的脓血覆盖，踩在上面，黏糊糊的，抬脚时还会发出“嘎嘎”的声音。

    不仅仅是地面，周围的墙上也溅了不少血。

    这简直是凶杀现场……不，是屠宰现场！    究竟发生了什么？

    铁锤呢？

    “铁锤！”

    我大声喊铁锤的名字，声音在院子里回荡。

    “亲爱的，在这呢！”

    铁锤从地下钻下来，她全身衣服被脓血染的通红，脸上和头发上也有血迹。

    我吓了一跳，急忙问她。

    “铁锤，你没事吧？”

    铁锤笑嘻嘻在我面前转了个圈。

    “没事，没事，她没打过我。”

    “那女鬼来了？”

    铁锤点了点头。

    “你们前脚刚走，她后脚就来了，二话不说就想抢戒指，被我给打跑了。”

    铁锤有些不好意思。

    “亲爱的，我没克制住自己，把你的家给砸了。”

    从现在的惨状可以看出，铁锤和女鬼经过了一场惊心动魄的大战。

    不过可以肯定的是，铁锤没有吃亏。

    “铁锤，戒指呢？”

    铁锤张嘴，吐出一枚戒指。

    “刚刚打架不方便，我就藏起来了。”

    戒指没丢就好。

    我和秦琼检查起阵法，阵法是被直接打破的。

    

