    再不济，萧语晗也做了三年多的皇后，一听便知区区小事背后，定有俞太后的身影。

    俞太后吃了大闷亏，岂能轻易甘休。略施手段，便令萧语晗和谢明曦陷入尴尬境地。更将小小的芙姐儿推上了风口浪尖。

    若谢明曦小心眼爱记仇，只凭芙姐儿刚才那番话，便会对芙姐儿心生不喜，进而和萧语晗心生隔阂。

    萧语晗苍白的脸孔上飞起两团愤怒的红晕，倒显得气色好看了一些：“要施手段，只管冲着你我来。为何偏要扯上芙姐儿？芙姐儿还小，正是懵懂无知之龄。这幕后之人，如何狠得下这份心肠！”

    幕后之人是谁，谢明曦和萧语晗都是心知肚明。

    萧语晗如此愤怒，谢明曦却平静许多，颇有深意地应道：“正因芙姐儿年幼，辨不清是非，才更易被人左右。这么好用的棋子，心思深沉手段狠辣的，焉肯放过？”

    “皇嫂，你再这么病下去，芙姐儿无人相护，日后怕是还会惹出乱子来。”

    萧语晗全身微颤不已，用祈求的目光看着谢明曦：“你……”

    “我这个七婶娘，自会照拂芙姐儿。只是，眼下这等情形，芙姐儿未必肯全心听我的话。”谢明曦一张口，便将萧语晗所有的话都堵了回去。

    萧语晗全身微颤不已，眼中闪动着的水光却迟迟未曾掉落。

    谢明曦不动声色地再下一剂猛药：“过一段时日，京城诸事平定，我便命人将师父和阿萝接到京城来。”

    看似毫不相关的一句话，却令萧语晗全身一震。

    是啊！

    谢明曦也有自己的女儿。

    待阿萝到了京城，便会被册封为大齐公主。到时候，有帝后相护的公主，和没了亲爹的公主俱住在宫中，想也知道众人会捧着谁踩低谁了。

    想到芙姐儿即将面临的尴尬困境，萧语晗全身打了个激灵。浑浑噩噩数日的头脑忽地清明起来。

    她非但不能死，还得振作起来。

    她不能任由自己的女儿落入人人贬低的境地。

    她不能坐视芙姐儿被人当成棋子利用糟践！

    萧语晗深呼吸一口气，费力地想起身。谢明曦伸出手，扶着萧语晗在床榻上坐起。

    “七弟妹，多谢你。”萧语晗一语双关地道谢，目中满是感激。

    谢明曦微微一笑，心照不宣地领受了萧语晗的谢意：“我们相识相交数年，情意深厚，更胜姐妹。些许小事，何须言谢。”

    “我也盼着皇嫂早日好起来，也免得母后整日忧心。”

    萧语晗抿了抿嘴角，轻声应道：“你说得没错。我确实该振作起来了。”

    人死不能复生。

    盛澈已经死了，往昔的一切恩怨情仇，也都随风飘散。可她和她的女儿，还得坚强地活下去。

    ……

    芙姐儿身边的教养嬷嬷和宫女，皆被严惩。

    萧语晗亲自下令，将芙姐儿身边伺候的人都换了一遍。

    消息传进椒房殿，俞太后略有些讥讽地扯起嘴角，淡淡道：“芙姐儿身边伺候的人，竟敢在主子耳边胡乱嚼舌，被严惩也是理所应该。”

    谢明曦反应迅捷，竟借着此事和萧语晗结成了联盟。

    呵呵！

    她倒要看看，一个是先帝皇后，一个是即将继位的新帝皇后。这一对妯娌的结盟，到底能维持多久。

    在宫中数十载，俞太后早已看透了所谓的情意二字。

    夫妻之情，母子之情，兄弟之情，妯娌之情……世间所有的情意，沾上了权势二字后，都会渐渐变得模糊。最终，变得面目全非。

    谢明曦此时仗的是盛鸿的专情和宠爱。待到色衰而爱弛的那一日，又会如何？

    年少时自信满满的俞莲娘，被残酷的宫廷折磨得黯然无光。谢明曦又何能例外？

    想及此，俞太后心里掠过一丝近乎残忍的快意。仿佛已亲眼看到了谢明曦和盛鸿夫妻反目的那一日。

    接下来的几日，玉乔接连禀报。

    “蜀王妃今日又去了东宫，探望皇后娘娘。”

    “皇后娘娘病症颇见起色，听闻今日已勉强能下榻走动。”

    萧语晗到底年轻，底子又好。虽大病了一场，心病一去，好起来的速度也快得惊人。短短数日里，便能下榻走动。

    在新帝登基大典的前一日，萧语晗在宫女的搀扶下来了椒房殿。

    和萧语晗一同前来的，正是蜀王妃谢明曦。

    ……

    “儿媳见过母后。”

    萧皇后和蜀王妃一同行礼。

    端坐在凤仪上的俞太后，目光掠过萧语晗苍白消瘦的脸孔，又掠过谢明曦秀美从容的脸庞，淡淡道：“免礼平身。”

    俞太后未张口赐座，萧语晗和谢明曦便只能站着。

    婆媳争斗，身为婆婆，在身份上占足了优势。在重孝道规矩严苛的天家，更是如此。要不然，当年的俞皇后，也不会受李太后那么多磨搓闲气了。

    “萧氏，你病了这么久，总算有所好转。”

    俞太后语气中颇见怜惜，一张口就戳萧语晗的心窝：“天妒英才，先帝英年早亡，只留了你们孤女寡母。你可得振作起来，好好照顾芙姐儿才是。”

    萧语晗从不是词锋锐利之人，这几年早被俞太后压制惯了，听到这等戳心戳肺的话，身子微微颤抖：“母后说的是。”

    俞太后乘胜追击，又看向谢明曦：“谢氏，你对萧氏敬重有加，每日都去探望，哀家看在眼里，也颇觉欣慰。哀家也盼着，你们妯娌两个，能彼此体谅，彼此尊重，好好相处。”

    “明日就是新帝的登基大典。待新帝登基后，便该是你这个大齐新后的册封礼了。”

    俞太后有意无意地加重了大齐新后四个字的发音，挑拨之意，清晰可见。

    原本面色微暗的萧语晗，此时倒是镇定下来，微笑着看向谢明曦：“是啊，我该恭贺弟妹一声才是。”

    谢明曦也微微一笑：“多谢皇嫂了。日后我有不懂不会之处，便得请教皇嫂。还请皇嫂不吝赐教才是。”

    萧语晗笑道：“赐教两个字，我委实当不起。弟妹聪慧无双，远胜过我。”

    俞太后：“……”