    众人虽然疑惑，但是许无舟并没有给他们询问的机会，从开会开始，一直是许无舟在一言独断，都是他在安排事宜。

    当所有的事都安排妥当之后，许无舟对他们说道：“都清楚了吧，时不我待。

    两族大陆虽然彻底的相连还要一段时间，可是我们多做一份准备就能多一份胜利，也能少死几个人。

    好了，众位都下去安排吧。

    道门这边，都要动员起来。”

    众人点点头，其中竹峰峰主道：“其他各教宗门好说，可是十大圣地……”许无舟听后道：“你们先去做能做的，至于十大圣地暂时别管他，等我到时候再来处理。”

    众人听后也不再说什么，许无舟一直以来的表现让他们选择无条件相信。

    当这群人散后，山神殿主也开口道：“山神殿修行之法特殊，对付魔族有优势。”

    许无舟摇摇头道：“你们本是守护九宫圣域的，把你们拖进三万州本就不合适，只不过三万州毕竟是人族疆域，一切都还可控。

    但是人魔之战，谁也不知道会怎么样。

    九宫圣域是人族立下的特殊之地，也是我人族祖地，万一……我是说万一……还得你们守护。”

    山神众人看向许无舟，一直以来许无舟都是信心满满，就算身处魔族之地时，都能谈笑风生当做旅游胜地，他们第一次见许无舟流露出信心不足的样子。

    不过想想也能理解，那毕竟是魔族。

    受上天庇佑的种族，生而就为先天境的种族。

    这样一个种族，谁知道有多杀强者，与其开战确实压力极大。

    “好了！你们也不用担心，我们人族三万州。

    武者无数，强者无数，定然能战退他们。

    请你们回到九宫圣域，也是为了以防万一。”

    众人听闻后，点了点头不再说什么。

    虽然他们也觉得不至于到这种地步，可万一呢，九宫圣域是人族火种，绝不能出现意外。

    山神殿主等人刚离开，武耀对他说：“三公来求见。”

    许无舟点点头道：“让他们进来。”

    很快，三公到来。

    和三公一起到来的还有酒痴宋韵和棋痴顾积薪，五人到来，都躬身行礼道：“见过道主！”

    许无舟点点头，问道：“何事？”

    宋韵和顾积薪望着面前的少年，这个少年比起他们还小。

    可此刻却成为人族最尊贵的人物，连人皇都不如他了。

    他们原本是这世上最优秀的一批人啊，可在他面前却连尘埃都不如。

    想想真是让人绝望。

    司徒道：“今日大朝会道主走的快，很多事我等未曾请教道主，故而前来。”

    “说吧。”

    许无舟早就算到他们回来。

    司空赶紧说道：“天下三万州诸侯，虽然名义共尊朝歌，可人皇也知道朝歌对诸侯的掌控力有限。

    特别是出了临安那位人杰之后，朝歌的威望更是大降，诸侯之中还能听朝歌之令的少之又少。

    道主要我们动员诸侯，我们也想做，可是……”许无舟说道：“不要说朝歌对各大诸侯一无所知，对他们的实力和强弱总该有了解吧。”

    “这个自然，我们虽然无法掌控诸侯，但也监看着他们。”

    “那就得了，按照他们的实力强弱，分派任务就行。

    再以朝歌居中调节，形成有效的大军阻拦魔族。”

    三公对望了一眼，分派任务他们能做到，可是朝歌之令他们会听吗？

    似乎知道许无舟在想什么，许无舟对三公道：“你们去做就行，他们自会遵守。”

    三公张了张嘴，还想说什么，却被许无舟打断道：“过几日你们就知道了。

    你们把方案赶紧做出来，过几日天下两座半钟，都要敲响公布天下我们的决议。”

    三公听后心头一惊，忍不住看向许无舟。

    两座钟他们自然知道，道宗和朝歌的钟。

    另外半座，自然是临安那位人杰当年留下的钟，他要不是意外，应该是这一代的人皇。

    只不过，他意外后，当年横扫天下的霸王军就蜗居在临安，这座钟也要响起来？

    霸王军要是重现，魔族不足为虑。

    只是，怎么可能重现。

    三公收敛了一下情绪，对许无舟道：“隐世一脉要给该有的礼遇，原本应该人皇出面的。

    可是……此番怕只能由道主出面。”

    许无舟点点头。

    三公又道：“西方有千州，虽有诸侯存在。

    但这千州都信仰佛陀，佛门讲究遁世修行。

    这也是一个问题。”

    许无舟问三公道：“佛门强大吗？”

    “佛门不只是强大，而且佛门之法，能克制魔族之法。

    能动员他们参与的话，我人族胜率大增。”

    许无舟点点头，对于佛门千州也听闻过，当初临安人杰崛起时，那是属于人族乱世。

    佛门向来信封盛世开门纳香火，乱世封山。

    故而从那时候开始，就一直封山不出，三万州极少见到佛门信徒。

    见许无舟没有对此发表什么评论，三公又道：“妖族盘踞北方三百州，这三百州的诸侯，也没有什么存在感。”

    许无舟也曾碰到过妖族，当初还在九宫圣域斩杀过一位。

    人族三万州划出三百州给妖族居住，这也是当年祖皇和先圣之举。

    当然，这也是不少妖族祖先争取来的。

    当年他们跟随人族祖皇和先圣立功，故而才有这样的待遇。

    只不过，随着先圣和祖皇的陨落，岁月的变迁。

    这三万州的妖族和人族早已经没有当年的亲密，甚至三百州的妖族时不时的出他们栖息地，出现在三万州其他地方吞噬人族血气。

    这也导致人族和妖族矛盾激发，达到了人人喊杀的地步。

    妖族和人族已经是对立的种族。

    三公提出这点，许无舟很清楚是什么意思。

    就是要小心妖族，免得腹背受敌。

    “我知道了！”

    想到三万州的复杂，许无舟确实觉得头疼，忍不住问道：“两族大陆相连，还要多久。”

    三公道：“此时看不出来，我们无法估算。

    但当魔族大陆显现一直维持，那就大概半月就能彻底相连了。”

    许无舟点头，越发的觉得时间紧。

    ……… 

