    第1484章1484李晨曦

    杨秀琴点头“让他们两个去试试，愿意就去，不愿意就算了。”

    菲菲的脾气好，她照顾着几个小的吃饭，也不嫌弃他们吃的乱糟糟的。颇有长姐的意思。

    “心语，菲菲的性格太好了。”杨秀琴感叹。

    “就是太宅了。”

    “宅？”

    “就是不愿意不出去。”

    “我就喜欢这样。让若妍多和菲菲待着，也能成大家闺秀。”

    接下来的日子还是以往一样，每个人都是忙忙碌碌的。小伙子们现在在酿酒上也都可以独立上手了。

    吕北光每天都在等着静初的消息，晚上满足后搂着杨秀琴“也不知道静初生了没有？朝阳也没有消息传过来。”

    “不要着急，应该是快了。”她想要起来穿上衣服，但是吕北光搂的紧，她也随着他了。

    “就他们两个，我还是真的担心。”

    这时候的静初正在医院里痛苦的煎熬着。

    已经进入两个小时了，朝阳急的都要崩溃了。因为是半夜，医院的人并不多，但是只要看到他的人都知道这人焦急。

    韩相君得了消息也过来了。“怎么样了？”

    “韩师傅，静初都已经进入两个小时十分钟了，怎么还没有出来？”

    韩相君看着朝阳这个样子，拍了拍他的肩膀“耐心点。”

    “我不行，我害怕。”

    “在医院呢。有什么害怕的？老实的坐在这里等。”

    朝阳现在有点后悔为什么有孩子？让静初这样受罪。

    又过了半个小时，听到了一声尖叫声，朝阳一下子冲到了产房的门口，用力的推门，想要冲进去。

    韩相君无奈的过去拉住了他，把他拖到一边。“别影响静初生孩子。”

    “韩师傅。我刚才好像听到了孩子的哭声。”

    “是，我也听到了，你就在一边等着。”

    “韩师傅你放开我。我去门口等着，我不捣乱了。”

    朝阳就在产房门口踱步，时不时的趴在门上，竖着耳朵听里面的动静。

    又过了有一刻钟。产房的门才打开。

    “吕静初家属。”

    “我是。”朝阳冲到护士跟前。

    “生了，男孩子，五斤六两重，母子平安。”

    朝阳听到这个消息后，一屁股坐在地上，现在他觉得腿一点劲都没有。

    韩相君过来，一把拉起他。

    朝阳突然看着护士“大夫，我媳妇怎么样？”

    “没事，马上就能出来了。”

    朝阳觉得自己所有的力气都被抽空了。看着护士又关上门进去了。

    “恭喜了。”

    “韩师傅，静初怎么还不出来呢？以后再也不要孩子了。我受不了，真的受不了。”

    韩相君都懒得理会他了。这小子都魔怔了。

    产房的门再次的被打开，静初是被推出来的。有一个大夫抱着孩子跟在后面。

    现在朝阳眼里只有躺在床上脸上没有血色的静初。

    韩相君无奈的接过孩子。他现在抱孩子相当熟练了。“谢谢大夫了。辛苦了。”

    “这是我的工作。”

    到了病房里，朝阳小心翼翼的抱着静初到了病床上。

    静初也这时候睁开眼，冲着朝阳虚弱的笑了笑“我没事，别担心呢。孩子呢？”

    “孩子？”朝阳真的忘了。

    韩相君这时候把孩子放在静初的身边。

    就是一个红彤彤的小猴子，头发倒是挺浓密的。

    朝阳这才看儿子第一眼。心里说怎么这么丑，一定是因为自己的原因，媳妇这么好看。所以朝阳就有点心虚。

    静初看了一眼自己生的孩子，心里也有点嫌弃，也是觉得不好看，但是毕竟是自己生的。

    “好了，我去给你们弄点吃的。明天会过来一位有经验的阿姨过来照顾静初。”

    “谢谢韩师傅。”朝阳的眼睛都没有离开过静初身上。他有一种失而复得的感觉。不过这么不吉利的话他才不会说。

    等到病房里就剩下他们三口后。朝阳拉着静初的手“静初，咱们以后再也不要孩子了。这一个就够了。”

    静初也不搭理他，就看着襁褓里的孩子这是自己生的，虽然一开始有点嫌弃长的不好，但是现在越看越好看。

    朝阳也看着儿子，越看越心虚，他就是觉得是自己拉低了儿子的颜值了。

    “静初。你要不要喝水，大夫交代让你多喝点水。”

    “行，明天你早点给家里打电话。”家里人还指不定怎么着急呢。

    韩相君大半夜的也搞来了粥，静初吃了一碗。

    “韩叔，你回去休息吧。我已经没事了。”

    “行啊，明天早上就会有人过来的，别担心。

    朝阳，明天我给家里打电话就行了，你就在这里陪着静初就可以了。”

    第二天韩相君拨通了邢明英的电话。

    “行，我马上找人去告诉李云贵这个喜讯。”

    “谢谢明英了。什么时候回来？”

    “不回去了，我就老实的在外面待着了。”

    两人有客气了几句，邢明英找人去李家村了。

    李云贵得到消息后，手里的烟袋杆子都掉了，媳妇这几天晚上都睡不着觉，都是担心静初，现在终于得到消息了。

    他一路小跑去了酿酒厂。“亲家，亲家。静初生了，五斤六两的儿子，母子平安。”

    吕北光脸上露出了大大的笑容。悬着的心终于放下来了。

    “好啊，好啊，这几天就去送酒吧。我过去看看。”

    “还得十多天这批就才行。”魏开云笑着说。

    “中午咱们去给老韩打电话。”吕北光现在迫切的想要知道更多的消息。

    李云贵“亲家，我中午跟你一起去，我现在去告诉我们家的，这几天晚上她都睡不着觉。”

    屈小丽得到这个消息，那是激动的转了两圈，在地里干活的人都笑着恭喜他们两口子。

    有人心里不太舒服，这李家也不知道怎么回事，居然生的都是男孩，村里这几年出生了不少的小孩子。可是有很多的女孩子了。哪像他们李家，都是男孩子？

    “李村长，这要请大家伙喝酒啊。”

    李云贵现在笑的见牙不见眼的。“一定的。一定的。等我孙子回来。一定请大家喝酒。”

    (本章完)

