    在欧冠半决赛首回合比赛的第二天早晨，阿贾克斯三比零击败摩纳哥的比赛引起了荷兰和欧洲，乃至全世界媒体的巨大反响和关注。

    相对于另外一场沉闷至极的零比零，阿贾克斯和摩纳哥的这一场明显踢得更加好看一些。

    当然，到了半决赛，双方又都没有绝对的实力上优势，想要场面上打得奔放基本是不可能的，毕竟谁都不愿意在这种比赛中犯错，但阿贾克斯的胜利还是引来了一致的赞赏。

    范德法特首开纪录，伊布拉希莫维奇梅开二度，阿贾克斯的两大王牌球星贡献了三粒进球，这让所有媒体都纷纷关注起了球队的这两大球星，同时也有很多人都留意到金牌替补杨阳。

    再次替补登场，再度策划了两个进球，杨阳的表现让所有人再一次大跌眼镜。

    一名年仅十七岁的小将，结果竟然在欧冠半决赛中再度表现出色，这让所有人都倍感吃惊。

    所有人都纷纷表示，只有在阿贾克斯这样的球队，杨阳这样的年轻球员才能有如此出色的表现，甚至有很多人都开始期待，杨阳是否能够重现当年克鲁伊维特的辉煌。

    九五年，年仅十八岁的克鲁伊维特在欧冠决赛中替补出场，并攻入关键绝杀球。

    而更让人觉得有趣的是，当年阿贾克斯的主教练范加尔就是现在阿贾克斯的技术总监，克鲁伊维特是在九四年夏季被范加尔提拔到了一线队，并迅速在一线队站稳脚跟，二十五场比赛攻入了十八粒入球，表现得相当抢眼。

    对于克鲁伊维特的使用，范加尔也都是看具体情况而定，尤其是在欧冠，范加尔更多还是安排克鲁伊维特替补，几次安排他首发都表现得比较一般，反倒是替补上场后，克鲁伊维特屡屡都有令人惊艳的表现，其中就包括欧冠决赛的那粒入球。

    杨阳是右边锋，克鲁伊维特是中锋，两名球员截然不同，但阿贾克斯对两名球员的栽培和使用，却几乎可以说是如出一辙，而且两名球员的崛起都有范加尔在背后筹谋。

    但也有很多认为持反对意见，认为杨阳和克鲁伊维特一点都不像，因为克鲁伊维特当时给人的印象明显更为惊艳，一出道就表现出了超人一等的实力，而杨阳虽然表现得很好，但至今也只是阿贾克斯的角色型球员。

    “出道第一个赛季拿下了十八个联赛进球，第二个赛季拿下了十五个联赛进球，连续两个赛季帮助阿贾克斯拿到了联赛冠军，这是克鲁伊维特给出的数据，而当时他几乎是欧洲足坛最完美的中锋。”

    “反观现在的杨阳，除了边路快速突破外，也就是传中能力不错，但不管是停球、射门得分等方面，都远远称不上出色，尤其是他的停球，几乎都可以做成停球失误集锦了。”

    不过，也有不少力挺杨阳的媒体记者纷纷反驳，认为杨阳不过才十七岁，而克鲁伊维特出道时已经十八周岁了，明显不能用克鲁伊维特的标准来要求杨阳，毕竟年轻球员一年一个台阶，以杨阳目前的进步势头，谁又敢说他下个赛季比不上克鲁伊维特？

    …………

    …………

    对于外界媒体的争吵，杨阳一点都不放在心上。

    他从来都没想过要跟任何人去比，他也很清楚自己的软肋和不足。

    当外面媒体记者和球迷吵翻天的时候，他正在德托克莫斯特的小训练场里，画出一个正方形，并在正方形的两侧各插上了两根标志杆，看起来像球门。

    而杨阳则是和马克斯韦尔面对面站在另外两侧，球则是被巴西左边后卫踩在脚下。

    “怎么回事？”范德法特、斯内德和德容等人都纷纷好奇地跑了过来。

    杨阳每天训练课结束后的加练，整个德托克莫斯特都已经习以为常了，可没想到他今天竟然又折腾出了新鲜玩意，这就让所有人都感到好奇了。

    “加练啊。”

    “加练？”德容很是奇怪，“难道那边的围墙被踢得倒塌了？”

    “怎么可能？”费尔马伦一副我很郁闷的表情看着德容，他们俩是室友，“你用你的脑子想一想，要把那堵围墙踢倒，那得费多大劲？而且还要赔，谁那么傻踢倒围墙？”

    众人听后也都是一阵哈哈笑，觉得有道理。

    “那他这是要干什么？”斯内德好奇地问。

    “听说这是杨阳从路德·卡罗尔那边挖来的训练方法，据说可以训练停球。”伊布拉希莫维奇回话的时候，注意力一直都是落在场上。

    杨阳正在向马克斯韦尔讲述具体的训练流程和细节。

    众人听后都是一阵恍然大悟。

    杨阳的停球差，这是全队皆知的事情，所以每个人在给他传球的时候，都会考虑到这一点，尽量传得让他好接一些，避免出现失误。

    现在看来，他这是打算苦练自己的停球了。

    但在这个正方形里，要怎么练？

    在众人好奇的时候，正方形内的杨阳已经跟马克斯韦尔说清楚了规则。

    实际上规则很简单，就是马克斯韦尔拿球，再传给杨阳，他可以随意选择任何一种方式，只要把球传给杨阳，而杨阳就需要把球停下来。

    但事情肯定没有这么简单的，马克斯韦尔在传球之后，可以随时逼抢压迫，而杨阳不仅需要停好球，还需要想方设法摆脱马克斯韦尔的逼抢，将皮球带过左右两侧的球门。

    初初看起来很简单，可实际上却并不容易，因为马克斯韦尔传球后就可以随时选择逼抢压迫，这就等于是给杨阳的停球制造压力，而杨阳停球后又要把球带进左右两侧的球门，所以他必须要在停球的那一瞬间就要想好把球停哪里，下一步怎么做。

    除此之外，马克斯韦尔也可以根据自己的想法，选择第一时间贴身上抢，又或者是在杨阳停球时抢，甚至可以等他停好球后再抢，同时逼抢的方向也可以不同，这基本可以说是模拟出了比赛实战中的各种情况。

    马克斯韦尔的防守不错，再加上他为了便于自己接下来的逼抢，在传球时总是故意刁难，杨阳的停球却很一般，结果自然不用多说，训练中杨阳是被虐得惨不忍睹，失误多到让场边的伊布拉希莫维奇都有些看不下去了。

    “我的天，你这个球怎么停的？”

    “哎呀，都停到三米外了，我就算是残废都能断球啦。”

    “上帝啊，你看看，这是停球吗？”

    “出去别跟人家说你认识我，我没你这样的哥们！”

    “我用屁股都停得比你好啊。”

    听到伊布拉希莫维奇夸张地言辞，众人都是一阵好笑，但也都知道他一向性格如此。

    要说交情，场上对阵的两人算是他最要好的两个朋友了。

    而在场上，杨阳一次次地失误，又一次次地继续，陪他训练的从马克斯韦尔变成了费尔马伦，连德容和海廷加都忍不住技痒，轮流上场踢了一阵，但杨阳却始终坚持着。

    直到最后筋疲力竭了，杨阳才喊停，整个人不停地喘气。

    “嘿嘿，受虐的感觉怎么样？”伊布拉希莫维奇屁颠屁颠地凑过来，嬉皮笑脸地问道。

    “你就是在场边嘴炮，有本事你自己上去试试。”

    伊布拉希莫维奇听后，再看到马克斯韦尔、费尔马伦和德容等人摩拳擦掌，跃跃欲试的神色，登时就蔫了，“还是算了，我不玩这种初学者的游戏。”

    事实上，他自己也没有把握。

    在这种小范围的场地内，面对马克斯韦尔、费尔马伦和德容这样的以防守能力著称的专业球员，就算是自诩停球出众的他，都没有多少把握，还是藏拙的好。

    看到瑞典中锋露怯，在场众人又是一阵哄笑，纷纷转而拿他调侃。

    伊布拉希莫维奇就是这样，能调侃别人，但也能让别人调侃。

    不过，只是一堂训练课，杨阳就已经感受到这项训练的难度了，尤其是路德·卡罗尔还说，随着他停球能力的提升，还可以把场地范围进一步缩小，那简直就是要他命啊。

    但不管多么艰难，无论如何都要把停球给练上去。

    没有出色的停球，以后怎么混得下去？

    …………

    …………

    在德托克莫斯特训练大楼的二楼走廊，主教练罗纳德·科曼看到训练场角落的这一幕，朝着助理教练路德·卡罗尔摇了摇头。

    “你这可是给他当头一棒，就不怕他受挫后一蹶不振？”

    路德·卡罗尔却微笑地摇了摇头，“他要是这样的人，当初根本就没有机会进入阿贾克斯，再说了，以他现在的情况，就得下猛药，只有苦练，才能有所长进，不然的话，以后怎么适应球队的变化？”

    罗纳德·科曼默然，他也知道路德·卡罗尔说得很对，更加难得的是，杨阳自己主动上门来询问，表明了积极进取的决心。

    这一剂药确实有点猛，但效果肯定是极好的，要是杨阳真能够锤炼出来，提升自己的停球，相信他的整体表现会更加出色，他的能力会变得更强。

    只有不断地进步，不断地提升自己的竞争力，杨阳最终才有可能实现技术总监范加尔和教练组对他的期望，成为阿贾克斯的顶梁柱，接过范德法特和伊布拉希莫维奇的班，撑起阿贾克斯的旗帜。

    路已经指明了，就看杨阳自己肯不肯走了。