    肖剑对这个小师妹真的一点办法都没有，他也不能强行动手，肖剑就说道：“小师妹，你一直在昆仑山，根本不知道人世险恶，有些人表妹上看非常好，可是实际上非常毒辣，你一个女孩子留在一个陌生男人身边，你知道他是怎么想的吗？万一他作出什么不轨的事情，怎么办？”

    肖剑的话音刚落，赵欣茹却不高兴道：“不许你这样说秦风大哥，如果不是他刚刚出手，我们都死了知道吗？我相信秦风大哥不是这样的人。”

    肖剑真的很想杀了秦风，可是他没有这个本事，就算是十个他，也不是秦风的对手了，现在小师妹更是对他情有独钟，自己一点办法都没有。

    “小师妹，你就听我的话，跟我们回去吧，不要闹了。”肖剑都是在求她了。

    可是赵欣茹却还是不同意，这个时候，秦风却笑道：“小师妹，我看你还是跟他们回去吧，毕竟你们是一起来的，他说的也对，我只是一个陌生的男人，你跟在我的身边的确不方便。”

    赵欣茹看了看秦风，忽然说道：“你是不是嫌弃我，担心我会给你添麻烦，你放心吧，我不会给你添麻烦的，到时候你跟怪物战斗，我会躲起来。”

    不得不说这个小师妹的确很天真，对人情根本不了解，幸亏是遇到了他，如果真的遇到了一个坏人，这个小师妹就麻烦了。

    秦风不再说话，因为他知道，这个事情不是他能说了算的，肖剑恶狠狠的瞪了秦风一眼说道：“小子，我不管你是什么身份，不过我要警告你，小师妹跟在你这里如果她有什么事情的话，我们昆仑派不会放过你的。”

    秦风呵呵一笑，他本想让这小丫头走，可是现在听了肖剑的话，反而觉得小丫头跟在自己身边是一个好事，跟这样的大师兄在一起，根本就不对。

    “小师妹，既然你想留下，那好，你就留下吧，我会好好照顾你的。”秦风忽然改变了想法。

    那肖剑本是想见自己昆仑派来压秦风，让他主动要求小师妹离开自己，可是现在倒好，人家不但没有害怕，反而是主动要求小师妹留下了，只要他开口，小师妹肯定会留下的，而他却没有任何的办法。

    “你，你这个混蛋，居然敢对我小师妹打主意，你等。”肖剑怒道。

    秦风冷笑道：“你是想跟我动手吗？那好，现在我就给你机会，来。”

    肖剑虽然心里不爽，可是却深知自己不是秦风的对手，看到秦风眼神变的有些犀利起来，他吓得赶忙退后十几米，保持距离，然后对赵欣茹说道：“小师妹，这是你自己要留下的，出了事情，可不要怪我这个师兄。”

    赵欣茹却呵呵笑道：“没事的，大师兄你们回去吧，跟掌门说我很安全，很快就会回去。”

    肖剑气的是咬牙切齿，却只能摇摇头，对身边的人说道：“我们赶快回去，让掌门来这里。”

    几人迅速的离开了山谷，等他们离开之后，秦风回过头看了看小师妹笑道：“你真的对我这么放心，万一我真的是坏人呢？”

    那赵欣茹却不以为然的说道：“我就相信你不是那样的人，我的眼光从来不会有错的，你不但不会伤害我，还会保护我。”

    秦风被她说的都是哑口无言，对这样的单纯女孩子，他自然是会好好的保护，就笑道：“那好吧，待会你不要后悔就行。”

    “我不会后悔的，你放心吧。”赵欣茹笑道。

    秦风没有办法，就带着她离开这里，回到了距离山洞有一千米左右的地方，找了一个安全的场所休息，他也不敢贸然闯入这个山洞，因为对里面一无所知，必须要等那怪物出来，抓住他之后，再进去也不迟。

    这一等就是一天了，眼看就要天黑，秦风不得已只好带着小师妹返回名宿，等明天再来。

    因为深夜，山谷太过黑暗，说不定有什么野兽出没，他是不怕这些，可是身边有一个小女孩，对于这样的地方，小女孩自然是害怕，所以他只好如此。

    秦风带着赵欣茹回到了名宿，当他们出现在苏慕儿面前的时候，苏慕儿的脸色顿时就有些不开心了。

    虽然她极力掩饰自己的情绪，可是还是无法完全避免，秦风倒是没有注意，见到苏慕儿，忙给她介绍道：“这位是赵欣茹，昆仑派的弟子，我刚刚在山上认识的。”

    那赵欣茹上下打量着苏慕儿，同样心里也是无数个疑问，同时也在拿苏慕儿跟自己作比较。

    秦风是赵欣茹出来遇到的第一个让她心动的男人，可是现在这个男人有这样一个漂亮的女人，她心里自然有些失落。

