
    第1532章我看你能演到几时？

    “好了！”

    某一时刻，青云逍起身离座，竟开口替辰申说话：“阴阳二老死与你手，本座也非亲眼所见，只是听诸位外宗特使所言。”

    “如果你真有什么冤屈，大可直言。本座绝不会冤枉好人！”

    “掌教至尊有容乃大，我等远不及也！”

    “对！辰申，且不说你还远未达到掌教至尊的修为层次。就算你达到了，你的品行也差了他老人家十万八千里！”

    “哼，谁是得道之君子，谁是一时得志之小人，一目可辨！”

    ……

    青云逍一开口，又成功的刷了一大波好感。

    反观辰申，虽然大多数弟子长老们畏惧他的修为、敢怒不敢言，可鄙视的目光却毫无遮掩。

    辰申又笑着鼓起掌来：“呵呵呵，好戏，好演技！”

    青云逍态度从容，可玄能迷雾遮掩下的眼角，却猛地抽搐了两下：“可恶！这小畜生还真是软硬不吃的货。”

    “若不是为了得到你的大气运，本座早就一巴掌拍死你了，岂能容你在此乱言，蛊惑旁人心智？”

    秦翰梁一脸不屑道：“辰申，你有真相就辩，没有的话，就乖乖跪伏领罪。届时，掌教至尊自会给你个公道的处置，何必满嘴阴阳怪气？”

    “哈，他能有什么辩词？无非是些无中生有的之言，不听也罢！”

    “就是，依我看，辰申肯定是心虚了，才拐弯抹角的侮辱掌教至尊。”

    “妈的，是可忍孰不可忍？掌教至尊大肚能容，我却忍不下了。”

    “掌教至尊，您一句话，我豁出这条老命不要，也得让这小畜生吃点苦头！”

    ……

    辰申把他们的挤兑当成耳边风，自顾自道：“掌教至尊演技真棒，为我们奉上了一场好戏。”

    “刚好，我这里也有一出戏，献丑了……”

    说罢，他猛一招手：“嗡！”

    白光乍现后，三枚留影水晶攥于手心。

    他以魂能玄气操纵着其中一颗，悬浮到半空，而后左手为刀，祭出雷刃，一扫地面——

    “擦啷啷！”

    片刻后，一块块白钢石铺成的、略显凹凸不平的路面，直接被辰申刮成了个方圆十丈、极为平整的抛光面。

    “嗡！”

    紧接着，半空中那块留影水晶内记载的影像，投影而出。

    随着时间的推移，挤兑辰申的声音渐渐淡弱。

    众弟子、长老们，反将略显狐疑的目光、投向那高居主座的青云逍。

    因为，这一刻留影水晶记录的内容，是当日辰申一行闯入落啼山脉后，面对炼兽宗众高手的围攻，阴阳二老故意摒弃了辰申等人的画面——

    周敬恩气得吹胡子瞪眼：“分明是你们故意不放我们进去，想借刀杀人不成？”

    “是又如何？”华孚阴有恃无恐道：“实话告诉你，掌教至尊早就亲令，要你和柳如烟死在此次任务之中。”

    “辰申，本来你是幸运星，掌教至尊没打算取你狗命。不过，这一路上你几次三番的惹怒老子，如此一劫，便是你咎由自取！”

    “至于你们……”

    华孚阴的目光又打量到王洋与王道的身上：“你们处处与老夫作对，回护那三个甲三山的余孽。”

    “你们很仗义是吧？好，那你们就陪这三个甲三山的垃圾一同葬送吧！”

    ……

    “原来阴阳二老还干过这种龌龊事？”

    “怪不得辰申对这二老积怨已深。换做我，被自己人出卖也无法忍受。”

    “阴阳二老此前提到，灭杀柳如烟和周敬恩，竟然是掌教至尊的授意？”

    “这……也不知是真是假啊？”

    众人的议论言辞，自然无法逃出青云逍的感知。

    他表面看着平静如水，心下早已怒火滔天：“混账，混账啊啊啊！”

    “华孚阴，华灼阳，这两个成事不足败事有余的东西，一时奸计得逞、忘乎所以，竟连本座都给出卖了……”

    “嗡！”

    正当此时，远处的青老白眉紧锁，周遭火能叠荡。

    这老者显然是在为青云逍指使阴阳二老、暗害柳如烟和周敬恩一事震怒不已。

    “掌教至尊，老朽希望听到一个合理的解释，否则……”

    “否则怎样？糊涂！”

    青云逍沉声打断：“本座从不曾给阴阳二老下达过暗害柳如烟和周敬恩的命令。”

    “试问，本座有什么理由要这么做？而且，还专门点名了别动辰申，只害柳、周二人，有这个必要吗？”

    “依我看，这完全是阴阳二老的挑拨。他们杜撰出个莫须有的指令，无非是想让辰申和柳如烟、周敬恩之间闹内讧。”

    “想想看，人在身陷绝境的情况下，各方面的情愫都会无限放大。”

    “阴阳二老所杜撰的、本座对辰申和周柳二人的区别对待，自然会让后者的嫉妒之情百倍放大，从而恨上辰申。”

    “内忧加外患，他们三个几乎就是必死的结局了。青风扬，你曾经好歹也是太上长老之尊，连这种小伎俩都看不破吗？”

    此言一出，总算平复了不少人的狐疑之心。

    信任，绝非一时一刻可以树立起来的。

    而当它早已根深蒂固的时候，仅凭一件真相模棱两可的事，就想将之击垮，也绝不容易。

    在绝大多数青云宗人的心里，掌教至尊青云逍，从来都是个正气涛涛的君子。

    君不见，连前一刻满身煞气的青老，此时也渐渐平静了下来。

    只有辰申对此不屑一顾：“呵呵，演吧，我看你还能演到几时？”

    旋即，他玄音灌嗓、高声喝道：“这就是我毫不犹豫斩杀阴阳二老的原因。”

    “这也是我，柳长老，周长老，以及王氏兄弟，都被污蔑为叛门的主因吧？”

    “甚至，还让甲三山的所有弟子，长老们都背负了骂名，更多的还受尽折磨、付出了生命！”

    少年字字铿锵：“青云逍，就算真如你所言，你不杀伯乐、伯乐却因你而死。你还有什么好说的？”

    “岂有此理……简直岂有此理！”

    青云逍亢声怒嚎：“好个阴阳二老，好个谢不群！”

    “本座……从一开始就被他们给蒙骗了啊……”
