    “你喜欢的是夏清清，不是她，不要混淆了。”慕修寒冷冷的提醒。

    “在我看来，她跟清清是同一个人，她是清清在人世间的延续。”

    “你真可笑，沫沫只做她自己。”

    “这很重要吗？我已经有点喜欢她了，余生，只想让她陪我过。”

    “你能不能要点脸，你明知道她是我的最爱，你还要跟我抢？”慕修寒气炸了，隔着手机，都想揍人。

    “就是因为她是你最重要的人，我才一定要抢过来。”顾博渊的话，气死人不偿命。

    “那就试试看，我会证明你有多失败。”慕修寒说完，直接挂了电话。

    “妈咪……”夏小宝对着他的身后，紧张不安的喊了一声。

    慕修寒捏着手机，僵硬的转过了身，就看到夏沫沫拿着毛巾擦着头发，一脸生气的看着他。

    “你接我的电话？”

    慕修寒立即看向儿子，小家伙摊了摊小手，表示帮不上忙。

    “沫沫，你听我解释，并不是我要接的，是顾博渊让小宝把手机给我的。”慕修寒把儿子扯进来一起顶罪。

    “他怎么知道你在这？”夏沫沫已经走过来，夺了手机，慕修寒俊脸一僵。

    刚才他让儿子发的信息，沫沫要看见了。

    夏沫沫翻看了信息后，俏脸更怒了。

    “你怎么可以让小宝发这种信息？”

    慕修寒干笑了两声：“因为对方是顾博渊，我吃醋才让小宝发的。”

    夏小宝眼看着爹地妈咪要吵起来，他赶紧跳出来解释：“妈咪，你不要怪爹地，爹地也是担心你才接电话的。”

    “你们两个，到隔壁去睡吧。”夏沫沫直接开口。

    “好滴。”夏小宝立即扑到慕修寒的怀里：“爹地，走吧。”

    慕修寒还想再解释一下，夏沫沫已经擦着头发进浴室了。

    “你妈咪会不会以为我是一个没品的男人？”慕修寒担忧的说。

    夏小宝安慰他：“不会的，我妈咪肯定也是喜欢爹地的，不然，怎么会跟你来这里？”

    “嗯，是我的好儿子。”慕修寒低头亲了他几下。

    夏沫沫看了看手机，决定无视刚才慕修寒的行为。

    顾博渊的头痛又犯了，夏沫沫最后还是发送了一句关心之词，让他不要拖着，赶紧找医生过来看看。

    顾博渊这才知道夏沫沫拿回了手机，打来了一个电话。

    夏沫沫迟疑了片刻，接听。

    “你和慕修寒在一起了？”顾博渊的声音，带着点质问。

    “嗯。”夏沫沫没有否认。

    “你爱上他了？”男人的声音发沉，冒醋。

    “不算是，小宝喜欢跟他在一起。”夏沫沫立即拿出儿子来说事。

    “小宝喜欢他，你也喜欢他，是这样吗？”顾博渊很失望。

    “你找医生了吗？”夏沫沫叉开话题。

    “我希望你过来帮我揉一揉。”顾博渊提出要求。

    “我现在不在市区，赶不过来，你找医生吧，时间不早了，我要休息，挂了。”夏沫沫说完，急急的挂掉电话，双眉紧拧。

    为什么自己对顾博渊失去了耐性？

    这种感觉，以前从来没有发生过，以前顾博渊也没有主动打电话给好，跟她聊这么多事，他都是惜字如金的，他变了，她也变了吗？

    这种失去自我的感觉，让夏沫沫烦燥，这四年走来，仿佛所有的事情，都是遵寻着自己的想法，可遇到慕修寒后，有些事情，失控了。

    心里好像被人塞进来一匹野马，不再平静了，有些东西，在身体里四处击撞，就好比和慕修寒发生关系时的感觉，她竟然有些迷恋。

    该死……

    夏沫沫捏起了拳头，她竟然会迷恋跟他在一起的滋味。

    慕修寒抱着儿子，躺在隔壁的房间里，大床上，夏小宝趴在他的腹部，抬起小脑袋：“爹地，你怕妈咪吗？”

    “谁说的？”慕修寒健躯一震，打死不承认。

    “我都是用眼睛看出来的，你太爱妈咪了，太卑微了，爹地，其实，妈咪不凶的，你不要怕她。”小家伙一针见血的指出，随即又哄他。

    慕修寒幽眸睁大，难于置信的望着儿子。

    连儿子都看出来了吗？

    他真的爱的太卑微了吗？

    “儿子，你不明白，真正爱一个人，就算是卑微也是心甘情愿的，你不懂，不懂我经历了什么，你妈咪的出现，就像是上天赐给我的礼物，我害怕她会再次消失，小心翼翼的守护着她。”慕修寒温柔的解释着，但心里多少有些苦味，是啊，太卑微了，这真的好吗？

    “如果说妈咪是礼物的话，那我呢？我是什么呀？”夏小宝十分欣喜的问。

    “你是赠品。”慕修寒薄唇轻勾。

    “不要，我不要是赠品，我是一个宝贝。”夏小宝立即四肢乱动，气呼呼的纠正。

    慕修寒笑的更加爽朗了，这小家伙，还挺好玩的。

    “好好好，你是宝贝，是我和妈咪的宝贝。”慕修寒赶紧抱住四肢乱踢的儿子，将他紧紧搂在怀里，薄唇印在他的额头上。

    夏小宝这才开心了，乖乖的伏在他的怀里，闭上眼睛，小手揪紧了慕修寒的衣襟：“爹地，你永远也不会知道，你对我有多重要。”

    慕修寒全身一震，眸色讶然，低头，小家伙小脸蹭了两人下，就困困的睡着了。

    慕修寒心里酸酸的，儿子一直在找他吗？小可怜，幸好，他找到了他，他找到了沫沫。

    顾西臣抓到了程文强，拿到了他的视频录音，当成证据，找上了楚玲。

    楚玲接到他电话，十分的开心，狠狠的打扮了一番，这才优雅赴约。

    “顾大哥……”看到顾西臣坐在包厢内，她面色羞红，声音轻柔的走了进来。

    “楚小姐，你是不是有什么事情瞒着我？”顾西臣面色阴沉，声音冷冷的问。

    楚玲愣了一下，随即脸色更羞了：“是不是奶奶告诉你，我要给你送礼物的事情了？”

    顾西臣寒眸一沉：“什么礼物？”

    楚玲诧愕：“你马上就要过生日了，我打算送你一份礼物，顾大哥，希望你会喜欢。”

    “呵，你已经送了我一份大礼了，楚小姐，我记得我跟你说过很多次，我们不合适，你也不要再我身上浪费时间了，四年了，你该考虑换个人了。”顾西臣冷淡的提醒她。

    楚玲的脸色，瞬间惨白，她眸光里多了一抹伤心。

    “顾大哥，喜欢一个人，怎么会改变？只会越来越爱，除了你，我再也不会爱上别人了。”楚玲红着眼眶，语气酸楚的自嘲。

