    “这般生猛？”萧逸吓了一跳。

    听神闲道祖这般说来，那位，仿佛就似沉睡中被吵醒，不满地睁了睁眼，吐了口龙炎，便又睡了。

    眨眼之间，天地重回平静。

    “你以为呢？”神闲道祖轻笑，“那时，可是这老东西的全盛之时。”

    “天地之下，除却武神，根本无可奈何其者。”

    神闲道祖继续道，“平静的天地，经历短暂的纷扰后，再回平静。”

    那，便是天地第一音，炎龙音。

    真正响彻天地的音符。

    “后面，又过了段岁月，天地，迎来了两道生灵。”

    “不过，他们的到来，并没有打破天地平静。”

    “但，我和炎龙，却第一时间发现了这两道存在。”

    “正是两位魔祖。”

    萧逸脸色再度一惊，“两位魔祖，也不是这片天地的生灵？”

    神闲道祖摇了摇头，“不是。”

    “他们的到来，没有打破这片天地的宁静，也没有与我以及炎龙有所交集。”

    “他们，似乎也没有觊觎天地本源的念头。”

    “炎龙，便也未有理会，继续沉睡。”

    “静谧的岁月，继续流淌。”

    “但两位魔祖，怕是闲得慌，便在东边创造了一片大海，西边创造了一片雷霆，北边创造了无尽罡风，地底，创造了熔浆。”

    萧逸面露惊色。

    神闲道祖率先道，“不错，这片天地初生后，一片静谧，什么都没有。”

    “是两位魔祖创造了雷霆、水、风以及熔浆。”

    “之后又过了一段时间，天地四祖方而在大海、雷渊、空域以及地心所诞生，再之后的四音交汇，才开始渐渐有所生灵。”

    “所以从某个方面而言，乃是两位魔祖给这片天地带来了生机。”

    “我懂了。”萧逸恍然，“武神，创造了这片天地。”

    “炎龙，漠视天地，并不在乎。”

    “是两位魔祖，让这片荒凉天地有了色彩，有了缤纷，变得美好。”

    神闲道祖点了点头。

    “之后，生机存于天地，在契合这片天地的法则流转下，一些强悍的生灵便渐渐诞生了。”

    “一些远古族系开始出现。”

    “同时，当初太荒十兽身死之地所留下的气息，也同样有所与天地契合者，便也诞生了它们的后代。”

    “当然了，它们的后代，是结合这片天地的法则流转所生，故而是真切属于这片天地的生灵。”

    “生灵诞生，天地有了诸多声音。”

    “但，生机带来的，是美妙之音，而非纷扰杂音。”

    “炎龙，便无理会。”

    “至此，太荒岁月，彻底结束。”

    “这就结束了？”萧逸一愣，思索一下，顷刻恍然。

    “我懂了，太荒岁月代表的，是静谧，是一切荒凉。”

    “唯一一次被打破平静的，只有外来者太荒十兽。”

    “而除此之外，太荒岁月一直处于静谧中。”

    “直至生灵诞生，天地有了生灵之音，太荒岁月便算结束了。”

    神闲道祖点了点头，“老夫说起来短，实则，整个太荒岁月漫长得可怕。”

    “从天地初生开始，这片静谧存在了许久许久。”

    “炎龙嗜睡，这家伙睡一觉便不知是多漫长的时间了。”

    “而即便是魔祖创造了雷雨风火，带来生机，同样也耗费了极长极长的时间。”

    “漫长的太荒岁月结束，迎来了远古开端，却也是短暂的远古岁月。”

    神闲道祖，再次顿了顿。

    “远古岁月，方是真正的精彩纷呈。”

    “生灵的初生，与这片静谧天地的碰撞，一切皆是本能，皆为原始，也是最最单纯的精彩。”

    “你们人族，也是在这个时候诞生。”

    “天地法则，自有流转，也自会有所应运的东西，武道之雨下，有了你们人族。”

    “而这真正精彩纷呈的岁月中，开始诞生了诸多真正强大的存在，便是那一个个帝境。”

    “北边，极寒妖帝；西边，远古雷帝等等。”

    “人族，生于大陆中心，也诞生了诸多帝境强者，第一代魂帝、古帝、霸帝、剑帝、夜帝等等。”

    “那时的炎龙域，生机勃勃，强盛无匹，乃是诸天万界之最强，九大天域之首。”

    “可惜，这一切的精彩，都因一道生灵的到来而结束。”

    “这片本该精彩无比的远古岁月，也因此变得短暂。”

    不等萧逸发问。

    神闲道祖率先冷声道，“冥帝。”

    “他的事，你恐怕要去问炎龙方更加清楚。”

    “总之，他成了所有帝境的噩梦，横扫整个诸天万界。”

    “远古岁月的消亡，皆系于他；这片天地而今的岌岌可危，也是因他。”

    “天地无帝后，远古岁月便算结束了。”

    “故而，整个远古岁月，虽在精彩中诞生，却在短暂中结束。”

    神闲道祖，再次顿了顿。

    “之后，便是一次又一次周而复始的上古岁月轮回了。”

    “这一段岁月，远长于远古岁月。”

    “天地之音，每一次的出现，都代表这片天地的一次重大变化。”

    “炎龙第一音，四祖之音，天地魂音；宣告着太荒的数息纷扰、生灵诞生、人族诞生。”

    “至第七音，无极净音，是终止一次次轮回的征兆。”

    “第七音，出现在八千多万年前，也是而今这一个上古岁月的开端。”

    “那时的黑暗，源自于虚空。”

    “孱弱的这片天地，迎来了存在于诸天万界中的大量怪物的入侵。”

    萧逸眯了眯眼，“从漫长的太荒岁月，再至短暂的远古岁月，再经漫长的一次次上古轮回。”

    “这样一段漫长得可怕的岁月总和里，诸天万界的生灵早已淡忘了曾经的炎龙第一音，淡了那一口龙炎的恐惧威慑。”

    “甚至于，可能猜测那位已陨。”

    “故而，才有这个胆量入侵。”

    神闲道祖点了点头。

    “不过那时，炎龙并无现身，它老了。”

    “天地间，还有两道足可应付此次危机的生灵，古帝，以及林音。”

    “古帝，早便是炎龙麾下了，受其寿元庇拂。”

    “加上古帝修魔道，故而也算在魔道庇拂之下。”

    “也是因此，古帝才能从那短暂的远古岁月中存活下来成为最后一位帝境。”

    “也因为他的最后一次现身，就在这片轮回岁月里，所以在现今的生灵眼中，他比任何一位帝境都要古老、强大、声明更盛。”

    “而林音，便是上一个轮回岁月中，炎龙大浪淘沙里的最强生灵。”

    “二人，划开了那片黑暗，解决了一切，这片岁月便一直至今了。”

    “至今，也有八千多万年，近九千万年了。”

    “按理说，这一个上古岁月，也该消亡了，但因你的出现，而彻底将轮回消止。”

    “你，到底能否成为这片天地真正的希望？”

    “抑或，你，也只能将成为下一个上古岁月开端的‘救世者’？”

    “岁月，到底是因你延续？还是再度地消亡诞生？”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

