    深市，坐落于蛇口工业区的南海酒店。

    这是深市第一家五星级酒店，于1986年竣工，接待过不少华外政要。

    对于这家酒店，楚天耀前世亦是有些印象。

    和内地其他地区不同，南海酒店的经营模式，更趋向于现代化。

    不仅有迎宾，连房间门钥匙也变成了一张小小的房卡。

    许晴出手很阔绰，直接开了两间房，包了整整一个月。

    不过让楚天耀感到奇怪的是，这女人甚至还未入住，便又急匆匆的离开了，临走之前只是让楚天耀在酒店等他，平时没事少出去。

    许晴去了哪里，楚天耀并不知道，但想来应该是跟熊国祥有关。

    毕竟这女人目前的身份还是熊国祥的秘书。

    只是让楚天耀疑惑的是，既然熊国祥很看重她，又为何会把许晴留在蓉城这么久？

    酒店房间里。

    由于刚下飞机，楚天耀洗了个澡。

    正准备出门，放在床头柜上的手提电话响了起来。

    电话是于大卫打来的，这家伙也已经在酒店入住了，只是跟楚天耀不在同一层。

    挂断于大卫的电话后，楚天耀便走出了房间门，坐电梯下了一楼。

    一楼大厅的休息区，于大卫穿着一件骚气的花衬衣，戴着一副蛤蟆镜，正在跟一个拿着报纸的年轻女人搭讪。

    不得不说，于大卫的长相不算差，再加上这身打扮，也是十足的花花公子派头。

    “你总算下来了，走……晚上我带你去个好地方开开眼界。”

    见到楚天耀出现，于大卫中断了和女人的谈话，当即取下眼镜朝着楚天耀走来。

    “开眼界？”

    听到这家伙的话，楚天耀也是一愣。

    “行了，看你应该是第一次来深市，晚上我可是给你安排了个好地方，能认识不少人。”

    于大卫笑着伸手揽住楚天耀的肩膀，便大笑着走出了酒店大门。

    “怎么样，我这车还算可以吧！”

    于大卫掏出钥匙，打开了一辆两人座的红色法拉利，一脸毫不遮掩的冲楚天耀炫耀道。

    “法拉利348T，不错嘛……我记得这车前年才在国内销售，被李晓桦给买去了，目前整个国内应该都不超过五十台。”

    楚天耀看了一眼面前的法拉利，倒是无视了于大卫那一脸得意之色。

    听到楚天耀这番话，于大卫也是笑道：“果然识货，这车前后花了十四万美元，人民币八十来万，我可是好不容易才跟朋友借来玩两天的。”

    于大卫这话，倒是让楚天耀有些意外。

    放心把这种车外借，说明对方的身份恐怕也不一般。

    毕竟，目前整个国内跑车还不算流行，说起来，引领国内富豪们开始买法拉利的潮流，还得归功于李晓桦。

    1992年，这家伙花了将近十四万美元，在一场国外来华的车展上豪气的买下一辆法拉利348T，也就是于大卫借来的同款车。

    自此，此人名声大振，也让一向低调的国内富豪们，纷纷起了买跑车的心思。

    “上车，我带你去今晚聚会的地方！”

    坐在驾驶位上，于大卫冲楚天耀摆了摆手。

    “聚会？什么聚会？”

    楚天耀看了一眼于大卫，疑惑问道。

    “去了你就知道了。”

    于大卫卖了个关子，楚天耀心里倒是有几分好奇，于是便坐上了副驾驶。

    ……

    深市，罗湖区东门。

    在楚天耀的记忆中，整个深市似乎都是从这个叫做东门的小地方开始发展起来的。

    三十年后，大多数深市本地人的眼里，这里便是一直以来深市的根，整个深市的发源地。

    于大卫开车，径直从喧嚣的街区中呼啸而过，引来周遭不少惊讶和羡慕的眼神。

    哪怕是在九十年代的深市，仍旧有不少人只是在电视上才见过跑车。

    银座大厦楼下。

    于大卫将钥匙扔给了一个泊车小弟，随即便领着楚天耀从正门走了进去，径直坐电梯上了十一楼。

    “整的这么神神秘秘，今晚到底参加的是什么聚会？”

    电梯里，楚天耀又开口向于大卫追问道。

    “马上你就知道了。”

    于大卫神秘一笑，当即只听得叮咚一声，电梯门打开，两个戴着白手套的迎宾小姐已经等在了电梯门外。

    在迎宾小姐的带领下，二人径直是走入了一处大厅之中。

    大厅装饰的富丽堂皇，左右两排全是一应酒水和点心，看上去像是一场舞会，不过更多的人则是端着酒杯四处应酬。

    楚天耀前脚刚迈步进来，抬头便看见大厅正中央，居然是挂着一副红色横幅。

    “深港台企业家联谊会？”

    楚天耀自语道。

    一旁，于大卫则是从侍应生的酒托中端来了两杯红酒，将其中一杯递向了楚天耀。

    “听说今晚来的可都是创业有成的企业家，这联谊会是本地商会办的，没有上头参与……”

    于大卫在楚天耀耳边低声解释道。

    正巧，楚天耀的视线里，甚至还看到了几个金发碧眼的外国人。

    “可咱们来这干什么？”

    虽然对这样的联谊会并不陌生，但楚天耀却是疑惑于大卫带自己来的目的。

    闻言，于大卫白了楚天耀一眼。

    “你不是想要进口一批无纺布原料嘛，呆会我给你介绍两个米国籍华商，他们说不定对你这笔生意感兴趣。”

    于大卫这话出口，楚天耀这才恍然大悟。

    敢情这小子虽然看上去不牢靠，关键时刻还挺会为自己着想的。

    “哎哟，这不是沈总吗？”

    就在楚天耀还没反应过来时，于大卫扯了扯他的袖子，便一脸热情的端着酒杯朝着人群中一个中年男子迎了上去。

    虽然是夏天，不过大厅里开了冷气，来参会的不少人都穿的是一身中规中矩的西服。

    于大卫这一身花衬衣的打扮，着实显得有些格外引人注目。

    “你是？”

    沈丛富看着面前花里胡哨的家伙，一时间倒也没认出于大卫的身份。

    只是碍于礼貌，他也下意识的扬了扬手里的酒杯，跟于大卫互相致意了一下。

    “沈总真是贵人多忘事，我是于大卫啊，大卫贸易有限公司的总经理，咱们之前可是有过合作的……”

    于大卫咧嘴一笑。

    听到这话，那沈丛富这才似乎有了几分印象。

    “沈总，我知道你可是一直在米国做国际贸易生意，我这里有笔大生意想要找你谈谈，可否移步闲聊两句？”

    于大卫看了一眼沈丛富身旁的众人，随即又开口道。

    听到于大卫这话，沈丛富眼中则是露出一丝怀疑。

    显然，连他都记不住名字的小公司，能有什么大生意跟自己合作。

    “于总，我看有什么事你就直说好了，这几位都是我生意场上的老朋友。”

    沈丛富冲着于大卫笑道，语气中毫不遮掩的透露出一丝不屑，惹得周遭的几人也都是一脸发笑。

