    “燕王，请留步。”皇宫之外司马季正好见到出宫的东安王司马繇，后者主动打招呼道，“听闻是燕王对齐王建议本王出镇？繇不知道如何感谢。”

    司马繇是经过打击的藩王，当初因为肆意赏罚，被司马亮流放带方郡数年，世间冷暖已经都品尝过，现在京师局势复杂，能够脱出这个环境出镇，对他来说是求之不得的事情，某种意义上来说，命运已经掌握在自己手中，得知是司马季出言建议，便开口相谢。

    “是齐王主动提及此事，本王顺水推舟而已。”司马季也不着急入宫，便和司马繇闲谈起来道，“像青、兖、豫这些地方么，比较敏感。齐王可能是另有安排，徐州也不错，不显山露水的，可能不会被邺城注意到。范阳王这个人么，我这位叔王比较随波逐流，他能起许昌之兵响应齐王都不容易了，应该不会主动谋求什么。”

    紧挨着司马颙邺城大本营的大州、除了自己在冀州以北的幽州之外，还有兖、青、青州是司马冏的老家，肯定不会让司马繇去出镇。再者司马季也不太愿意，青州是他爹做镇东大将军时候的出镇地方，虽说多年过去，怎么也有一些熟人，只不过现在用不到。

    兖州同理比较敏感，徐州就好多了，倾向性没有这么明显，距离邺城不远不近，对许昌也有一定的威胁，并不容易被司马颙抓住小辫子。

    “齐王想要拉拢你我，压制邺城和许昌？”司马繇领兵多年，自然是一点就通，压低声音道，“主要是邺城？”

    “然，至于荆襄的司马歆，应该是对付司马颖的益州。”司马季拿着一只玉锉摸着指甲，轻轻一吹道，“徐州也不错，可北上、西进、也可南下震慑江东士族，只不过这种地方并非一般官吏能控制，非大才不可，在京诸王当中，唯有你东安王坚毅果敢可以胜任。”

    这种看起来可主动出击，实际一旦弱势就挨揍的地方，司马季都不用多想，脚下的洛阳就是这种环境的典型，洛阳就适合做太平王朝的首都。

    两人闲聊之时，宫门出现几个同时被封赏的司马冏麾下，路季、卫毅、韩泰等见到两人在此，客客气气的见礼没有多言便离开了。

    “齐王麾下怎么这样？这样怎么得了？”司马繇见到这些人神色倨傲，眉头就是一皱，暗含不满的道，“你我都是王侯，竟敢如此？”

    “东安王可能被本王连累了，本王喜好法家，他们这副态度也正常。”司马季哑然失笑，不在意的道，“说不定有故友亲朋正在廷尉里面关着呢，能见礼已经不错了。”

    现在燕王一出现俨然暴秦代言人，麾下全都是刀笔吏，能被士族接受那才奇怪了。

    “本王还怕他们么？”司马季目送司马繇离开，转身进入皇宫，步伐同样六亲不认，想要解决军镇的宗室，就必须同时解决士族，不然就是等着被篡位。士族强宗室就必须强，把士族解决了，宗室才能考虑削弱，士族和宗室在皇权角度上是一个问题。

    朝廷这个东西，无非是平衡，一方太过于强势，皇帝往往开始扶持另外一方开始制衡。都扶持起来了，往往就是分崩离析的前兆。这个问题在宋朝之前频繁出现，以和晋朝息息相关的东汉来说，东汉豪强就已经很强势了，四世三公也不是袁绍一家。

    这些豪强互相之间通婚联盟，东汉中期皇帝频繁利用手中宦官对强势的外戚下手格杀，然后外戚利用小皇帝在把宦官打下去，双方实力越来越强，最终让局面不可收拾。

    晋朝只不过用宗室代替了宦官作为压制力量，到了唐朝中期之后，唐朝皇帝又开始用宦官对付朝臣和藩镇，朝廷就不能有太强的力量鹤立鸡群，不然就会出现。

    但不管是什么力量，所依仗的工具都是军队，司马季觉得现在诸王纷纷开府并不能算蠢，至少他们明白军队的作用，司马季只要保持所辖军队忠于自己，一切还有可为。

    至于政策么，天子之下人人平等，恰好现在我大晋的天子正是千载难逢之人。

    “本王要走了1”司马季谢恩之后，看着一身宫装羊献容开口道。

    “走了？什么时候”羊献容一怔，脸色复杂的道，“是回蓟城么，这么快？不知道什么时候还能相见，也好，京师现在是一个是非之地。”

    “把河间王麾下大军的军饷送到就走，是回蓟城，回去征兵。”司马季眼皮一翻，幽幽地道，“乱世当中只有大军才是安身立命的根本，有大军在，一切皆有可能。”

    “我该说什么呢？期望你早日回来？你我本不应该认识。”羊献容有些自怨自艾，但还是开口道，“献容只能说，永远不想听到殿下兵败身死的消息传来。”

    一直平淡之色的司马季闻言，忽然鼻子一酸，伸出手指抹掉了眼角的湿意，默然道，“中宫应该是不会听到的，本王告退，中宫保重。”

    这就是一句平淡的话，我怎么会觉得有些感动？看来有句话叫不经意的感动，这种情况是存在的。出宫的路上司马季一脸的羞愧，看来他还是不够六亲不认。

    诸王接连开府，整个洛阳都在大兴土木，酒宴之上各自的拥趸推杯换盏，这一切都和他无关。司马季不过是八王当中的普通一个。大筑第馆，北取五谷市，南开诸署，毁坏庐舍以百数，使大匠营制。

    独乐乐不如众乐乐，司马季此时也不介意送出顺水人情，将关押在廷尉的一众官员全部释放，算是给辅政的司马冏一个面子。

    这在其他人眼中，自然是在司马冏的强势压力下，重用酷吏的燕王不得不就范。消息传来，朝臣一片欢腾。

    这一切司马季并不在意，老话说先胖不算胖，等着石超带着两万步卒到达司州，他就启程北返，还有一个藩王没有出现在庆功当中，而是和一众禁军的将校厮混在一起，似乎一切都与己无关。

    “司马乂啊！”司马季想着这个除了自己的异类呐呐自语。

    “殿下，石超将军已经率领两万步卒到达东郊！”李山从堂外走进来禀报道。

    “我们和东安王一起走，该回家了。”司马季闻言马上吩咐道，“带上剩下的钱财布帛，还有将作监的工匠，派人去东安王府，要是东安王没有问题的话，明天就启程。”