    田小丁加入了天阳宗，被分配到开阳峰做外门弟子。

    当晚，小丁就住在了开阳峰外门弟子们所居住的宿舍之内。

    好在，他所住的这间房，目前也仅有他与李天亮两人，倒也显得安静，唯有李天亮这个话痨，一直在喋喋不休地讲述着他所知道的有关天阳宗的一切事情。

    小丁倒也乐得听他介绍，毕竟自己初来乍到，人生地不熟，有个熟悉的人指点他，也可以让他少走弯路。

    第二天一早，小丁刚刚起床洗漱完毕，苏兰兰就独自一人找了过来。

    苏兰兰见到小丁的第一句话就是：“小丁哥，我总算找到你了，你知道吗，我找你找了一大早，问了很多人才找到这里来的。”

    小丁听出苏兰兰寻找自己的不易，便轻轻微笑着说道：“兰兰，你这么早过来找我，有什么急事吗？”

    苏兰兰摇了摇头，说道：“没有什么事，我就是想看看你现在怎么样了。”

    小丁点了点头，说道：“我一切都还好，你看，我现在也是天阳宗的弟子了。”说着，他还指了指自己早上刚换上的绣有天阳宗标志的外门弟子的衣袍。

    苏兰兰顺着小丁所指，上下打量了一下小丁的那身衣服，然后说道：“小丁哥，为什么你的宗门服装是黑色的，而我昨天见到的师兄弟们的衣服却是红色的呢？”

    小丁拍了拍苏兰兰的肩膀，说道：“傻丫头，他们那些穿红色衣袍的都是内门弟子，而像我这样穿着黑色衣袍的人，都是外门弟子呗。你小丁哥我现在是外门弟子，是要出力干活的。对了，你现在怎么样，昨天那姓郑的老道带你去见掌门了吗？”

    苏兰兰点了点头，然后说道：“昨天郑师叔带我去见掌门天枢真人了，他们待我都很好，掌门让我拜入了姮阳峰姮月真人的门下，做核心弟子，以后我就跟着恒悦真人学艺。他们还给了我一个储物袋、一件法衣和一柄宝剑，可惜我暂时还没有修炼出神识，无法使用这个储物袋。”

    小丁一听，立即就听出了不同，自己昨天领的只是普通的宗门服装，而苏兰兰所领到的却是一件法衣。所谓法衣，乃是修仙者们经常穿戴的衣服，用特殊材料制成，上面刻有阵法，能够阻挡别人神识的探查。

    看到苏兰兰因无法使用储物袋而略有失望的神情，小丁连忙安慰道：“你先别急，好好跟随姮月真人修炼，等你修炼到练气三层就可以修出神识了。”

    苏兰兰又点点头，应道：“小丁哥，我会努力修炼的，争取早日突破到筑基期，不会让门派里的掌门、长老们失望的。”苏兰兰虽然年纪小，但也看出了天阳宗众位长老以及掌门天枢真人等，对她的殷切期望。

    小丁与苏兰兰又闲聊了一会儿，这时李天亮洗漱完毕走了过来，他朝小丁喊道：“田师兄，我们一起去吃早餐吧。”

    小丁答道：“好的，那我们就一起去吃早餐吧。”

    天阳宗的八座高峰上，每座高峰上面都有食堂，宗门弟子，凭借玉牌，就可以去食堂吃饭。不过，每次去食堂吃饭，都需要刷掉一些积分。根据所吃的食物不同，刷掉的积分也有所不同。

    新加入宗门的弟子，玉牌里会有初始赠送的一些积分，这些积分用完之后，就需要弟子们自己去赚取积分才能够在食堂正常吃饭了。

    小丁带领苏兰兰跟随李天亮，来到开阳峰的食堂，食堂共有两层，里面早已坐满了人，基本都是开阳峰的内门、外门弟子们。

    在食堂领饭窗口那里装有一个类似铜镜一样的东西，前去领饭的弟子，都会用手中的玉牌在上面刷一下，铜镜上面就会显示玉牌内还存有多少积分，然后自己选择吃哪种套餐，接着就会扣掉相应的积分。

    小丁和苏兰兰都是第一次见到这种神奇的物什，不仅都感觉到好奇。一旁的李天亮则是又开始滔滔不绝地帮忙解说起来，原来，那看似铜镜一样的东西上面已经被宗门长老们给刻上了阵法，能够自动识别弟子们的玉牌，和扣取积分。

    小丁也排队去窗口那里领早餐，当他将自己的玉牌刷在那铜镜上面时，上面显示玉牌内有一百积分，而吃一顿早餐，分为上中下三种套餐，上等套餐需要二十积分，中等套餐需要十五积分，下等套餐则需要十积分。

    照这样计算的话，小丁这一百积分，每天吃三顿饭，即便都是吃下等套餐，那也是用不了几天就会刷没的。看来，自己还得尽快赚些积分才好，否则在这天阳宗里，连饭都是吃不上的。

    等到苏兰兰去刷玉牌的时候，小丁却是差点被亮瞎了钛合金狗眼，只见苏兰兰玉牌上面显示的却是十万积分。难道这就是核心弟子和外门弟子的不同？

    小丁一脸黑线，要了一份中等套餐，然后默默找位置去了。

    苏兰兰看到自己玉牌里积分这么多后，也是吃了一惊，然后她就对小丁说道：“小丁哥，你的积分少，等你用完了，就来找我，我可以带你去吃饭。”

    一旁的李天亮听见苏兰兰这话，心里羡慕得不行，他的玉牌里积分也是不多，他也是需要每天干活赚积分，才能够保证日常三餐的。

    三人找到空位，坐下来吃早餐。小丁这回又搞明白了一件事，原来这天阳宗内，核心弟子只管专心修炼即可，不用为衣食住行发愁，而外门弟子却是需要自己干活养活自己，你若是不肯劳动付出，那是连饭也吃不上的。

    总的来说，就是外门弟子不仅需要付出劳动，自己养活自己，同时内门弟子和领导层的掌门、长老之类，也都是依靠外门弟子来养活的。

    好在，掌门和那些长老们，大多都已是筑基以上的修为了，他们已经可以辟谷，不需要进食，只需给他们提供灵石、灵药等有助于修炼的资源就可以了。

    可是，这灵石、灵药之类，岂不是更加难得？

    小丁正在心中慨叹这个世界里的弱肉强食，忽然就听见头顶上传来一个不和谐的声音：“哎呦，那不是李天亮那个穷鬼吗！你今天怎么也有钱吃中等套餐了啊？”

    小丁寻声抬头望去，只见二楼栏杆边上的一张桌子旁，此时正坐着四五个穿着红色衣袍的年轻人，看他们衣服的颜色，就知道他们都是内门弟子。他们四五个人，相貌长得也都仪表堂堂，脸上却都满是桀骜之气，一个个都一脸鄙夷地朝着小丁这张桌子看着。

    只听那为首的一个英俊的年轻人，睥睨地朝着李天亮说道：“穷鬼就是穷鬼，恐怕永远也不能到二楼吃饭！”

    小丁看了看坐在对面的李天亮，发现这个话痨，此时却是一言不语，只顾默默地啃着手里的馒头。于是，他便轻声问道：“他们是什么人？你得罪过他们吗？”

    李天亮摇摇头说道：“别搭理他们，他们都是依靠家族的关系，进了宗门，做了内门弟子。为首那个人，他叫秦太宝，是首阳峰掌门人的弟子，经常和我们开阳峰玉衡真人手下的几名弟子厮混在一起的。”

    小丁点了点头，又接着问道：“二楼的饭菜很贵吗？”

    李天亮也点了点头说道：“是的，二楼可以单独点你想吃的饭菜，不是一楼的这种套餐。一般的外门弟子，是吃不起的。”

    楼上那四五名内门弟子见小丁和李天亮在窃窃私语，并没有搭理他们的话茬，为首那人便又开始出言挑衅说道：“我说姓李的那个穷鬼，你怎么蔫了呢，你平时话不是挺多的吗？怎么现在连屁都不敢放一个！”说完之后，那四五个人全都肆无忌惮地哈哈大笑起来。

    小丁见到室友被羞辱，正想起身与楼上那几人理论理论，却被李天亮一把拦住：“田师兄，我们是来吃饭的，不是来惹事的，别搭理他们就好。”

    见到李天亮一副息事宁人的神情，小丁想到，自己若是把事情闹大了的话，可能最后吃亏的还是李天亮，于是便也坐了下来。

    就在这时，忽然食堂里吃饭的人，所有的目光全都聚集到了一个刚刚走进食堂的人身上。

    这是一名漂亮的年轻美女。她体态婀娜，身材娇美，轻移莲步，衣袂翩跹，身上自带一种超尘脱俗的气质，宛如月宫仙子下凡一般。

    食堂里吃饭的人，大多都是开阳峰的外门弟子，这些人平时都是最底层的弟子，每日劳作，何曾见过如此漂亮的美女？因此，这漂亮女子刚一进门，就已吸引了所有人的目光。

    之前喧闹的食堂，此时楼上楼下，一下子全都变得静悄悄起来，仿佛谁若是发出半点声音，那都是对这美女的最大亵渎一般。

    小丁也随着大家的目光看了看那位美女，不过，对于见多了美女的小丁来说，他早已有了免疫力，在他看来，那女子也就是长得漂亮一些而已，也没什么特别的。

    那名美女飘飘然去窗口领了一份上等套餐，然后就回转身，开始寻找座位。

    可是，此时正是饭点，食堂里早已坐满了人，差不多所有的位置都坐满了。

    见那美女在寻找座位，不少弟子都站起身来主动让座。但那美女却并不理睬，而是径直朝着小丁这张桌子走了过来。

    小丁心道，你怎么还朝我们这边过来了呢？

