    秦勇越看那个醉汉的脸越像自己的儿子秦超，这一次，没那么轻易就被潘丽糊弄住。

    他冷冷扒开潘丽紧紧挽在自己胳膊上的手，质问道:

    “这个男人是怎么回事？他为什么口口声声叫你丽丽？”

    潘丽故作轻松地解释道:“哎呀！全国叫丽丽的人有那么多，撞名字的事太常见了！阿勇，你可不能因为这种事就误会我啊！”

    秦勇绷着脸，瞪着一双牛眼，“误会？你确定是误会吗？我怎么看着这个醉鬼和儿子秦超长得那么像！”

    潘丽脸上闪过一些心虚，但她稳住心态，尽量让自己笑得很自然，道:

    “这世上长得像的人也有很多啊！阿勇，你忘了吗？我们看电视时经常看得那个什么模仿秀，不是经常有一些和明星长得很像的素人，两个人就像一个模子刻出来似的，人家也都没有血缘关系啊！”

    秦勇眉头展了展，似乎有些被说动了……

    秦瑟却在一旁讽刺地鼓掌拍了拍手，道:“潘阿姨，你真是找得一手好理由啊！这都能说通！”

    潘丽狠狠瞪向秦瑟，恼羞成怒道:“秦瑟，你个小贱人快给我闭嘴吧！少在你爸面前胡说八道了！我看你就是心眼坏，见不得我们一家人过得好！”

    秦絮絮在旁叉腰帮腔，“就是！秦瑟，你少在这里无事生非，挑拨我爸爸妈妈的感情！”

    秦瑟瞥了秦絮絮一眼，暂时懒得理她。

    “看来潘阿姨是不好意思给爸爸介绍这位醉酒的叔叔呢！那就由我来给爸爸介绍一下吧！”

    秦瑟认真而肯定地看向父亲，“爸爸，这个男人姓牛，单名旺，是潘阿姨年轻时去周北市打工的时候，在那边摆过酒结过婚的丈夫，也是秦超的亲生父亲。”

    “什么？！”秦勇牛眼一瞪，听大女儿说的有鼻子有眼，几乎信了。

    潘丽坚持死不承认，道:“秦瑟你胡说！你有什么证据这么说？我根本就不认识这个男人！”

    “要证据是吧？”

    秦瑟莞尔一笑，闲庭信步走到了那个醉汉旁边，蹲下来，伸手摘下了他挂在腰带上的一串钥匙，勾在指尖打了个圈。

    “证据有的是，爸爸跟我进房子里面看看就知道了！”

    说完，站了起身，秦瑟拿着钥匙走过去，打开了那幢别墅的大门。

    ……

    二手的别墅，装潢虽有些陈旧了，但还算上是个气派的平民小豪宅。

    一走进去，就能看到别墅大厅里挂着一张放大的婚纱照，上面的夫妻正是外面那个醉汉和潘丽，两个人年轻的时候。

    证据确凿！

    秦勇当即咬牙切齿，气得不轻。

    秦瑟站在父亲秦勇身边耐心讲解道:

    “爸爸，据我了解，在潘阿姨和您认识之前，她在周北市就已经结过婚了。”

    “后来，因为嫌弃老公牛旺人穷志短没出息，结婚没多久，潘阿姨就一个人带着结婚时收的礼金回到了京城，然后就在京城遇到了爸爸您！”

    “而在遇到爸爸您的时候，潘阿姨已经怀有一个月的身孕了！那个年代医疗不发达，潘阿姨不敢堕胎，又急着找个人接盘，于是就挑中了又好哄又好骗的爸爸您！”

    “我是因为最近发现了哥哥挪用公款的事，就很纳闷哥哥挪用那么多钱都去做了什么？除了给家里的那些亲戚们，其他的钱都去了哪呢？”

    “经过一番调查，我发现哥哥居然在这个小区给一个陌生老男人买了一幢别墅！这就很奇怪了！于是我又深入调查了一下那个陌生老男人的来历！”

    “不查不知道，一查吓一跳啊！原来哥哥根本不是爸爸亲生的，而且潘阿姨这些年和之前的那个老公也一直藕断丝连呢！”

    “爸爸，他们母子还教唆您用我这个亲生女儿去换取他们的创业资金，然而创业成功挣了钱之后，哥哥却只给自己生父买了大房子，而什么也没给您老人家！”

    “爸爸，您真的太傻了！辛苦教养二十多年的儿子，原来只是给别人做了嫁衣！”

    “您要是不信我说的，这里有一份我用您和哥哥的头发做的亲子鉴定，结果显示没有血缘关系！”

    说着，秦瑟就打开了自己手机，找出星涵给她发来的亲子鉴定结果的照片，放大了鉴定结果那里给父亲秦勇看。

    “爸爸，您若还是不信的话，也可以拿着哥哥的头发再去做一次。当然，我敢肯定，结果绝对是一样的。”

    听着大女儿念叨完了，秦勇拳头已经攥成了铁榔头，难以接受现实突然砸给他的这顶巨大的绿帽子！

    光是带绿帽子也就罢了！

    竟然还让他喜当爹！

    连掏心掏肺养了二十多年的儿子，都不是自己的种！

    然而，到了这个地步，潘丽却还不肯认罪，楚楚可怜地解释道:

    “阿勇，不！不是那样的！你听我说……啊！”

    扬手，一巴掌扇上去，秦勇怒不可遏道:“你还有什么好说的！你这个臭婊子，要不是瑟瑟发现真相告诉我，你他妈还想骗老子多久？”

    哥哥不是亲生的这事儿，秦絮絮在这之前也是不知情的，见势不妙，她也来不及多想，赶紧上前劝阻父亲。

    “爸爸，别打妈妈啊！您不能光相信秦瑟一面之词……”

    秦勇毫不留情地一脚将秦絮絮踹开，骂道:“你个小婊子也给我滚开，老子现在都不确定你是不是老子的种！”

    把小女儿踹倒在地，秦勇便粗暴地拽着潘丽的头发，把她拖进了不远处的一间卧室，正要关上房门……

    秦瑟一脸乖巧地出现在门口，委屈巴巴地问道:“爸爸，您现在还需要我去警局自首，替哥哥顶罪吗？”

    秦勇眉头一皱，怒道:“去什么去！别跟那个野种叫哥哥！他不是你哥哥！”

    秦瑟点点头，然后十分体贴得把一个扫把递给了父亲，“爸爸，给您用这个，别伤着手。”

    秦勇愣了一下，欣慰地接过大女儿递的扫把，然后重重把房门关上了！

    喜当爹二十多年的怨气瞬间爆发……

    “贱人！你这个贱人！臭婊子！”

    “让你给老子带绿帽子！让老子给别人养孩子二十多年！看老子今天不抽死你！”

    “今天打不死你！老子也要跟你离婚！老子一定要跟你这个臭婊子离婚！”

    “你们还挑唆老子用自己的亲生女儿去给你和别的男人生的野种换创业资金！害得我亲女儿嫁给了那种病老头子冲喜！”

    “老子现在明白了，瑟瑟才是我最孝顺的亲女儿！让你害我女儿！让你害我女儿！”

    “你个贱女人！”

    “啊啊啊啊啊啊啊——”

    听到卧室里不断传出母亲的惨叫，秦絮絮在外面焦急得拍门，“爸爸，您就放过妈妈这一回吧！爸爸，别打了！我相信妈妈一定有苦衷的，再打就要出人命了，爸爸……”

    秦絮絮心急如焚地叫着门，自己肩膀突然被人从身后轻轻拍了拍……

    她回过头，心中一抖。

    身后，秦瑟莞尔看着她，精致清丽的容颜，笑得诡魅一样美丽而恐怖，“妹妹，别光顾着担心你妈，要不先担心担心你自己？”

    秦絮絮吓得弹开，她之前吃过秦瑟的亏，这次她的反应就很快了，马上就近冲进了不远处的厨房抄了把菜刀出来，激动地喊道:

    “秦瑟，你个贱女人！你害我失去贞操，害得我哥哥入狱，害我妈妈被爸爸打！今天我跟你拼了！”

    说着，便拿着锋利的菜刀朝秦瑟砍来……

    ……

    彼时。

    超跑车上，男人捻灭雪茄，看了看名贵的腕表。

    半个小时了。

    开门，迈开长腿，下了车。

    走了没多远，听到某幢别墅之内传出女孩子凄惨喊救命的声音！

    手插裤袋的男人眉头一沉，快步走去，矫健的长腿一抬，一个回旋踢，踹开了别墅的大门……

    【作者有话说】

    真的！你们为啥子不评论？不好评？不点催更呢？

