    “通天，你当真要阻拦本宫？”

    女娲抽身躲避，凤目怒睁的瞪着通天教主。

    通天教主抚摸着胡须，一脸淡定的说道：“你对本尊的徒弟出手，本尊何有不阻拦你的道理？”

    “若贫道今日不阻你，来日洪荒又该如何评价我通天！”

    通天教主手提诛仙剑，老气纵横的说道，这让女娲一时间不知该怎么说才好，于是只能娇喝一声，袖袍一挥，提掌向着通天拍了过去。

    “来的好！”

    通天教主大喝一声，手中的诛仙剑转了一个剑花，转既便向女娲刺了过去。

    圣人之战没有太多的花里胡哨，有的只是大道之法的碰撞，一时间天地昏暗，乌云密布，神雷咆哮，万物皆静！

    突然，一个深不见底的黑洞出现在二人相撞之处，风火神雷等诸多沽灭至于尽数显化而出，原来是这方天地经受不住如此碰撞，空间壁垒也开始坍塌了……

    “痛快……！”

    通天教主如同一个老顽童一般，长啸一声，手中的攻势却是更加的威猛。

    女娲见此，脸色顿时大变，转既大手一抛，一个红物脱手而出，定睛一看竟是红绣球。

    通天教主在看到红绣球时，也不禁露出了一丝严肃的神情，毕竟这红绣球攻击力极大，若是被其砸上一下，不死也得退层皮！

    女娲大手翻转，看着通天教主，愤怒的说道：“通天，立马退去，否则休怪本宫不留情面！”

    通天教主藏剑于身后，不怒自威，一脸平静的说道：“女娲，出手吧，早就听说你那红绣球不是凡物，今日便借此机会请教一下！”

    话音落下，只见通天教主横剑一指，周身法力鼓荡，吹动着道袍咧咧作响，一身剑气更是展露无疑。

    女娲在听到通天教主的话后，脸色一沉，玉手一翻，一道接着一道法印落入红绣球中……

    一时间，红绣球凶光大绽，颇有毁天灭地之势。

    然而通天教主在看到这一幕时，却是抚摸着胡须，一脸的惬意。

    下一秒。

    通天教主袖袍一挥，身后的诛仙剑宛如一道闪电一般冲了出去。

    二者相碰之时，红光乍现，恐怖的破坏力如同潮水一般，疯狂的向着四周涌去，一波接着一波。

    帝俊等人在此时也是只能避其锋芒，不敢越入百里范围之内。

    “玄羽，有女娲圣人在，贫道不信你敢杀吾！”

    东皇太一捂着胸口，一脸猖狂的说道。

    对此，玄羽却是缓缓的摇了摇头，什么也没说，紧紧的盯着远方交战的二人。

    “老师……！”

    玄羽低声喊道。

    然而就在这时，通天教主双手握剑，鼓鼓剑意冲破云霄……

    轰……！

    突然雷云翻滚，紫电咆哮，电闪银狐，毁灭之气油然而生。

    “落……！”

    通天教主口角微抬，一道傲气九天的声音轰然传出。

    下一秒。

    神雷降落，而神雷所指之人却是通天教主，只见通天教主没入神雷之中，久久没有动静传出。

    “唉……！”

    女娲突然叹了一口气，这让玄羽顿时心神一揪，以为通天教主出了什么事。

    然而……！

    轰……！

    一股恐怖的剑意斩破雷霄，向着女娲便劈了过去。

    女娲顿时大吃一惊，连忙催动红绣球以做抵挡，但是剑意所过之处一往无前，仿佛可斩灭这个世界一般……

    “破……！”

    就在这时，　通天教主突然出现，手握诛仙剑，一剑斩出。

    “咳咳咳……！”

    伴随着一阵急促的咳嗽声，女娲的气息也开始变得缭乱不堪。

    “你输了……！”

    通天教主收起诛仙剑，一脸随意的说道。

    至此，女娲也是无话可说，只能默默的退居身后。

    此时的东皇太一却是一脸的懵逼，他们怎么也没有料到会是这个结果。

    然而玄羽却是一脸的轻笑，道：“东皇，你觉得我不敢杀你吗？”

    “玄……”

    玄羽话音刚刚落下，帝俊还想要说些什么，然而玄羽根本没有给他机会，手中的弑神枪直接穿过了东皇太一的头颅……

    “唉……！”

    就在这时，虚空之中突然传来了一声悠长的叹息之声，更像是从九天之中传出。

    虚空涌动，金莲涌现，祥云伴生，随即便见一身着道袍，头发花白的老者缓缓走出。

    “拜见老师！”

    “参见道祖！”

    众人在看清来人之后，连忙拱手说道。

    道祖鸿钧摆了摆手，看着破败的天庭，面无表情的说道：“此事作罢，通天，带着玄羽回金鳌岛吧。”

    “是，老师。”

    通天教主拱手说道，玄羽自然也不敢有任何反抗。

    “道祖，玄羽他……”

    帝俊顿时心感不平，刚欲说话，但是在看到道祖鸿钧的眼神后却立马闭住了嘴，不敢再多说一句。

    道祖鸿钧见此，颔首轻点，随即伸手一点，点点灵魂之力被其凝聚于身前，若仔细观察，这不是一只三足金乌的灵魂吗？

    “东皇太一的灵魂本道祖便带走了，本道祖望你不要再徒生事端，大战将至，好生准备吧！”

    话音刚刚落下，道祖鸿钧的身影便消失的无影无踪。

    “徒儿，走吧，我们也该离开了。”

    通天道祖看怎么眼前的玄羽，一脸骄傲的说道。

    “是，老师。”

    玄羽拱手说道，随即跟在道祖鸿钧的身后，便准备离去。

    “玄羽，我定会让你为我二弟偿命！”

    帝俊咬牙切齿的看着玄羽说道。

    啪……！

    然而让帝俊万万没有想到的是，女娲圣人竟然直接抬手给了自己一巴掌。

    “你难道没有听到道祖的安排吗？”

    话音落下，女娲便没有再多说一句话，闪身便离开了此处，只留下满脸不甘的帝俊。

    “你们听说了吗？玄羽上仙突破准圣了！”

    “何止如此，玄羽上仙单挑两位准圣，还杀了一人，你知道是谁吗？那可是妖族的战神东皇太一！”

    “不可能吧？玄羽上仙真的这么猛吗？”

    “怎会有假，这可是我亲眼看到的……”

    …………

    一时间，玄羽的名号再次响彻洪荒，无人不知，无人不晓……

    “玄羽师弟回来了，累了吧？”

    “快带玄羽师弟回去休息！”

    就连向来看玄羽不顺眼的多宝，此时也是格外的殷勤……

