    被拒绝的欧阳南浔显得有些难过，哀怨地看着沈云峥道：“你当真不帮忙？我们好兄弟一场，你就这样无情？”

    “这是无情吗？这叫强扭的瓜不甜，还是那句话我妹妹要是喜欢你另说，但我妹妹不喜欢你就算了，你这样没意思。”沈云峥态度极其坚定。

    顾清影好不容易才摆脱了历苍诀，总不能转过头来又落入欧阳南浔的坑吧！

    最重要欧阳家是大家族，大家族事情就多，自己妹妹嫁过去肯定过不上安稳日子。

    顾清影在将军府也是待不住的，特别是每天早上，按时会离开将军府去聚财巷那边。

    沈云峥那边药酒已经成功，对灵泉水的需求就大了，之前几坛子就够了，如今每天需要十几坛。

    好在并不缺灵泉水，每天的量都是管够的。

    把菜收好放在了箩筐中，现在她唯一觉得无奈的就是空间不能自动化，什么都需要她自己动手，也幸亏她现在习武，这点劳动强度能够承受。

    把一切都整理好，才从院子出来，结果就在巷口遇到了历苍诀。

    两人再次见面有些尴尬。

    历苍诀看起来很憔悴，整个人看起来都没什么精神。

    顾清影本想避开，但巷子就这么宽，历苍诀就站在巷子边上，尴尬的和厉苍决打了一个招呼道：“你怎么在这里？”

    此刻，她就想有人路过巷子，但巷子空无一人寂静得很。

    厉苍决语气轻柔了许多：“我特意在这里等你。”

    顾清影心中一惊，指着自己的鼻子道：“等我？你等我做什么？”

    她警惕起来，该不是这男人反悔了吧！

    但转念一下，反悔也没用，和离书都拿了，就算反悔也无济于事。

    厉苍决见顾清影依旧警惕，就连态度也变得疏离，用手捂着胸口，他感觉心好痛。

    “能陪我走一走，说说话吗？”以前顾清影在府上他还没有这种失落感，就算顾清影不搭理他，住在别的院子，至少，他知道顾清影在府上。

    但如今，顾清影离开了王府。

    顾清影在做什么，在想什么，他都不知道，就像是心缺了一大块。

    顾清影拒绝道：“我能拒绝吗？我并不想和你走，也不想和你说话。”她实话实说，毕竟两人见面就已经够尴尬了。

    结果还走一走聊一聊，岂不是更尴尬，关键，她不知道该和厉苍决说什么。

    厉苍决失落道：“也是，你我现在已经没有任何关系，你也不用迁就我了，是我活该。”

    顾清影感受到厉苍决情绪有些不对劲，还是有点不忍心，问道：“你是不是遇到什么烦心事了？要不我陪你走走？”

    最终，她还是不能完全狠下心来。

    话说出口，在心中暗骂了自己一句，冲着厉苍决露出了一个淡淡的笑容。

    厉苍决慢慢地和顾清影在巷子里走着。

    厉苍决道：“我们之间当真没有可能了吗？清影，之前的事情是我对不起你，我向你道歉。”

    有些人，真的等失去后才知道有多珍贵。

    这两天他想得最多的就是如何挽回顾清影。

    但思来想去都没想到办法，他对感情没有经验，就连什么时候喜欢上顾清影的他都不知道，只知道，顾清影离开他之后他好难受。

    他也想像别人说的那般，找一个女子用来遗忘顾清影，但那种方法就是扯淡，他一想到别的女子就厌恶得很，甚至连靠近都觉得恶心无比。

    他想，他大概是病了，中了顾清影下的毒！

    顾清影尴尬一笑道：“你怎么问这个问题？我们的事情不是告一段落了，该说的我也和你说过了，厉苍决可能你觉得喜欢上了我，但你要知道，我并不喜欢你，感情是强求不得的。”

    这种话她和厉苍决提起过，但似乎，厉苍决并没有把话听进去。

    “我听闻欧阳南浔很喜欢你？”厉苍决说这句话的时候很嫉妒。

    嫉妒，欧阳南浔那么早认识顾清影。

    若他也很早很早认识顾清影，就不会出现后面的误会。

    顾清影一脸懵：“你从哪里听到的消息？我怎么不知道他喜欢我？”

    她就觉得厉苍决有毛病，随便听来的小道消息也能相信？

    退一步说，就算欧阳南浔喜欢她又如何？她又不喜欢欧阳南浔。

    厉苍决想到调查到的事情，心里还有些发酸，但看到顾清影一脸懵的否认，突然有些开心是怎么回事。

    “也就是说你不喜欢他？”

    顾清影无奈道：“我说王爷你就别寻我开心了好吧！不管欧阳南浔喜不喜欢我，我现在都不喜欢他！我现在只想赚钱，只想安稳过日子。”她真不知道厉苍决脑子里装的什么玩意。

    一个大男人对这些事情这么感兴趣做什么。

    巷子很安静，她有些不习惯，突然想起，从买了聚财巷的院子起，她好像就没碰到过人。

    以前匆匆忙忙的来，匆匆忙忙的离开，还从未关注过这件事，如今想来，好像真是这样，这个巷子似乎就没有外人进来。

    这就不对劲了啊！

    “你怎么知道我在这里？”顾清影质问道。

    厉苍决心中一慌，他总不能说是跟踪顾清影过来的吧！

    撒谎道：“顺子之前来过这里，我就想来碰一碰运气，看看能不能在这里遇到你。”

    顾清影这才放了心，她还以为厉苍决跟踪她，或者这附近有院子就等着她来呢！

    肚子有些饿了，揉了揉肚子道：“王爷你要是没什么事我就先走了，对了，外面的传言可能对你造成了不好的影响，你可以把责任推到我身上的，你不用承担那些流言蜚语。”

    她又没打算嫁人，所以对流言蜚语并不在意。

    夫妻一场，她不想欠厉苍决什么。

    关于外面的一些传言，她其实也猜到应该从镇南王府传出来的，厉苍决在为她挽回形象和口碑，但她真不需要这些。

    厉苍决什么都没说，只看着顾清影远去的背影。

    顺子从院子里走了出来，有些同情的看着厉苍决道：“王爷我们现在去哪？”

