一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    远在苍云山的玉机子，第一时间就接到了南疆传来的消息，狂人军团开始进入人间，南疆青龙谷一战的战事，将在今天晚上拉开序幕。

    如今南疆五道各派的掌门，多半都是聚集在苍云山上，方便商议事情，所以正道在能在得到消息的短短时间内，各派弟子就能围困云梦岛。

    此刻，苍云山轮回峰山巅的轮回大殿，灯火通明，玉机子坐在上首主位，周围的椅子上也都坐满了各派的掌门长老，人数有近两百人之多。所有人都在低声的议论着，他们都知道，此刻的南疆恐怕已经开打了。他们不在乎叶小川策划的这一场青龙谷为中心的战斗会死多少人，他们迫切想要知道的是，天界大

    军的战力到底如何。

    古剑池等几个年轻弟子，不断的来往穿梭在大殿内外，各方各面的情报，并没有因为已经到了后半夜就停止传送。

    有从南疆传来的，有从湘西传来的，也有从鹰嘴崖传来的。

    所有人，都在等待着这一场战争的开始。

    古剑池又收到了一封飞鹤，是南疆的最新消息，他正准备递给玉机子阅览。

    玉机子见议论纷纷的大殿，忽然安静下来的下来，所有门派的掌门长老都看向自己。

    于是就微笑着对古剑池道：“是不是南疆传来的消息，你直接禀报吧。”古剑池点头，道：“根据最新传来的消息，小川师弟已经做好了迎战准备，将会在一炷香后对驻扎在黄石河附近的一股人数大约六千人的巨人军团发动攻击，小川师弟还说

    ，让师尊等待他的好消息，他今夜要全歼这股巨人军团。”

    巨大的南疆地图上，立刻有两个弟子标注出来的黄石河的位置，距离浩劫之门三百里左右，距离青龙谷不到两百里。

    大殿内的议论声又开始嘈杂了起来。坐在椅子上的欧阳坯皱眉道：“根据叶师侄以前传回来的计划，对于巨人军团只是佯攻，怎么现在变成了全歼？巨人军团防御力强大，而且力大无穷，使用的又都是巨盾长柄巨斧等重型兵器，人数足有六千之众，就算南疆异族的战斗力超群，只怕也无法在短时间内歼灭六千巨人吧，玉机子师兄，你要不要传讯过去，让他以稳为主，不要贪

    功冒进，相比于六千巨人，计划歼灭的两万狂人才是重中之重，别因小失大才好啊。”玉机子摇头道：“时间来不及了，根据传回来的消息，一炷香后就会发动攻击，此地距离那里有万里之遥，纸鹤飞到这里也差不多需要半柱香的时间，只怕此刻那边已经快打起来了。大军作战，最忌讳的就是令出多门，南疆战局既然交给小川指挥，我们便不能乱发命令，毕竟战局多变，我们身在万里之外，无法掌握整个战局，我们只能等

    待。”

    一众掌门长老都是微微点头，他们都深知将在外君令有所不受的道理，这个时候给叶小川传递消息，只能适得其反。

    正如玉机子说的那样，这一场浩劫的第一战，此刻已经打响。

    南疆这里最近没下什么大雨，黄石河的河水渐渐的消了下去，整个河面只有十几丈宽，不到一丈深。

    已经有异族战士，从两侧偷偷的没入河水里，缓缓的朝着对面走去。叶小川就坐在河对岸的一块大石上等待着，对面绵延十几里的敌军营寨，简直就只能用垃圾来形容，由于下界以来没有受到任何的抵抗，巨人军团的警惕性太弱了，别说

    没在河对岸设置岗哨，就算是营地里，也只有几队高大的巨人，拎着巨盾与巨斧在慢慢悠悠的踱步，大部分的巨人战士，几乎都是随意的躺在地上呼呼大睡。

    当数千异族战士都过了河，还是没人发现它们的存在。

    叶小川看到各异族战士已经到达指定位置之后，一改往日嬉皮笑脸的模样，一挥手，道：“准备进攻！”三十二架投石车开始运转，两个异大力士开始费力的转动绞盘，另外两个异族战士抬着巨大的圆石放在后面固定好的铁框里，还有一个异族战士立刻往圆石上浇了一层黑

    色的火油，最后一个异族战士，则是一手举着火把，一手拎着一个大木锤，将浇了火油的石弹点燃之后，用力的用木锤朝着面前的发射机括砸下。

    呼呼……

    三十二道宛如天火陨石一般的火球，划着优美的弧线，飞过夜空，呼啸着砸向了远处那片巨人军团的营地。

    石弹还没有落下，叶小川就已经抽出了无锋神剑，大叫道：“擂鼓吹号！打出本大圣的冥王旗！”

    “咚！咚！咚……”

    “呜呜呜……呜呜呜……”

    战鼓声与低沉的号角声打破了这片大山里千万年的寂静，在时隔六千年之后，人间再次擂响了战鼓，吹起了进攻天界的号角。

    戒色出现在了天上，他肥胖的身躯散发着夺目的佛门金光，双手擎着一根长长的竹竿，竹竿上那面破破烂烂的海盗骷髅旗，在金光之下格外的刺眼。

    三十二枚燃烧的石弹，砸进了巨人族的营地里，顿时间大地仿佛都在颤抖。

    原本安静的小河对岸，立刻喧哗声起。

    巨人族，名字里有巨，也有人，就说明他们其实是长相与人类差不多的巨人。人类中女子身高，普遍在五尺左右，男子高一些，也很少有高于六尺的，那些所谓的七尺大汉、九尺大汉，在人类中已经算是小巨人了。（一尺换算成厘米，大约是33．3

    厘米。）可是巨人族的身高，已经超脱了普通人类的范畴，他们最低的也有三丈之高，普遍都在四丈左右，可以说，在身高上，人类战士面对巨人战士，没有任何优势，毕竟巨人

    战士的身高，是人类战士的六倍左右。巨人战士只有两件武器兵刃，一件是好几丈高的巨盾，那巨盾简直可怕，光厚度就差不多有四尺，普通刀剑羽矢对它没有任何杀伤力。另外一件武器就是长柄巨斧之类的

    重武器，一斧头扫过去，能扫倒一大片。这也就是为什么每一次战斗，人类与天界的战损如果达到十比一，就是人间的大胜利了，因为这六大军团的战斗力实在太恐怖了。