    一行三人出了山谷，墨翎卫将自己的马让给了景诗韵，两人一路往京城赶，堪堪赶到关城门时才到京城，要是再晚一会儿就赶不上了。

    两人累得不行，他们的马更累，已经开始尥蹶子了。

    李宴琦心里很开心，瞧着那不愿意再走的马，又笑道：“瞧这畜生，我好吃好喝的让人养着它，它还不如我三哥府上一匹普通的马呢。”

    景诗韵轻笑了下，走到路口停了下来。

    “殿下，我要往这边走了。”

    李宴琦原是一直跟着她，可走到这里，才猛然想起他的王府在另一个方向。

    他笑了笑说：“无妨，我送你回去吧，我看到你进了家门再回王府去。”

    “可你赶了这么久的路……”她看了看他脸上的笑意，后面的话又吞了回去。

    “好吧，多谢殿下。”

    这一次，终是没忍心拒绝。

    夕阳将两人两马的影子拉得老长老长，街道上行走的人熙熙攘攘，昼市褪去，夜市渐起。

    进城之后，也不知是不是因为近乡情怯，景诗韵牵着马行走得很慢，心中甚至升起一丝不安的感觉来。

    夜幕降临，终于还是到了英国公府门前。

    只是，远远的看着门口挂着的白帆，白色的灯笼，景诗韵整个人都愣住了。

    李宴琦还未反应过来，低着头自顾的说着话，看到身边的人突然停了下来，他才察觉出异常。

    “诗韵，怎……”

    话音未落，看到前方景家异常，李宴琦的声音戛然而止。

    白帆，写着奠字的灯笼，莫非……莫非景夫人已经没了吗？

    可是前日他才去看了她，她还好好的。

    三嫂给开了药，说是对症她的病。

    就算最终治不好，也不应该这么快就……

    李宴琦身子一晃，踉跄的退了两步。

    他四处寻找诗韵，就是害怕她们母女见不着最后一面而遗憾终身。

    景诗韵神情木然，丢下了马匹的缰绳，失魂落魄的，一步一步向景家靠近。

    看着她的背影，李宴琦全身一震，急忙追上去。

    “诗韵，你先别急，咱们问清楚再说。前日我才看过你娘，她好好的。”

    景诗韵已经听不到任何的声音，满脑子里都是母亲的音容笑貌。

    母亲美丽的样子对大家来说已经是遥远的记忆了，可是她仍旧记得很清楚，母亲曾是多么美丽的女子。只是那场大火毁了她的一切。

    “大小姐？”

    门房的人看到她，都十分惊讶。

    大小姐怎么现在回来了？

    想到夫人今儿刚断气，大小姐连给夫人送终都没送上，又觉得可怜得很。

    夫人就这么一个女儿。

    听到动静，越来越多的景家下人围了上来。

    “大小姐，您怎么才回来啊，夫人都没了。”一个在府中生活了一辈子的老妇人说。

    “夫人下午刚走，她一定是盼着能见您最后一面的呀。”

    下人们围着她，七嘴八舌的说着话，多是埋怨的话。

    因景夫人身子不好的缘故，大小姐很快就当起了家，以前家中的这些下人都唯她马首是瞻，对她尊敬得很。

    可是现在景家落败，下人们走在外头都受人嘲笑。

    这一切，大家都明白是大小姐造成的，因此大伙儿逐渐对她没有了以往的尊敬，甚至背后议论她，骂她，是她的自私，才将大家害得这么惨。

    景诗韵没有理会这些闲言碎语，或者说，她根本听不到这些声音，只像只没有思想的木偶一般机械的往前走着。

    “都别说了，住嘴。”赶上来的李宴琦将景家那些七嘴八舌的下人驱赶。

    下人都惹不起梁王，心里再不舒服也只能忍了。

    “快，快去告诉老爷，大小姐回来了。”

    心想着，咱们不说了，让老爷来收拾她吧。

    英国公还沉浸在失去妻子的悲痛之中，忽然听说他们唯一的女儿回来了，心脏骤停，险些背过气去。

    一瞬后，他才恢复过来。

    “回来了？”他紧紧的咬牙，声音沉得吓人。

    “她还知道回来？”

    这个让他骄傲的女儿，从小到大就像个大人似的懂事，从未让他操心过，他也从来没有说过她半句不是。

    可是现在，这短短数月间，他为她操的心，将这二十年都补回来了。

    英国公深吸一口气，似乎是下了极大的决定才说出这句话。

    “拦住她，不要让她进来。”

    “啊？不让大小姐进来？这……”下人们都慌了。

    这些日子以来，为了让夫人能见上大小姐，全家想尽了办法四处寻找她。

    甚至英国公落下脸面去求梁王帮忙。

    现在大小姐回来了，为什么不让她进来？

    “义父。”周冬儿不解的看向英国公，急道：“干娘嘴上说着不见姐姐，心里其实是很想见她的，干娘现在都没了，姐姐又回来……”

    “别再说了。”英国公呵斥住她。

    “我说不让她进来，就不准让她进来。”

    英国公的声音悲愤无比，且充满了冷意。

    周冬儿欲言又止，她一个寄人篱下的，能被他们收留她已经很高兴了，没敢再插手他们的家事。

    “爹。”

    这时门外，响起了景诗韵沙哑的声音。

    她被几个下人拦在了灵堂外，也听到了父亲说，不让她进去。

    听到久违的一声爹，让英国公背脊一僵，袖袍下的手，紧紧的攥着。

    她回来了，果然回来了。

    他悲愤的闭上了眼睛，也止不住眼泪往下掉。

    “爹，你为什么不让我进去？我想给娘磕头。”

    她的声音越发的嘶哑，让英国公身子颤抖。

    为什么？呵呵。

    既然走了就走了，又为什么要回来？

    她为什么又要回来？

    早不回来晚不回来，为什么偏偏是现在回来？

    他想对她说，你娘都死了，她再也不能睁开眼了，你再回来有什么用？

    英国公双目紧闭，希望自己能一直这么狠心下去。

    “爹。”

    门外又传来女儿的声音。

    英国公紧咬着牙，那声音几乎是从牙缝里蹦出来。

    “滚。”

    只蹦出来一个字，就用光了他所有的力气。

    “爹，女儿不孝，女儿知道错了。您让我进去，让我进去看看我娘，让我给我娘守孝，求求你了。”

