    　　接下来几天的小精灵常识课，许天和比尔成了常客，且变成了这堂课上的风云人物。

    　　虽然依旧固执的叫妙蛙种子蒜头王八，叫杰尼龟蓝壳王八，叫小火龙红皮王八，但不可否认比尔已经对某些常识了解颇多了。

    　　至少不会再说出尼多朗比尼多兰肉质鲜美这种恐怖的话了，也知道之所以驹刀小兵族群，敢于猎杀被其他精灵视为天敌的尼多朗一族，是因为钢属性有毒免疫，所以驹刀小兵们不会被含有毒素的皮肉毒死。

    　　这让许天想起了平头哥的毒蛇抗性，这么看来比尔和平头哥之间的共同点还真不少？

    　　莽的一批的同时还对毒免疫，在野外不是干架就是去干架的路上。

    　　嗯，许天已经能想象到比尔在族群里领着一群幼崽冲着土狼犬叫嚣的样子了，估摸着比尔也是个孩子王级别的存在。

    　　而对于树果的研究，很显然比尔比只有书面理论的导师了解的更深入，甚至它还提出了一个学术上的盲点。

    　　对于某些猴怪易被收服但收服后做出反抗训练家行为的现象，比尔指出很有可能是因为原猴怪群附近有金色蕉香果树，猴怪长时间食用金色蕉香果会使自身性格冷静，不宜冲动。

    　　而被收服后短时间内的训练家没能注意到这一点，就有可能使猴怪暴躁，从而暴露本性，做出反抗甚至攻击训练家的行为了。

    　　这种课题的原定假想是特定猴怪的劣性变异，还有专门的学者写过论文，但在小精灵课程讲到金色系列树果的时候，比尔便提出了自己的想法。

    　　这种想法立刻得到了导师的大力认可，并且迫不及待地上报了常青大学科研系，嚷嚷着假期里要组织研究生开展这一课题。

    　　课程结束，许天将比尔抱到头顶上顶着，小家伙趴在许天的头顶一脸享受。

    　　“驹刀！”（原来上课这么有意思呀！嘿嘿嘿，我这不懂得还挺多嘛！那个心善的老师还说假期要带我去旅游呢！）

    　　“那是诓你的！假期里跟着导师做课题可是很辛苦的，尤其是准备保研的那些大四学长们，累得很！你跟着去也是跋山涉水，研究特性，说不准连便当都吃不上呢！”

    　　许天又想起了前一世自己朋友被夏令营和研究课题折磨的痛苦了，非人哉！

    　　“驹刀！”（啊？那还是算了，便当都没得吃，旅游也没啥意思。）

    　　比尔叹了口气，将头抵在了许天头发上，它整个精灵宛如泄了气的皮球一样失去了精神。

    　　“别这样啦！打起精神来，下午跟我跑步去，说不定可以给你表演一下魔术哦！”

    　　许天一句话又重新激起了比尔的热情。

    　　小家伙从他头上一跃而下，兴奋地蹦着高，围着许天转圈圈，“驹刀！”（魔术，魔术！）

    　　许天狡黠一笑。

    　　什么魔术，不过是又到了万众期待的开盒子环节罢了。

    　　今天只要完成每日任务，就可以获得新一周的奖励了。

    　　到时候如果是普通钥匙的话，就可以给比尔表演一下魔术了。

    　　什么？

    　　如果不是钥匙，而是金钱一类的东西怎么办？

    　　没事，到时候比尔每日任务那么累，就忘了。

    　　什么？

    　　如果比尔还记得怎么办？

    　　再给它额外加五公里长跑和一百个俯卧撑一百个深蹲，这下肯定累忘了吧？

    　　如果还没忘？

    　　哪来那么多如果！到时候给它份便当不就好了？

    　　对于比尔来说没有什么是一顿便当解决不了的，如果有就两顿。

    　　领着肖恩和比尔这两个性格极端的小家伙在操场上挥洒了汗水，许天便收到了新的任务奖励。

    　　【连续七日完成每日任务！奖励：“六脉神剑（右）技能学习器”X1！】

    　　啊？

    　　许天看着悬浮在面前的系统面板，人傻了。

    　　先不谈为什么系统又奖励了六脉神剑这种古典武侠的魔幻产物，也不谈那什么技能学习器又是什么鬼。

    　　单说这个六脉神剑后面跟着的小注释：“驹刀小兵专用”就离谱！

    　　因为……六脉神剑不是剑法，而是指法啊！

    　　当然这么说也不严格，六脉神剑是《天龙八部》里大理段氏最高的武术绝学，乃剑法集大成之作！

    　　之所以说其不属于剑法，是因为六脉神剑是通过六条经脉将真气从手指射出的远程攻击手段，完全脱离了剑这种武器。

    　　那么问题来了——

    　　学习六脉神剑的前提是得有手指！

    　　比尔作为一个驹刀小兵，它只有两把刀刃，哪来的手指啊？

    　　所以物品说明书里面的注释就尼玛离谱！

    　　驹刀小兵专用的技能学习器居然需要有手指才能发动，这不就相当于教给皮卡丘藤鞭吗？

    　　用什么当做鞭子抽，尾巴吗？

    　　懒得吐槽系统的鬼畜设定了，看着比尔一脸小星星的看着自己，许天只能硬着头皮笑道。

    　　“魔术是吧？看好了我的双手。”

    　　许天摊开空无一物的两只手掌，给比尔上下翻看，示意自己手上什么也没有。

    　　紧接着他在心里默念背包，用意念选中“六脉神剑（右）技能学习器”物品，选择了取出选项。

    　　紧接着他用强硬的身体素质挥手甩出了残影，等到他再摊开手掌的时候，手里面多了一张盒装的光盘。

    　　之所以还要甩一下，是害怕凭空取物吓到比尔，万一让比尔以为自己是某不愿意透露姓名的刘谦转世就不好办了。

    　　不过单单这一下，也是给比尔吓得够呛。

    　　“驹，驹刀！”（卧槽！铲屎的你是怎么做到的啊！刚才你手里明明什么也没有！）

    　　比尔因为身高原因蹦跳着想去拿许天手里的光盘，结果许天故意抬高手臂逗着比尔玩。

    　　比尔牌逗猫棒get√！

    　　嘿嘿，养小精灵如果不是用来玩的，那将毫无意义！

    　　但是有一说一，许天这一套操作放在旁人眼里着实是有点东西的，就连对魔术不是很感兴趣的肖恩都一脸佩服的神情。

    　　不愧是我选择的训练家！果然在什么方面都如此优秀！

    　　“驹刀！”（铲屎的，这是什么东西啊？从来没见过呢……）比尔看着手里的光盘疑惑道。

    　　最后许天还是将光盘给了比尔，逗比尔玩也是要有限度的。

    　　突然比尔原本还很疑惑的表情出现了瞬间的震惊，而后越来越玩味，一脸“我懂得”的样子。

    　　“驹刀！”（没想到你是这样的铲屎官啊？噫……不过男人嘛，这种小电影可以理解啦！）

    　　“咚！”

    　　这一拳，比以往的声响来的都要狠一些。

