    陈枫看了一圈，嘴角露出一抹笑意：“还好还好，终归运气还不算差，竟然被我分辨出来了这地方。”

    原来，此处被轩辕家族的前辈命名为云雾山脉！

    而这云雾山脉的地图，恰巧陈枫之前就见到过。他

    更是知道此处的大概情况，以及这里分布着一些什么。陈

    枫嘴角露出一抹笑意：“看来我运气不错，来到了这里，这里可是有着一种在荒古废墟之中极其名贵的特产。”

    “甚至，这种特产拿到龙脉大陆之上，也是极其罕见的。”

    “荒古废墟之中，许多强者都是对这种特产趋之若鹜，不惜高价来买。”

    “如若是能够将这特产拿到一些的话，我在此处便可以立足了。”

    就在这个时候，忽然陈枫脑海之中轻轻触动了一下。下

    一刻，他感觉有一丝极其熟悉的感觉传来。这

    种感觉，并不是来源于他刚才看的那关于此处的资料，以及看了关于此地的地图。绝

    对不是这个！

    而是深藏于他记忆深处，脑海深处！来

    自于，封印在他那心底，最本源的意识之中的一丝熟悉啊！

    陈枫蓦然之间瞪大了眼睛，浑身起了一层战栗，喃喃自语道：“来过这里，我来过这里。”“

    至少，我的神识，曾经来过这里！”

    忽然之间，陈枫浑身剧烈的颤抖了一下。

    原来，他感觉到了一股难以言喻的心悸。

    而就在下一刻，忽然，天空之上响起了一个无比清朗的声音。

    那晴朗的声音，如同一个身穿青衫，儒雅长须的中年人，在那夜色下的竹林中缓缓漫步。

    一边漫步，一边悠然的读出下面四句：

    “我有仙心一颗，却被尘劳关锁，待到尘尽光生，照破山河万朵！”

    这四句，浩然震动天地！如

    果，此时陈枫旁边有旁人的话，不会有任何的人听见。但

    是落在陈枫耳中，却如黄钟大吕。陈

    枫知道，自己真真切切，确确实实的就听到了。

    陈枫身子一软，跪倒在地，已是泪流满面。

    忽然之间，他忽然站起身来，疯狂的大喊道：“师父，师父，是你吗？”

    “你来过这里吗？你来到这里了吗？你在这里给我留下信息了吗？”大

    喊之下，气息紊乱，已经是将此间的毒气吸入了不知道多少。但

    陈枫，却没有任何的顾忌，依旧是疯狂的大喊着。这

    个时候，在他眼前，忽然凝聚成了一道虚影。

    正是他的师父燕清羽的虚影。燕

    清羽看着陈枫，眉宇之间似有些诧异，又似有些欣慰，而后缓声说道：“

    枫儿，你终于还是来到这里了，没有让为师失望。”

    “追随着你心中的那指印，去吧！”“

    为师在这里的某一处，留下了许多东西。”“

    为师，甚是想你，有许多话想跟你说……”

    话音未落，身影便是剧烈的摇晃了一下，那虚影，便已是散去。陈

    枫铮铮的愣在当场，许久，许久都没有回过神来。

    终于，不知道多久之后。他

    忽然哇的一声，一大口鲜血喷出，原来是此处毒气腐蚀陈枫的身体，已经让他身受轻伤。

    陈枫却也是被这剧痛给惊醒，赶紧屏息凝神。

    他也是立刻回过神来，眼中露出狂喜之色：“我就说啊，当我听到荒古废墟这四个字的时候，涌起极为熟悉的感觉。”

    “果然，果然，此间有我想要的！”“

    原来，我的师父燕青宇竟然来过此处！”“

    我的师父，也是我的舅舅燕清羽，竟然来过此处，竟然还在此处给我留下了消息！”“

    太好了，太好了！”陈

    枫狂喜，许久之后方才镇定下来。不

    怪他不够镇定，实在是这个消息给他带来了太大的震撼。

    此时，陈枫稳定下来之后，便也开始调息，将那毒气化解。只

    是，此时他的实力已经是损失了一成左右了。

    陈枫心中凛然，再不敢轻举妄动，此处着实是可怕！陈

    枫四处找了找，然后便是向前飞掠而去。

    很快，他便是来到了这片黑石山脉的深处。

    而这片山脉的深处，和之前景色已是大不相同。

    到处都是嶙峋怪石，到处都是极高的悬崖，极深的峡谷，看上去便是非常险恶。而

    且，到处都有着如同插天巨剑一般的陡峭山峰。

    方圆不过数十米，高度却是往往能够达到上千米之巨。

    陈枫便是在其中穿梭。而

    忽然，他停了下来，低头向着面前的山石看去。

    仔细看了片刻之后，便是拿手在上面轻轻摸了一下。

    顿时，陈枫的手上便是出现了一丝乌黑，嗤嗤作响，冒出一阵青烟，就好像是要将他的手腐蚀掉一样。

    显然，这东西上竟是沾着剧毒。

    陈枫不惊反喜，嘴角露出一抹笑意，体内降龙罗汉之力流转，便是将这毒素化解。而

    后，而陈枫接着便是将一大块黄金取出，双手一搓，便是将其搓成金粉。

    接着，撒在地面之上。顿

    时，那些金粉便是被风吹走，但是却有一些粘在地上，没有被吹走。这

    些金粉显露出来一个小小的形如半只梅花的爪印。约

    莫有碗口一般大小。陈

    枫嘴角露出一抹笑意，接着向前撒去。

    然后便是看到，每隔十丈，就有这么一个小小的爪印出现，一直向前蔓延。

    陈枫心中低低自语：“果然啊。啸月长老给我的那资料果然不差！”

    “这片云雾山脉之中，果然生活着那种神奇的古冥兽：云雾神鸟。”

    原来，刚才陈枫在那片黑色山石之中找到的乃是一小块儿颇为粘粘的痕迹。这

    痕迹，便是属于一种古冥兽，名为云雾神鸟。

    原来，在这荒古废墟之中，生长着一种全新的存在。

    它们也类似于妖兽，只不过与妖兽完全不同的是，他们乃是凝聚了这荒古废墟之中的那种特殊的荒古魔气而生。他

    们，被称之为古冥兽。顾

    名思义，充满了死寂之意，一如这荒古废墟。这

    些古冥兽，与妖兽完全不同的一点是，他们由于乃是凝聚此处天地灵气而生，所以每一种每一类都有着自己特殊的能力。 

