    都是在黑色边域禁忌之渊活过来的人，区区几千恐怖军，算得了什么？

    有枪，那就看看是你先开枪还是小命先没，冰辞背负双枪，手上还有两把，行踪不定，只闻枪声不见子弹轨迹。

    消失的子弹，还是双枪。

    寒勿不由一惊，嘴角微微带笑，好像，又发现某人什么不得了的秘密。

    几百个人前去追捕冰辞。

    寒勿在楼下一边对付一边好心劝诫：“我说，你们抓他还不如抓我，那位小哥哥各项技能天赋满级，近身搏斗，更是无人能敌。”

    “看吧！我说了你们不信，傻眼了吧！”

    “寒寒……寒少，现在不是幸灾乐祸的时候，你后面……”陈支队汗颜，这么多人，自己都要被打成狗了。

    楼上的人冰辞三分钟不到就解决掉，看大家情况不容乐观，直接从二楼跳下帮忙。

    獠牙的注意力大多数都放在她和寒勿身上，因为，这两人的身手根本不像人抓住这一点，遁入暗处。

    时黎黎头发凌乱，妆容已花，眼眶通红却不然一滴眼泪落下，从开始到现在，也没有发出任何一丝声音。

    一是为了不让冰辞担心，二是，獠牙现在只知道自己和季影帝认识，这样，他就无法拿自己威胁任何人，三是，小时候听过3S特工的传闻，他们已经很苦了，不值得再为自己牺牲。

    她的脖颈被掐出一道深红的印，很难受，很痛苦。

    余光看见一道模糊的影子，她坚定的闭上眼睛。

    开枪！

    季翛一枪只打在獠牙手上，他太谨慎，说到底，还是自己枪法不精。

    冰辞反应神速，一个箭步过去抱住时黎黎，将她解救出来。

    炸弹……

    寒勿一不留神，一道人影就从自己面前飞过去，不要命似的。

    就这么急？

    冰辞握住时黎黎的手，炸弹唤起的只有可怕的恶梦，让她迟迟下不去手。

    这时，寒勿走了过来，“刚还夸你全能，居然连炸弹都不会拆，我来试试，你保护我……们。”

    “好，谢谢队长，”冰辞心里松了一口气。

    为了给他们腾出一个好拆解炸弹的空间，出手越发凶猛。

    “仇少这么猛的吗？”

    “好了，”这种微型炸弹也不知道是谁做出来的，简直侮辱智商。

    冰辞刚抹完一个恐怖军的脖子。

    时黎黎再也控住不住情绪，一下子扑进她怀里。

    “没事了，我在……”

    寒勿身体僵硬地站在原地，只觉得两人抱在一起的画面很是刺眼。

    他没有说话，脸上也看不出什么。

    只是打人的时候有时候魂不守舍，有时候残暴的能一击毙命。

    獠牙一切都看在眼里，嘴角邪笑。

    直升机的风声让他明白，大势已去。

    可是，没什么好怕的。

    南军出动，没过多久，恐怖军缴械投降。

    不仅如此，古八大哥他们也赶到。

    身后不止他们，海上还有从四面八发赶来的支援。

    万塔D.组织势力彻底拔除。

    所有人乘船返回西都。

    远远就看见了前面的海关大楼。

    獠牙经过冰辞和寒勿身边时突然说了一句莫名其妙的话，“听说过万人同葬吗？毒株报复，无人能承受的代价，这次，你们又要推谁出去顶罪呢？”

