    崔氏从小到大生活的房舍，这会儿却坍塌成了一片灰烬。

    放眼望去到处都是烧焦的残留痕迹。

    “爹，娘，你们在哪里，你们的孩儿回来了。”崔氏大喊道。

    渐渐一些邻居也发现了这边的情况，凑到跟前瞧了一眼，发现确实是这家的崔氏。

    便道：“你不是被关在大狱中要问斩了吗？怎么出来了？”

    “遇到一个好官，帮我翻了案，放我返乡，我家这是发生了什么？”崔氏问道。

    "唉，你有所不知，自从你被押入大狱后，便总有一些地痞流氓来你家滋事。

    你弟弟气不过与他们打了几次，都被打的不轻。

    后来有一天晚上，不知为何，你家忽然火光窜天，大伙儿见状都纷纷来救火，可就算这样，还是没能将你父母与弟弟救出来。

    在我们帮忙下葬他们的时候，发现他们身上有明显的刀伤。

    很显然，他们是被一些人杀死后，才纵火烧掉毁尸的。"

    听闻这话，崔氏一个不稳，险些跪在地上。

    幸好她身边的李忠扶住了她。

    失神一会儿后，崔氏才结结巴巴的说道：“我父母埋在了哪里？”

    那人带他们到了崔氏父母坟上后，崔氏当即跪在地上嚎啕大哭。

    “爹、娘！孩儿不孝，是孩儿害了你们……

    这些遭天杀的，怎么就这么冷血无情，我爹、娘又不曾惹到你们，何故这般赶尽杀绝。”

    就这样，崔氏在坟头又哭又骂，过了许久后，才收拾好情绪，起身抓住李忠的手，说道。

    “好汉，你能帮我报仇吗？只要你能帮我报仇，你让我做什么都行！”

    李忠也非是冷血无情之人。

    经过这些事情，他也知道眼前这个女人经历了什么。

    如果没有人肯为她主持公道，她便注定只能是那些被人欺凌的蝼蚁一般。

    全家死尽，自己惨遭斩首。

    这一刻，李忠发自内心的觉得，梁山所做的事情是有意义的。

    梁山在为真正需要发声的百姓们发声。

    梁山是在帮助这些走投无路，又无依无靠的黎民百姓。

    “放心吧，我们一定会帮你报仇的，但凡作恶之人，必定会受到应有的惩罚。”李忠抓着她的手郑重的说道。

    随后便将崔氏请到板车上，一众人再度返回益都。

    待他们再度回到益都后，已经是第二天拂晓。

    一夜未睡的吴用一直在梳理衙门内的案卷。

    待他再度看到崔氏与李忠后，也有些疑惑。

    “你们不是送她返乡了吗？”吴用问道。

    李忠开口，将事情的前因后果说了一遍。

    听闻此话，吴用也是胸口起伏，哼道：“这些人简直太可恶了。

    我去问一问王头领，看看王头领怎么收说。”

    吴用说完便走了出去，走了几步后，又折返回来，道：“你们随我一同。”

    待他们一起见到王伦后，便将崔氏身上的事情说了一遍。

    听闻此话，王伦也是气的肝疼。

    就没见过这么不要脸的人，难倒这些人眼里就没有王法吗？

    这么草芥人命，就没人管他们？

    “所有作案之人，一个不留，全部得处理，然后将他们的尸体弃市三天，再挂在城头七天。”王伦说道。

    “好！我安排人去处理这事儿。”吴用应道。

    随即他便找到了扈三娘，将询问了一番最近招募都头与差役的情况。

    得知一些都头愿意加入，一些都头不愿加入后，吴用又心生一计。

    “你去将那些不愿意加入的都头们都唤来，我再给他们一次机会。”

    没多久，叶景湛等不愿加入梁山的都头，都被召集了起来。

    吴用看着崔氏道：“你与他们说一说，发生在你身上的事情，看看他们有人愿意帮你不。”

    崔氏现在已经是溺水之人，任何能够抓住的救命稻草都不肯放过。

    当即她便愤怒的将自己身上的事情说了出来。

    当叶景湛他们得知，因为一场田产的纠纷，使得崔氏死了丈夫，又死了父母与弟弟后。

    但凡是人，都起了恻隐之心。

    毕竟将心比心，如果他们没有了都头的身份庇护，遭到了这些大户的欺凌，下场未必会比崔氏好。

    吴用这时又道：“我们现在就要率兵去攻打张家庄，让所有有罪之人伏法。

    这就是我们梁山所做的事情，有仇报仇，有冤申冤。

    但凡我们能看到的百姓，必定会给他们住处公道，给他们足够的公平。

    攻打张家庄的事情，你们愿意加入吗？”

    在他们犹豫的时候，一个都头率先开口道：“我去，只要是打这些为恶之人，我便去。

    那张太公作恶多端，我早有耳闻了。虽然我不愿意加入梁山，但是攻打张家庄算我一个。”

    叶景湛这时也咬牙道：“若是能帮这崔氏主持公道，便是做贼又如何，也算我一个。”

    渐渐，随着他们两人的加入，其他人也纷纷表示加入。

    就这样，五县的十个都头，这会儿瞬间凑齐。

    随后扈三娘、吕方、郭盛、杨志、索超、黄信、李忠，以及五县的都头，率领几百人马，一同奔向张家庄。

    待来到地方后，瞬间瞧出了差距。

    尽管青州武德充沛，可这张家庄却是连一个像样的城寨都没有。

    看上去就像是一个大型的村落。

    杨志直接将张家庄几个出口堵住后，便让人上前叫阵。

    “让那张太公出来，就说州府有事儿问他。”扈三娘纵马上前道。

    庄内的庄客们，看到这一幕，也不敢大意，慌忙去通知。

    不一会儿，便出来百来十号批甲持刀的庄客。

    为首的正是一个四十来岁的男人，骑着一匹乌黑大马。

    这人瞧见扈三娘厚道：“你们是谁，我为何不曾认得你们？

    莫不是几处大山上的贼人，要到我张家庄来打秋风。我劝你们还是好自为之，别自己寻不自在。”

    扈三娘听闻这话哈哈大笑：“就凭你们，也敢让我们好自为之？我却问你，那崔氏一家可是你杀的。”

    “是我杀的又如何？官家都不管着等闲事，轮得到你们这些剪径的强盗来管？”张太公又道。

    扈三娘听闻这话，火气腾腾上来，大骂道。

    “纳命来！”

