
　　方修将《养气术》取了出来。

　　随手翻开，大致看了几眼。

　　皆是晦涩难懂的道家话术，没有一点儿价值。

　　“哎......认栽。”

　　方修在心里叹了口气，将手里的《养气术》丢在一边，继续抽奖。

　　【抽奖开始！】

　　【获得再来一次】

　　【获得高空载人热气球*1】

　　【获得柯尔特m17*1（附赠配套子弹*100）】

　　【获得玄甲骑兵*1000】

　　冰冷的系统提示音响起。

　　方修的眸子猛地一亮，脸上露出兴奋之色。

　　“竟然抽中了！”

　　“难得欧皇一次，不容易！”

　　方修在心里发出感叹,从系统仓库里取出了所谓的柯尔特m17。

　　拿在手上，一边欣赏，一边把玩。

　　只要是男人，很少有人对兵器不感兴趣。

　　方修也是一样。

　　他看着手里这把做工精致的短枪，丝毫不掩饰对它的喜爱。

　　“十步之外，枪快！”

　　“十步之内，枪又准又快！”

　　“就是不知道,那个天下第一剑唐柔，能不能凭借自身的反应和身法，躲过子弹。”

　　方修知道。

　　正常来说，人类是绝不可能跟子弹比速度的。

　　即便你意识再好，速度再快，也没屁用。

　　但是。

　　据方修了解，唐柔这个人，武功已经超出了正常人类的范畴！

　　毕竟。

　　正常人类可不能只用刀鞘挡住疾驰的箭矢。

　　想到这，方修的眉头一挑，心道：

　　“等唐柔从大周回来，对着她砰砰两下，看看能不能躲过。”

　　距离长安府上千里的周国。

　　马车上，正聚精会神看着话本的唐柔，忽然感觉鼻子发痒,控制不住的打了两个喷嚏。

　　一旁。

　　唐忆雪望向她,眸子里流露出关切之色,轻声问道：“是不是着凉了？”

　　唐柔摇摇头,道：“不是。”

　　唐忆雪“嗯”了一声，叮嘱道：“马上要入冬了,你不能再像以前一样，只穿一身劲装，要注意保暖。”

　　唐柔淡淡道：“知道了。”

　　唐忆雪看了她一眼，好似知道她心中的想法，在心里叹了口气，眉目间浮现淡淡的忧愁，道：“姐姐知道，你不想用这种下作的手段做事，你是女侠，行事光明磊落，可是......”

　　话还没说完。

　　唐柔抬眸看向了她，不冷不淡道：“我没这么想。”

　　唐忆雪张了张嘴，想要说些什么，终究没有开口，只是道:

　　“没这么想就好。”

　　唐柔看着自己的姐姐，犹豫了一下，又道：“我真没这么想。”

　　唐忆雪抬眸望向她，眸子里浮现一抹诧异。

　　唐柔继续道：

　　“名单上的都是该死之人,留他们一条性命，让他们多活几天,已是恩赐，对他们用些手段，又有何妨？”

　　唐忆雪一脸欣慰，正要开口说：“柔儿，你长大了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　还没张嘴，就听见唐柔紧接着道：

　　“若非是那该死的乾国丞相，我一定杀了他们！”

　　唐忆雪：“......”

　　“就当是为了姐姐，不要这么说。”

　　唐忆雪在心里叹了口气，如此说道。

　　唐柔见状，脑海里不由浮现出，那一日姐姐跪在第一庄的庄主面前，乞求活命的画面，顷刻间沉默了。

　　当时的她，就躲在暗处，看见第一庄的人，只差一点就冲出去，跟他们拼個你死我活。

　　但是看见姐姐的那一跪，她却是停住了脚步，当作无事发生，回到屋里，继续躺着……

　　她自幼性格古怪，明明是女孩，却喜欢舞刀弄剑。

　　在山寨里，别的孩子都欺负她，唯独姐姐，明明身子虚弱，却总是站在她的面前。

　　用并不宽厚的肩膀，替她挡住父亲的责骂与同伴的攻击，让她能一直做自己喜欢的事。

　　若没有姐姐，就没有现在的唐柔。

　　就算是为了姐姐，哪怕给那乾国丞相做狗，也要好好的活下去......

　　“知道了。”

　　唐柔不冷不淡的回了一句，低下头，继续看着报纸。

　　…………

　　视线拉回长安城的相国府。

　　方修将柯尔特短枪收回系统，看向另外两个奖品。

　　玄甲骑兵不必多说。

　　青州发生的一切，已经证明了他们强悍的战力！

　　纵然维持他们，需要耗费不少的银钱，但那也是物超所值。

　　不过。

　　这一千玄甲骑兵可以先不召唤，等什么时候用得到了再说，可以节省一些银子。

　　不当家不知柴米油盐贵，能节约一些就节约一些。

　　方修的所有家当，有一半都投在了建在北山里的火器工坊，也没小女帝和百官想的那么富裕。

　　除了玄甲骑兵，还有一个奖品——高空载人热气球。

　　“也不知道这玩意有什么用......”

　　“升空以后，带着小女帝，或是妲己，在上面做运动，锻炼身体？”

　　“听着是很刺激，但总感觉有点儿危险。”

　　“罢了，先留着，等以后抽到了降落伞，安全有了保障，再拿出来玩儿。”

　　方修收好两个奖品，看向窗外。

　　杨玉环一个人坐在石凳上已经好一会了。

　　按理说，这个时候，她应该在练习乐器，为何没有听见萧声？

　　方修还不知道，此刻的杨玉环陷入了深深的emo。

　　推开房门，走了出去。

　　眉头一挑，调侃道：

　　“今日怎么不练习了？不是说，要做天下最会......的人吗？”

　　杨玉环转过身子，望向方修，笑颜如花，用清脆悦耳的声音道：

　　“相爷还不准人家偷偷懒嘛......”

　　她绝美的脸蛋儿满是笑意。

　　一双眸子却是略显红肿，显然是刚哭过一场。

　　方修见状，眼眸里流露出一道寒光，问道：“谁欺负伱了？”

　　杨玉环眸子里流露出一抹慌乱，道：“玉奴是相爷的贴身小丫鬟，谁敢欺负玉奴。”

　　方修看着她，没有说话，脸色却是阴沉了一分。

　　杨玉环看见方修的眼神，内心的情绪再也克制不住，眼眶变得通红，泪水如雨珠一般落下。

　　哭的梨花带雨，我见犹怜。

　　“玉奴好没用，明明不想这样，给相爷心里添堵，却控制不住自己.......”

　　方修见状，在心里叹了口气，走到她的跟前，伸手摸了摸她的小脑袋，安慰道：

　　“你还小，正是多愁善感的年纪，平日里喜欢多想是人之常情，这不怪你。”

　　温柔的声音，在杨玉环的耳畔响起。

　　她再也无法克制内心的情绪，扑进方修的怀里，放声哭了起来。

　　“玉奴真的好没用，还好笨，妲己姐姐一天就能学会的东西，玉奴一个月也学不会。”

　　“相爷付出大代价，将玉奴召到身边，玉奴却只会在相爷的面前装可怜，在背后说些酸酸的话......”

　　“呜呜呜......”

　　方修搂着怀里的小姑娘，忽然觉得有点儿尴尬。

　　犹豫了一下，决定如实相告。

　　“其实......也没有付出很大的代价。”

　　“就是抽了个奖，不小心抽到了你。”

　　怀里的杨玉环，听见这话，抬起头，水汪汪的眸子望着方修，问道：“真的吗？”

　　方修点点头，道：“真的。”

　　得到了肯定的答案。

　　杨玉环忽然觉得心里好受了一些。

　　她虽然是个废物。

　　但相爷召唤她，也没付出什么代价。

　　这让她感觉身上的压力小了很多。

　　“原来玉奴是相爷抽奖抽到的，不值几个银子，好开心......”

　　杨玉环将小脑袋依偎在方修的胸口，绝美的脸庞重新露出了笑意。

　　方修：“......”

　　这话听着总觉得有点儿奇怪。

　　但他也没说什么，继续安慰道：

　　“所以你其实不必为本相做什么，只要做你喜欢的事就好，相国府再不济，供养一个小姑娘的银子还出的起。”

　　杨玉环听见这话，只觉得一颗心都要化了，身子仿佛被抽干了力气，酥软的贴在方修的胸口，微微颤动着。

　　“天气凉了，玉奴想给相爷暖一暖被窝。”

　　方修有点儿无奈，道：“你不必讨好本相......”

　　刚开口，就听见杨玉环软糯的声音响起。

　　“没有讨好相爷......”

　　“相爷说让玉奴做喜欢的事......”

　　“给相爷暖一暖被窝，就是玉奴喜欢的事......”

　　方修感受到，怀里的娇躯，因为紧张在微微发颤。

　　心里叹了口气，答应了她。

　　“本相可以答应你，但有个前提条件。”

　　杨玉环眸子亮晶晶的，抬眸望着方修，激动道：“相爷您说，玉奴一定乖乖听话......”

　　方修道：“本相进屋前，你必须得离开，不能撒娇，不能耍赖，更不能撒泼打滚，赖着不走。”

　　杨玉环微微一怔，撇了撇嘴，原先的激动减弱了几分。

　　却也不敢说什么，答应道：“玉奴听相爷的。”

　　不管怎么说。

　　能给相爷暖一暖被窝，已经是很大的收获，该知足了。

　　方修点点头，道：“那就这样。”

　　“嗯！”

　　杨玉环重重的点了点头。

　　方修又道：“以后不准再哭。”

　　“嗯！”

　　杨玉环又重重的点了点头。

　　“不准用害怕做借口，半夜钻进被窝。”

　　话音落下。

　　久久没有得到回复。

　　杨玉环绝美的脸蛋染上红晕，低着小脑袋，羞答答道：

　　“相爷，玉奴有在好好长大......”

　　没头没尾的一句话，却让方修的心里产生了一刹那的悸动。

　　正要说话。

　　外面忽然传来一阵轻快的脚步声。

　　紧接着，一名效命于第一庄，潜伏在皇宫的宫女，走了进来。

　　看见方修和他怀里的杨玉环，先是一怔。

　　随即伸出了双手，往前摸索，用惊恐的语气道：

　　“奴，奴婢的眼睛，为何突然看不见了......”

　　说着，摸索着走出了庭院。

　　方修见到这一幕，嘴角抽动了一下，正要说些什么。

　　就看见那名宫女又重新走了进来，自言自语道：

　　“真是奇怪，又能看见了。”

　　“......”

　　方修很想说：“大可不必如此。”

　　但想了想，还是不要辜负了人家的一片好意，当作无事发生，问道：“你不在宫里待着，回府做什么？”

　　宫女道：

　　“回相爷，是陛下让奴婢来的。”

　　“陛下说，让相爷入宫......”

　　顿了顿，补充道：

　　“带上黑丝。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第120章 带上黑丝免费阅读。https://www.23sk.com 