    带匆忙赶上飞云寨，才知谢铁也已经被封了个什么紫衣侯，更是被舜帝带着一道去了长安。等他快马加鞭追到时，得到的却是谢铁失踪的消息。

    几日前。

    谢铁跟着舜帝和刘梵回长安的路上　。

    驿站休息时，赵茵送茶盏路过谢铁房间时，听到那尊贵的太子殿下用着卑微的语气问：“阿姐可愿做我的太子妃？”

    那一刻，赵茵觉得整颗心都跌落到了谷底，从头到脚都在发凉，也在那一刻，她所有的伪装都在顷刻间爆发了。

    她想起了当年在长安，那说长大后让她做他太子妃的小哥哥。两年前她便认出了他，来回往返南境也只是为了他，可如今，她的小哥哥不但忘了她，竟还在问别人愿不愿意做他的太子妃？那明明是对她说的话啊！

    铺天盖地的恨意袭来，让她恨不得让谢铁从此消失，恨不得当场问他一句，儿时的承诺当真做不得数吗？

    一时间，所有的不甘怨念都涌了出来，赵茵害怕听到他们之间的答案一般，踉跄着跑走了。

    然而她没听到谢铁的回答是：“殿下，臣已有心悦之人。”更没看到刘梵如她一般，踉跄着从谢铁房中落荒而逃的背影。

    若是听到、看到，或许也就没后来那么多事，更没有多年后卫云舒她爹卫辞什么事了。

    然而嫉妒能让人丑陋，同样也能让人疯狂。

    那日，赵茵如往常一般，充当着谢铁婢女给她端来吃食后，便一直安静的站在一旁，等待着所期待的一幕发生。然，看到谢铁吃完她下了剧毒的饭菜依旧没事时，心底有些慌乱了起来，袖间的细针也悄悄摸了出来。

    “小茵，今日的菜怎么有些咸……”谢铁话还没说完，猛地感觉后脑勺一阵刺痛。意识到什么一般，她猛地扭头望向还来不及收手的赵茵。

    “你……”为什么？

    阴沟里翻船，谢铁做梦都没想到赵茵会突然对她下黑手，而且还是在驿站这么光明正大的地方，她不想活了吗？

    然而不等她知道，脑袋便一阵眩晕袭来，她再也撑不住，直接倒在了桌子上。

    “寨主，你别怪我。”

    要怪就怪你招惹了刘梵，要怪就怪刘梵喜欢上了他的阿姐。

    你可以当他的阿姐，但也只能是阿姐。赵茵面露狠色，从袖间拿出个小哨子，打开窗户吹了吹，不到片刻，两道黑影闪了进来，齐齐的跪在她跟前，低声道：“参见大小姐。”

    “将她带走，莫要让人发现了。”

    “是。”说完抓起昏迷的谢铁再次闪身了出去。

    当夜，刘梵被舜帝叫去，驿站中一片静逸，赵茵不动声色支开守卫，谁也没发现，紫衣侯被人弄晕悄然带走。

    而时刻保护着谢铁的郝运来，第二日也被人发现被人毒杀走了房中。

    ……

    谢铁迷迷糊糊中看到赵茵站在她面前，面色发狠的拔出她的潋滟捅了她两刀，两刀都捅在不同的地方，疼得她浑身轻颤，却又动弹不得分毫。

    这个女人，白眼狼啊！她以前怎么没发现她这么狠！

    彻底晕死前，她听到赵茵在她耳边低声说了句：“谢铁，若有来生，你别再救我了。”说完，用力一推，谢铁感觉身下腾空了一般，在不停的往下坠落，之后便彻底失去了知觉。

    阳光洒下，照在一旁的巨石上，巨石上明晃晃的‘鳄鱼谭’三字极为醒目。

    赵茵望着那三个字，嘴角渐渐溢出一抹冷笑。笑着笑着，眼角竟不受控制般落下了两滴水雾。

    葬身鳄鱼腹，尸骨无存，这天下再也没有紫衣侯了吧！

    ……

    鳄鱼谭连接着峡谷外一条恒河，恒河周围的村民怕鳄鱼伤人，便搬得许多巨石挡在出口处。然而前几日连下了好几日暴雨，恒河两岸不慎坍塌，那些巨石都被上涨的河浪冲击，撞开了一个口子，那谭中的鳄鱼也都趁机顺着水流离开了困了它们许久的谭中。

    恒河边上，正在摘河边野菜的小尼姑看着从谭中冲出来的人影，惊叫道：“师傅，鳄鱼成精了。”

    不远处背着个大背篓的老尼姑听到，无奈的摇了摇头，默念了句“阿弥陀佛。”本以为是小徒弟又调皮了，哪知抬头望去，见到上游果真冲下来个人时，大惊道：“那是个人，快救人。”

    师徒二人废了九牛二虎之力，终于将河里的人捞了上来，老尼姑一摸她还有口气，急忙背着就往庙里跑。

    救人一命胜造七级浮屠，但愿这施主有造化能救回来。

    三日后…

    小尼姑看着傻呆呆的蹲在门口的女子，挠着光头不解的问老尼姑：“师傅，真的要让她留下吗？”

    “阿弥陀佛！”老尼姑看了姑娘一眼，叹道：“我佛慈悲，她如今忘记前尘，心若稚子，若让她就此离去，恐遭恶人欺凌，不若留着庙中，也能得佛祖庇佑些。”

    “那师傅要给她梯度吗？”小尼姑又问。

    老姑娘看着姑娘，见她天庭饱满面色隐约带着贵气，摇头道：“她尘缘未了，这空门，渡不了她。”

    小尼姑似懂非懂的点点头，将怀里偷藏的包子摸了出来，分给了那傻姑娘一半，然后笑嘻嘻的坐在她旁边吃了起来。

    老尼姑默念着“阿弥陀佛”，目光看向了远方。

    就这样，冬去春来，傻姑娘在那间小小的寺庙中待了大半年。直到有一天，有个老妇人听说此地菩萨比别处的灵愿，便跋山涉水而来。

    烧了香，拜了佛，那老妇人正准备离开时，发现角落里坐了个小姑娘。看着篮子还剩得多的糕点，心善的想给她些，结果走近一看，竟认出了是主家失踪多年的三小姐。

    虽老妇也多年未见过这位三小姐了，但好在这三小姐的模样没有多大变化，错不了。

    就这样，傻姑娘被家人找到接回了家。而郸州也掀起了一阵唏嘘，因为谢家三小姐找到了，可人却傻了。

    一时间，郸州大街小巷都在议论这三小姐是怎么变傻的？

