    双翼划过巍峨山脉和低洼的谷地，带着轰鸣与强风，庞大的身躯投落大片阴影，黑龙在做出决定后立即行动，他让女儿奥汀率领帝国部队前往中部支援，自己则孤身离开王庭，前往与深海国度的会盟。

    对于那个海面之下的国家，恺撒知之甚少，只知道它们拥有相当久远的历史，可以追溯到龙与泰坦统治的年代，同时，这些海族也是第二纪元与古兽人竞争大陆霸权的主要对手，有过相当繁荣强盛的时期。

    随着人类的崛起，海族也逐渐在地面上销声匿迹，但这并不意味着它们就此没落，这些家伙很聪明，在目睹古兽人的下场之后，它们尽量避免与日不落帝国进行大规模冲突，主动退回到深海之下。

    可以预料，这个古老的种族还保存着一股相当强的力量。

    不过仅凭这些，还不足以让恺撒亲自跑一趟，相比与海族本身所能提供的战斗力，黑龙更看重的是深海国所把持的资源，艾拉迪亚九成以上的水域都是它们的领土，海族掌握着不计其数水下与海上的传送节点。

    这些战略资源一旦被黑龙所利用，黑翼所向披靡的舰队就能如虎添翼，获得日不落帝国再过五十年也无法企及的统治力。

    这一点的重要程度毋庸置疑，海上统治一旦形成，恺撒就可以将帝国的优势完全发挥，依靠海上节点将舰队投放至彼岸的日不落南端作战，开辟第二战场，让那个臃肿的敌人腹背受敌。

    “塔洛斯，你的信徒似乎并不把你当回事。”

    黑龙巨大的双翼掠过海面，背后飓风掀起滔天的狂澜，他眯着眼，状似随意的打量海面下的事物。

    “我可不是它们的神，安博里才是，你觉得安博里是能令人依赖的神祇吗？”

    闪电形状的神徽出现在恺撒耳边，“海族统治者的自我意识有些过剩，能提出让你亲自去一趟的请求也不奇怪。”

    “你就不怕我把它们寄居的小小城市碾碎？”黑龙哼哼。

    “喂，别小看狂怒诸神留在艾拉迪亚的唯一眷族啊，原初纪元的时候，海族还帮我们绞死了不少泰坦。”塔洛斯说，“那几头底栖魔鱼一直活到现在。”

    “这样的话，我有兴趣了。”

    “你别杀了它们就行。”

    恺撒俯冲贴上海面，在掀起巨浪的同时缓缓没入水中，黑龙本来就是水生龙类，深海巡游对它们来说是不需要练习的天赋能力，恺撒收束翅翼，轻轻摆动纤长有力的龙尾，像一头巨大的飞鱼不断下潜。

    很久之后他才来到水底，光线已被近万米的水层过滤得不剩分毫，周围是彻底的黑暗、可怕的严寒和致命的高压，陆地生物中只有传奇才能忍受这样恶劣的环境，恺撒的脚爪轻轻站在海底岩石上，用熔金般的眸子打量四周，目光所及处没有任何生命气息。

    这时候四周的水体开始震荡，摇晃来自黑龙脚下的岩石，大量的尘埃被滚动的水流扬起，地震撕裂了水底，恺撒前方岩石层开裂坍陷，露出流淌着深红熔岩的巨大空腔，随后海底像是掀起了一场难以抵挡的飓风，数以亿吨计的水正在灌入那个空腔，将所有能看到的东西全部卷入裂缝。

    恺撒姿势不变，站在原地静静观看，水流对他毫无影响。

    “向您致敬，陆地上的王，北方世界的统治者，黑皇帝陛下。”

    恺撒耳中传来嘶嘶仿佛蛇类的呢喃声，一支由骑鲨、八爪鱼和海马组成的仪仗队出现在黑龙面前，为首的人鱼头顶带着花冠，有着轻柔的头发和姣好的脸庞，她向前来到恺撒面前，仰视黑龙堪称“巍峨”的身躯，躬身行礼：“欢迎来到海渊城。”

    “你们的城在地底的海沟里么？”恺撒没看她，只是注视着前方的裂缝。

    “是的。”

    人鱼少女点头，转过身，向前游去：“请跟我来。”

    黑龙迈动粗壮的腿，就像在地面上那样一步步朝前走，让好不容易才平静下来的水流再次被搅动，仪仗队中的海马暗自挣动几下，勉强维持住身体，努力不在外来者面前露出窘迫姿态。

    “海渊城建立在四千年前，听族里的老人说，最开始这座城市位于大海中央，是整个海洋世界的中心。”

    人鱼一边引路一边介绍：“后来因为敌人越来越强大可怕，为了安全波尼亚斯王才将海渊城迁入海底，近些年又转移进更隐秘的半位面裂缝中。”

    “敌人，是指人类么？”恺撒随口接话。

    戴着花冠的少女扭头看了黑龙一眼，抿着嘴唇：“不只是人类。”

    意思是黑翼帝国也是它们的假想敌……

    黑龙跟着仪仗队穿过半位面节点，光从四面八方涌来，恺撒看到了这座藏匿于深海之中的城市，它出人意料的大，而且有一种动人心魄的美，红色、银色的珊瑚填充其间、各种颜色的花卉随着水流飘动，团状的鱼群在城市中来回穿梭，耳畔还能听到像吟唱又像咆哮的歌声。

    恺撒跟着引路的接待者往里走，像是游览般左顾右盼四处参观，脑子里却在考虑要怎么样才能把这里变成帝国版图的一部分，在海族军队的注视下，黑龙慢悠悠穿过海渊城，抵达人鱼少女口中最核心的建筑——不朽之殿。

    名字很好听，但恺撒看到的却是一座古老的废墟，黑色的珊瑚树枝早已枯死，枝杈间冒出黑色的烟雾，大厅局促低矮，没有长廊和窗户，就像是一座废弃的塔楼。

    “底栖魔鱼住在这里？”恺撒疑惑。

    “诸王都在这里。”

    人鱼少女驻足：“我不能再前进了，进入不朽之殿的海族很多，却没有几个能出来。这是海渊城最高崇神圣之所，诸王之所以选择在这里接待您，是出于对您身份和力量的最大尊重。”

    恺撒咧嘴微笑，无所谓地继续朝前走。

    一进门他就看到一场死尸的盛宴，参与者都是遭到奇怪手段屠杀的海族，它们的躯体四分五裂，东倒西歪的趴在昏暗的大厅里，一滩滩凝结的血液中，有海鲨被剖开下腹，有巨蟹断手断脚，有人鱼失去头颅，上方的巨大王座上坐着一个死去的泰坦，身穿铠甲手握重锤，胸口有几个黑幽幽的空洞。

    “你们的收藏很有趣。”

    黑龙昂着脑袋看着墙壁上胡乱描绘的涂鸦：“收到你们的邀请，我来了。现在，该你们出来见我。”