    “我，我，我是你的朋友，我叫林初，你叫洛星辰！”

    “辰儿，你昏睡这么久，应该饿了，先吃了早餐，我再慢慢和你说你是谁的事。”陆励行将病床上的活动餐桌拉出来。

    “我，我不吃你的东西，我要吃阿初的。”洛星辰目光期待的看着林初：“你给我做了什么汤？”

    “鸽子菌菇汤，适合病人的术后营养供给，我手艺不好，你尝尝喜不喜欢，不喜欢喝就吃陆先生给你准备的。”林初说着将保温盒打开，舀了一碗汤放在洛星辰面前的餐桌上。

    洛星辰喝了一口汤，笑容充满感激的道：“好喝，我喜欢！”

    “这个鸽子肉好嫩，好吃！”

    “菌菇也非常好吃，配上汤非常鲜美。”

    “……”

    洛星辰边吃边评价，不一会儿，就吃到第三碗。

    对于林初的手艺，陆励行是认可的。

    在那两年时间里，他吃过无数次林初做的饭。

    以至于刚开始她离开后，他吃其他东西，会觉得索然无味。

    从18岁出道后，洛星辰就对她的身材管理非常重视，吃东西非常节制自律。

    每次像猫儿一样，吃饭按粒数，一道菜不夹第三次。

    这么多年来，一次吃这么多东西，陆励行是第一次看到。

    看着碗里散发扑鼻香味的汤，陆励行的喉结轻轻动了下。

    “阿初，你做的汤真是太好吃了，谢谢你给我做这么好吃的东西！”洛星辰目光感激的笑望着林初。

    看着洛星辰嘴角沾着汤汁往下巴流去，嘴边沾着一层油渍，这样不拘小节的洛星辰，林初还是第一次见。

    以前的洛星辰总是高人一等的高高在上，身上散发着高贵，拒人千里之外的气质。

    但眼前的洛星辰，目光纯净的像婴儿一样，如同一张未被沾染过的白纸。

    一个28岁的成年女人，是绝对不可能有如此明亮纯粹的目光。

    这让林初连怀疑她是装失忆，都觉得是对她的亵渎。

    “你喜欢，我以后可以经常做给你喝！”

    “那就不用了，太麻烦你了，对了，你和我说说我过去的事情，你说我是为了救你才受的伤，当时发生了什么事？”

    因为洛星辰害怕陆励行，把陆励行赶出了病房。

    这一天，林初都在病房里陪伴洛星辰，给她讲她所知道的过去的事情。

    林初对洛星辰知道的很少，便让陪伴洛星辰最久的经纪人丁巧巧来陪她。

    丁巧巧绘声绘色的讲了一些洛星辰和陆励行之间的爱情故事。

    包括洛星辰如何在年仅12岁的年纪，不顾生命危险引开追杀陆励行的坏人。

    陆励行与洛星辰之间的爱情，在丁巧巧的描述下，唯美动人，让人向往。

    林初看到洛星辰脸上对陆励行的惧怕渐渐变为小女人的羞涩。

    哪个女孩不希望被一个有权有势，痴心专一的男人宠爱呢？

    晚餐时间，陆励行走进病房，身后跟着提着大包小包的萧哲。

    “洛……太太好，伤还痛吗？有没有想起什么？知道我是谁吗？”萧哲笑问。

    “我的伤还好，不怎么痛了，但不好意思，我不知道你是谁？”洛星辰充满歉意的看着萧哲。

    萧哲自在陆励行身边做事，洛星辰就像是一个女王一样高贵优雅。

    被陆励行宠成女王的洛星辰，什么时候向他人低过头？

    眼前带着歉意眼神的洛星辰，和以前那个高贵优雅的洛星辰，简直是判若两人。

    当然，现在的洛星辰更加让人疼惜，让人心生好感。

    “没事，太太不用自责，脑袋上受伤，不是一天两天能好的事情，我自作介绍一下，我叫萧哲，是陆总的特助，太太以后有什么事情，尽管找我。”

    “谢谢萧特助！”

    “今天累吗？”陆励行看着洛星辰，声音轻柔而温暖。

    洛星辰看了一眼陆励行，立刻像羞涩的小女孩般低下头，声音软糯动人。

    “还好，有一点点累！”

    “吃了晚饭，早点休息，以前的事情可以慢慢了解。”

    “陆先生，陆太太，我就不打扰你们了，我先回去了。”丁巧巧说着拿起包就走。

    “我也不打扰你们了，先走了。”

    “阿初，你不要走！”洛星辰迅速握住林初的手，目光带着紧张的道：“阿初，虽然我知道他是我老公，可是我还是有些怕他，你，你留下来陪我好不好？”

    不等林初回答，一道干净清朗的声音传来。

    “陆太太，感情是可以慢慢培养的，有些事情就适合两个人做。

    你不给陆先生和你单独相处的机会，又怎么能对陆先生有情？

    阿初已经被你霸占了一天，能不能把阿初晚上的时间还给我，让我们也培养一下感情？”

    一身白色休闲服的苏毅，戴着白色鸭舌帽，干净清爽而阳光，看着林初的笑容宠溺温柔，说得话更是让人想入非非。

    任是林初再厚脸皮，还是不由蓦地红了脸。

    娇羞的模样像熟透了可口樱桃，让人忍不住采摘品尝。

    “虽然我真的很想很想人留下来陪我，但苏毅说的对，你是苏毅女朋友，让你陪我一天，已经很过意不去了，不能再霸占你们晚上的时间，那你可不可以明天来看我？”

    看着洛星辰像孩子般期待的纯净目光，林初哪里能说出拒绝的话？

    “当然了，在你没出院之前，我每天都会来医院看你的。”

    洛星辰为了救她受伤失忆，在洛星辰住院期，她没道理不来看洛星辰。

    “那真是太好了，明天见！”洛星辰说着看向苏毅：“今天阿初陪我一天累了，你记得带她吃好吃的。”

    “放心吧，今天晚上我一定会好好‘服侍’她的。”苏毅说着揽着林初的肩膀，两人动作亲密的离开。

    一旁的萧哲目送林初和苏毅离开的背影，只觉得心脏紧张的快要炸出来了。

    这个苏毅，真是老虎头上耍大刀啊！

    “没什么事，我也先走一步了！！”萧哲说完逃也似的离开。

    一走出病房，林初就要推开苏毅的手。

    “别动，萧哲在后面！”苏毅轻声道。

    林初听后没有再动，乖乖任由苏毅揽着肩膀。

    电梯在一楼，等电梯上来的时候，萧哲走了过来。

    “苏少，林小姐！”萧哲打招呼，目光别有深意的在林初脸上停留了一下。

    林初对萧哲淡淡微笑了一下，低头看手机，以此逃避萧哲探试的目光。

    今天一直和洛星辰聊天，林初还没有看过新闻里的八褂。

    打开娱乐新闻，看到头条上挂着一个李姗姗的专访。

    点击进去，是一个视频。

    里面是李姗姗摔倒在餐具碎片上，让人揪心的受伤画面以及李姗姗乞求导演继续拍戏的模样。

    新闻里的采访内容是新人李姗姗带你揭秘新艺人在圈中的努力与心酸。

    评论区的人都在赞美李姗姗吃苦耍劳的敬业精神。

    “李姗姗，人美心善，未来可期。”

    “李姗姗，你是最棒的！”

    “姗姗加油，你就是那颗最闪光的星！”

    “……”

    林初看新闻，听到电梯门打开的声音，低头就往电梯里走，差点撞到里面出来的人，被苏毅一把拉住扣在怀里。

    “小心，小迷糊!”

    苏毅又酥又好听的声音从头顶传来。

    待里面的人走完，苏毅拉着林初走进电梯。

    “小迷糊，我在的时候可以看手机，我不在的时候，要记得走路不能看手机。”苏毅温柔的叮嘱。

    苏毅在她面前，一直都是一个不吝啬情感表达的人。

    他不是故意当着萧哲面，演给萧哲看的。

    但有外人，林初被苏毅这样的宠着，觉得很是羞涩。

    “我知道了。”林初扬起手机笑道：“我是看到李姗姗的新闻，才一时忘记看路的，以后不会这样了！”

    “这种不脚踏这地，一心只想靠炒作红起来的人，不值得你关注，要不是她故意摔倒，放这种博眼球的视频，你也不用去当替身。”苏毅一改之前的温柔，声音冰冷的道。

    苏毅就是长着一张在阳光少年和霸道总裁之间自由切换的脸。

    霸气的时候，气场十分强势。

    虽然不及陆励行，凌澈，韩庭默那几个年长一些，真正经商的霸总。

    但林初觉得他只是年纪不到，到了三十岁，他的气势也一样不输。

    “事情已经发生了，你就不要生气了，她也没想到会发生这些事情的。”林初用温柔的声音，试图平息苏毅心里的怒火。

    电梯门打开，苏毅动作自然的握住林初的手率先离开。

    萧哲看着他们十指紧扣离开的背影，眉头紧锁。

    他们看起来是那么的自然，难道他们是认真的？

    那他家霸总怎么办？

    今天一天，陆励行工作出错几次，上班走神，这是以前从未出现的情况。

    不知道是因为担心洛星辰的伤势，还是被林初和苏毅在医院的恩爱画面刺激的？

    坐进车里，苏毅目光含笑看着林初：“晚上想吃什么？”

    “我……”

    “今天是我们确定关系的第一天，不要拒绝我好吗？吃完饭就送你回家。”

    看着苏毅乞求的目光，林初觉得拒绝他有些不忍。

    而且她既然答应苏毅做他女朋友，就应该做一个合格的女朋友。

    “好！”

    车子启动，迅速驶离医院地下室。

    “苏毅，今天在陆励行面前，你……”

    “虽然我不知道你们之间究竟发生了什么事情，但他能做出不要孩子，让离婚的前妻生活穷困到会所上班，就表示他对你并不好。

    我想要告诉他，他不懂珍惜的人，有人会把她当成稀世宝贝一样爱护，错过你，是他有眼无珠。”

    苏毅握着方向盘，目视前方道路，车子开得就像他说的话一样，让人安全感十足。

    林初忍不住鼻子酸涩。

    虽然他和陆励行之间并没有爱情，苏毅大可不必为她出头，在陆励行面前证明她的重要性。

    但她还是觉得很感动。

    ……

    病房里！

    陆励行将精致的六菜一汤摆在餐桌上。

    “吃饭吧！”陆励行夹了一块洛星辰以前爱吃的菜放在她碗上。

    “好的！”洛星辰拿起筷子，乖巧的吃了起来。

    洛星辰吃得毫无顾忌，模样很是可爱。

    看着这样判若两人的洛星辰，陆励行脑中不由浮现另一个画面。

    装修豪华的别墅餐厅里，洛星辰做在餐桌的对面，满脸享受的吃着盘子里的菜。

    每天的早晚饭都是林初亲手做的，简单的四菜一汤。

    他吃饭后，她会将每道菜都扫完碗底。

    虽然光盘在上流社会里，是被名媛所不耻的行为。

    但每次看着她吃饭，陆励行都会觉得有种说不出的放松。

    以至于经常是她吃饭吃着吃着，她就被他吃了。

    想到那样的画面，就连身体都被唤起了沉封以久的记忆。

    一抹难言的燥热涌上心头。

    “老，老公，你，你，你怎么不吃饭？”洛星辰声音怯生生的问。

    看着面前洛星辰的模样，陆励行的眼眸猛然瞪大。

    两年前，刚结婚的第二天晚上。

    他下班回家，林初就像进入角色已经很久的贤妻，做好了四菜一汤。

    他坐在餐桌前，看着色香味不是很好的菜肴，并没有吃饭的欲望。

    不是因为觉得林初烧得不好吃，而是洛星辰逃婚的愤火，依旧没有消散。

    他急需找到一个发泄口，疏散心中郁结！

    于是他打开一瓶红酒，泄愤般的迅速将一瓶红酒喝进肚子里。

    当时的林初，一如此刻的洛星辰一样，用带着三分惧色，三分关切，三分复杂的目光，怯生生的说。

    “老，老公，你，你，你怎么不吃饭？”

    不知道是那像小兔子般无辜又纯净的目光吸引了他。

    还是对洛星辰逃婚，一直压抑在心底，郁结的情绪没有得到爆发发泄。

    又或者是一瓶红酒的酒精使然，在看到她怯生生的模样后。

    只是拿她当替补救场新娘，没想过要和她有夫妻之实的他。

    像一头狂怒的暴兽，残暴的，粗鲁的将林初掠夺，狠狠占有。

    清醒后，想到自己的疯狂和对洛星辰的背叛，他极度自责。

    告诫自己仅此一次，下不为例。

    可是，事情偏偏不按他预想的发展。

    知道他心情不好，她每天会变着法的哄他开心。

    她静若处子，动若狡兔，笑起来灵动得像个纯净无瑕的天使。

    却又性感美丽的让他忍不住想入非非。

    让第一次尝到女人滋味的他，根本就抗拒不了她的诱惑。

    为了躲避她，他出差了一个月。

    却在出差的一个月，做了几次那晚的梦。

    他见过的美女数不胜数，洛星辰就比林初美上几分。

    但他从未对洛星辰有过那样极度的渴望。

    于是，他不再压抑需求。

    像他那个年纪，那个地位的男人，玩过的女人数不胜数。

    而他只有一个，算是对洛星辰逃婚的惩罚。

    更何况，他是合法持证的！

    不是那些私生活泛滥成灾的渣男。

    他给自己找了一个合情又合理的借口，从此和林初开启了每周两次的和谐生活。

    “你叫我老公？不怕我了？”陆励行恢复平静，声音轻柔的问。

