    第1424章想牵手？直说啊

    寒森翊的身影刚离开5班，5班教室瞬间就炸锅了。

    “沃德天哪那是1班的寒森翊吧？好帅啊！

    “比帅更吸引我眼球的，是他的酷，全程没有笑容，却完全不让人讨厌，我成男神迷妹了～”

    “说话也是超级犀利啊，我分明从他的语气中听出了他在生气但他却一个难听的字也没有说，我超级想要这样的人当我男盆友！”

    “你们为什么不猜猜是谁托他给顾思成送早餐啊？”

    “顾思成你为什么要让人当着我们的面给你送早餐啊？”有人直接就将这句话抛给了顾思成。

    顾思成瞪着桌子上那袋被热气弄得软趴趴的煎饼果子：“……”

    他其实是想回头瞪，啊不，问倪馨是怎么回事的，他好歹也帮了她的忙好不好？寒森翊这是在给他下马威吗？

    我屮艸芔茻！

    因为知道今天倪馨同学会给他带早餐，所以他没吃早餐就来了，他现在好饿可是在众目睽睽下他不敢吃这袋煎饼啊！！

    大概知道了起因经过结果的叶晓梅看了糖糖一眼，捂着嘴在狂笑。

    糖糖打开英文课本面无表情地在看：“……”

    叶晓梅小小声：“你和你那位哥哥现在什么情况？你们顺利在一起了吗？”

    糖糖小小声：“别问，问了也不告诉你！”

    ～

    事实上是这样的，被寒森翊撞见她给顾思成送早餐，寒森翊自然就要求她给个解释，她想不出别的理由，而且看他明显就是在生气，所以不敢撒谎了，将昨天几个人商量着试探他的计划全盘托出。

    寒森翊听后脸色倒是缓和了，并没有因为自己被人算计而生气，反而勾着唇角，兴味地问她：“为什么想试探我？”

    糖糖满脸通红，不敢看他，道：“哎呀……就是……就是昨天说的那个原因嘛……”

    寒森翊：“嗯？我记性不太好，昨天哪个时间段说的哪句话来着？”

    糖糖悲愤地想，他一定是故意的！

    她窘迫地道：“就是我……喜欢你啦……”

    说完这话后，她眼神飞快地瞟过少年的脸，从他脸上看到了一抹愉悦，那眼神太过于炽热，灼得她浑身都不自在。

    因为是早读时间，一向自律的寒森翊倒也没多为难她，抬手揉了揉她的头发，同时接过她手里的煎饼，让她先回去读书，一会儿他替她送东西进去。

    糖糖不敢再惹他不高兴，赶紧就点点头照做了。

    然后就发生了后面的事情。

    她也是一脸懵逼地看着寒森翊大喇喇进入5班教室耍酷的。

    ～

    下午下课后，两人一起回家。

    糖糖说渴，寒森翊给她买了一瓶脉动，开了盖递给她。

    糖糖接过喝起来。

    上了公交车，依然是没有座位的，寒森翊刷了卡就往后走去找糖糖。

    突然有个女生叫他：“寒森翊同学，我这里有个位子，你要坐吗？”

    叫人的女生长得还挺漂亮，尖尖的瓜子脸，白皙的皮肤，长发扎成马尾，穿着一件白色连衣裙，看起来清纯俏丽，正红着脸看向寒森翊。

    她的声音不大不小，全车人都能听到，糖糖站好后就回过头看过去，两秒后看向寒森翊。

    寒森翊往女生那边瞟了一眼，脚步不停地往糖糖身边走，淡淡地道：“不用，谢谢。”

    女生有点面子挂不住，道：“我……我还有两站就下车了，你应该不止两站吧？”

    寒森翊已经走到糖糖身边，抬手抓着她旁边的手扶杆，目光扫了下，朝着一位抱着三岁孩子的年轻妈妈抬了抬下巴，对女生道：“想做好事让位，请让给有需要的人，没见姐姐抱着孩子不方便吗？”

    女生：“……”

    全车人的目光，包括那名年轻妈妈的，都汇聚了过来，像是在附和他的话，女生顿觉亚历山大，脸涨得通红——跟刚才的羞红完全不一样，她咬了咬下唇，终于也是退开了些，小声对年轻妈妈道：“姐姐，你坐吧。”

    年轻妈妈因为抱着孩子，还真需要一个座位，便没有推辞，道了声谢坐下了。

    女生走到另一边，一脸爱慕地看着寒森翊，以为自己做好事总能入他的眼得到夸赞了吧？结果少年还是一个眼神都吝于给她。

    女生：“……”

    两站后，女生到站了，不得不下车，站在站台上忍不住又转过来看了寒森翊一眼，却正好看到糖糖将手中的水递给寒森翊，寒森翊接过放手里，低头看着她的眼神非常温柔。

    女生呆了呆，就这么看着公交车缓缓驶离……

    ～

    下了车，两人过天桥，往云景小区走。

    糖糖这才睨了寒森翊一眼，嘟嘴道：“哥哥好受女生欢迎啊，到哪儿都有女生关注你，给你让位，向你送飞吻，还给你送水……”

    寒森翊淡淡地道：“胡说八道，谁给我送飞吻了？”

    糖糖：“她们在心里给你送的！”

    寒森翊似笑非笑看她道：“那你呢？送了没有？”

    糖糖红了红脸，道：“没有！”

    寒森翊莞尔，道：“她们给我送水我可没要，你不也知道吗？反而是我给你送了水，难道你喝进肚子转身就忘了？”

    糖糖看着他手里那瓶脉动，立即就弯起了唇角。

    也是哦～

    寒森翊又幽幽地道：“而且，说到受欢迎，糖糖不也是身后一堆男生喜欢吗？又是情书又是搭讪的，你这刚开学也是很忙啊～”

    糖糖尴尬地哈哈一笑，试图转移话题：“哥哥你看天上有灰机～”

    寒森翊一脸“你真幼稚”的表情睨着她，“配合”地应了声：“嗯，是啊～”

    两人一路聊着，进入小区，又走过长长的跑道，进入公寓楼电梯。

    电梯门关上，糖糖便朝寒森翊伸出手，想拿回自己那瓶脉动。

    寒森翊低头看了看，白嫩嫩的纤长手指摊开在他面前，干净白皙，他心口突然就起了一阵悸动。

    慢条斯理地伸手，移到她的手正上方，再缓缓往下平移，直至将她的手牵住。

    少年口气凉薄地道：“想牵手？直说啊，又不是不跟你牵——”

