    再次被具显出来的漩涡鸣人，摸了摸头顶的护额，在这个世界的记忆力，是大叔送给了他第一个护额，但是在刚刚接受的记忆里，却是伊鲁卡老师送给了他护额。

    两种记忆的交织让漩涡鸣人的思绪瞬间乱了一阵，同时他也知道卡卡西真的是自己的老师。

    “谢谢你, 大叔！”

    看着弯腰行礼的鸣人，夏洛特笑了笑：“行了，没什么事情了，你也出去吧。”

    得到命令的鸣人也没有停留，而是兴奋的走了出去。

    他要找臭屁佐助比试一番，现在的自己可不是吊车尾了。

    鸣人离开后，会议室的房间之中就剩夏洛特自己一人, 看着桌上袋子内的血核, 便直接将其打开，倒在了桌子上。

    看着桌上的血核，夏洛特满意的点了点头，这次任务用的时间更长，但是相对应的卡卡西等人收获的更多，足足有三百二十六枚血核，这可是一个大笔的进账啊，想到自己那仅剩下874枚的金币，便没有犹豫直接进行了充值。

    夏洛特将手掌放在血核之上，立刻传来了系统的提示音。

    叮·发现可充值物品，是否进行充值！

    充值！

    充值成功，获得金币19560枚！

    进入系统空间，看到金币的数量，夏洛特满意的点了点头，终于恢复到2万枚以上了，这可真是不容易。

    这段时间, 他可是连系统商店都不敢点开，就怕碰到自己需要的忍者，因为金币不够而无法购买。

    点看忍者商店, 结果夏洛特非常失望，都是什么歪瓜裂枣，没有一个想要购买的，不是性价比太低，就是短期无法凑够招募条件的碎片，关闭系统商城。

    看着自己那20434的金币数量，以及身上那4份忍者招募卷轴，夏洛特直接点开忍者招募界面。

    来到忍者招募界面，看着在忍者招募卷轴显示的数字4，夏洛特没有丝毫犹豫，直接花费了1008枚金币，购买了6个忍者招募卷轴。

    至此，夏洛特道尔拥有的忍者招募卷轴数量达到了10個，金币则是降为了19426枚。

    看着忍者招募见面上的选项，想到自己选择的必出忍者，夏洛特立马调整了过来，换成了必出限定忍者碎片。

    做完这一切之后, 夏洛特没有犹豫，直接就进行了忍者招募！

    “忍者招募, 十连抽，开！”

    一个涡之国的漩涡标志出现在眼前，带着奇特的光芒，一阵光华闪烁后，招募结果也出现在夏洛特·道尔的眼前。

    叮·获得C忍，海野伊鲁卡碎片2枚！

    叮·获得B忍，疾风传-春野樱碎片2枚！

    叮·获得A忍，晓之朱雀-智波鼬碎片1枚！

    叮·获得C忍，忍者学员-漩涡鸣人碎片2枚！

    叮·获得C忍，李洛克碎片2枚！

    叮·获得B忍，君麻吕碎片4枚！

    叮·获得B忍，疾风传-天天碎片4枚！

    叮·获得C忍，海野伊鲁卡碎片1枚！

    叮·获得C忍，次郎坊碎片2枚！

    叮·获得C忍，春野樱碎片2枚！

    招募结束，夏洛特看了一眼自己的招募结果，发现必出的宇智波鼬竟然只是爆出了一枚碎片，这样的结果让他非常的失望，除此之外就是4枚的君麻吕碎片，可以说这把简直血亏。

    莫非是没有收到各路大神祝福的原因？这样的结果简直就是非酋。

    将全部信息看了一遍，夏洛特知道这次的招募并没有凑够任何一个忍者的碎片数量。

    统计了一下这次的十连招募，获得碎片22枚，数量上来说，不算是最少的，但是质量上来说可以说是最差的。

    其中A忍碎片1枚，B忍碎片10枚、C忍碎片11枚，倒是C忍春野樱就差一枚碎片就能召唤出来！

    对于C忍的春野樱，夏洛特倒也没有多么排斥，毕竟游戏里的下忍小樱可是被加强了不少，不但有忍具，还有巨型化的里樱投影，实力还是强了不少。

    将全部的碎片都收入囊中，夏洛特看着自己的运气，思考了片刻后决定放弃继续招募，果然今天没有看黄历，不适合忍者招募。

    ······

    夜晚。

    史塔克的海边别墅。

    史塔克此时一个人待在房子里，思考着今天罗德传来的消息，军方在步步紧逼，尤其是传出伊凡所在的摩纳哥看守所发生爆炸，导致伊凡当场死亡。

    在确定了这个消息后，军方更加的不满意，准备动用一些其他的手段，思考了良久之后，托尼却是准备在这个事情上退让一步，他决定在今天的生日排队上大搞一场，以罗德的性格肯定会穿上一台马克盔甲来阻止他。

    到时候让罗德抢走一台马克二号的老款，一方面也算是给军方一个交代，让他们的视线不在放在他们这里，另一方面也是托尼相信以军方那技术，就算是给他们一个马克二号，他们也研究不出来什么。

    而且里面的能源，小型方舟反应堆，自己在里面也有设置，根本就无法拆开研究，到时候还得来找到他来更换能源。

    以自己不断更新的马克战甲，给军方一台马克二号，根本影响不到自己。

    有了打算后，托尼便关闭了面前的信息。

    此时娜塔莎走进了房间，手中拿着一盒手表，开口问道：“你今晚想戴哪一支手表。”

    “我等一下会看。”

    托尼系好身上衣服的扣子，转身看向娜塔莎说道：“金色表面，棕色表带，让我看看那支积家牌手表，拿过来。”

    托尼坐在沙发上，娜塔莎拿着一盒子手表走了过来，将其交给托尼后，便直接坐在了其身旁。

    托尼看了一眼撩人的娜塔莎，沉默了片刻没有说话，娜塔莎则是拿起遮瑕在手上轻轻涂抹后，开始遮盖托尼脸上的伤痕。

    看着为自己整理面容的娜塔莉，托尼开口问道：“老实说，我摸不清你的底细，你来自哪里？”

    “法律部门。”

    听到这个回答，托尼沉默了片刻然后换了个话题。

    “你觉得生日怎么过才能有意义？”

    “想跟谁做什么就做什么！”

    娜塔莎说完话后，也做完了自己的工作，便直接转身离开。

    听到这个答案的托尼，拿起桌上的酒喝了一口后，便有了自己的想法。

    ······

