    “失策，实在是失策。”

    罗曼对自己在魔女之家的不理性行为感到懊悔。

    刚才的气息到底是什么东西。

    自己没做防备就闯入魔女会的老家，是不是太粗心大意了。

    虽说是为了情报，可是现在……

    这不是把千载难逢的机会全部浪费了吗？！

    在公寓的盥洗室，正在反思的罗曼清洗一把脸庞，尝试让自己冷静下来。

    他望向镜子中的自己。

    黑发微卷，脸颊清瘦，双眼无神，如同死尸。

    正是罗曼最熟悉的人类样貌，也是罗曼人类时期的姿态。

    “罗曼，你要放轻松，世界上还没有让你紧张的事情。”

    罗曼指着镜中自己，反复施加心理暗示。

    这是以前人类时期罗曼常用自我催眠手段。

    现在却收效甚微。

    罗曼的思想在暴走，他的大脑开始自动播放起先前的所有经历。

    忍不住一帧一帧分析复盘起来。

    就像罗曼的肉体本能感受到威胁和关键点，逼迫着罗曼必须做出抉择。

    什么东西，是什么东西，让自己感到了威胁。

    罗曼躺回了空荡浴缸当中，卷曲着身躯，澡盆能够让他感到安心，闭上双眼认真思考起来。

    晋升者，进化序列，月亮魔女……

    猎人，狩猎，黑夜。

    月亮……

    月亮！

    罗曼猛然睁开双眼，他终于意识到违和感所在了。

    黑暗魔女说她召唤的神明并不是她所信仰的神明。

    而黑夜与狩猎女神的超凡姿态背后缠上了无数丝线，仿佛是从月亮上垂下的神明。

    罗曼一直这么理解。

    忽然，他有了新的猜测。

    如果说那些线是操纵木偶身上的线呢？

    不可能，不可能，世界上怎么可能有操纵神明的存在呢。

    罗曼重新闭上眼睛，不愿意相信自己的猜测为真实。

    “算了，懒得纠结了。”

    暴走状态结束。

    一阵莫名困意涌上罗曼心头。

    高强度战斗再加上心神不宁的损耗，让罗曼的人类肉体感到了疲惫。

    罗曼意识再醒过来，达贡城的大钟已经敲响了七下。

    这一次，罗曼睡得很沉，自从与本体断开连接，噩梦便再没有袭击他。

    这是好事吗？

    罗曼不知道。

    在阴谋漩涡中罗曼需要一步一个脚印前进。

    他从浴缸中站起身，整理下西装，去往卧室看了眼苏橙，少女依旧昏昏睡着。

    罗曼只好独自出门，去迎接朝阳的招摇。

    伸着懒腰。

    罗曼感慨起来。

    “自从知道月亮很危险后，太阳是越来越让我感到不可或缺了。哎，前世就是个打工人，怎么穿越了还是要起这么早呢。”

    走在外城区的热闹大街上，罗曼忍不住多看了几眼隐蔽成普通女性公寓的魔女之家。

    这里绝对藏了什么不得了东西。

    等什么时候再次来探索吧。

    罗曼扶正礼帽，继续低头行走起来，莫名视线从他背后传来。

    猛然回头，罗曼背后只是在街道上行走的路人，并没有什么异常。

    明明昨天还没有这种感觉，今天开始一切都变了。

    他心头冷笑一声。

    当做事情没有发生，他迅速穿行到街道之中，连续几个转角，直至再感受不到那种炽热视线。

    罗曼心中暗道。

    自己果然是被列入重点怀疑对象了。

    看样子是不能和提雅以及戴蒙斯碰面了，否则两人身份绝对会暴露。

    罗曼迅速做出判断，要使用神国来约两人见面了。

    他闭目凝神感受着在身体里飘动的达贡神格。

    黑暗世界中再次出现出十六颗星辰闪烁的画面。

    在意念之下，海蓝色星辰爆发璀璨光芒，达贡神的虚影化为海洋，迅速将罗曼四周的世界替换。

    又在罗曼操纵下，整个空间都变为无边际的黑雾。

    虚拟化为实体。

    雾气中高大圣洁的圆顶宫殿凭空形成，宫殿高背石椅和洁白圆桌在正中呈现，灰色雾气弥漫，让所有人都难以看清对方。

    罗曼再调整下参数，让说话声音也变得模糊不少。

    做好一切准备。

    罗曼在最顶端的石椅上坐好，安静等待着两人的到来。

    神明行走自己的神国，是真正的无所不能，可以说整个世界都能随着自己的意志而改变。

    罗曼待在虚假神国，才能再次感受到海底本体的那种感觉。

    只要罗曼位于可以获得很多权柄，例如直接联系到曾经踏入神国之人。

    一夜未眠正在执法者总部忙碌交接手续的戴蒙斯忽然听到在脑海里响起的声音。

    他赶紧对二号请假，说要去一趟厕所。

    在图书馆中不断翻阅远古书籍的提雅，则是没有经验，直接选择了答应。

    提雅现实中的身影瞬间消失，直接落在了圆桌右侧的石椅上。

    某种惊奇感让她兴奋。

    可是，四周环境却是一片雾气，哪怕只有十几公分，她也不能看穿，甚至迈步行走，都难以跨越这点距离。

    “坐下。”

    充满磁性的男性声音从圆桌最前方传来。

    “提雅.安娜。”

    “您认识我？”

    提雅坐回自己的专属椅子，她好奇问着。

    她总感觉在哪里听过这人的声音。

    熟悉，但是又跟陌生。

    “在暗影议会，在谎言之神的注视下，我们一般不会以真名示人，我建议提雅女士为自己取个代号。”

    罗曼并没有直接给出回答。

    “那就叫我粉红小兔兔？”

    提雅随口说着，却只能去面对沉默。

    “……”

    罗曼也没想到提雅的本性竟然如此跳脱。

    果然带上面具，也就是摘下面具。

    “如果这是您的意愿，我这就更改您的名称，提雅……不……”

    罗曼停顿一下，打趣道：“粉红小兔兔女士。”

    “算了，你还是叫我正义女士吧。”

    提雅说着，不过她双手撑着下巴，向雾气问道：“那我应该怎么称呼您呢？”

    “叫我灰烬就好。”

    罗曼冷静回答着。

    “现在只有我们两个人？”

    “还有一个，我约了两个人。”

    “罗曼？”

    “不，其他人。”

    简短几句，两人便不再说话。

    突然，提雅问了一句，没头没尾的话。

    “您是海妖吗？”

    罗曼皱起眉头，果然提雅怀疑自己的身份了。

    他不动声色回道：“你认为是，那我便是。”

    在死寂中。

    几分钟后，提雅注意到一道光芒落在了圆桌的另外一角。

    爽朗笑声传来。

    “实在抱歉，灰烬大人，耽搁您的时间了，我这里实在走不开。”

    注意到暗影议会中出现了陌生气息，这让戴蒙斯非常好奇。

    他问着。

    “您是？”

    “您叫我正义女士就好。”

    提雅不卑不亢进行回答。

    “不知您要如何称呼？”

    “风之恶魔，可以简称疯魔。”

    “疯魔，好霸气的名字。”

    “哪里，您的名字也很不错。”

    执法者的原三号和现三号开始互相吹嘘。

    罗曼将一切看在眼里。

    他干咳几声，让两人都收敛一下。

    “时间有限，我宣布会议开始。”

    

