    我下意识的看向了景圆，她在我跟熊山爱说的话时候，就拿走了我手里的《银河列车》手稿。

    我跟熊山爱说话的这会儿工夫，景圆已经连翻了几页。当我看向她时，景圆冲着我微微点了点头，她的意思，应该是让我继续追查银河列车。

    景圆肯定是发现了线索，只不过，碍于熊山爱就在身边，不方便跟我直接对话，才对我点头示意。

    景圆虽然出身刑警，但是到了异调局之后却很少参与任务，我对她的分析力并没有直观的了解，甚至跟景圆没有太多的接触。她在这个时候，提出一个跟我们生死攸关的建议，我能相信他么？

    景圆看我没有什么反应，眼中不由得闪过一丝失望的神色，只不过，她很快就把一丝失望给掩饰了起来，并没有让别人看见。

    我坐在长椅上半闭着双目，在权衡着是不是要踏入银河列车。

    熊山爱忽然开口道：“陈先生，你相信命运么？”

    我随口说道：“不信！”

    熊山爱笑道：“其实，我觉得你应该相信命运。九层以上的术士都应该相信命运。越是高级的术士，就越应该对命运有所敬畏。因为左右术士生死的东西就是命运。”

    我转头看向熊山爱：“你说的话，跟我上不上车有什么关系么？”

    “当然有！”熊山爱道：“你不觉得，十三图画其实也是命运释然么？”

    熊山爱不等我再问就继续说道：“就像是高桥阿传，如果，她没有遇见两个改变了他命运的男人，她会是一个普通的女人。如果，她不是遇上一个情人，她的死，不会成为刽子手世家的终结。这一切其实都是命运的安排。”

    “同样，你把注意力放在银河列车上，也是一种命运的安排。你面前的车站就像是一个命运的拐点，你可以选择上不上车，但是你选择不了怎么下车。就像是一个绝望的人想要自|杀去解脱的时候，他可以选择如何结束自己的生命，但是无法选择，自己将会走向天堂还是地狱。你不觉得，这才是银河列车故事的初衷么？”

    我的双目不由得猛然一缩，熊山爱是给我的解读银河列车？不是，她是在提醒我什么。

    我觉得银河列车手稿上，有一段被划掉的字迹，那是作者故意勾去的部分，看上去像是作者想要在正文附近进行修改，后来因为不满意自己修改的结果，而划掉了那段文字。那段字迹上的划痕非常浅，依稀还能看出作者当时写的究竟是什么东西。

    那段话，就跟熊山爱所说的一模一样！

    景圆发现的秘密就在那里，《银河列车》是一本可以修改内容的小说。

    小说的原文可以和修改的部分互换，而且会成形一种巨大的反差。就拿熊山爱刚说的那一段文字而言，如果把原文和修改的部分互换一下位置。原文中对未来生活的向往，就会变成一种厌世的迷茫。

    景圆正是发现了这个秘密，等于是破解了《银河列车》上的一段密码。我不知道这段密码有多大的作用，但是我可以推测出小说《银河列车》上必然藏着更多的线索。

    熊山爱无论是有意在提醒我小说中的秘密，还是在激将？都是为了让我上车。

    可这并不合理！

    我还在不断思索之间，远处已经无声无息的开来了一辆火车。

    那辆没有出处的列车就好像是凭空从幽冥中行驶而来，车厢一节跟着一节的出现在车站附近，整辆火车就像是凭空压来的黑影，让人觉得窒息却没有任何声响。

    我几乎是本能的从长椅上站了起来，转头看向了那辆银河列车。

    我的目光与列车的灯光稍稍触碰的瞬间，列车忽然停在了我的身前，我抬眼看去就只有空荡荡的车厢。

    大名鼎鼎的银河列车上会一个人都没有么？

    我还没反应过来，就听见熊山爱说道：“按陈先生的吩咐，把镜子全都转过来！”

    我不仅没吩咐过在站台上摆镜子，更没说过要用镜子对着列车！

    镜子那种东西不能轻易往出摆，要是事先没算准位置，也不知道迎面来的是什么东西，只要把镜子摆出来就容易激怒对方——有些东西，最看不得自己的影子，万一看着了肯定要发疯。术士都知道，镜子照神，送命三分。难道熊山爱不知道这么道理么？

    我猛然回头之间，已经有人把镜子全都摆上了站台，明晃晃的镜面一瞬间全照在了车上。

    我第一个反应就是想要拔枪把镜子给打碎了，可我的枪还没抽出来，六面镜子就在一瞬之间变得漆黑如墨。再下一刻，所有镜面都在没有外力触动的情况下蓦然炸碎，那些镜子就像是六道被打开的闸门，数以百计人影从镜框当中汹涌而出之后，又分成了几股，成群结队的涌向了车门。

    我眼看着一串人流直奔我涌来的时候，手指也跟着压上了扳机，可我手中枪还没来得及扣响就看见景圆跟在人流当中登上了列车。

    “小圆儿……景圆……”我连着喊了两声，不仅不见景圆回应，就连叶玄也没什么反应。

    叶玄也出事儿了

    按照叶玄的脾气，他要是看见景圆失陷，肯定要冲出来救人，他没动，就说明他现在也已经到了身不由己的地步。

    我转头看向在几股人流中连找了几次，才看见叶玄在无数人影的簇拥之下面无表情的走向其中一列车厢。

    刚才我只看见了景圆的背影，看不见对方究竟出了什么问题！

    可我看见叶玄时，心里却是猛然一颤——叶玄的脸上非但看不见血色，就连眼睛都已经完全失神了。练武的人眼里必须有神，要是瞪着一双死鱼眼睛，只能表示他反应迟钝。武者的眼睛一旦失去神采，不是已经被人用药物控制，就是已经丧命了。

    我身形仅仅停顿了那么一下，就被涌上来的人流给推离的原地。

    那时候，站台就像是高峰期的地铁，哪怕是你不想往里进也得被人推着往里走。

