    蚁群离开后，蚁后便将自己的兽魂印交给了萧易。

    萧易收下，心情还是不错的。

    虽然地下的玄黄之气没剩多少了，但那三十一颗玄黄朱果之中，还蕴藏着不少呢。

    “去把地下那团玄黄之气给我弄上来吧。”萧易对着蚁王吩咐道。

    蚁王不敢违抗，立马钻到地底，没多久就托着一团跟它身体差不多大的青黄光团，重新回到了地面上。

    玄黄之气本身，并非是金黄的，而是青黄。

    但被吸收之后，再与其他物质之力相融合，就会变成金黄之色。

    萧易想了想，并没有将玄黄之气吸收，而是想到了獾爷。

    这么点玄黄之气，也只够强化獾爷的实力了。

    “獾爷吞下这团玄黄之气后，该不会变成一只金毛獾吧？”萧易的脸上，不由露出一抹玩味的笑容来。

    “獾爷该不会是一只蜜獾吧？”蚁王豁然惊恐道。

    蜜獾虽然喜欢吃蜂蜜，但是也吃白蚁。

    萧易淡笑道：“嗯，獾爷就是一只蜜獾，不过你们放心好了，它是我的朋友，不会伤害你们的。”

    “蜜獾还能和人类做朋友？”蚁王惊愕道，在它看来，这简直是不可思议的。

    萧易也不想多解释，直接把这对小夫妻收进了同一个元兽袋，反正它们体积小，并不占空间。

    此处已经别无可图，萧易也没久待，转身朝着纪萱昏睡的地方返回去。

    撤掉隔绝敛息阵，纪萱依旧昏睡着，萧易咧嘴一笑，扯下一截草叶，在纪萱的鼻子前挠了挠。

    纪萱秀眉一皱，脑袋轻摇了两下，便是带着些许怒意的醒来。

    但睁开看到萧易的那一刻，怒意尽皆散去，只剩下满脸羞红。

    “毅哥哥，你干嘛呢？”纪萱羞嗔道。

    萧易轻笑道：“说好的带我去吃好吃的果子，你却靠在我身上睡着了。我都等饿了，你说，该怎么罚你？”

    纪萱双颊通红，左右看了看，然后朝着萧易轻眨了两下眼睛，羞声道：“是我不好，只觉得靠在毅哥哥怀里太舒服了，就不知道怎么的睡着了。毅哥哥要怪罪，想怎么罚我都成。”

    “……”萧易嘴角一抽，心里暗道：“小姑娘你可别玩火啊！哥哥火烧了起来，禽|兽那都比不了我！”

    不过，这纪萱终归是别人的未婚妻，萧易逗逗她还成，但有些事情，他还是有些底线的。

    尤其是这纪萱对柳毅是真的情谊深厚。

    骗了这姑娘身子，萧易自己都瞧不起自己……

    人可以禽|兽不如，但绝对不能真把自己变成禽|兽！

    “傻瓜，我怎么会罚你。走吧，带我去吃果子。”萧易轻笑一声，伸手去拉纪萱起来。

    纪萱一愣，没想到自己的毅哥哥居然这么正直……

    可她等了这么多年，好不容易有这一天，她并不想自己的毅哥哥这么老实和正直啊！

    当纪萱伸出小手，握住萧易手掌的那一刻，纪萱忽然一用力，把萧易整个人拉扯过去，猛地压在她那娇小的身体上。

    要不是萧易及时用左手撑住了一些，两个人的唇瓣已经对在一起了。

    纪萱眼见没得逞，不由嗔恼道：“毅哥哥，你……你是不是还是不喜欢我？”

    萧易尴尬道：“自然是喜欢的。”

    “那你……那你为什么总在拒绝我？”纪萱红着脸，眼眶里已经腾起了水雾。

    这样的话，本不该她一个女孩子来说的，可是她真的很想知道，自己的毅哥哥在坚守什么……

    萧易干笑道：“我其实是个保守的人，在外面，我不习惯。”

    纪萱噗嗤一笑，道：“毅哥哥，你想什么呢，我只是想要你吻我一下而已呢。我们纪家的女子，只能在新婚之夜破|身，难道你不知道这点吗？”

    萧易：“……”

    他有点郁闷，你把我惹得全身上下全是火，就只是为了让我吻你一下？

    姑娘！你很过分，你知道吗？

    为了发泄自己的不满，萧易脑袋俯下，狠狠朝着纪萱的红唇咬了一下！

    “啊！”纪萱痛呼一声，连忙推开了萧易。

    “咳，萱妹，不……不好意思啊，我没有经验……我以为就是这样的……”萧易退开一些，一脸歉意的说道。

    纪萱闻言，不怒反喜。

    没想到自己的毅哥哥，竟然这么纯情，连怎么吻人都不知道。

    “那……那我教你吧，省得你以后还会咬疼我。”纪萱羞声说着，随即慢慢坐起身子，朝着萧易靠近过来。

    萧易脸皮有点抽搐。

    自己这是想避，避不开啊！

    死去的柳毅大兄弟，这就不能怪我了！

    萧易木讷的坐着，任由纪萱靠近过来。

    香风送软湿温唇，糯糯轻抿津生润。

    感受着纪萱没完没了的动作，萧易真心蛋疼！

    姑娘，你是个女孩子啊！

    女孩子该有的矜持呢？？

    “看来，只有出绝招了！”萧易心里恶狠狠的一想，当即一把推开纪萱。

    沉浸其中的纪萱，猛然被萧易一把推开，顿时错愕不已，正当她疑惑时，萧易目光发红道：“萱妹，我们彻底的在一起吧！”

    纪萱脸色惊变，连忙道：“不……不行的，这要是被族长知道了，她会治我不洁之罪的。毅哥哥，你……你忍耐一下好不好？”

    萧易深吸一口气，苦笑道：“好，为了萱妹，我可以忍！”

    纪萱这才轻松了一口气，通红的俏脸上，笑意如花：“毅哥哥，你对我真好。”

    “呵呵……”萧易笑了一笑，“以后不许再这样了。”

    纪萱掩嘴笑道：“嘻嘻，知道啦。”

    萧易翻了翻白眼，这还是他不想突破自己的底线，才能坚守下来的。

    若真换了那个柳毅，你这样对他试试？

    “毅哥哥，走，我带你去吃果子。”纪萱起身笑道。

    “好。”萧易咧嘴一笑。

    当纪萱来到朱果树跟前，脸色顿时大变！

    那四个面具尸首，萧易故意没有收拾，依旧留在那里。

    毕竟，盗走玄黄朱果这事，总得有人背锅不是？

