
    第1065章猜字谜，得神技

    还没等华岿细想，就听辰申再度开口：“我这一个月承蒙华总执事的照顾，本想送给您老五万斤下品灵石的。”

    “只可惜，您最后的那番举动，实在是让辰某寒透了心……”

    “所以现在，我也只能把这颗留影水晶送给你留个念想了，告辞！”

    说罢，辰申扭头就走，夕阳下，这少年的影子被拉的很长很长。

    让呆愣原地的杜大麻子和华总执事在恍惚中竟有种同样的感觉——

    这个少年，怕是不会再回到杂役弟子汇集的弹丸之地了。

    “咔、咔嚓咔嚓……嘣！”

    突兀地，被华岿捧在手心的留影水晶赫然爆碎，把这货吓了一跳。

    等他抬眼再看的时候，辰申早已不知去向。

    “隔着数百步，竟还能随心所欲的操控留影水晶内的神魂力量，将其撑爆吗？”

    一念至此，华岿突然感觉一阵凉风袭背，整个人从头到脚都冷飕飕的。

    拥有这等神魂之力的家伙，岂会是池中之物？就算他的玄气力量不济，单凭超然的魂力，假以时日问鼎灵阶玄丹师也不是不可能的吧？

    想到这，华岿突然感觉自己的嘴巴里有些发苦，心里无比懊悔：“唉！只可惜我因一时之贪，生生掐断了与一位灵阶玄丹师的羁绊。”

    “华总执事？您没事吧？”

    辰申潇洒的走了，可杜大麻子毕竟还要呆在这里。他觉着，自己还是有必要关心一下自己的顶头上司的。

    “啊？哦没事，呵呵呵，我能有什么事。”

    华岿苦笑着摇了摇头，随即面色一严：“杜大麻子，今天我与辰申这事儿，如果被第四个人知道了，本执事是绝不会放过你！”

    “啊？这……关我什么事啊？”他那长满了麻子的脸上尽显委屈。

    “哼！以辰申的为人，没道理四处乱说。本总执事自然也不会。至于你嘛……”

    听到这，杜大麻子恍然大悟：敢情这家伙是怕今天这事传出去太过丢人呢！

    可不是吗？自己一个堂堂总执事，要挟一个杂役弟子失败倒还算了，关键还被人录下了全过程反摆了一道，他还没脾气。

    这事要是传了出去，华岿在丁葵峡谷平原众多杂役弟子心目中的威信将荡然无存……

    “华总执事放心，今天这事我一定守口如瓶！”

    “嗯？”

    “哦不不不，我是说，我根本就不知道发生了什么事啊！”

    “嘿嘿，这还差不多。”

    ……

    “这位师兄，敢问贡禄堂怎么走？”红灿灿的夕阳下，一个少年逮着人就问。

    这少年自然是辰申了。

    别忘了，他可是个大路盲来着。

    如若不然，他当初算计王川的时候，也不会随便逮个外门弟子就让他去“送信”了。

    虽说他通过追心镜、观察庞毅好多天，对宗门中外门、内门弟子的居住地有些熟悉，可熟悉是一回事，自己走起来却又是另一回事了！

    “他奶奶的，路盲真心伤不起啊。白天和晚上的路是不一样的，雪天和晴天的路也是不一样的，叉叉你个圈圈……”

    少年自嘲道。

    辰申这一路打听，了解到在青云宗内，贡禄堂本部设在群山之巅的青云城内。

    以他当前的身份，根本没有进入青云城的资格。

    不过除了贡禄堂本部外，每一座山峦的山顶、山腰、山地处，还都设有贡禄堂的分部。

    诸如执法堂、刑堂、战堂等等，也都在各处设有分部，其管理系统比之一个体系健全的王国也不遑多让了……

    少年边问边走，他自己也算不清到底走了多少冤枉路以后，总算在夜幕初临的时候，找到了贡禄堂的所在。

    虽已入了夜，可贡禄堂外依旧排起了长队。

    等待的时候百无聊赖，辰申索性再次调出那个只有他自己才能看见的系统页面，目光投注在一本金皮书上。

    哦不，准确的说，这已经不能算是一本书了，而是一个跟书本一样宽大、却通体由赤金构成，无法掀开扉页的古怪东西。

    书皮上，也没有任何名目。

    有的，只是几个字谜语——

    其一曰：绛衣无丝障无文，合二为一落凡尘。

    其二曰：天半点花落，昊日匕飞空。

    其三曰：田无边框土无地。

    其四曰：分缺一把刀，个少一根棍。

    最后一个字的字谜最短，只有四个字：无技支撑。

    要有当辰申把这五个字全部猜出来，才能获得这部号称是“绝世玄技”的超强奖励。

    没错，当十六亩优质灵作物全部产出的时候，无敌系统已经判定，宿主成功达成了“一田不耕，可以犁天下”的任务，并且给他发放了奖励。

    可当奖励到手的时候，辰申却发现，暂时还用不了。

    他必须要答出五个字谜的谜底，才能成功开启宝书，修习神功。

    最坑的是，辰申只有一次机会，而且只有两个时辰的时间。

    一旦猜错、或者超过时间没能给出答案，也就意味着他将永远错过这本牛叉的玄技……

    这一路上，辰申已经先后猜出了前四个字，唯独最后这个字，死活想不起来——

    “绛衣无丝障无文，合二为一落凡尘……唔，去掉绛字的绞丝旁，再把障字，如此如此……”

    “合二为一落凡尘？落，也就是降的意思……”

    “啊对，降！哈哈哈哈，降落的降！”

    再看看第二个字谜——天半点花落，昊日匕飞空。

    “天去掉一半，是二么？还是人？那匕飞空又是什么鬼？”

    “不对不对，再换个思路。”

    “天的一半，如果斜着切开的话……对，斜着切开取左半边，右边加个匕首的匕，右上角再来个点花落，那就是一点喽？”

    “连在一起……龙！哈哈哈，是龙字！哥实在是太有才了。”

    现在来猜猜第三个字谜——田无边框土无地。

    “田把边框去了，土无地？那就是把最下面的那一横给去掉。哈哈哈哈，我知道了，是‘十’字！”

    紧接着，是第四个字谜——分缺一把刀，个少一根棍。

    “分开的分，少了一把刀，那就是把下面的刀子底给去掉。一个的个少了一根棍，把下面那一竖去了。”

    “我知道了，是八，哈哈哈，八。”

    ……

    没错，辰申路上共猜出了四个字。

    只可惜，最后一个“无技支撑”字谜，他死活猜不出是什么字……

    PS：为了弄五个字谜死了不知多少脑细胞，读者朋友们一起来猜猜看吧？猜到的可以在书圈留言哦，嘿嘿～
