    张恒拿到【免疫水晶】，今晚的目标也算达成一半了，剩下的一半就是从这里安全撤离了，不过在此之前他先让拍卖师带着他来到了福楼存放道具的地方，在路上还捡起了几只飞镖。

    两人不出意外的也遇到了闻讯而来的护卫，张恒一手挟持拍卖师，一手握枪，没有任何废话，一枪一个，用六发子弹干掉了六名护卫。

    就像张恒之前对拍卖师所说，他其实很清楚今晚这伙人为什么冲自己而来。

    平心而论，如果从第三方的角度来看，今晚那伙想要干掉他的人或许才是正义的一方，因为如果他们得手的话，世界将不会再受到那个冰下城市的主人的威胁，他们就像是从王都启程前来屠龙的勇士，一路跋山涉水，不畏艰险，不惧生死，只为了保护自己的族群，而张恒，毫无疑问，则是盘踞在山谷中的恶龙了。

    这么说来或许有些奇怪，但张恒其实对这伙人并没有太大的恶感，这也是为什么他之前并没管那个已经丧失了所有战意，仓皇而逃的飞镖男的原因，同时也是明明已经看出水手服女生和那些来杀他的人都是一伙的，依旧在动手前劝对方不要乱动的原因，可惜张恒也不知道水手服女生究竟有没有听懂自己的暗示。

    反正最后水手服女生终究还是掏出了她那把M36，而张恒也没有任何犹豫的将一颗子弹提前一步送进了她的脑袋里。

    他并不喜欢无谓的杀戮，况且以他现在的立场，或许所有人都有理由杀他，就像奈亚拉托提普曾经对他说过的，在未来的某一天，他将会举世皆敌。

    张恒经历过十几个副本，也遇到过形形色色的对手，唯独这一次，他的敌人是杀不完的，但这并不妨碍他杀掉眼下能够直接威胁到他的敌人。

    干掉了六名护卫后，这一层总算稍微安静了一点，但是张恒知道今晚的战斗才刚开始，无论是之前在拍卖室里埋伏他的那伙人还是福楼的护卫都不可能只有这么点人。

    因此张恒决定轻装上阵，没管仓库里的其他不知道什么作用的道具，只拿回了自己的【白马之冕】放进背包中，出门后又从那几个护卫的尸体上翻到了几个弹夹，之后就又挟持着那个拍卖师来到了电梯前。

    张恒用一发子弹吓退了走廊上还敢探头出来的人，紧接着就关上了电梯门，按下了一楼的按键。

    电梯也开始向下缓缓运行，然而就当电梯下降到一楼与二楼之间的时候，却是突然停在那里！

    紧接着失去了所有的电力，就连头顶的灯光都消失了，电梯厢陷入到了一片黑暗中。

    拍卖师已经能听到自己心脏狂跳的声音了，他很担心张恒迁怒到他，张开嘴想要解释这事情和他无关，然而没想到在张恒却是先开口了。

    “闭上嘴，靠墙站好，不要乱动。”

    拍卖师闻言立刻照做了，再然后他就听到了一阵金属铁皮摩擦的刺耳声响，拍卖师的心头涌过很多念头，但是想起某人的警告，最终也只是继续紧紧的贴墙罚站。

    过了大概一分钟，电梯重新恢复了供电，然而拍卖师的眼前却是已经没有了张恒的影子，在电梯厢中央的位置，则多出了一个黑漆漆的大洞。

    拍卖师小心翼翼的凑到洞前，向下快速望了一眼，之后赶忙按下了电梯中的求助按钮，并且冲头顶的摄像头大喊，“他在下面！他在下面！”

    而张恒这时候已经找到了复印机后面的另外一把枪，走到了合金大门前，没有停步，也没有任何试探，就用最快的速度推开了门，而门外果然还有两名福楼的安保人员。

    他们显然但也得到了通知，已经拔出了枪，但是一来没想到张恒会走自己这边，二来也没想到张恒会来的这么快，同时开门又这么果决，再想举枪瞄准却是已经迟了，被两颗迎面飞来的子弹先后击中。

    而放倒了两人，张恒也终于从福楼的总部突围了出来。

    之所以这一路顺利的有些超出想象并不是因为福楼的防御体系太过松懈，而是张恒提前一晚就利用时停探路的原因，否则现在的他肯定不会走负一楼这条秘密通道离开，而如果不是知道门后通向哪里，他也不可能连试探都没有，直接就推门而出。

    实际上在听拍卖室里的人描述了当时发生的事情后福楼这边的第一反应就是自己内部出现了内鬼，提前示警了张恒可能会出现的袭击，而且还帮张恒把武器带进来藏好，否则没法解释接下来所发生的一切。

    这也让福楼的高层一时人心震动，相互猜疑，当然这是后话了，就目前而言，虽然上面可能遇到了一些问题，但是之前的安排和安保措施还是发挥了应有的作用。

    张恒跑出了没几步，就听到了身后子弹声再次响起。

    而这一次对面握着的却是狙击步枪了，不过张恒提前观察过可能的狙击点，几乎只是一闪身就又把身体藏在了墙后，并且沿着墙小跑了一段路，但是接下来的那段路上却还有两个可能的狙击点。

    不过这一次张恒居然没有迟疑，直接就冲了出去。

    原本应该出现枪声并没有出现，这是因为那两个观察点里，狙击手都已经倒在了地上昏迷不醒。

    而刚才开枪的那个狙击手，这会儿也步了他那两个同伴的后尘。

    李白和兔子看向站在窗边的沈熙熙，开口道，“我们该走了，福楼的人联系不上他们的狙击手肯定会派人过来查看的。”

    “我知道，我再看一眼。”沈熙熙却并没有挪动脚步，而是望着快要跑出小巷的张恒。

    “既然老大你喜欢他，我们干脆就这么杀出去和他一起并肩对付他的那些敌人好了。”李白还是那副天不怕地不怕的样子。

    “不。”沈熙熙闻言却是摇了摇头。

    “为什么？”兔子不解。

    沈熙熙没有回答这个问题，她只是盯着张恒的身影，看他冲出了小巷，迎面撞上了一只来支援的安保小队，然而小队的六人却只支撑不到半分钟就被张恒给一一解决。

    看到这一幕沈熙熙终于收回了目光，对兔子和李白道，“走吧，今晚我们要做的事情已经做完了，你们说的对，在福楼的人到达这里前赶紧离开吧。”

