    所谓的有心人自然是唐国的商人和细作，他们第一时间就把这个消息散布的天下皆知。

    手法非常简单，在唐楼门口张灯结彩敲锣打鼓。然后告诉大家为了庆祝对百济之战的胜利，唐楼所有商品打七折。

    唐楼的客户群体是谁？基本都是王公贵族，最次也是地方豪强，小地主都不敢踏进唐楼的大门。

    而唐楼出售的货物，要么是精品的瓷器、琉璃之类的东西，每一件都价值不菲。

    要么就是大宗贸易，普通瓷器、盐、糖、布匹、皮货等等，都是批量买卖。

    这种等于是白捡钱一样的买卖几乎被士族豪强垄断了，普通人敢插手就是家破人亡。

    对于不把钱当钱的权贵来说，七折也是一个让他们坐不住的大优惠，纷纷派人过来打听情况。

    所以，这一战的来龙去脉很快就为各国所熟知。

    只是宣传的时候刻意隐去了大炮这一点，战争的过程更是一笔带过。

    只说我们以极小的代价全歼百济水陆联军，俘虏三万余众。

    最终迫使百济签订了城下之盟，赔偿黄金若干，割让藩属耽罗国给唐国。

    同时也透露了另外一个情报出来，传说中的倭奴国已经是唐国的藩属。

    确认情报的真实性之后，高句丽小兽林王高丘夫狂笑不已：“失去了唐国的支持，又折损数万精兵……我的大仇将报矣。”

    这些年他卧薪尝胆，先是稳固了自己的统治，又消除了内部不同的声音，加强了中央集权。

    还颁布新法，从燕国引入佛教，又仿照唐国传说中的学政体系建立了太学，并在几个重要城池修建了分学。

    可以说这几年高句丽蒸蒸日上，逐渐回复了几分元气。

    但他没有急着报仇，原因就是摸不清藏在暗处的唐国的路数，生怕唐国在关键时刻出兵。

    不过此时他也暗自庆幸当初没有贸然出兵，唐国的实力实在太强了。

    当年邪马台国是何等强大他们是最清楚的，朝鲜半岛上的大多数国家都是他们的藩属国，要派质子过去。

    结果就这样悄无声息的被唐国打败，成为了藩属国。

    百济国的强大他也很清楚，尤其是水师堪称世界最强水师之一，连晋国和燕国都不一定能比得上。

    可现在呢，唐国只用两天就完败了他们，甚至一大半还当了俘虏。

    他很清楚这意味着什么。

    只有被碾压士气崩溃全军投降，才会出现这么高比例的俘虏。

    百济军队经历了什么他不知道，但他只要知道唐国的实力很强就可以了，这样的国家绝不能得罪。

    现在确定唐国和百济决裂他欣喜若狂，没有唐国威慑他就可以转变策略，主动发起小规模战争了。

    甚至还可以尝试着和唐国人接触一下，看能不能建立联系，最好能买到一些物资。

    现在高句丽可是啥都缺啊。

    燕国摄政大臣慕容恪看到这个情报之后并没有什么特别的反应：

    “百济和唐国的决裂是意料之中的事情，只是我没想到是百济反过来攻打唐国。”

    阳鹜颔首道：“是啊，百济这几年咄咄逼人四周皆是敌国，只是大家忌惮唐国的威慑不敢冒进才选择了退让。”

    “扶余句居然把唯一的盟国给得罪了，不知道他是如何想的。”

    慕舆根不屑的道：“不过是得意忘形，此战百济非但失去盟友，还实力受损，正是我们出兵收回乐浪郡的好时机。”

    “太宰，我请命前去讨伐百济，只需给我五万兵马必能拿下乐浪郡，给百济一个教训。”

    慕容恪道：“这个消息的真假尚未确定，即便为真对百济的影响有多大还未可知，还需多观察些时日才好。”

    慕舆根不悦的道：“还观察什么，这么好的机会错过就再也没有了，要是先皇在肯定会同意我的办法。”

    阳鹜警告道：“太师，还请慎言。”

    慕容恪诚恳的道：“太师所言有理，先皇所向披靡自然无惧任何强敌，我又岂敢和先皇比较。”

    “新君年幼，我们做臣子的当以稳重为先……如此方能不愧对先皇的信任。”

    “哼，太宰说的有理，末将还有事先告退了。”慕舆根拱了拱手直接起身离开。

    “你……”阳鹜气不过就想和他理论，却被慕容恪拦下。

    “唉，太师明明是有意羞辱与你，你为何要忍呢？”

    慕容恪却说道：“太师乃国之干将战功赫赫，心中有傲气是正常的。想来他是哪里对我有误会才这样，等时间长了误会解除就好了。”

    阳鹜又是无奈又是佩服，慕容恪确实让人佩服，不论是能力还是人品上。

    但随后他说出了一个让慕容恪再也无法保持镇定的消息：“据我所知，太师在游说太后还都龙城。”

    ……

    秦国对这件事情只是稍稍关注就不理会了，他们是单纯的陆地国家，对海外的事情并不是很关心，也没有能力关心。

    与其瞎操心还不如把精力用在抗灾上面。

    凉国和代国更是连关注都没有，在他们看来，只要中原不乱其他随便。

    反而是晋国对这件事情给予了高度关注。

    原因很简单，唐国也是个汉人国家，没有臣服晋国，且国力还很强，必须要给予高度关注。

    建康城皇宫，已经长大的司马聃逐渐接手朝政，听到这个情报后第一时间就找来尚书左仆射王彪之询问情况。

    “王仆射，这倭奴国是何国？耽罗国又是何国？”

    王彪之心道还好之前查了一下资料，要不然还真回答不上来。

    不是他孤陋寡闻，实在是耽罗国就不能算是个国家，而倭奴国这个名字远不如邪马台国出名。

    “耽罗国是百济之侧一弹丸小岛，有民万余不值一提。倭奴国又名邪马台国……曾来我国朝贡。”

    “然自咸和元年之后就再未出现过……只是因为他乃海外小国并无人在意。”

    “现在想来，应当是那个时候被唐国征服，故而不在来我国朝贡。”

    本来还不是很在意的司马聃一听倭奴国曾经是晋朝的藩属，顿时就不高兴了，这不是抢他们的藩属国吗？

