
　　张岳继续观察小张岳在那个平行世界中的状况。

　　而且心中有了一丝丝感悟。

　　看了另一段人生，他突然感觉对整个宇宙的法则理解得更深了。

　　此时张岳处在半神状态，而且通过。持盾势见到了放牧者。

　　而这个世界的张岳没有那么幸运，虽然放牧者给了他一块星空巨兽的血肉。

　　但那块星空巨兽的肉并不是星光小蛇巴卡的灵魂也没有重生。

　　看到这儿张岳摇了摇头，感觉那个世界的小张岳运气不怎么好。

　　虽然最后也算是挽救了人族，但也只是挽救了人族当前的危机。

　　以后的危机还有很多，凭借着他现在的战力，以后进入到域外战场中还是有危险的。

　　果其不然，成为半神后的张岳，意外地参加了半神级别的万族大战。

　　也和当时成为半神的月溪相认识，但是也只是简单的合作关系。

　　因为那时候张岳勉强算是触摸到神级边缘的天才，并不足以引起月溪的重视。

　　只是觉得张岳是一位好的防御者。

　　当然即使是这样，张岳也是引来了月光精灵一族的招揽。

　　小张岳的选择与他一样，还是拒绝了，只能保持一般的合作关系。

　　而此时，金刚猿族的真神联合其他种族的真神开始对人族联手打压。

　　以张岳半神防御者的战力，勉强能保护人族。

　　看到这儿张岳有些憋屈，他成为半神的时候，已经可以跟真神硬碰硬。

　　这个小张岳的战力属实，让张岳不满意。

　　但就在这时候，可能是张岳的不满引起了那个世界小张岳的感知。

　　人族殿堂中的一豪华房间内，正在修炼的小张岳，抬头看着天空说道。

　　“是谁一直在关注我？你能出来说句话吗？主神还是神王？”

　　张岳听到小张岳的声音笑了起来。

　　“我算作是未来的你，但不是同一个世界的你。”张岳解释说道。

　　张岳本来以为他这句话传不到小张岳耳中。

　　但是让他意外的事情发生了，在那个世界中的小张岳竟然听到了。

　　“未来的我，未来的我成为了真神了吗？”小张岳兴奋的说道。

　　张岳手捂着额头有些感慨，没有那些奇遇，鸡的要求也降低了。

　　要知道他成为半神的时候，目标至少也是主神。

　　“小了，格局小了，真神算什么？”张岳笑着说道。

　　就在这时候张岳突然感觉自己能连接那个世界了。

　　这时候一股异样的法则，突然与张岳绑定。

　　这时候，张岳仿佛成为了那个宇宙中的主人一般。

　　“现在人族面临的危难，你是怎么解决的？”小张有些好奇地问道。

　　“你和我的遭遇不一样，我比你更加的顺利一点。”

　　“我成为半神的时候，人族所面临的危难已经没有了，而你还在为人族生存而发愁。”张岳摇了摇头说道。

　　张岳说着又看了看小张岳的这一身装备。

　　太过寒酸，连一件高级神器都没有。

　　“我是不是给你丢人了？”小张岳有些无奈说道。

　　“岂止是丢人呀，你在万城战场中被那小虫子逼得提前退出万族战场。”

　　“如果你坚持一下的话，说不定会彻底踏入神级天才级别。”张岳说道。

　　虽然级别不一样，但是张岳在万族战场中的遭遇大致相同。

　　只是那三阶的重虫族，变成了半神级别。

　　与现在的张岳的命运轨迹还是相同的。

　　小张岳听到张岳的话苦着脸说道：“当时的环境太过恶劣，那半神级别的虫族孕育出来的都是半神级别传奇战力的虫子，到最后更是扯，孕育了几只神级的虫子，根本抵挡不住。”

　　看着大倒苦水的小张岳，张岳笑了起来。

　　一枚空间戒指顺着那特殊的波动，l落到了小张岳手中。

　　“以前就算了，现在你给我支楞起来。”

　　“这是能达到超脱级别强者的功法，还有主神级别的套装神器，还有几百万神源，以及一些构建神国的材料。”

　　“你先把人族当前的危机解决了，那什么狼人族，金刚猿族，我在半神时期都已经全部灭掉了。”张岳笑着说道，仿佛回忆起了当初那峥嵘岁月。

　　小张岳看着手中的空间戒指看了一眼里面的东西当即吸了口凉气。

　　“未来的我，你把这么多东西都给我，以后你怎么办？”小张岳担忧说道。

　　“你在担心什么？这点东西对于我来说就是九牛一毛，甚至还不如。”

　　“你先安心把人族局势稳定吧，你那个世界人族的局势让我看着揪心。”张岳说道。

　　“为了我，谢谢了。”小张岳笑着说道。

　　最后的一段时间呢，获得大量资源的小章鱼犹如火箭飞天一般。

　　学习万星震宇诀之后，又经过一段时间的修炼，就凝聚了三颗星辰。

　　随后先是灭了狼人族，右面的金刚猿族。

　　此时的小张岳已经彻底晋级为神级天才，其程度远比当初的月溪。

　　张岳的表现引来了月光精灵一族的注意。

　　月溪亲自上门，与人族签订了种族友谊条约。

　　至此，人族彻底在那个世界中站稳了脚步。

　　随后命运常在，小张岳还是跟那个世界的赵云淑走在了一起。

　　结婚生子，这个名字也叫张晨。

　　张岳看到这一幕，露出了姨母般的微笑。

　　同时他心中有了更多的感触。

　　随后张岳闭关数千年，成为真神级别的存在。

　　而人族在张岳大量的资源倾斜下，也涌现出了大量的真神。

　　张岳出关之后，便被月溪邀请到域外战场。

　　张岳一到域外战场中就大放神采，引得诸天世界各方主神的注意。

　　至此人族彻底崛起。

　　随后的几万年时光里，正要一边战斗一边潜心修炼。

　　又悟出了最关键的地魂分身。

　　又过了数万年的时光，小张岳终于晋级为主神级别存在。

　　在小张岳成为主神之后，张岳瞬间脱离了那个秘境。

　　张岳彤那个秘境中走出来，看着守卫在旁边的月光精灵主神问道：“现在过去多长时间？”

　　“刚好一年时间。”月光精灵主神回答说道。

　　“一年时间，我感觉仿佛度过了整个人生。”张岳感慨说道说道。

　　同时，有一种别样的气势，从张岳身上散发出来。

　　但随后在星光小说巴卡的提醒下，张岳又把这股力量压制下去。

　　按照星光小车巴卡的话说，现在还不是晋级主神的时候。

　　现在晋级主神固然厉害，但是少了一些关键的东西。

　　就比如说真理之盾，现在他还没有正式认张岳为主。

　　其中当然也无法沟通真理之盾，只能自己揣摩他的用法。

　　所以星光小说巴卡的建议就是让张岳想办法让真理之盾认他为主，然后再晋级主神。

　　现在找也可以说想要进行主持人，随时都可以。

　　“张岳你晋级到主神了。”旁边的月光精灵一族的主神说道。

　　张岳瑶瑶头上的说道：“还是要再积累积累，到时候再晋级主持。”

　　他为什么这么说？因为突然想到自己的主神国级别的材料还没有完全凑齐。

　　“你的积累已经很雄厚了，哪怕现在晋级主神也能一人镇压我月光精灵一族的三位主神。”月光精灵主神羡慕说道。

　　他心中又在想，为什么他月光精灵一族不能出一位像张岳这样的天才。

　　“多谢主持人夸奖。”张岳笑着说道。

　　月光精灵一族宇宙外，神树化身亲自给张岳送别。

　　一个用神王之力凝聚成的小世界，出现在神树化身手中。

　　“这个小世界中生活着我的孩子，天资都不俗，可否麻烦你送到你们那个世界，月光精灵一族。”

　　“这里边的孩子，每一位都有进击主神的天赋，留在这个宇宙没有太大的出路。”神树化身说道。

　　张岳点了点头。

　　“那行，我会把这些月光精灵一族的天才交到我们宇宙中月光精灵一族神王的手中。”张岳笑着说道。

　　“麻烦你了。”

　　神树化身的神王，本想给张岳一点报酬，但是被张岳拒绝了。

　　因为张岳所享受的那个秘境是月光精灵一族，每100万年才能进入一次。

　　也就是说月光精灵一族再想进入那个秘境，就需要100万年以后了。

　　神王级别飞船上，

　　张岳正在用意念与小张岳对话。

　　此时，张岳感觉像张岳所在的空间，正在与他所在的空间慢慢融合。

　　“未来的我，我都晋级主神了，为什么你还是真神巅峰？”小张岳笑着说道。

　　“你这是在炫耀吗？别看你晋级主神了，我把你镇压也不费什么力气。”张岳笑着说道。

　　在那秘境之中，在小张岳晋级主神之后，给张岳嘚瑟了一段时间。

　　张岳的地魂分身亲自降临那个世界，以真神巅峰等级与小当月切磋了一把。

　　从此之后小张也老老实实的。

　　“我这是在积累底蕴，跟你可不一样，一听说能晋级主神，不管不顾的开始修炼。”

　　“一点没有为以后打算。”张岳说道。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“怎么没有为以后打算，我现在感觉再修炼我还能晋级为神王。”小张岳笑着说道。

　　“晋级神王你就满足了吗？”

　　“神王之上还有超脱级别强者，超脱级别强者之上还有全知掌控者。”

　　“才一个神王才哪里到哪里，你的格局到底是小了。”张岳说道。

　　“未来的我，我发现一个很严重的问题。”

　　“那就是我所在的宇宙是有界限的，你说道宇宙海仿佛也是有界限的。”

　　“我就感觉，宇宙海中只有两个宇宙，一个是诸天世界，另外一个则是妖族的宇宙。”

　　“这些年我从域外战场中搜索的妖族的记忆，从来没有见过妖族以外所探知的宇宙。”

　　“而且我感觉神王级别已经到头了。”小张岳面色认真的说道。

　　“而且我感觉这个世界也到头了。”

　　听到小战友的话，张岳这才认识到其中的问题。

　　“这是很自然的现象，当你进入秘境看到小张岳那一刻，就在这宇宙海中的时间长河里，产生了一个小小的分支。”

　　“不会很不会很大，只能覆盖一小片区域，但是对你有着极大的好处。”

　　“未来你晋级为神王之后，那时间长河中的小分支所覆盖的区域将彻底化为你的宇宙，对你以后晋级为超脱级别强者有着很大的好处。”星光小说巴卡解释说道。

　　“那小张岳怎么办？是出来还是……”

　　后边的话张岳没有说出来。

　　“好几种选择，一种是这样，他在你的宇宙中生活。”

　　“要不然你把他们全都化为神国居民。”

　　“还可以吸收，其实我比较建议你把小张也吸收掉，这样也有很大的好处，但是我知道你不会这么做。”

　　“给你一种别的选择，那就是让小张岳改头换面，融入到诸天世界中的人族。”

　　“还有那个世界的赵云淑，要不然你看了会有些别扭。”

　　这时候张岳笑着摸了摸鼻子。

　　老实说他在看到小张岳跟赵云淑在一起后，他的确有一种异样的情绪。

　　“这也不失为一个好方法。”张岳点点头说道。

　　“但我还是觉得把他们放到大唐仙庭比较合适，毕竟在诸天世界中，有很多他所熟悉的人，可能会有些不适应。”张岳说道。

　　“声音怎么处理？具体情况看你的了。”张岳笑着说道。

　　就在这时候，小张也给他发来的信息。

　　“未来的我，我能不能去你们那个世界看看？”

　　“我好想见识一下那广阔的宇宙海，和各种神奇的宇宙。”小张岳说道。

　　“你想出来？”张岳笑着问道。

　　“对，现在我这个宇宙呆着也没有什么意思，要做神王拿我没有办法，双方两个宇宙签订了和平共处条约。”

　　“短时间内是打不起来了。”小张岳说道。

　　“那你出来吧，我刚好有一些事情想跟你谈谈。”张岳笑着说道。

　　一道传送阵出现在张岳面前，随后小张岳的身影出现在张岳面前。

　　这时候神王级别飞船所在的御宇宙海区域发生了异象。

　　无数法则能量开始向着小张岳身上会畏惧。

　　这样一直持续了10个小时。

　　“原来这就是宇宙海，当真是………”小张岳惊叹说道。

　　“比起这里，我们那个宇宙仿佛是一个牢笼。”小张岳说道。

　　“没事，你既然来到这个宇宙海，不愿意回去的话就算了。”张岳笑着说道。

　　这时候小张岳看向张岳眼神中闪过异样的神彩。

　　张岳看着小张岳的神色，莫名其妙的笑了起来。

　　人心既有光明的一面，也有黑暗的一面。

　　同样张岳也不例外，有时候他也会有一种黑暗的想法冒出，但会瞬间被他压下来。

　　按照星光小说巴卡所说道话。

　　如果一个生灵全身上下都是向往的光明的话，那他终其一生也走不到那个终点。

　　阴与阳，光与暗，永远都是宇宙海的主题。

　　也是构成宇宙海最基础的物质，极致的光明和极致的黑暗，都不会长久。

　　“想法挺美好，要不要付出行动？”张岳眯着眼睛看着小张岳。

　　丝毫不畏惧他身上主神的气势。

　　小张岳瞬间摇摇头，有些不好意思的说道：“别怪我，这个念头是情不自禁的冒出来。”

　　“我可以理解，如果我是你，也会有同样的念头。”张岳笑了起来。

　　“刚才所说道事，现在就跟你说吧。”张岳说道。

　　“不同的空间可以允许我有无数个，但在这个宇宙海中只能有一个张岳。”

　　“现在给你两个选择，一个就是回到你那个宇宙中，你可以最终成为那个宇宙的王。”

　　小张岳听到张岳的话摇了摇头。

　　“那第2个选择就是，你在与周海中生活，需要改头换面，以其他的身份生活。”张岳说道。

　　“那这么说以后我就不是我了吗？”小张岳说道，神情中有一些凄凉。

　　“当然不是，如果你选择在这个宇宙海中生活的话，我会让你进人族的转生池，让你重获新生，你可以继续拥有你的人生我不会干预。”张岳说道。

　　“那也行。”小张岳想了想，最后点了点头。

　　“那行，我会把你安排到大唐仙庭进行重生。”张岳说道。

　　这时候，小张岳疑惑地看着张岳。

　　“大唐仙庭？”

　　“我们现在正往大唐仙庭的方向赶，反正现在时间很多，我给你讲一讲我的故事。”张岳笑着说道。

　　这时候小张岳露出感兴趣的表情，他早就对这另外的自己感兴趣，一直想对这一方面好好聊一聊。

　　“这要先从那段历史说起。”张岳兴致勃勃地讲了起来。

　　小张也在旁边听着。

　　就这样张岳一直讲了几十年时间。

　　终于让小张岳有些完整的了解诸天宇宙人族与他们那边宇宙的区别。

　　“大唐仙庭，或许是个好地方。”小张岳眯着眼说道。

　　“你也算作是时间长河分支中的我，你所在的宇宙我也不跟你争了，等你晋级到神王之后，就让那个宇宙充当你的神国吧。”张岳想了想说道。

　　“谢谢你，大张岳。”小张岳笑着说道。

　　“谢什么谢。”

　　就在这时候，星光小说巴卡突然激动地说道：“我在前方发现一个自然形成的黑洞，要不要过去看看？”

　　“说不定可以抄近路进入到大唐仙庭之中。”星光小说巴卡说道。

　　“那行，过去看看。”张岳点了点头。

　　随着神王级别飞船调转方向

　　神王级别飞船又出现在陌生的宇宙海区域。

　　“不错，至少省了数万年的航行时间，向着这个方向走，再过个几百年就能到大唐仙庭。”星光小说巴卡计算了一番说道。

　　听到这个消息，张岳也高兴起来。

　　“运气不错，竟然可以缩短这么长时间。”

　　“宇宙海真的是大，光赶个路就要走几万年时间。”小张岳说道。

　　“这才哪里到哪里，想要到宇宙海中心区域，就靠着神王级别飞船的速度，至少要航行十几万年。”星光小蛇巴卡说道。

　　“竟然需要这么久的时间。”小张岳震惊说道。

　　“当然，如果你有正确的传送虫洞位置，那能节约很多时间。”星光小时发卡补充说道。

　　小张岳点了点头。

　　就在这时候，星光小说巴卡发现了不远处有一座中型宇宙。

　　“看来运气不错，刚从虫洞出来就发现了一个中型宇宙，而且弥漫着一股很邪恶的气息，我们去把敌方的主神斩杀吧。”星光小说巴卡兴奋说道。

　　“不要担心，里边没有神王级别的强者。”

　　“那行，我们去看看。”张岳兴奋地说道。

　　“探测宇宙吗？我觉得这很有意思。”小张岳也说道。

　　大张岳和小张岳同时分出地魂分身，向着那个宇宙飞去。天籁小说网

　　一进入那宇宙之中，两人就感受到了一股邪恶的气息。

　　“既然是，食灵一族，我怎么说琪琪如此之邪恶。”星光小说巴卡说道。

　　“介绍一下吧。”张岳说道。

　　“食灵一族，算是在宇宙海中臭名昭著。”

　　“他们以生灵为食，一切生灵皆可吞噬，而且所到之处，都会制造出一片死域区域。”

　　“下方的宇宙明显快被食灵一族吞噬殆尽。”

　　“他们吞噬完宇宙生灵之后，便开始吞噬宇宙本源。”

　　“你如果现在把他击杀，会获得意想不到的好处。”星光小蛇巴卡说道。

　　“什么好处？”小张岳有些好奇问道。

　　“能量守恒定律懂不懂？食灵一族所吞噬的生灵，积累的能量全都在食灵一族体内。”

　　“只要把他击杀，这些能量都会回归宇宙本源，到时候宇宙本源至少会反馈你一半的力量，可能会以神源的形式，也可能也会以别的形式。”星光小说巴卡说道。

　　“你们想一想整个宇宙一半的生灵能量会有多少？”星光小说巴卡笑着说道。

　　就在这时候，两人突然感觉到有东西向他们飞来。

　　“三个主神级别的食灵一族，剩下的就是如海洋一般的杂兵，这个不用在意。”张岳说道。

　　“这样，你先顶住两个主神，我去把那一个主神杀掉。”张岳兴致冲冲地说道。

　　“杀主神？”小张岳有些迷惑。

　　他在那个宇宙中虽然已防御无敌，但是至今的战绩还没有击杀过一位主神。

　　“不杀主神那怎么得到宇宙意志的反馈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百六十四章 食灵一族免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">