    “我告诉你们，今天这事不解决了，我们就不走了。”

    “赶紧把你们负责人叫出来，让他们把尾款给我结清了，农民工的血汗钱，也好意思坑？这么大的公司随便掉几块砖瓦都够我们辛苦一整年的了。”

    “抓紧给钱！”

    ……

    公司里有一群人正堵在前台，叫嚷着，一个个都是穿着大褂子的大汉，手里拿着带水泥的铲子，鞋子上沾满泥土，皮肤黝黑神态憨厚，看样子还真是农民工。

    我和楚婉竹对视一眼，快步走进公司，扫了一眼现场，垃圾桶全被踢翻了，还有几盆富贵竹倒在地上。

    保安正围住那些人，两方对峙着。

    而工作人员被他们吓得站在一起，不敢上前一步制止。

    楚婉竹上前问道：“这到底是怎么回事？你们是什么人，为什么来这里闹事？”

    领头的打量了一眼楚婉竹，从鼻孔里哼出声音：“看你穿的人模狗样的，想必你就是老板吧，抓紧把尾款给我们结清了，别逼着我们动手。我们都是大老粗伤着你这细皮，可就不好了。”

    闻言楚婉竹皱紧了眉头：“什么尾款？”

    “你少在这里装蒜了，你们公司找我们包了一个精品楼的装修，结果现在装好了，拖了多久没给钱？”

    男人愤愤不平地说着，还往地上啐口唾沫：“天底下像你们这么黑心的公司早倒闭吧，连农民工的血汗钱也要吞，他们还等着拿这笔钱回家给小孩读书呢！”

    楚婉竹脸色有些沉，扭头问身后：“小李，这到底是怎么回事？”

    被称作小李的小姑娘，怯怯诺诺的走了出来，弱声开口道：“楚总，我真的把钱打过去了，但是他们一直说没有收到。”

    “我们要是收到钱了，还能来你们这闹吗？说白了，你们就是看我们没有文化，想忽悠我们，你们死了这条心吧，今天要是看不到钱，我们还就不走了。”

    楚婉竹又问一遍小李：“你查清楚了吗，钱全打过去了？”

    “是的。”小李立刻说道：“我跟了公司这么多年工程款，从来没有一笔出过错。”

    “但这次钱明明交接时就汇过去了，当时还打电话确认了，现在来公司闹事说没有收到，怎么样看都……”

    “那既然这样的话，就报警吧。”

    楚婉竹冷着脸看向那些闹事的人：“我们已经把钱打过去了，但你们却咬着说没有收到，既然这样，就交给警察处理吧！”

    我阻止了她掏电话的动作，转头对着那几个人笑道：“报警太伤和气，咱们还是先进会客室里好好地聊一聊，说清楚到底是怎么回事吧？”

    楚婉竹抬头看我，有些不明白，我究竟要做什么。

    我只是对着她轻轻地摇了摇头，然后对那些人说道：“我也是从底层出身，知道你们都不容易。咱们先好好的，把这件事情说开了，万一这其中有什么误会呢？”

    “你们今天来的主要目的不就是解决工程款的事情吗？心平气和地坐下来谈一谈，知道问题出在哪里，比什麽都重要。”

    我这一番话似乎说到了那几个人的心坎里，都纷纷的点了点头：“行，那就谈谈。但不过话可说明白了，见不到钱，我们可不走。”

    公司有专门的会客室，地方还不小，正好能容得下这批人。

    我让助理先把他们带过去，以接待客户一样接待他们。

    抬腿刚要跟过去，楚婉竹伸手拉住了我，把我拽到一旁，问道：“你刚刚为什么拦着我？他们这帮人明显就是故意过来找事的。”

    我说道：“先看看再说，如果有别的隐情的话，报警会把事情闹得更大，要是他们真的是来找事，到时候再报警也不迟。”

    楚婉竹犹豫了一下：“行，那就按照你说的办。”

    我笑着揉了揉她的头，让她安心下来。

    现在霍家生变，也连累着楚婉竹正是多事之秋。

    遇到这种血汗钱工款的矛盾，传出去不管是黑是白，大家总会觉得是公司一方的不对。

    所以多一事不如少一事，最好的办法就是化大为小，化小为无。

    走进会客室，我坐下对他们说道：“既然大家是过来解决事情的，那咱们就和气一点。先喝点茶，咱们慢慢说。”

    我一副认真谈事的态度，给足了那些人尊重，领头的也不好板着一张脸。

    我又笑着问道：“老哥，怎么称呼？”

    “叫我王二就行。”王二回道，这下是火气彻底没了。

    “我们兄弟几个都是工匠代表来的，前段时间完工了一个商品楼装修，按规矩当时钱就要结下来，可过了这么久还是没有动静啊，又找不到负责人！”

    “兄弟们都指着这笔钱回家过年，前几天来的时候，他们说钱到账了，我们回去查了好几次根本没看到钱！实在没办法，只能又上这来了。”

    我微微皱眉道：“但是助理说，公司这边已经把钱打过去了，是不是哪里出了问题？”

    王二看我不信，直接把他的收款账户翻了出来。

    转账记录上清清楚楚，他指着那些信息说道：“上一次给我们打钱是一年前的事，那时候是定金，工程做完了，我们现在差的是一百万的尾款。”

    楚婉竹闻言，立刻对助理吩咐：“去把咱们的记录也找出来。我们公司做到现在，靠的是诚信，不可能亏欠你们的工钱。”

    助理连忙去拿了数据单过来，找出来一张单子，是一百万的转账证明，对方户主正是王二。

    她指着这单子开口：“这笔尾款我们早就拨出去了。”

    领头的仔仔细细看了几遍，嘴里忍不住嘟囔一声：“那这就奇了怪了，我们是真没收到钱，如果不是被逼无奈的话，我们也不想在这里闹事，那可是犯法的啊。”

    我突然开口道：“把这两份记录都拿给我看看。”

    既然这两方记录都没有问题，那就肯定是哪一步不对劲。

    难不成是转错了人？

    可上面名字就是王二啊！

