    正当大家都认为图尔平会和上半场一样选择认为这个不是手球犯规的时候，图尔平用自己的专业告诉大家，这两次的情况是不同的。

    因为这一次，图尔平的位置站的非常的精妙，刚好可以看到在莫拉塔抬脚射门的时候，德里赫特的右手稍稍张开，阻挡了莫拉塔的射门。

    这个动作，百分百是一个手球犯规动作。

    而且由于这个球的犯规地点是在禁区内，所以，图尔平毅然决然的判罚了点球。

    而图尔平之后的举动，让现场和电视机前的所有球迷都是呆若木鸡。

    图尔平先是扭头，跑向了禁区外的维纳尔杜姆，向他出示了一张黄宝石战神卡，然后从裤兜里掏出一张红宝石晋升卡，冲着维纳尔杜姆一甩，说道，“你可以离开了！”

    维纳尔杜姆装出了一副委屈的样子，说道，“不，先生，我怎么了？”

    图尔平非常严肃的说道，“首先，在第一下的时候，你侵犯李的动作，就可以吃到黄宝石战神卡了，更何况你在第二个动作中，踢倒了阿尔巴，这也是一个黄宝石战神卡的动作，我其实是可以直接出示红宝石晋升卡的，你还有意见吗？”

    听着图尔平公正严明的解释，维纳尔杜姆一脸的无奈，他当然知道刚才自己的犯规动作有多么的恶劣，本来以为比赛继续进行，自己可以躲过一劫的，没想到这个铁面无私的图尔平直接将自己罚出去。

    不对啊，这个图尔平不是我们荷兰队的人吗？

    图尔平在罚下了维纳尔杜姆的时候，耳麦里传来了VAR助理裁判的声音。

    “克莱门特，你判罚的很准确，刚才的那个球，确实是打在了德里赫特的手上，而且我们有理由怀疑他的手球是故意的！”

    图尔平仔细的听了一下VAR的叙述，脸色变得有些不好看，因为如果德里赫特真的是故意手球的话，他就必须要出示一张黄宝石战神卡了。

    但是德里赫特在上半场的时候，已经身背一张黄宝石战神卡了，如果这次在来一张的话，……

    一个回合，荷兰队将会被罚下两人。

    这个判罚的争议，绝对不会比之前吹掉西班牙的进球，然后判给荷兰队点球来得轻啊！

    慎重起见，图尔平选择了用自己的眼睛来告诉自己真相。

    “戴维斯，我并不是质疑的你看法，不过我需要亲自来检查一下VAR，因为你应该清楚，这个判罚对这场比赛的影响。”

    VAR裁判戴维斯非常能够理解图尔平的意思。

    作为主裁判，图尔平才是那个被大家注视的人，他的压力是最大的。

    “OK，克莱门特，你可以来看一下，我已经帮你找到了回放！”

    图尔平快步跑到了场边，首先，他让荷兰队的主教练弗兰克-德波尔回到自己的位置上，不要试图来干扰自己的判断。

    看着一脸严肃的图尔平，弗兰克-德波尔想到了已经上了看台的恩里克，于是怂了，冲着图尔平竖了竖大拇指，然后回到了自己的区域。

    弗兰克-德波尔站在那里，一脸焦急的看着图尔平，他想知道，图尔平这是在看什么，难道这个点球，又要不算了吗？

    还没有等弗兰克-德波尔脸上的笑容绽放出来，图尔平已经在视频中找到了德里赫特故意手球的证据了。

    在莫拉塔射门的时候，德里赫特是有意识的张开了手臂，而且他是在看到了足球运行轨迹之后，将自己的手臂更加伸展了一些。

    在0.5倍速的慢放下，德里赫特的所有小动作和细节都无从遁形。

    图尔平深吸了一口气，放下耳机之后，吹响了嘴里的哨子，做出了点球维持原判的决定。

    这让弗兰克-德波尔有些失望，还以为图尔平是再次来帮他们吹到这个点球的。

    贪心不足啊！

    不过，弗兰克-德波尔的脸色忽然变得呆滞了起来。

    因为他看到图尔平冲到了禁区内，冲着一脸懵逼的德里赫特出示一张黄宝石战神卡，然后和维纳尔杜姆一样，同样两黄变一红，被图尔平罚出了场外。

    德里赫特一脸的不服，辩解说道，“先生，我并不是故意的，是球打在我的手上啊！”

    但是图尔平一脸严肃的说道，“不用在说了，赶紧离开球场，不要影响比赛！”

    看着向自己涌过来的荷兰队的球员，图尔平眼神中带着一丝寒气，说道，“你们不要再纠缠了，我已经看过VAR了，没有任何的问题！”

    德里赫特将自己的球衣蒙在自己的头上，一步步艰难的向场下走去。

    他可以想象，自己的这届世界杯之旅应该是要结束了。

    最后一轮，他们要面对强大的阿根廷队，到时候，维纳尔杜姆和自己这两名中后场的主力无法登场，这对于本来就缺兵少将的荷兰队来说，简直就是雪上加霜啊！

    李明宇已经打进两球了，如果能够罚进这个点球，将会成为历史上第一位第一次参加世界杯，就完成连续两场帽子戏法的球员。

    虽然前锋莫拉塔很想要踢这个点球，但是他可是知道这个球队里谁是老大，于是他拿着球，来到了李明宇的面前，说道，“李，你来踢这个点球。”

    但是，看着莫拉塔的样子，一副“你要是答应，我就哭给你看”，李明宇摇了摇头，说道，“还是你来吧！我不喜欢踢点球！”

    莫拉塔虽然一直都知道李明宇不罚点球，不管是在俱乐部，还是国家队，差不多两个赛季了，李明宇的数据统计里，并没有一个点球的存在。

    这对于一个前场的核心来说，简直就是不可思议的事情。

    点球对于一个球员来说，是最容易进球的方式了。

    不过，凭着李明宇现在的进球效率，还真是用不到用点球来增加他的进球数。

    莫拉塔又谦让了一下，李明宇直接扭头就走了。

    看着李明宇的背影，莫拉塔心中暗想，李真是一个大好人啊！

    “阿嚏！——”

    李明宇不由自主的打了个喷嚏，卧槽，是谁在夸我！

    莫拉塔当仁不让的站在了点球点前，将足球放在了点球点上。

    莫拉塔认真的摆放了两次之后，感觉这个位置非常的舒服。

    他先是用左脚在足球的旁边踩了一下，然后向后退了四步，站在了禁区线上，眼神坚定的看向了球门。

    图尔平还是非常认真先向荷兰门将西莱森说明了一下守门员不能提前移动的规矩，然后回头来告诫莫拉塔不要耍花招。

    图尔平在呵斥了想要偷偷踩线的荷兰队的球员之后，终于吹响了哨声。

    莫拉塔的眼神一变，开始向前助跑，四步的助跑之后，莫拉塔来到了足球的前面，只见他一脚推射，直接推向了守门员西莱森的左下角。

    不过，让所有人都震惊的是，西莱森不但扑对了方向，而且将莫拉塔的点球直接扑出了底线。

    西莱森站起来，和冲过来的荷兰队的球员们疯狂的庆祝着。

    伟大的西莱森，他保住了荷兰队扳平比分，甚至反超比分的可能性。

    2：3，并不是绝望的2：4，还有十五分钟时间，任何事情都可能会发生。

    但是，这个时候，图尔平吹响了自己的哨声，他走向了点球点，做出了点球重罚的决定。

    荷兰队的球员们如同从天堂坠入到了地狱之中。

    大功臣西莱森一脸愤怒的冲向了图尔平，质问他这是为什么。

    图尔平非常冷静的说道，“我在之前已经警告过你了，不要试图提前移动，现在科技很发达，球门线和球门后有很多的摄像头，都能够捕捉到你的一举一动，而且我的助理裁判告诉我，你在对方射门之前，两只脚都离开了球门线。”

    西莱森一副“我冤枉”“我没动”“你看错了吧”的样子，但是图尔平一脸不耐的说道，“赶紧回到你的门前，否则的话，我直接吹哨让莫拉塔射门了！”

    遇到这种油盐不进的主裁判，西莱森一脸的愤怒，但是他也没有任何的办法。

    因为他自然是知道，自己先移动了，要不然，怎么可能那么轻易的就把这个点球给扑出去呢。

    莫拉塔再一次站在了点球点，他将足球放在点球点上，深深的吸了一口气。

    重新罚点球，其实对于刚才没有罚进点球的球员来说，是一个更大的考验。

    面对刚刚扑出去自己点球的守门员，莫拉塔的信心受到了一定的打击。

    西莱森回到自己的门前，用不屑的语言说道，“小子，来吧，不管你踢多少次，我都能把它们全都扑出去，来啊！”

    图尔平严肃的说道，“准备好，这一次，我希望你不要再出问题了！”

    西莱森并没有搭理图尔平，用各种各样的稀奇古怪的动作来试图干扰莫拉塔。

    莫拉塔的眼睛这一次没有之前的坚定了，他没有和西莱森对视，而是看向了主裁判。

    图尔平吹响了哨子，莫拉塔的眼睛眯了一下，开始助跑。

    四步助跑之后，莫拉塔这一次踢向了和上次一样的方向和角度。

    全场球迷发出了一个震惊的呼声，因为西莱森再次判断对了方向，一个漂亮的侧扑，将莫拉塔的点球再一次的挡在了门外。

    看着足球再一次滑出了底线，莫拉塔简直都不敢相信自己的眼睛。

    他抱着自己的脑袋，眼中变得一片茫然。

    这对于一个前锋来说，是多么巨大的一个打击啊！

    这一次，西莱森一脸桀骜不驯的走到了莫拉塔的面前，说道，“小子，你看看，我说到了，也做到了！”

    莫拉塔仿佛被打击的有些严重了，面对西莱森的挑衅，他竟然没有还击。

    正当西莱森和他的队友们再次击掌的时候，图尔平再一次吹响了哨子。

    怎么回事？

    图尔平再一次指向了点球点，说道，“重罚！”

    这一次，荷兰队的球员们都要爆炸了。

    西莱森直接冲到了站在底线的助理裁判面前，大声的怒吼着，嘴里的污言秽语和他狰狞的面孔，让助理裁判不由自主的向后退去。

    主裁判图尔平赶紧冲了过去，将两人分开，用手指着依然口出不逊的西莱森，让他赶紧退后。

    图尔平不但要求这个球重罚，而且还向西莱森出示了一张黄宝石战神卡，让荷兰队的球员们更加的愤怒了。

    现场的球迷们全都是发出了巨大的鼓噪声，对于这种戏剧性的场面，他们这辈子都没有见到过。

    这场比赛中的各种争议，让他们已经有些应接不暇了。

    弗兰克-德波尔在场边不但大声的怒骂，而且一脚将地上的矿泉水瓶子踢飞了。

    还有半瓶水的矿泉水瓶子直接被他踢到了第四官员的脚边，从里面溅出来的水，让第四官员的下半身全都湿了。

    荷兰队的助理教练一脸的惊恐，卧槽，大哥，你的脚法要不要这么好啊？

    弗兰克-德波尔也有点懵逼，我啥时候脚法这么吊了，我怎么都不知道啊！

    还没有等弗兰克-德波尔向第四官员道歉，就看到主裁判图尔平接到了第四官员的指控，一脸严肃的跑了过来。

    你们就不会消停一点吗，你们这是在逼我啊！

    图尔平来到弗兰克-德波尔的面前，用一张红宝石晋升卡为弗兰克-德波尔唱了一曲“送你离开千里之外，和恩里克都别回来！”

    一场比赛，双方的主教练都被罚下，这也算是一件难得一见的盛况。

    图尔平回到了荷兰队的禁区内，宣布重罚点球。

    西莱森在球门线上捂着自己的脑袋，怎么也想不通事情怎么会变成这样，老子本来应该当救世主的，但是这个主裁判生生的拦住了自己，而且还拦了两次。

    不过，莫拉塔一脸胆怯的将足球抱在怀里，来到了李明宇的面前，说道，“李，要不然，你来踢吧，我觉得我不行了！”

    李明宇看着已经有些几于崩溃的莫拉塔，心中想到，你以为我去踢就能进吗？

    李明宇拍了拍莫拉塔的肩膀，淡淡的说道，“阿尔瓦罗，你一定要相信你自己，这一次，你一定能够罚进去的！”

