

    浓妆女子看到陈飞一起过来，目光不由得瞥了过来，上下打量了一番陈飞，眼中闪过一抹不屑之色，随即疑惑的对吴梦道，“阿梦，这位是？”

    吴梦介绍道：“陈飞，我朋友。我让他一起来的。”

    女子似乎有些不满，道：“阿梦，这种场合，带朋友一起过来，似乎不合适吧。”

    吴梦微微皱眉，道：“没什么不合适的，就是大家一起吃顿饭，反正都是朋友，一起没什么关系。”

    小姑娘小鱼此刻也脆生生的出声道：“我要超人哥哥和我们一起吃，一起吃。”

    闻言，对方也就不再多说什么了，轻哼一声，甩头过去，“也行吧。”

    说完，女子哒哒哒的走在了前面，摇曳生姿，惹得周围不少商场中的客人纷纷侧目。

    吴梦稍微放满了脚步，落到了后面，面带歉意的对陈飞道：“小陈，不好意思。那是我高中同学刘艳，约我出来吃饭，还要见个朋友，你不要介意。”

    陈飞摇摇头，笑道：“没关系，大家一起吃饭，也正好热闹。”

    随即，几人来到二楼的一家日料餐厅。

    刘艳订好了位置，几人随即入座。

    由于刘艳的朋友还没到，所以先上了茶，并没有点餐。

    喝着茶，刘艳随即和吴梦聊开了，道：“阿梦，你虽然没说，但我知道，你一个单亲妈妈带着女儿到现在不容易。”

    “你别怪我说话直啊，我们都这个年纪了，马上就三十了，如果再不找个好点的归宿，以后就更难了。你女儿叫小鱼吧，她现在还小，可能你一个人还撑得住。不过马上上学了，费用开销也就大起来了。名校的择校费，各种培训班的费用，还有生活费，这些都不是小数目。”

    喝了口茶，顿了一下，刘艳继续道：“所以啊，阿梦，这次的机会你可要把握住了，前往不要错过。我给你介绍的这个人，年纪也就比大四岁而已，刚刚三十多，有一个小孩，和小鱼差不多大。是做生意的，家产上千万，绝对是难得的金龟婿，不知多少女人盯着。我好不容易才搭上线约出来的，你等下可要好好表现。”

    吴梦闻言，表情有些尴尬，喝了口茶，道：“刘艳，我现在挺好的。朋友第一次见，简单聊聊吧。”

    听到这里，不用明说，陈飞也算是明白了。

    梦姐的这位高中同学，看样子是来当红娘，给吴梦介绍相亲的。

    看样子，梦姐似乎有些抗拒，看样子应该是不好意思拒绝同学的好意，所以只能出来见一面，吃顿饭。

    一看吴梦这不咸不淡的模样，刘艳顿时皱了皱眉，有些不满，开口道：“阿梦，你不要不当回事。我们女人，过了三十岁，那可就贬值得厉害，到时候，你再后悔——”

    刘艳还要劝说，此时，她的手机响了起来。

    刘艳一看来电显示，顿时面露喜色，接通了电话，“喂，徐总啊！对，对，我们已经到了。是的，就在二楼。额，我出来接你吧。”

    “阿梦，人来了，等下好好表现。”挂断电话，刘艳对吴梦眨了眨眼，嘱咐了一声，然后笑着快步走了出去。

    刘艳离开，吴梦有些不好意思，也有些异样的慌张，对陈飞解释道：“小陈，不好意思。我同学约我出来的时候，没说是这种事，刚才才跟我说的，我不好拒绝，所以现在——”

    陈飞轻轻一笑，道：“没事，梦姐，我能理解。如果合适的话，找个人陪你和小鱼，也是好事。”

    吴梦眼中闪过一抹异色，看了陈飞一眼，嘴巴动了动，想说什么，却最终还是没有开口。

    而小姑娘小鱼一听这话，顿时撅起嘴巴，一把抓住吴梦和陈飞的胳膊，脆生生道：“小鱼不要别人陪，我就要妈妈和超人哥哥陪我。”

    陈飞闻言，笑着拍了拍小姑娘的小手，道：“好，好，超人哥哥答应小鱼，以后永远陪着小鱼。”

    “嗯！”小姑娘满意的点点头，然后黑漆漆的眼珠一转，道，“还有妈妈。超人哥哥，你还要陪着妈妈。”

    吴梦一愣，随即脸上染上一抹红晕，对陈飞歉意的笑了笑，然后低头看着小鱼，“小鱼，不要乱说，我——”

    小鱼嘟着嘴，坚定道：“不，我没乱说。我就要超人哥哥陪着妈妈。”

    陈飞笑着摸了摸小姑娘的脑袋，轻笑道：“好，好。小鱼不要生气，超人哥哥答应你，以后陪着你和妈妈，好不好！”

    一听陈飞答应，小姑娘脸颊顿时乌云转晴，满是灿烂的笑容，“嗯，超人哥哥最好了。”

    吴梦还想对陈飞说些什么。

    就在此时，一阵脚步声靠近过来。刘艳的声音随即响了起来，“阿梦，徐先生到了。”

    听到声音，吴梦几人扭头看了过去，然后就看到刘艳带着一名西装革履的男子走了过来。

    一看到这男子，陈飞的脸色顿时就沉了下来，眼睛一眯，略带惊讶，“是他？”

    小鱼更是皱着眉头，脆生生的出声道：“坏人！”

    对面的西装男子徐先生，看到吴梦的时候，还是眼睛一亮，露出一抹惊艳和兴奋之色。不过当他的目光随即落到陈飞和小鱼身上的时候，顿时表情变了，一下站定在了原地，“是你！”

    这下，吴梦和刘艳都讶异了，看着双方，不解道：“你们认识？”

    陈飞凑到吴梦耳边，轻声解释道：“这人就是我刚才我和小鱼在游乐场中冲突的人。”

    “什么？竟然是他。”闻言，吴梦不由得皱起了眉头。虽然她不怎么想相亲，但同学给自己介绍了这么一个自私自利的家伙，还是让她很不爽。

    另一边，刘艳和徐先生一阵低语，面色也随之沉了下来，似乎听说了刚才发生的事情。

    她阴沉着脸，皱了皱眉，随即哒哒的走了过来，冷冷的扫了陈飞一眼，然后对吴梦道：“吴梦，你朋友和女儿刚才冲撞徐先生和他儿子的事情，你知道吗？”