    击打在奈克瑟斯腹部条纹上的拳头丝毫没有受到阻碍，直接穿过了奈克瑟斯的腹部，并且将奈克瑟斯的身体打的粉碎。

    但塔尔塔洛斯却丝毫没有喜悦的意思，反而是察觉到了什么不对劲的地方，立刻抽身后退。

    下一秒，破碎的奈克瑟斯的身躯骤然化作无数的光子星屑，在一层层的旋转与摩擦中组成了一道漩涡。

    从远处望去，这漩涡就像是一道耀眼的星云一般。

    塔尔塔洛斯仓惶落地，感受着在那银河旋转中心的可怕力量，一时间只觉得自己逃的速度很快了。

    但是…是从什么时候开始，自己面前的奈克瑟斯变成了假的？

    自己居然一点感觉都没有，浑然不知道这究竟是在什么时候发生的。

    独自旋转的星屑涡流被一只有着淡金色条纹的手所拨动，掌心落在星屑的最中央，奈克瑟斯突兀出现，提着这耀眼的星云直接丢了出去。

    塔尔塔洛斯单手凝聚强大的阿布索留特之力，汇聚的金色毁灭光流凝聚成为奔腾的闪电。

    塔尔塔洛斯单手张开直接释放，浩浩荡荡的金色雷霆飞纵而出，瞬间撞击在了星云漩涡上。

    金色的雷霆被高速旋转的涡流所捕获，明明本该受到自己控制的阿布索留特之力却在接触到这涡流的那一刻失去了控制，金色的闪电被吸收融合，甚至被捕获成为了这涡星云漩涡的力量的一部分，反而要朝着他这个主人打过来。

    “啧…”

    塔尔塔洛斯可不觉得自己能吃得下这招，如果因为托大而被重创的话那乐子可就大了，因此他直接开启时空隧道，瞬间遁入到了时空浪潮翻涌的地狱世界中，以此躲开这一击。

    逆转时间的能力无法作用在究极生命体的身上，所以奈克瑟斯也没有多此一举，而是直接冲进还未关闭的隧道。

    在宛如时空重狱的洪流中锁定了塔尔塔洛斯的开启地点，并且直接撕开这条缝隙，进入其中。

    失去了主人控制的星云涡流在行进了一段时间后突兀消散，完全展开的星云涡流化作点点星光，散落在金星的大地之上，在那灼热的空气中带来一丝梦幻般的清凉与神秘。

    ......

    刚刚进入到这个对塔尔塔洛斯而言宛如地狱一般的地方以后，小金人还没有来得及踹口气，就发觉金色的空间壁垒还未曾关闭。

    一抹金色首先映入了他的眼中，随后而来的，便是那个根本不可能应该出现在这里的敌人。

    “没想到居然有人会进入这个地狱般的地方，这可真是稀罕事。”身处在自己的能力所掌控的世界中，塔尔塔洛斯胸有成竹，轻松的很：“果然，你已经能够自由的穿越时空了吗。”

    “在成为星之救世主之前，我是经常游荡在各个宇宙的流浪者，对任何一个未知的世界，我可是始终都保持着足够的好奇心。”打量着周围过于金灿灿的环境，奈克瑟斯出声说道。

    “你的品位真是不怎么样，身上是一身金，就连这个空间，也是金的。”

    “想要套我的话吗？很可惜，我也不知道这个空间究竟为什么而来。”塔尔塔洛斯那同样是乳白色的双眼里倒映着着奈克瑟斯的模样。

    实际上塔尔塔洛斯如果能够把身上的甲胄全部祛除的话，塔尔塔洛斯就和一个奥特曼差不了多少。

    即使是他现在这幅模样，却也多少能够看出一些和奥特曼相似的地方。

    “不，我只是想要告诉你，品味太差了。”单手凝聚着强大的光粒子，奈克瑟斯在塔尔塔洛斯惊讶的表情中，兀自说道：“所以，我这边也有一个小世界，想要让你看看！”

    “你的小世界...是美塔领...你休想！”塔尔塔洛斯突兀想起了眼前这个奥特曼的身份以及他的能力，自然也想到了这个奥特曼所拥有的部分能力。

    奈克瑟斯，是能够独立开辟出一个小世界作为战斗场地的、

    而拥有这样能力的奈克瑟斯，同样也是能够追逐着他的脚步的存在。

    更遑论眼前这个奈克瑟斯还是如此强大，再加上他现在的这个型态本就是侧重于规则能力方面，一旦让这个美塔领域释放出来，那种美塔领域究竟会造成什么样的场景，塔尔塔洛斯可不想亲自感受。

    时空的洪流震荡的这个金灿灿的空间之下，那宛如时间长河的巨浪翻覆、

    塔尔塔洛斯一心即动，立刻凝聚出阿布索留特之力，将其制造城无数的能量弹，无差别的甩了出去。

    奈克瑟斯单手摊开，圆形的护盾笼罩住全身，这是比起一般的波纹护盾还要更加巨大，更加强大的护盾。

    塔尔塔洛斯的攻击被奈克瑟斯全部接下。

    美塔领域打在奈克瑟斯的上方，扩散的空间粒子开始干扰这个空间。

    美塔领域虽然已经展开，但却无法覆盖住这个金灿灿的空间，仍旧还是让奈克瑟斯置身于这个世界之中。

    但奈克瑟斯却能感觉到，他的力量得到了轻微的增幅，显然美塔领域的确是释放成功了。

    但...为何无法在这个空间里展开，却也涉及到奈克瑟斯的知识盲区了。

    “呵，看来展开失败了啊。”等了半天都没有等到美塔领域的展开，塔尔塔洛斯渐渐放下了那颗担忧的心，转而笑出声来：“终究是我这个世界，更高一筹！”

    “是吗？”奈克瑟斯轻声说完，身形在瞬间消散，同一时间，剑光乍现，火花剑在瞬间划出一道剑痕，犹如一杆棍子般搅动时空洪流的奔涌。

    蓝色的等离子剑气飞纵而出，直冲塔尔塔洛斯而去。

    火花剑的存在塔尔塔洛斯当然也知道，但他未曾料到火花剑的攻击会比他在过去的时间线看到的还要更强。

    双手交叉在面前，塔尔塔洛斯以究极生命体的身体强度挡下这一击。但他自身也被击退，不由自主的撞击在了金色的空间壁垒上，发出巨大的声响。

    火花剑盘旋在奈克瑟斯身边，下一秒，剑身接连斩下，一连数十道月牙光刃联袂而出，丝毫不给塔尔塔洛斯喘息的机会。

    双手聚集在面前搓出一个金色的能量球，塔尔塔洛斯以此挡在面前，一路疾驰飞行，将所有的月牙光刃全部用球体击溃，以极快的速度逼近奈克瑟斯。

    他选择的仍旧是攻敌之短的策略。

    奈克瑟斯知道他要做什么，辉煌石闪过一丝光芒，奈克瑟斯瞬间从一个，变成了六个，并且飞向了不同的地方。

    塔尔塔洛斯冷哼一声，同样化出六道幻影，追寻奈克瑟斯而去。

    分身而已，难道还有谁不会吗？

    分化出不同的身躯在这个时空洪流的重压空间中战斗，对奈克瑟斯而言是不小的消耗，但因为美塔领域的缘故，这个空间对奈克瑟斯的压制顿时消散一空，甚至奈克瑟斯还有所加强。

    很快，六个身影就在这金色空间内大打出手，闪电与雷光飞纵，光线与重拳相交，分身的战斗对本体来说并不重要，彼此遥遥对立的二人，都在等待对方露出破绽。

    洪流翻涌的巨浪在二者对峙的面前拉开一道序幕，在巨浪落下的刹那，塔尔塔洛斯，奈克瑟斯，一起动了。

