    病好了？

    可以出院了？

    这怎么可能？

    穆成福和聂远对望一眼，他们二人突然觉得皇尊帝师有点太过于儿戏了。

    米米可是很严重的白血病啊！

    即使骨髓移植都未必能治好，扎两针就治好了？

    医师协会的其他成员也是纷纷摇头，不相信林隐说的。

    王岚虽然对医学没有太多的了解，但白血病她还是听说过的，也知道这个病很难治好。

    如今只是扎几针就治好了，这确实太不可思议了。

    米米毕竟跟胡教授不一样。

    胡教授是中了蛊，传统的中医针灸或许刚好能够克制，但现在米米得的是白血病，想要扎针就治好，总觉得有点太过于玄幻。

    就连王磊也觉得不可思议，眼中充满渴望地问道：“帝师大人，我女儿真的好了吗？”

    林隐边收拾针包，边点了点头：“好了。”

    王磊回头看一眼病床上的米米，见她仍然紧闭双眼，不由得升起一丝疑惑。

    “可是，帝师大人，我女儿为什么还没醒过来？”

    “大病初愈，身体需要修养一段时间，短则十分钟，长则半个小时，她便会苏醒过来，届时，她就会跟以前一样活蹦乱跳了。”

    林隐笑道。

    王磊将信将疑地守在床边。

    其他人则不停地摇头，显然都不相信林隐说的。

    然而。

    就在这时。

    躺在病床上的米米突然间发出一声梦呓。

    “爸爸……”

    “米米？！”

    王磊连忙握住女儿的手，激动道：“爸爸在呢，爸爸在这儿呢，我的宝贝女儿！”

    众人闻声连忙抬头望去，此时此刻，他们一张张脸上皆然充满了震惊。

    孩子刚才明显已经不行了，怎么又缓过来了？

    难道是回光返照？

    “爸爸，我饿……”

    米米轻声道。

    “好好，米米等着，爸爸这就给你拿吃的。”

    王磊高兴坏了，米米自打住进ICU之后，就没开口吃过饭，一直都是输营养液，如今竟然开口要吃得了，就说明她真的好了！

    他从柜子里拿出来一点面包和牛奶，先把面包撕成一小块一小块地送进米米的嘴里，然后再把牛奶放进自己的怀里，用体温捂热。

    吃了一点面包的米米，很快便恢复了体力，竟然从床上坐起来了，大口大口地喝着温热的牛奶，脸上也逐渐升起了血色。

    见此一幕的，王磊喜极而泣，泪水狂涌而出，随即扑通一声跪在了林隐的面前。

    “多谢帝师大人救命大恩！”

    “您的大恩大德，王磊无以为报，王磊愿意后半生为您当牛做马，来报答您的恩情！”

    砰砰砰！

    就是三个响头！

    米米虽然年纪不大，但是已经懂事了，知道自己是被眼前这个大哥哥救活的。

    “谢谢您大哥哥！”米米露出灿烂的笑容。

    此时天已经放亮，一缕温暖的光线抛洒在米米的脸上，看上去格外的阳光灿烂。

    直至此刻，众人才回过神来。

    他们刚才都没有注意到，米米旁边的生命监控仪，此刻生命监控仪上面的各项数据全部恢复到了正常值水平。

    这——

    身为医学专家的穆成福和聂远二人脸上的表情最为震撼，没有人比他们更加清楚，这意味着什么！

    针灸可以治疗白血病？

    这可是白血病患者的重大福音！

    然而。

    他们只知其一，却不知其二，针灸是可以治疗白血病，但前提是施针之人，必须拥有极高的修为。

    就算是普通的修真者，都不可以！

    即使是林隐，也是耗费了大半的灵力！

    治好一个已经是他的极限了，如果是连续救两个人，那么他也会因此受到严重的反噬，甚至有可能直接跌落成凡人。

    “王磊，你女儿身体刚刚恢复，还需要很长一段时间调养，千万不要让孩子累到。”林隐叮嘱道。

    “嗯，帝师大人，您放心，我一定好好照顾米米！”王磊点头应承道。

    林隐微微颔首，随即道：“聂远，孩子住院欠的钱，你直接从我的卡里扣除就行了。”

    聂远赶忙摇头道：“帝师大人，怎么能花您的钱呢？”

    林隐道：“不花我的钱，难道花医院的公款吗？”

    “这……”聂远咂吧咂吧嘴。

    “听我的，把钱从卡里划走。”林隐冷冷道。

    这是他做人的基本原则。

    聂远无奈地看向穆成福，他也不知道该如何处理了。

    穆成福点头道：“聂远，那就听帝师大人的吧。”

    “是……”

    得到了穆成福的首肯，聂远适才放下心来，拿着紫荆金龙卡去缴费了。

    穆成福则赶忙吩咐人，过去检查米米，这一检查不要紧，众人全都傻了眼。

    原本还以为小女孩只是回光返照，可是现在看来，小女孩竟然痊愈了，各项指标都已经恢复到了正常水平。

    这简直太不可思议了！

    这就是医学史上的奇迹！

    “帝师大人，真乃神人也！”

    穆成福率领医师协会众人，如潮水般跪在林隐面前，佩服得五体投地。

    “行了，都起来吧，别拍马屁了！”

    林隐摆了摆手。

    “是……”

    穆成福等人起身。

    林隐叮嘱道：“穆会长，交代你一个事。”

    “您说。”穆成福九十度弯腰鞠躬。

    “马上给米米联系一所学校，以后这孩子上学需要的所有费用都由我一律承担。”

    “是。”穆成福真心替米米父女俩高兴，得到了帝师大人的帮助，这孩子未来前途无忧了。

    王磊闻言感激不尽，跪在地上，已经不知该说什么好了，唯有不停地磕头，才能表达他此时的心情。

    “王磊，记住了，你还有一个女儿，以后不管遇到什么事情，都不能干下冲动的事情！”

    “因为你不是一个人，你若犯下错事，你女儿也要跟你一起承担，这对她来说不公平！”

    林隐语重深长地说道。

    “嗯！”

    王磊对天发誓。

    “好了，孩子刚醒过来，身体还虚弱，需要休息，那我们就先走了。”林隐道。

    王磊也没有多留，他说得对，孩子刚恢复过来，确实需要休息。

    “帝师大人，你以后需要小的时候，您就吱一声，为王磊一定赴汤蹈火，在所不辞！”

    王磊再次磕头。

    “好吧。”

    林隐微微颔首，随即便带领穆成福等人离开了ICU病房。

    透过透明玻璃窗，看见王磊和女儿有说有笑的温馨场面，众人心头暖洋洋的。

    他们知道这一切的功劳都是帝师大人的！

    如果不是帝师大人出手。

    那个小女孩肯定是没了，今晚一个父亲会永远失去爱女，而一个小女孩将会在最灿烂的年纪死去——

    离开医院。

    林隐抬头看了一眼东升起来的太阳，转过身来，与王岚四目相对。

    “王岚，好好保重！”

    “我走了——”

