    湛王妃握着杯子的手抖了一下，杯里的水溢出来，烫到她的手。

    这些年来，她怎么可能没有做恶梦，上次怀孕的时候，头三个月就是因为做了恶梦，第二天不小心滑倒，把孩子流掉了。

    只是她没想到，道长早就算到她的命运。

    当年的事她原本找道长，可他拒绝了，并告诫她一番，没有听进耳里，便找了别人去做，没想到道长还是知道了。

    她有些紧张的问道：“这事王爷知道吗？”

    玄真道长道：“王妃，若你想为自己的孩子积些阴德，最好把把她放了，否则，这辈子都不会再有别的孩子。”

    湛王妃一听慌了，恳求道：“道长，你帮帮本宫，本宫一定会重谢你的。”

    玄真道长问道：“她在哪里了？”

    湛王妃摇头，“本宫并不清楚，空玄子道长并没有告诉本宫，但而空玄子道长十年前已仙去。”

    “那贫道就没办法帮你了。”玄真道长摇头道：“当年你命在旦夕的时候，是她牺牲自己救了你，而你却将她……”

    湛王妃脸如死灰，其他当年空玄子道长也曾跟她说过，这种阴损之事会遭反噬的，因为使手段得到的东西，必定会失去别的东西。

    她得到王爷的宠爱和王妃之位，可她失去了一个继承人，王爷最终还是要有嫡子的，就算没有，庶子也得有。

    “师父。”

    就在这时候，身后走过来一个小道士，对玄真道长：“外面有人要见您，他递了一封信，说您看了信后不知道了。”

    说着，他双手把信函呈上给玄真道长。

    玄真道长拆信一看，对小道士道：“你请他到后殿去喝杯茶，贫道稍后就去过。”

    语毕，他对湛王妃道：“王妃，你自便吧，贫道有客人，先失陪了。”

    说着，他拱了拱手，然后站起来。

    走了两步，想起什么，不放心的回首叮嘱湛妃王道：“记得见玉而避。”

    湛王妃久久才回过神，一个年龄与她差不多的妈妈走上前道：“王妃，玄真道长走了，我们回去吧。”

    湛王妃握着程妈妈的手道：“阿云，道长说本宫这辈子不会再有别的孩子了，安大夫昨天才给本宫看诊过，还给本宫写了一张药方调理身体，说半年内会让本宫再怀上。”

    程妈妈安慰她道：“王妃，道长的话听听说可以了，但也不能全信。”

    “不，他的话真的很灵验。”

    湛王妃道：“还记得当年本宫到这里求姻缘签吗？他说我的真命真子早已经出现了，还说三天内，我和他的婚事长辈会定下来。结果三天后，太后将我配给湛王。”

    “之后几次找他算卦，都一一应验了，他的话真的很灵验。”

    程妈妈道：“那道长可有说化解的办法？”

    湛王妃咬了咬唇，“他说把那位放了，本宫才有可能怀上孩子，否则，这辈子不可能了。”

    那位？

    程妈妈一愣，意识到玄真道长所指何人时，不禁担忧的看着湛王妃道：“她早就死了，就连魂魄你都让人施法让她魂飞魄散，对了，道长怎么会认为你囚禁了她？”

    “当年本宫跟他提过，希望他能帮我，但被他拒绝了。”

    程妈妈就道：“王妃，空玄子道长已经仙去了，事情无法改变，那就不要再想了，当年太后给你算过卦，说你是有福之人，必定能逢凶化吉，多子多福的。”

    说到这里，她顿一顿，又道：“张大夫的药方千金难求，既然他能给你开药方，表示你的身体无恙，等怀上孩子后，我们小心些就行了。”

    之前王妃怀孕流掉，是因为地面滑，才会摔倒把孩子流掉，这次若怀上，就留在房里休息，不到花园或走廊走动就行。

    找多些人轮回照顾，肯定能平安生下孩子的。

    “唯有这样。”湛王妃站起来，交代程妈妈道：“回去后，把所有玉器都收起来，还有，我的首饰从今以后，也不要有玉，就连丫鬟婆子也一样。”

    道长的话她不敢不听，只是后天就是太后的寿辰，她不可能让人把所有玉器都收起来吧？

    湛王府还好说话，可皇宫呢？她可命令不了皇上和皇后，还有其他的皇亲贵族的女眷。

    却说玄真道长，要见他的人正是端木，他拿着师伯给他的推荐信，果然道长看到后，就过来见他了。

    玄真道长曾经见过端木，不过那是在端木小时候，长大后还是第一次见面，故此对他十分亲切，当知道他为最近京城里出现的邪秽而来时，他一口应下来了。

    京城出现的几条人命他已收到消息，是邪秽作乱，早就想去看看了，因为刚回到道观中，有些急事需要先处理，才耽误了两天。

    “这邪秽是怨灵所化，喜欢附身，估计是他受了伤，才会用人的阳气疗伤。”玄真道长道：“你回去跟世子说，贫道明天就下山。”

    端木道：“世子已安排了道长住处，明天我会派人接道长下山。”

    原本爷安排与道长在九福楼见面的，但后来爷又改了主意，安排了地方让道长先住下来，因为那邪秽不是每天都会出现，而且现在还不知道她藏身在哪里。

    玄真道长回绝道：“不必麻烦，我们在京城见面就行。”

    “那明天京城见。”

    告辞了玄真道长，端木准备下山时，却在道观门前看到湛王妃。

    其实看到有京城来的达官贵人不奇怪，道观香火鼎盛，在这里求签和卦象都非常灵验。

    当然，他们是为玄真道长的而来的，而玄真道长若在道观的话，一天只给十人看卦，而且还是抽签的方式。

    尽管如此，还是吸引了很多信徒来排队。

    但这次玄真道长回来的消息并没有对外公布，他也是从师伯那里才得知玄真道长的行踪。

    而湛王妃才回京城多久，就知道玄真道长回来的消息？

    她今天到这里，是跟他一样早知道道长的踪迹，还是巧合？

    想起世子妃让他查水晶棺材的事，而湛王刚好有一副水晶棺材，这么秘密的事，但玄真道长却知道。

    这么说，玄真道长与湛王的关系是不错，或者道长会知道些什么。

