    滋滋滋......

    絮状的电磁波在迷你龙的头顶凝聚。

    果然就如夏彦所说的，这周边的游离电子足够多，所以迷你龙这次的电磁波声势比在外面对战两只大嘴蝠时更加可观。

    特意放缓了速度，朝着走廊的另一边丢去。

    同时，独角虫也顺着夏彦的指挥，对那如墙一般的小磁怪们释放了电网，和迷你龙一样的是，独角虫电网上的电流同样更加浓郁。

    现在的重点就是，独角虫的电网是否可以唤醒小磁怪，迷你龙的电磁波是否可以吸引到小磁怪们注意力。

    在夏彦和渡略微有些紧张的注视下，电网成功地粘黏在了根本没有闪躲意思的小磁怪们的身上。

    滋——

    如同电击，只见不少的小磁怪轻轻颤栗了下。

    随后，眼神迷茫的他们，缓缓恢复了眼中的神采。

    小磁怪。

    被唤醒了！

    如果说是普通的攻击，还真不一定能够唤醒它们，甚至说不定反而会激起它们的凶性，但偏偏是电系招式。

    回过神的小磁怪们立刻就感觉到了身体的饥饿。

    眨巴了下眼睛，正好看到远处有一团絮状如同棉花糖一样的美味电流，这是它们的最爱啊！

    “括咿~~”

    顿时，伴随着大量欢快的叫声，一只只小磁块脱离原本的位置，朝着迷你龙所释放的电磁波飘去，愣是在走廊中衔接出了一条小磁怪与小磁怪组成磁力连线。

    “成了！”渡的眼中泛起喜色。

    “走！”夏彦低喝一声，紧贴着墙壁的他第一个蹿了出去。

    渡紧随其后。

    尽管还是有一些小磁怪没有被唤醒，但它们组成的墙已经出现了一个不小的缺口，足够两人穿过了。

    离开小磁怪们后夏彦和渡的脚步不停，迅速进入拐角。

    鬼知道小磁怪们会不会因为没吃饱，开始发疯。

    “再过一个拐角，就能到控制室了。”渡瞥了眼墙上的地图说道。

    “还有一个比较严重的问题。”夏彦抿了抿嘴唇，表情略微有些奇怪。

    “什么？”

    “就算我们到了控制室，你会控制那些面板吗？”

    渡：“......”

    渡愣了下，旋即也反应过来。

    是啊！

    就算他们到了控制室，别说是操控那些面板了，恐怕连看都看不懂吧？

    看了看周围：“都已经到这里了，金黄市的人过来也需要不少的时间，总之先过去看看再说。”

    “嗯。”

    也确实没什么办法，到都已经到这里了。

    但越是靠近控制室，夏彦和渡两人的表情就变得越凝重。

    因为，他们在空气中......

    嗅到了血腥味！

    紧接着，就有几具发电站工作人员模样的尸体，呈现在了他们的眼前。

    渡简单地检查了下他们的伤口以及死因。

    沉声说道：“不是人为的，应该是某些精灵。”

    夏彦忽然想道：“或许......那个控制发电站的人，还没离开......”

    不是没有这个可能！

    “诶噜！！”

    就在两人各自思考着事情的时候，一声凶猛的爆喝从走廊的深处传来，头上的灯开始变得忽明忽暗。

    只见一只通体黄黑相间，四肢魁梧有力，胸口有着一道黑色毛发所过程的闪电状符号，头上长着两个闪烁着黄色电弧的精灵，伴随着沉重的脚步声，朝着夏彦和渡冲来，眼睛通红且狰狞。

    电系精灵！

    电击兽！

    噼里啪啦——

    伴随着雷弧的跳跃，一团金黄色凝实电流汇聚在它的手中，如同一个壮汉手里捏着铁饼一样，弯腰、躬身、投掷，一气呵成。

    电击！

    一言不合就朝着两人发起了攻势。

    夏彦和渡的反应也很快。

    “独角虫，电网！”

    “迷你龙，龙卷风！”

    两只精灵瞬间会意，独角虫嘴巴一张立刻吐出电网，将投掷而来的电击包裹，另一边的迷你龙尾巴甩动卷起一阵小型龙卷，在电网包裹住电击的同时将之击飞。

    但与此同时，电击兽借助着它们应付它攻击的间隙，身形化作一抹折叠形的流光，瞬间靠近了它们。

    电光一闪！

    速度之快，可以说是夏彦目前为止见过所有精灵中速度最快的。

    而电击兽的目标，也锁定了看似更为弱小的独角虫。

    这一击，躲不掉！

    嘭！

    结实且沉闷的碰撞，体型以及力量上的差距，直接将独角虫撞了出去。

    “呜！”

    独角虫吃痛地叫唤了声。

    另一边，渡并没有因为独角虫被击飞而慌神，借着独角虫被击飞，电击兽身形短暂停滞的间隙。

    “迷你龙，紧束！”

    “呒呜——”

    迷你龙如同一条蛇一般迅速出现在了电击兽的身侧，纤细光滑的身躯直接缠绕在了电击兽的身上。

    随着鳞片的蠕动，慢慢地收束，电击兽感觉到了胸腔中空气的迅速流逝。

    “诶噜！！”

    一声爆喝，全身虬结的肌肉瞬间鼓起，头顶的两个触角迸发出耀眼的雷光，密集的电流疯狂地喷涌而出，连同自己以及缠绕在其身上的迷你龙全都电了进去。

    “夏彦！”渡看到迷你龙遭重，面色凝重，但并不慌张，高声喊道。

    “知道。”夏彦眯着眼睛回了句，转而对独角虫迅速道：“靠近它！毒针！”

    被击飞的独角虫落地后就迅速爬了回来，再次来到了夏彦的面前，七对足肢摆动，以最快的速度靠近电击兽和迷你龙。

    如今的迷你龙和电击兽缠绕在一起，电击兽还在疯狂挣扎，独角虫也无法保证毒针不会误伤到迷你龙。

    而且通过与电击兽的两次碰撞，夏彦大致也判断出了它特性并不是常见的静电特性，是隐藏特性干劲。

    也说明了它为什么没有和小磁怪它们一样，陷入迷茫。

    所以独角虫靠近并不会有什么危险。

    独角虫抬起头，瞄着电击兽露出的身体。

    身体拱起纵身一跃弹了起来，眼睛盯着电击兽胸口处那道黑色毛发构成的雷电。

    “呜！”

    这次没有射出三根毒针，而是只有一根，瞄准了电击兽的胸口。

    噗呲——

    毒针准确无误地穿过迷你龙捆绑的空隙，刺穿皮肤，没入了电击兽的胸膛。

    “诶噜！！”

    只听见电击兽瞪大眼睛的一声惨叫，胸口的毛发瞬间被腐蚀，裸露出了其下的皮肉。

    一块深紫色的暗沉斑纹如同蛛网一般迅速扩散，那唯一的一个小孔处缓缓淌出了黑色的粘稠液体。

    中毒了。

    渡诧异地看着这一幕，之前在和大嘴蝠战斗时看不出独角虫的毒性有多强，但这次他见识到了。

    忍不住说道：“这么毒？”

    夏彦点点头，“再来一次。”

    独角虫立刻再次射出毒针，没入电击兽的脚踝。

    本来还能坚持的电击兽，再次遭受毒素的侵蚀，再也无法控制身形，一个踉跄跌落在地上，同时迷你龙也离开了它的身体。

    嘭！

    躺在地上的电击兽不断抽搐着，身体迅速被紫色所侵蚀，中毒的迹象越来越明显。

    “好强的毒。”渡感叹道。

    之前迷你龙和电击兽的纠缠他看在眼里，迷你龙只能勉强束缚。

    这么强壮的身体，居然被两发毒针直接给毒倒了，并且看电击兽的模样，以及毒素蔓延的速度，如果半个小时内得不到治疗，恐怕会被活生生毒死。

    恐怖的毒素！

    迷你龙带着些许后怕，来到独角虫的身边。

    “呒呜~~”抬起尾巴轻轻蹭了蹭独角虫的身体，在示好。

    不知道的人，还以为是披着迷你龙外壳的独角虫，在向披着独角虫外壳的迷你龙示好呢。

    “呜！”独角虫略微有些小骄傲地抬着脑袋，顶上的尖角熠熠生辉。

    我，独角虫，么得感情！

    ——————

    早上有点事，更新晚了点，今天还是三更！

