    爱德华心情舒畅。

    只要没有拍到他滥用祖国人肖像权就没事。

    想到这里，爱德华陷入茫然。

    我…的底线……什么时候变得这么低了？

    原本他的底线是不和超级英雄打交道，不出风头，不做烂好人，遇到危险，能跑就跑，做一个吉良吉影那般平凡的普通人。

    但是…

    现在的底线居然觉得只要不被人家发现他把纸人变成了祖国人，就算别人发现了他拥有一些奇特的地方的技能，他也能接受？

    悲哀啊！

    一想到自己的底线居然因为一个记者就降到这么低，爱德华又感到一阵难受。

    下了班，这世界上多了三个失魂落魄的人。

    一个是爱德华，因为自己的底线变低了。

    一个是皮特，因为家没了。

    一个是休伊，因为女朋友没了。

    皮特看着烧成黑炭的家，脸上也像黑炭似的。

    完了，全完了！

    什么都没有了，这些年收集的资料，证据，都付之一炬。

    最重要的是，身边的房东还让他赔钱。

    好像出警的费用也要他交，因为有一颗树被烧死，需要砍掉，但是砍树需要缴纳环保费用…总之这份钱也需要他交。

    所以…

    他破产了！

    皮特咬了咬牙，茫然地眼神里露出一丝坚决。

    没有别的主意了，只能梭哈。

    爱德华探长。

    你放心，我一定把你捧起来。

    我会为你制作专门的板块，让你一步步走入大家的视线。

    我已经把身家性命全部压在了你的身上了。

    这一次。

    绝不能输。

    关于爱德华探长的报道是他最后的希望了，他要借着爱德华的势，让自己成为明日报社的主编。

    只要他能成为主编，那么失去的一切都能拿回来。

    爱德华！

    我得想办法搞到更多有关于他的资料才行！

    还有。

    玛德，别让我知道是谁放的火，不然我得在他家坟头拉一泡金坷垃…

    皮特咬牙切齿，攥着拳头。

    明明隔壁的303被抢了，凭啥只有我的房间被烧了？

    皮特恨死这个小偷了。

    虽然手机被抢了，证据没了。

    但是他相信，爱德华探长还会执行其他任务，只要他还执行任务，他就有机会拍到爱德华探长使用超能力的证据。

    只要拍到证据，再加上他前期对爱德华探长的引流和铺垫，相信，爱德华探长一定会一飞冲天。

    这么传奇的一个人物。

    一旦出现在公众视野，作为曝光者和独家内幕拥有者，必然会分享到一波流量。

    一人升天，鸡犬升仙，皮特也必然会收益。

    爱德华越火，他就爬的越高。

    所以。

    爱德华探长。

    你…火定了！

    我说的，耶稣也拦不住！

    ……

    ……

    正在买菜的爱德华，忽然感觉背后一凉。

    心里隐隐有些不安，感觉到了冥冥之中，好像有谁要对他不利。

    但是帝王引擎又没有启动。

    是错觉吗？

    失神的爱德华对面传来一声诧异。

    “脑花？”

    “嗯…就是猪的脑子！”

    “咦～～”

    “喂，那可是灵魂，瞧你们这些老外少见多怪的样子…”

    “？？？”

    一个老外被老外叫做老外…老外懵了。

    买完了肉和蔬菜，爱德华哼着小曲开着十八手迪奥回了家。

    这几天钱都没有留住，除了保证基本生活的费用以外，剩余的钱全被他拿去了抽奖。

    还得抽啊！

    虽然前几次氪金都不太满意，但是，事实证明，二十万抽的奖品就是比十万抽的奖品好一些。

    所以他推测氪金系统就是单次抽奖金额越高，获得的东西就越好。

    因为起抽金额高的离谱，光是达到最低起抽线，就让他用光全部资金。

    这就导致他根本没有钱去做实验，他真的很想看看一百万刀能抽到什么好东西。

    所以他决定了，在毒枭案件上，他就想方设法，把毒枭的钱给全吞了，毕竟是不义之财，给谁不是给？

    这样有机会来一次真正的大抽，看看系统是不是真的有什么好东西！

    如果能抽到不死之身。

    到那时，他也就不至于总是这么地猥琐发育了。

    爱德华一手抱着一个纸袋子，纸袋子里放满了蔬菜，因为东西太多，他只能用屁股顶着关车门。

    尽管如此，他还是很小心地关着车门，生怕刮花了这十八手的迪奥。

    “爱德华先生…”

    刚关上车门，爱德华就听到有人喊自己。

    回过头去。

    是个年迈的老女人，牵着一只狗，站在院子的外面。

    爱德华听着声音，转过身来，看着这个老人，好像有些印象，上次到他搬过来的时候，就听说过她的名字，好像姓格林。

    老太太好像一个人住，有个女儿，但是没怎么回来过。

    爱德华抱着纸袋子，听着外面老太太牵着的小狗哼哼唧唧，奇怪地问道：“什么事情？”

    因为爱德华很少出门，所以和周围几个邻居不怎么熟。

    所以看到老太太过来找他，他感觉很奇怪。

    “是这样的，爱德华先生，您家的狗经常来其他狗来骚扰我家沙拉小姐，我希望您能管一管，毕竟沙拉小姐才两岁…”

    沙拉小姐就是老太太牵着的那只黄色的卷毛泰迪。

    “额…您确定是来福？”

    爱德华心里有些奇怪，来福不像那种狗啊，平时挺听话的，怎么可能骚扰这只泰迪呢？还是带着其他狗一起来骚扰？这更不可能了！

    “我不会看错的，我已经在家里看到他不知道多少次了！”

    隔壁的一家，似乎听到俩人讨论的声音，也探出头来说道：“爱德华先生，你确实该管一管你家的那只狗了，他上次在我家偷了两瓶啤酒，还偷了我一盒烟。”

    “……”

    说偷酒和偷烟的那个就过分了吧，属于造谣了喂。

    来福发情找其他狗情有可原，但是你烟酒丢了，怎么能推到人家狗身上？

    “没错没错，你家那只狗太过分了，我家的巴小姐也被他弄怀孕了，我一直没好意思说。”另一家女主人也忍不住抱怨道。

    路人：你们再说那只牧羊犬吗？我也见到过，带着一群流浪狗，跟恶霸似的，一带一大群，恶霸出征，寸草不生。

    “来福！！！”

    爱德华看着越来越多的邻居围上来抱怨，连忙怒喊了一声。

    屋内的来福连忙熟练地掐灭烟蒂，吐出最后一口烟，然后把烟头和火机往沙发下面一藏，屁颠屁颠地朝门外面汪汪地叫，响应着爱德华。

    “各位，非常抱歉，我肯定给大家一个交代，明天我就带他去做绝育去！”

    “呜？？？”

