    ……

    王玫桃此言一出。

    王室海登时直翻白眼，这些年来，心中肠子早就悔青了。当初四爷爷那一张紫金票，可是支援他的……

    结果白白便宜了王玫桃这个可恶的丫头。

    不过，王室海大抵也是知道的，以他的个性，那张紫金票若是给了他，早就被胡吃海喝般糟蹋掉了。也只有王玫桃这只可恶的吸血鬼，才能将这一笔资金使用到极致。

    正说话间。

    飞辇驿站旁，早已经守候的王氏迎宾人员，已经迎了上来。

    其中为首者，乃是一个身材高大，气质儒雅不凡的青年男子，模样与王氏家主王守哲倒是有六七分相似。

    他快步迎上，热情笑着拱手说：“诸漠南宗亲大驾光临，宗安有失远迎，恕罪恕罪。”

    此子，正是当代少族长王宗安。

    如今的王宗安，也已经六十五岁了。不过同样因修炼有成，加上强大的乙木血脉加持，身体机能依旧是十分年轻旺盛。

    “见过宗安五叔，怎劳烦您来迎接？”王室海也急忙郑重地还礼。想当初他在平安镇待了不少年，对王氏同龄阶层十分熟悉。

    “你我之间，何须如此拘礼。”王宗安笑着扶住了他。先前新安镇开荒时，他还和王室海组队一起清剿过凶兽呢，彼此可不陌生。

    但凡世家中，少族长这个身份向来是很特殊的。即是代表着家族的顺位继承和未来期望，也是代表着家族的脸面。

    对于一些年轻贵宾的迎来送往，家主出面吧，显得过于隆重。派个长老招待吧，又格格不入。因此，少族长在家族事物上，实则也要为家主分担许多工作。

    通常而言，少族长出面接待，规格已经很高了。

    随之，按照正常礼节。王室海开始介绍漠南王氏的来客，除了一位宗字辈的天人境长老外，其余都是漠南王氏的年轻一代。

    像那王玫桃，别看她长得年轻，可实际上已经是快要六十岁了。本来这一次，家族没有安排她来长宁。她可是蹭着王室海，才被想办法捎了过来。

    “这位是王安礼，是我大哥王室山的三子。”王室海介绍一位年轻人。

    “安礼见过宗安五爷爷。”王安礼教养十足地行礼。

    王室山乃是如今的嫡脉长子，少族长的身份。他的第三子，自然也是嫡脉子弟。对于家族的继承权序列，是犹要在王室海之上的。

    随后一些年轻辈们，也都是漠南王氏重要的直脉子弟，是漠南王氏未来的骨干。

    此次之所以拍出如此阵容，也是因为漠南王氏极其看好长宁王氏的未来，既可以让年轻人们过来历练见识一番，也能增加彼此的亲近感。

    而少族长王宗安的身边，还跟着他的长子王室昭。

    此时的王室昭，已经四十多岁了。

    经过多年的培养和历练，他如今在家族中已经开始与掌管一些核心产业了，他继承了父亲儒雅沉稳的气质，接人待物细致周到。

    王宗安迎接了漠南王氏一众后，便让王室昭接手，安排住宿休息，并引领一些核心人物去见一见家主王守哲。

    接下来的日子，这漠南宗亲便由嫡长孙王室昭带着些核心家将全权负责。

    而少族长王宗安，则是继续守着定浦港口和飞辇驿站。一旦有贵客驾临，他便主动迎接，随后再根据对方的品级身份，安排不同的族人对接负责。

    像一些普通的七品世家，安排负责招待的，都是家族室字辈，或是安字辈的直脉子弟接待。厉害一些的天人世家，才由宗字辈的长辈们负责招待。

    世家大族办事，就是需要如此周到细致，也容不得差错。否则，极其容易滋生出不满，认为王氏不懂规矩故意怠慢。

    与此同时。

    王守哲的小院。

    这小院，经过几次扩建和改造，规模已经比原来大了许多。不过总体格局，依旧是维持着当初的样子。

    尤其是他与柳若蓝的起居室，依旧是当年成亲时候的样子。

    人就是如此，年纪越大越是念旧。

    初秋的阳光很清澈。

    王守哲半躺在躺椅中，眯着眼晒着太阳，然后绘声绘色地与几个孩子讲着《西游记》中猪八戒背媳妇的故事。

    这故事，他已经讲了六十几年了，陪伴着家里一代又一代的孩子们长大。

    现在趴在王守哲肚子上的，眼睛瞪得贼圆贼圆的机灵小毛头，正是王守哲目前最小的重孙子王安叡。

    他今年只有四岁，父亲是王宗安的嫡次子王室昊。

    “太爷爷，太爷爷，猪八戒为什么要背媳妇啊？”王安叡奶声奶气地问道，“有了媳妇很烦很烦的，爹爹说，自从取了娘后，整天都被管死死的，一点劲都没有。”

    “呃……”王守哲嘴角一抽，每次从这些小奶娃嘴里，总能听到一些稀奇古怪的事情。

    室昊那小子，和他哥哥王室昭不同。他向来个性活泼好动，成年后最喜欢就是跑去航海，尤其是喜欢在青萝海中活动~

    只不过陇左宇文氏的碧莲夫人，一直对王守哲意见很大。的确也是，家里的火狐老祖动不动就到王氏住一段时间，缺资源了才会宇文氏蹭一顿……

    如此情况下，碧莲夫人会没意见才怪。因此，碧莲夫人提出要双方嫡脉联姻，增强双方的姻亲关系，免得火狐老祖被彻底拐跑了。

    为此，王守哲在自己子子孙孙中问过一圈，几个女儿均表示暂时不太想嫁人。唯一适龄结婚的，便是王室昊，但是他还没玩够也不想成亲。

    结果碧莲夫人直接叫嚣，要么你家王室昊娶宇文氏嫡女，要么你王守哲把我碧莲夫人娶回去。否则，宇文氏坚决抵制火狐老祖两头吃~

    娶碧莲夫人？王守哲脑门子抽了才会答应此事。

    很自然而然的，王守哲给王室昊安排上了……

    虽然王室昊那小子私底下颇有怨言，可身为是世家子弟便是如此。身为嫡脉男丁，很难有自己的选择权，需要你成亲之时，跑都不要想着跑。

    不过，这只是一个小插曲。

    王守哲总不至于，还得沦落到去干涉孙子和孙媳妇的感情生活吧？正所谓儿孙自有儿孙福。

    围绕在他身边的，除了小重孙王安叡外，还有嫡长重孙王安业，以及小孙女王璎璇。不过，王安业已经九岁了，王璎璇也是八岁了。

    他们已经分别测过资质，表现十分优秀，并且开始温养经脉修炼，平日里也要老实地去上族学了。

    也不知道是不是王守哲的基因太过优秀了，传承下去的孩子们血脉都很优秀，基本都是中品乙等小天骄起步的样子。

    还有好几个孩子，直接达到了中品甲等小天骄级别。

    这种情况下，只消得一颗无极宝丹或是嫁衣血蛊下去，妥妥都是天骄中不错的存在。

    虽然长女王璃瑶和长子王宗安依旧是最厉害的，但是王氏嫡脉的孩子们基本都不差。

    至于能不能晋升大天骄血脉，那就得看孩子们自己的造化了。

    哪怕以王氏目前的财力和资源，应付族内巨大无比的开销，已经是十分吃力了。而且光是购买无极宝丹的难度就不小，这东西太过稀罕了，偶尔才会有拍卖。

    更别说额外堆出大天骄了……

    也正是因为孩子们的血脉都很高，你让他们娶媳妇还行，毕竟娶媳妇可以向下兼容，比之于非得娶天骄。

    可三个女儿，以及两个适龄的孙女，嫁人方面都存在一些困难。

    王璃瑶就不说她了，身为一个大天骄中的佼佼者，天河真人这辈子的心血结晶和无比期望……哪怕未来争抢不到圣子，也注定是一个脚踩天地云端的大人物。

    王守哲要敢让璃瑶去嫁人，天河真人就敢分分钟拆掉王氏。

    至于次女王璃玥和三女王璃珏，虽不如大姐璃瑶那般天资卓绝，却也是一对天骄级女子，能让她们嫁到哪里去？

    一般五品世家的嫡脉，多少年才能出一个天骄？

    让她们去嫁给小天骄，纯粹就是糟践她们……

    而且一般到了天骄级的女孩子，都比较心高气傲，除非她们能有自己相中的对象。否则，便是连王守哲都不好逼迫她们去下嫁给修为血脉都比她们差的对象。

    可惜，哪怕是五品世家中适龄的天骄对象也是极少。更何况就算有了天骄对象，孩子嫁过去之后，五品世家也很难有资源同时培养两个紫府境。

    倒是四品世家内部的挑选面略广一些，可四品世家王守哲就熟悉一个左丘氏……

    至于三品世家……王氏更是高攀不起……

    此外，两个适龄孙女王璎婷和王璎容也大抵是类似的状况。

    因此，她们几个女娃单着就单着吧。

    反正但凡天骄女娃，基本很少会在前期找到合适对象成亲的，留在家族中也都算是很好的人才。

    柳若蓝嫁给他王守哲，那纯粹就是个奇葩特例。她这辈子就想躺平，是个连学宫都不愿意去的主……

    王守哲边是思索着身边的一些事儿，边是含饴弄孙一番，享受着子孙们承欢膝下的快乐。

    陪着这一代代人一起成长，也让王守哲感觉到人生的真实感和圆满感。

    “爷爷~”才八岁的小孙女王璎璇，摇着王守哲的胳膊道，“人家不爱听猪八戒，这些故事爹爹都和我讲过了。爹爹说，他最羡慕的便是璃慈姑姑，璃瑶姑姑她们可以在外闯荡~~可以实现自己的梦想。爷爷，人家长大了也去学宫行不行？”

    这女娃是王守哲次子王宗瑞的长女，母族更是如今新晋的紫府世家辽远房氏。接连生下两个男娃的王宗瑞夫妇，在生出了王璎璇后，自然宝贝的不得了。

    王璎璇今年刚测出是中品甲等，即将达到天骄级的天赋。此等先天天赋，在王守哲的子孙之中，也算名列前茅了。

    结果璎璇母族的老祖宗“房佑安”，便如获至宝般，在第一时间找上门来了。

    如今的房佑安也不简单，修为实力已经达到天人境九层，只要花数十年时间闭关冲刺一番，有较大的概率能成就紫府境。

    他亲自送来了一颗洗髓丹，一颗无极宝丹，以及一条早就准备好的嫁衣血蛊王！

    说是这些都留给王璎璇的，希望她以后能去学宫发展。

    并且暗戳戳地对王璎璇全方位宣传学宫如何如何好……

    对于房佑安的“鬼蜮伎俩套路”，王守哲已经猜测通透。

    先前的房佑安早就在暗中观察，并且估测守哲有一定可能性，有本事压制住嫁衣血蛊王的可怕副作用。

    因此他老早就费尽手段弄到了一条嫁衣血蛊王，并且通过房氏和自己的渠道共同努力，弄来了一枚无极宝丹。

    如此配置下，只要王守哲真有本事化解嫁衣血蛊王的副作用，那王璎璇极有可能可飙升至大天骄级！

    只要王璎璇去了学宫，房氏便能名正言顺的分出一部分资源去培养外孙女。然后这个大天骄外孙女，怎么也得算一半是房氏的吧？

    有了一个大天骄外孙女做靠山，未来房氏的发展和生存就更加稳妥了。

    这套路，等于就是王守哲去哄人家火狐老祖类似的节奏……

    至于说，房佑安为何不在房氏内部自己培养大天骄？

    原因也很简单，一来是怕王守哲不肯尽力去化解，此事确实也不宜张扬。二来是，培养大天骄到神通境哪是那么容易？

    其中所需的资源，浩瀚如海……仅凭如今的房氏根本培养不起。

    别说房氏了。

    便是连现在的王氏，将一个大天骄培养到神通境也很吃力。王守哲赌的是，只要王氏愈发强大，未来赚钱的能力会越来越强，可以填补上那个巨大的窟窿。

    如今之青萝卫，初步开发也告一段落了，要不了多久就能扭亏为盈，进入良性循环。腾出手来后，又能将精力投入域外的开发，为王氏增加根基。

    一念及此。

    王守哲对未来的信心也是倍增，有些宠溺地摸了摸小孙女王璎璇的脑袋：“好好好，爷爷答应你。不过陇左学宫就算了，等你到了十八岁，爷爷直接送你去圣地。”

    虽然房氏想沾点便宜，蹭一下大天骄。不过王守哲也并不反对此事，毕竟彼此是姻亲家族。而璎璇的身体里，也流淌着房氏的血脉。

    不过综合而言，相较于本地学宫，圣地的资源和舞台要更加广阔一些。以前是家里条件不够，只能往陇左学宫送。

    如今王氏今非昔比，是应该开一开圣地副本了。

    “太好了，谢谢爷爷。”王璎璇开心地亲了王守哲一口。

    一旁已经九岁的王安业，羡慕地看着璎璇姑姑。他也很羡慕学宫的生活。

    只可惜，他是王氏的嫡长重孙，注定是无法真正成为学宫弟子。只能老老实实地守在家里，等着继承家族大业这样子，他王安业，注定是拥有一个枯燥乏味，一眼望到头的人生……

    ……

    正说着话呢。

    庭院外传来王室昭恭敬的声音：“爷爷，漠南的室海哥哥求见。”

    “室海来了，就直接进来吧。”王守哲笑着说道，也没从躺椅上起来。以他现在的修为，以及强大的神念力量，可以轻松笼罩住整个院子，连半丝半毫风吹草动都瞒不过他。

    话音落下。

    王室昭领着王室海和王玫桃，一起走进了院子。然后两人上前行礼道：“室海见过四爷爷，那么多年未见，四爷爷身体可康泰？”

    “玫桃拜见老祖宗。”王玫桃结结实实地磕了一个头，态度虔诚无比。

    按照道理，王守哲的辈分是她的高祖一级。不过，因为天人境紫府境都能活很久，其中辈分差别经常会很大。因此，曾祖之上，通常都统称为老祖宗了。

    “这丫头是……？”王守哲微微诧异，玫桃，听起来好像有些耳熟。

    王室海一脸尴尬，刚想解释时。

    王玫桃笑嘻嘻地抢先说道：“老祖宗，我就是当年您在漠南主宅里碰到的那丫头啊，您的那张紫金票，可是给了我很大帮助。”

    “我想起来了……”王守哲嘴角抽了两下，然后以异样的眼神看着王室海。

    王室海尴尬地咳嗽两声，急忙掏出了一份礼单奉上：“四爷爷，这是家父给王氏晋升礼，准备的礼品清单，请您过目。因为礼品太多，路途又遥远，已经提前出发了，应该不久后就能抵达长宁。”

    “宗浩族长有心了。”王守哲接过清单，略一扫，只见上面都是一些冶炼好的粗铁，以及大量的优质牛羊马等畜牧，其中不乏有灵种马，灵种牛。

    看得出来，这次漠南王氏对长宁王氏的晋升礼极为重视。给出的礼物，都是王氏急需的基础资源。尤其粗铁这一项资源，一直以来王氏就没有够过。

    “室昭，此事便交给你对接了。”王守哲将礼物清单给了王室昭。

    “是，爷爷。”王室昭接过后收起，退到了一旁作陪。他心思成熟稳重，区区小事而已。

    侍女们送上了仙茶灵果，王守哲也亲自陪着宗亲王室海和王玫桃聊会天，拉拉家常。

    “室海啊。我听说定辛九伯前些日子冲上了紫府境，想必要不了多久，咱漠南王氏就得举办紫府宴了吧？”王守哲随口问道。

    “嘿嘿，四爷爷果然耳通目明。”王室海抓起灵果吃得香甜，说道，“九老太爷的意思是，略微稳固一下当前境界，过个三五年再办紫府宴。”

    王定辛是漠南王氏培养的紫府交替接班人，如今差不多三百岁左右，正是紫府境修士中青壮年级别。他的成功晋升，意味着漠南王氏的紫府交替十分顺利，至少可再延续数百年的辉煌。

    只不过可惜的是，漠南的第一老祖已经将近七百岁了，寿元恐怕撑不住多久了。因此，如今漠南王氏这格局，还称不上是双紫府强五品。

    “届时，我亲自去一趟漠南王氏，与定辛九伯道贺一番。”王守哲对此事也挺高兴，宗亲王定辛成就紫府，自然是一件与有荣焉之事。

    “室海一定会好好招待四爷爷的。”王室海热情洋溢，只是蓦然，他神色一黯地惋惜道，“就是天滟舫的天滟仙子，已经不知去向了。否则，还能请四爷爷一起再度游览洞查查湖呢。少了天滟仙子的洞查查湖，已经没有了灵魂~”

    “哟，没想到，王室海你还挺惦记我的？”一个幽幽冷冷的声音，在背后响起。

    王室海急忙回头，却是如遭雷击。那女子身穿冰蓝长裙，戴着神秘面纱，眼眉身段之模样，不是天滟仙子是谁？

    “怎么可能？”王室海瞅了瞅天滟，再看了看王守哲，情不自禁地倒吸了一口冷气，脑袋瓜嗡嗡的。

    四爷爷，您，您，您竟然把天滟仙子金屋藏娇了？

    ……

