    每一位人革联的禁卫，都在星球大战的银河帝国里面进修过原力，这种力量虽然是星球大战世界的原生力量，出了那个世界后，一些预言方面的特殊效果就没有用了。

    但是一些其他方面的效果还是存在的，哪怕削弱了不少，也是很BUG……主要表现出来的并不是战斗方面的，单纯论战斗方面，原力不算一个很好的力量。

    原力最好的地方，是在一些辅助能力方面，比如摸到什么载具都可以开的得心应手的骑乘A。

    一开始美羊羊是坐在副驾驶，让林登万驾驶这辆造型很彪悍、很废土风的六轮越野车的。

    可惜没开出十公里，美羊羊就和林登万换了位置。

    原本在凹凸不平没有什么道路的干硬地面上只能开出了六七十公里时速越野车，在美羊羊手里进化到了平均时速二百五十公里的飞车。

    这个速度还有行驶过程中有一半的时间要么在飞要么在跳的状态，才刚好符合本身的狂野造型。

    全身都僵硬在副驾驶位置，手掌紧紧抓住车门扶手的林登万在引擎的咆哮声和呼啸的风声中大声问道：

    “你以前是赛车手吗？？？”

    “我的主要职业是护卫，虽然参加过赛车比赛但不是赛车手。“和林登万面色苍白语气急促的样子相比，美羊羊是一脸的淡定。

    “你参加过很多场野外拉力赛吗？“林登万继续很大声的说道。

    不这么大声的话，林登万甚至听不到自己在说什么。

    “你是怎么定义野外的？”美羊羊好奇的偏过头对林登万问道。

    “小心！！看前面！！”看到美羊羊在这种状况下还有心思侧过头看自己，林登万只觉得下一秒就会车毁人亡。

    “没什么，这个速度不算快。“美羊羊继续很淡定的说道。

    为了表现出这的确没什么，美羊羊甚至只用一只手握着方向盘。

    “……”林登万瞪大眼睛，一脸”这都不算快“的意思洋溢其中。

    虽说和这个世界的其他交通工具相比，250公里时速的地面汽车载具的确不算最快的那种。

    但问题是其他载具快起来是看道路的。

    世界末日的环境下，位于野外的道路因为维护成本过高，城市之间大多是以中低空飞行器保持联系的。

    结果就是野外的道路基本是没有的，所以像这种越野车是林登万这种废墟收集队伍的最爱。

    “至少在限速范围内不是么。”美羊羊说道。

    听到美羊羊这句话的林登万看了一眼仪表满，嗯……没错，速度指针所在的250，离最后一点红色的260还差一点点。

    有点这话没法接下去感觉的林登万迟疑了好一会才问道：

    “你以前参加的赛车比赛都是什么比赛？”

    “我最喜欢的是穿越地心的深海竞速或者小行星带环太阳系飞车“美羊羊回答道。

    “……”能听懂环太阳系飞车的林登万很想问问深海竞速是什么鬼？还有为何深海竞速会穿越地心，就算某些知识已经用不到了，但林登万还是知道海洋只是行星表面一层，内部是高温熔岩。

    “那只是正常向的星球，有些星球的内部是水，甚至干脆就是大空洞，别太在意就行了。“

    美羊羊和林登万普及了一下多元宇宙旅行最重要的一点，“不要太在意任何你无法接受的东西，因为它不是因为你无法接受就变得不可能。“

    正常来讲这句话后面还有一句米杉亲自批注的“记得带好你的毛巾”

    “速度……很快吗？“林登万说完就想扇自己一巴掌，都环太阳系了，要是慢的话难道跑几百年？

    至于深海竞速……深海竞速应该不至于多快吧。

    “我的最好成绩环太阳系飞车是12分59秒，至于深海竞速那种，看行星大小了。”美羊羊回忆了下说道：

    “如果是地球大小的行星，并且路况不是那么差的话，比现在这速度快三四倍是没问题的。”

    “……”林登万有一种世界观不同真心没法聊下去的感觉。

    就在林登万很纠结世界观不同到底该怎么聊天的时候，美羊羊突然一脚刹车刷一下停了下来。

    顺便还伸手拦住林登万，防止这个家伙因为没系安全带从窗户射出去。

    “怎么……什么鬼？”不明白发生什么事情的林登万正打算问出什么事了，就看到美羊羊双手握着方向盘一脸严肃的看着前方。

    顺着美羊羊的眼神望过去，林登万看到了远方出现了一道金色的光柱。

    金色的光柱和一个在这个距离只能看到小拇指大小的白色光点撞击在了一起。

    “闭上眼”美羊羊突然用着急促的语气说道。

    下意识闭上眼没一秒钟的林登万就感觉到自己仿佛浑身失重一样飞了起来。

    因为自保本能再次睁开眼的林登万只看到了眼前白茫茫的一片，以及双目紧跟着的刺痛。

    “都说了让你闭上眼了。”

    看着捂着眼睛在地上滚来滚去的林登万，美羊羊叹了口气。

    “我……我瞎了吗？“双眼看什么都是一片白茫茫的林登万问道。

    “没有，缓一会就好了。”美羊羊说道。

    “那是什么？”不知道是不是因为美羊羊的劝说带来的心理作用，林登万双眼的刺痛逐渐缓和下来，可以挪开点心思去问别的事情了。

    “那是我所保护之人的力量。”美羊羊说道。

    “你保护的人？“林登万想起来美羊羊一直说自己是护卫还是禁卫来着。

    “嗯，应许辉煌耀世之人。“美羊羊点头道，虽然现在的林登万看不到她点头。

    “应许的……辉煌耀世？”林登万想起来美羊羊的大招名字。

    “嗯，是，这就是他所应许。”美羊羊再次确认道。

     “那为什么这么刺眼？“林登万表示说的道理我不懂，我只想知道为什么我眼睛这么疼。

    “和沐浴在这道光芒下得到的好处相比，眼睛疼一会只是小事，话说现在眼睛好了吗？”美羊羊问道。

    “嗯，好多了……”林登万揉着眼睛说道。

    “不错“美羊羊说了句让林登万莫名其妙的评价。

    和林登万只是眼睛疼了一会相比，另外一位直视这道光芒而陷入满地乱滚的家伙，不仅一直滚到现在没停，还有愈演愈烈的姿态。

    “所以说，你们为什么要添加这个设定呢？”手持一柄长戟的米杉看着满地乱滚的骑士少女有些蛋疼的对米籼问道。

    “这不是我们添加的设定，这是亿万万沐浴在父亲大人您荣光下的人们所共同希望的！”米籼说道。

    “他们期待您的光芒依旧照耀环宇，希望一切的丑恶都被您的荣光焚烧殆尽。”

    “……是很质朴的想法。”米杉看了眼手里刚刚和那只UO碰撞了一下的长戟说道。

    铸造它的时候和铸造继承者战甲时不太一样，没有用什么天材地宝，没有消耗多少多少星球的资源。

    只是摘取了一枚世界之心，然后注入了人革联亿万公民对自身美好生活的坚守，和更加美好未来的期盼。

    也是唯一被米杉亲自取名，而没有被其他人吐槽的武器。

    这就是人革联领袖之证，披荆斩棘的荣光之兵，真理之开拓者——“辉煌耀世”