    事情敲定了之后，animic这边自然就要和其他厂商进行通气了，因为名单必须要在六月底之前确定好。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在日本这边，对于某东方大国感兴趣的人，还是有很多的。

    这年头，两国的关系是处于上升阶段的，虽然这个关系也快走到头了，但是无可否认的是，现在在日本，对于某东方大国，的确还是很在意的。

    ga1game业界，从某种意义上来说，和某东方大国几乎就是绝缘的。

    但是偏偏就是这样的厂商，现在对于某东方大国的事情产生了兴趣。

    不，准确来说，他们是对森夏这边产生了兴趣。

    毕竟只是去看看嘛，而且公款，也不亏啊！

    某东方大国大方的承担了费用之后，森夏这边对此并没有什么看法。

    “所以报上去了？”

    原本，森夏还想要邀请朝颜的，但是他想了想，觉得还是算了。

    明天女仆们就要来了，家里的事情已经非常复杂了，这时候就不要节外生枝了比较好。

    说道朝颜这边的事情，森夏也不知道应该怎么处理比较好，而且朝颜最近非常热情，森夏也有一种沉沦的感觉。

    所以，在面对这件事情的时候，森夏也不知道究竟应该如何去做才好。

    心有迷茫的森夏，很可耻的选择了逃避。

    对于某东方大国的这件事情，现在的森夏可以说是非常上心，虽然是要搞忽悠，不过单纯的忽悠，那明显是不行的。

    森夏这里所想到的方法，便就是让大家统一口径。

    “某东方大国那边对于游戏的限制比较大，主要是进口方面。所以我们在进入市场的时候，最好换一个名头。”

    森夏大致上是将这个意思透露给了那边。

    厂商们对此都表示了理解。

    很多东西就是这样的，在日本是这样，但是要进入某东方大国那边的话，就需要挂羊头卖狗肉。

    ——君不见，小霸王学习机是一代游戏爱好者的心中回忆么？

    统一好“口供”之后，森夏这边便将消息报告上去了。

    原本，某东方大国那边，只以为需要招待的也就只是森夏这边而已。

    毕竟，animic这里是要投资上美影的。

    但是他们万万没想到，当最终的消息出来之后，那边因为这件事情，一下子就淡定不能了。

    并不仅仅只是一家厂商而已，森夏这里除了animic和之外，还拖家带口的，这是原本森夏这边的预定，但是当名单交上去之后，看到十几家日本企业的名字，这边真的淡定不能了。

    感情人家是要来做大事的啊！

    一定到这个消息，那边的行动就变得更加积极了。

    而且这个时候，那边有放出了消息，说自己这边不仅仅只是要去上美影看看，更是要考察教育市场，为社会主.义的建设添砖加瓦。

    这个好！

    在得到了森夏这边传来的消息之后，某东方大国的人，真的是很高兴啊。

    要知道，这年头，大家都在拼命的往外面跑，不知道多少人为了所谓的“梦想”，然后就偷渡到了对面的某灯塔国，就算是刷盘子，他们也不选择回国。

    在这种情况下，竟然还有国际友人对他们这边感兴趣？而且还要用日本的高科技支援自己这边？

    卧槽，好事啊！

    这事情，立刻就让某东方大国那边的人行动了起来，考察团安排的规格也上升了一个档次。

    这件事情一时之间，还真是非常的就有话题性。

    “……啥？要我们搞个样品？”

    森夏这边忽然就听到了一个消息。

    “嗯，样品。”千佳朝着森夏这边点了点头。

    大概是因为森夏这边忽悠得太出色了，结果某东方大国那边觉得，如果能够搞个样品出来，那就实在是太好了。

    “虽说是锦上添花的东西，但是森夏君，这方面我们如果不拿出一点干货的话，某东方大国那边，会因此产生疑虑的吧？”

    是骡子是马拉出来遛遛。

    森夏这边的问题，现在就是这样的蛋疼。

    如果自己这边的质量硬，那其实应该是没有问题的，但森夏这边还就真的是完全的忽悠，这就是问题了。

    现在的问题是，森夏如果不搞出一个东西的话，那边说不定也会产生对森夏这边的怀疑，这对森夏的公款旅游的计划，是有巨大伤害的。

    “必须想个办法忽悠过去……”

    森夏嘀咕着。

    “那你怎么怎么做？”

    千佳又问。

    “嗯，用对面的四大名著，做个小样本出来。”森夏这样说道。

    “你真能够做得出来？”千佳以为森夏这边只是纯粹的忽悠，但是看森夏这里这么快就给出了方案，千佳反而有些迟疑了。

    难道森夏这里真的有解决方案？

    “啊，暂时算是有吧。”森夏姑且点了点头。

    “那你准备做哪个作品？”千佳又问。

    “红楼梦。三国演义、水浒传和西游记，这三个作品，虽然都是文化作品，但在很多人眼中，这三个作品都是和游戏一样祸害人的。但是红楼梦是一个例外。”

    三国演义、水浒传和西游记这三个作品，都是非常棒的作品，但是森夏所选择的，却是最后文青范儿的红楼梦。

    和另外三个作品相比，红楼梦这个作品的受众比较少，但是却更符合人们对其“文学作品”的定位。

    同样是四大名著，在很多家长的眼中，看红楼梦的孩子，肯定比看西游记的孩子要更加的“懂事”。

    而事实上，红楼梦这个游戏，还真就被人用来做过ga1game。当然，原因并不是森夏刚刚所想象的那些，而是因为红楼梦本身作为ga1game的舞台，要比另外三个剧本合适多了……

    “我们做的红楼梦，这个游戏……呸，这个电子版本的红楼梦，我们可以根据剧情来进行设计，人设方面不用特别要求，背景素材的话，也不算是大问题，Bgm从鬼哭街那边弄一点过来也可以。剧本的话，我来搞就好了，毕竟就是一个演示，咱们拿出几回来，制作一个demo，就没有问题了。”

    森夏对此也有着自己的想法和规划。

    但千佳还想到了一个问题：“那其他的游戏厂商怎么办呢？”

    听到千佳的话，森夏摆了摆手：“作为一个ga1game，如果这个游戏的灵魂不是故事的话，那么这个游戏肯定就不能称之为优秀的ga1game。那些游戏厂商只要能够将故事讲好，这并不是什么很困难的事情。所以，将故事更加纯粹化，变成有声电子图文小说的模式，这本身并不是什么问题。”

    和别的游戏不同，其他游戏可以在游戏性和其他场景上进行优化，但只有ga1game，其剧情和文本就是一切。

    纯粹的拔作不论，在大部分ga1game之中，剧情都是很重要的。而且，那些受欢迎的拔作，剧情也有可取之处。

    “好的ga1game和好的电影一样，ga1game中的游戏性和电影中的演员、小说中的文笔是一样的。并不是说他们不重要，而是他们只是辅助工具，是用来更好地表现剧本，为剧本服务的。而现在，我们已经有了一个好剧本，为什么不能做出好游戏呢？”

    名著改编，这是一个很特别的话题。

    因为这其中牵扯到一些很关键的东西，那就是版权。

    无论是什么样的作品，都是有版权的，除非是那种已经有数百年历史的经典之作。

    但是在某东方大国，情况却是另外一个样子。

    虽然有版权这个东西存在，但是版权是版权，游戏是游戏。

    如果森夏这边说要把某某某的作品做成供学生们学习使用的图文小说的模式，那么，版权问题从一开始就不会存在。

    甚至于，这个应用很可能就是完全免费的。

    “说不定，到时候咱们还可以收集到一大批的游戏剧本什么的呢，那样就很有趣了吧……”

    森夏吐槽了一句让千佳有些莫名其妙的话。

    某东方大国那边的事情，清楚的大概也就只有森夏而已，至于其他人的话，都是不可信任的。

    嗯，包括某东方大国的人本身，也是不可信任的。

    千佳之前就曾经遇到过这种事情。

    在早稻田大学之中，就有很多某东方大国的学生，但是这些某东方大国的留学生，却反而是将对面说得糟糕透顶，在很多留学生的眼中，对面更人间地狱都没啥区别——这有啥参考意义呢！

    当然，也有部分正常人，但是要说从这方面着手进行调查的话，这本身又是一件很蛋疼的事情。

    森夏作为“某东方大国通”，他倒是能够给出不少很有价值的意见，包括去年森夏吐槽索罗斯会在某东方大国那边头破血流一样。

    但是，森夏有时候也会说一些不找边际的话，这种事情，和当地的国情也有关系，但是放在外人的身边，森夏说的话，想要理解，就相当困难了。

    森夏刚刚说的有关版权问题的话，千佳这边就不是很明了。

    “嘛，算了，这方面没什么，总而言之，咱们至少要有一个过得去的样本，具体怎么样，你肯定给弄个东西出来。”

    千佳说道。

    “嗯，当然没问题。”森夏摆摆手，“如果投其所好的话，咱们这边也能够高处很多不错的东西出来，嗯，就用长征做题材，这都可以讲出很多很不错的东西。”

    用ga1game，或者说，用电子小说的形式来扬的话，这种事情，在后来接地气版本的某东方大国那边，还真有组织做过。

    将类似的东西，用图文游戏的模式表现出来。

    而这个游戏的名字，就叫做《重走长征路》。

    并不是同名的电视节目，而是一个橙光游戏。

    虽然橙光这平台很值得吐槽，但这里暂且不表。

    总而言之，这个游戏的出现，让游戏、让玩家对于游戏的态度，都生了很大的变化。

    咱们这边也能够制作一个“又红又专”的游戏口牙！

    “喂喂喂，森夏，如果咱们这真的把事情弄成了，怎么办？”千佳提出了一个问题。

    “这不是问题，我们趁机把游戏做出来，到时候再到都东方大国售就好了，不求赚钱，只求混个脸熟。”

    森夏很淡定。

    这种东西，要做成配套读本的玩意儿，是不行的。

    但这并不代表这整件事情就没有价值。

    这个游戏本身，还是很有价值的。

    在某东方大国，ga1game的历史也是很奇特的。

    第一个阶段，便是从某杂志引进心跳回忆开始。

    在这个阶段，某东方大国被带起了一股恋爱养成、模拟风。接着，秋之回忆进入国内，甚至将ga1game重新定义。

    这个游戏本身，还是很有价值的。

    在某东方大国，ga1game的历史也是很奇特的。

    第一个阶段，便是从某杂志引进心跳回忆开始。

    在这个阶段，某东方大国被带起了一股恋爱养成、模拟风。接着，秋之回忆进入国内，甚至将ga1game重新定义。

    这个游戏本身，还是很有价值的。

    在某东方大国，ga1game的历史也是很奇特的。

    第一个阶段，便是从某杂志引进心跳回忆开始。

    在这个阶段，某东方大国被带起了一股恋爱养成、模拟风。接着，秋之回忆进入国内，甚至将ga1game重新定义。

    这个游戏本身，还是很有价值的。

    在某东方大国，ga1game的历史也是很奇特的。

    第一个阶段，便是从某杂志引进心跳回忆开始。

    在这个阶段，某东方大国被带起了一股恋爱养成、模拟风。接着，秋之回忆进入国内，甚至将ga1game重新定义。

    这个游戏本身，还是很有价值的。

    在某东方大国，ga1game的历史也是很奇特的。

    第一个阶段，便是从某杂志引进心跳回忆开始。

    在这个阶段，某东方大国被带起了一股

    “”

    ……

    后面这段历史，我先缕缕，有些不太对劲，删了一些，然后现赶不上了……咳咳，再给我十分钟，我修正一下。(未完待续。)