    之前就很熟悉的、深邃锐利的双眸，斜飞入鬓的剑眉，五官相当精致。

    身材高大挺拔，浑身上下透着威严与尊贵的气息。

    是她理想中的夫君，又帅又霸气。

    他正站在窗前的小桌子旁，用木勺子，从热气腾腾的小砂锅里舀粥到碗里。

    动作优雅，瞧着就赏心悦目。

    许真真看不够，脱口而出的话却是带着带着刺儿，“哟，我当是谁，原来是八年未归的杨瑞老爷子啊。你不是爱戴面具么？这会子怎么不戴了？都还没扬名立万呢，就灰溜溜回来了，你就不怕别人看轻了去？”

    杨瑞抬头看了她一眼，又继续装粥。

    许真真只觉得自己一拳打在了棉花上，气得她脑袋发晕。

    “为什么不应我？你娘难道没教你，不回别人的话，是极其不礼貌的行为？”

    杨瑞走过来，眼里竟带着一丝笑意。

    “能这么中气十足的骂人，想来病也好得差不多了。”

    他抱她坐起，让她斜靠着床头，往她后背塞了被子垫着，嘴里说着话，“我之前，是想等挣多点钱，买几个仆人，风风光光回去的。

    可我瞧见你做生意的艰难，我便改变了主意。先回家见妻儿，再把生意做大，也是一样的。”

    许真真哼一声，“骗谁呢？你要真有这个觉悟，就不会一直龟缩在空间里不出来。”

    “从空间出外边方便啊。”他把粥端过来，“若是我回了家，出行都得马车，一去便是一整日，下雨天还不能外出，多耽误事儿啊。”

    许真真张口结舌。

    她万万没想到，他不回来竟是因为这个原因。

    杨瑞坐在床边，挖了一勺粥吹凉了递来，“乖，张嘴。”

    当她小孩子一样伺候啊。

    许真真面颊微红，“我还没洗漱呢。”生病的人嘴巴最臭的了，她可咽不下去。

    杨瑞有些为难，“你在床上不好弄，会打湿被子。我昨日帮你漱，水全洒被子上了。外边下雨，几日都晾不干。”

    许真真有些无语，“你傻啊，我是病了又不是瘫，醒了就该起来梳洗，还赖在床上作甚？”

    杨瑞看着她，“你确定你能起来？”

    许真真试了试，果然不行。

    脑袋很晕，身上虚软无力，手脚都不是自己的，很难调动，估计她站都站不稳。

    “那麻烦你给我打水，我手捧着口盅，我保证不让水撒出来。”

    杨瑞只好又出了去。

    许真真漱口洗脸后，感觉整个人都清爽了不少。

    杨瑞端粥喂她，她也难得矫情一回，张嘴就吃。

    看一眼他的俊颜喝一口粥，嗯，真香！

    但是，想着他一直戴着面具隐瞒真实身份，她内心又愤愤，“你之前为何不肯与我相认？”

    杨瑞道，“我被奸人所害，脑子受创，这些年都过得浑浑噩噩的，记忆不完整，刚开始都没认出你来。”

    许真真却是不信，“你没认出我，为何要戴面具？”

    杨瑞面色有几分不自然，“偷拿你的东西，总归不是什么光彩之事。况且，我日后还要科举，因此事而留下污点，未免得不偿失。”

    许真真总觉得这不是他的心里话。

    默了默，又道，“那后来你慢慢了记忆，为何没说？”

    杨瑞嘴角上扬，“我以为，你找了别的男子搭伙过日子。或者，有了心仪之人。我就想，你等了我这么多年，吃了那么多苦，若你真的有了属于自己的幸福，我应该离开。”

    难怪他说什么破镜重圆，敢情他以为自己改嫁了。

    可自己傻傻的给他出谋划策，让他重新追求妻子！

    好丢人！

    他当时心里一定笑疯了吧！

    许真真羞窘难当，瞪他，“后来有许多机会说，你不也没坦白？”

    杨瑞叹气，“说实话，我也是与你去了老祖宗的洞府出来，才确定你心里没有其他人。之后我几次想摘面具，都被你挡了回去。”

    许真真哭笑不得，“我以为你是村里的。想着你与我丈夫同宗同族，那多尴尬啊。”

    她还有一句没说出口：最怕的是毁了那一份美好。

    “所以，许多误会便是这样形成的。”杨瑞给她喂粥，“我也气你不让我摘面具，才没对你言明身份。

    不过，倒是利用空间之便，在外头做了不少事情。原想再过些时候回来，哪想你生了病。”

    许真真冷哼，“你要再不回，我人就没了。”

    杨瑞双眸紧紧盯着她，“我在空间里看到被焚烧过痕迹，以及还未烧化的人骨，发生了何事？你生病可是与此事有关？”

    许真真面色微白，点了点头。

    朝外边看了一眼，招手要他靠近，在他耳边小声地将自己被骗到山谷、又将七个黑衣人击毙的经过。

    “那些人躲在花丛里，我都吓死了，浑身都在抖。可是为了活命，我又出奇的冷静，一枪又一枪的射出去，有两个人都被我射成了马蜂窝。好在有空间，不然我真死得不能再死了。”

    许真真心有余悸，身躯微微发颤。

    杨瑞坐在床边，将她搂在怀里，“不怕，我在。”

    双眸里凶煞之气冲天。

    一个弱女子面对七个歹人，若是寻常妇人，胆都吓破了吧！那齐月华竟敢如此伤她，他要让她付出沉重代价！

    他亲了亲她的额头，“你做得很好，很勇敢。”

    偎依着他，闻着他身上清冽的气息，许真真心里安定了些。

    “有一点我不明白，杨成寿一家为何突然回来？难道仅仅为了对付我？”

    杨瑞眼眸如深潭，“因为，正是他们买通了我合伙人，让我在他乡遇害。得知我未死，怕我清算，便连夜逃离。”

    许真真面露憎恨之色，“果然是这几个渣滓！”停顿了下，又道，“为何他们没有逃往他乡，反而回村？那不是自投罗网吗？”

    “一来见我神志不清，断定我不回来；第二，他们对你出手，倘若我真的回归，也会被刺激得再次发疯；第三，最重要的一点，”杨瑞双眼越发冰冷，“他们要拿回属于他们的东西。”

    许真真惊愕，“是什么东西？在村里吗？”

