    第222章 强者归来，遁入仙境   

    “怎么可能？

    我明明没感觉到那位强者在这里啊？”

    

    此时，当看到两人脸上的惊慌神色之后，周成马上意识到。

    

    这些家伙分明就是欺软怕硬。

    

    嘴上说着自己要成为玄界的新主宰。

    

    可实际上他们不过是想趁着周成不在的时候去对付徐清莹她们。

    

    这种欺软怕硬，试图欺负弱小的想法，让众人只觉得简直大开眼界。

    

    徐清莹此时也冷冷的抬起手中的剑，在这时极其平静的说：“ 雨师妾，计蒙，你们杀了那么多人，作恶多端，我想现在是你们付出代价的时候了！”

    

    虽然心里不愿意这么想，可两人还是下意识的感觉到恐惧。

    

    同时，他们也注意到，徐清莹的眼中多了一丝冷冽的光束。

    

    那感觉就像是徐清莹被什么人附身了。

    

    她身上所散发出的灵力让人不由得一阵咋舌。

    

    而咏月也在这时一脸惊讶：“这怎么可能，难道说这股力量是？”

    

    就在她正一脸吃惊之际，徐清莹这一剑已经挥砍了下去。

    

    雨师妾和计蒙虽然已经开始逃走。

    

    但还是未来得及躲闪，直接被剑气劈碎了内丹，在转瞬之间就化成了一团黑色粉尘，飘散在半空之中。

    

    “这下可好，他们本就已经在拼命燃烧自己的生命力，现在又被劈碎了内丹，恐怕眼下只剩下死路一条。”

    

    咏月如是说着。

    

    “师祖，我成功为那些死去的门人报仇了！”

    

    可徐清莹话都没等说完，就已经倒在地上昏了过去。

    

    当看到这一幕时，咏月赶忙迎上去，一把扶住她。

    

    回想起刚才自己看到的一幕，她在这时候不禁咋舌：“真是没想到，这梦神竟然选择了你做自己的神祇继承者，这还真是造化弄人。”

    

    同时间，叶雪晴她们从昏迷之中醒过来。

    

    当看到徐清莹陷入昏迷之时，叶雪晴她们也都关切的说：“这是什么情况？”

    

    “圣女她没事吧？”

    

    看到几人都一脸担心，咏月在这时候告诉她们：“不用担心，她现在只是暂时陷入了昏迷之中，仅此而已。”

    

    听到这解释，大家才算是暂时放下心来。

    

    只是同时，徐清莹也在这时候陷入了梦境之中。

    

    她本以为自己只是灵力损失太多，再加上筋疲力竭才会昏过去。

    

    可没想到，自己竟然来到了一处云雾飘散的地方。

    

    看到周围景象，徐清莹也一阵疑惑：“我这是在哪里？”

    

    “小姑娘，欢迎来到梦神之居所。”

    

    听到这个略显沧桑和蔼的声音，徐清莹这才看清楚，在自己脚下竟然是一丛丛带着仙气的花束。

    

    这白中带蓝的花朵看起来柔柔的，给人一种轻柔温和1的感觉。

    

    当看到这一幕，徐清莹也很好奇，自己究竟是在什么地方。

    

    随后，就在她正纳闷的时候，面前竟出现了一扇大门。

    

    上面竟然写着，周公居。

    

    当看到这三个大字，徐清莹起身，并下意识的走了进去。

    

    虽然她不知道在这周公居之中的到底是何许人。

    

    但是她感觉对方似乎没有恶意。

    

    在她进入这居所的同时，一位身穿水蓝色袍子，肩上落蝶的长袍老者，在这时候捻须从府邸之中走出来。

    

    “小姑娘，我在这里已经恭候你多时了。”

    

    听到老人如是说着，徐清莹也有些纳闷：“老人家，您是……”   

    “我是梦神，便是你修炼的这梦神之法的创始人。”

    

    可听到这话，徐清莹顿时如临大敌：“你是神仙？”

    

    看她神色警觉，在这时候仿佛已经做好了应战的准备，这梦神却平静的告诉她：“小姑娘，不用担心，我不会伤害你，况且也不是所有神明都是对人类有敌意的。”

    

    “我之所以找你来，是因为仙界之中不是所有神明都想要听从那些老顽固的想法，有一部分仙家认为，他们的做法实在是有些过分，甚至是舍本逐末。”

    

    听到这说辞的时候，徐清莹不禁好奇：“这是真的？

    真是难以置信。”

    

    “当然是真的了，我可不会随便说谎，而包括我在内的这一小部分人，现在已经成为了那些老古董眼中的异类。”

    

    老人说着面露愁容。

    

    “我敢肯定，一旦这玄界成为他们的天下，那些老古董就要铲除异己。”

    

    老人如是说着，徐清莹却在此时想到了另外一个关键问题。

    

    “老人家，既然您说您是神仙，那您肯定知道现在的仙界如何了吧？

    您是不是可以想办法带我们去仙界？”

    

    听到这，老人却只是摇头：“很遗憾，我已经被逐出九重仙界之外有百年，这如今的仙界如何，只怕是早已经日新月异。

    我所知道的那些皮毛，怕是也派不上什么用场。”

    

    听到这时，徐清莹不禁有些失落。

    

    她本以为自己可以借此机会找到进入仙界的法门，或者是什么窍门，可是如今看来，一切不过是自己的臆想。

    

    看得出她有些沮丧，老人也在这时候赶忙对徐清莹说：“别担心，我知道你现在肯定正纠结着自己究竟该怎么办。

    但是我知道你想知道的一切。

    比如，这鬼母阴姬为何会始终有执念，无法转世成人，还有，那位在地府之中的势力究竟是何许人也。”

    

    “你知道那地府里面妖兽们的帮凶究竟是谁？”

    

    “不错，那人本是仙家，可是因为修炼邪门歪道，所以才会受到惩罚，堕入地狱。”

    

    听到这句话时，徐清莹只觉得讽刺。

    

    “邪门歪道？

    您认为，究竟什么才算是邪门歪道，这仙界之中也不乏去修炼那些旁门左道的人。

    有多少人为了升仙不择手段，甚至连非人的事情都做得出来，这样的一群家伙，有什么资格说别人是不择手段？

    

    看到徐清莹脸上那种愤怒的表情，老人却在这时候平静的对她说：“小姑娘，我明白你的想法，你说的很对，是有很多修行者不择手段，为了自己的目的可以不顾一切。

    他们的确是让人不齿，但是你不能以偏概全，这样去看待所有人不是么？”

    

    “你也不得不承认，就是有像我这样的仙人存在。”

    

    

    

