    林宇浑身金光闪闪，不断向上冲击，轩辕剑带着太阳神火，横扫一切。

    沿途围杀他的死灵，一个个爆碎，化为血雾。

    也就一两个时辰，便冲到了第六层平台，距离死灵总统领三头蛟蛇只有两层了。

    此刻的他。

    由于长时间作战，体内的灵气与真气，已经十不存一。

    “唉，冲到第八层，不知道还有多少力气，能否杀掉三头蛟龙。”

    斩杀围拢而来的死灵后，林宇仰望上空，盯着探头出来的死灵头领，双目中的光束如同利剑般，直刺对方的心底。

    “所有将士听令，停止向上冲击，全力截杀昊天。”

    三头蛟龙很谨慎，并没有亲自下去对付林宇，而是不断调兵遣将，想用大量死灵消耗林宇的力量。

    这些死灵虽然有一定的思维，但必须遵循上级指令。

    闻言，没有一丝犹豫，当即调转方向，纷纷从悬索上、或空中降落，朝林宇堆来。

    不错，就是堆！

    就像下饺子似的，一群群死灵坠落而下，发动雷霆一击，不求杀死林宇，只求能伤到他。

    “轰隆隆！”

    各种武技横空，剧烈的能量爆发，化为无边的光芒，像是有一颗星辰爆炸了，让这里成为毁灭之地。

    林宇遭受了巨大的危机。

    由于空间实在太过狭小了，导致他无法完全避开攻击，虽然金甲圣衣化掉了大部分力量，但还是受到了伤害。

    他的内脏、骨骼隐隐出现了一丝丝裂痕，嘴角不断溢血。

    “昊天快不行了！”

    “我们不能眼睁睁看着他被围攻而死，大家一起从上方发动攻击，给他减轻压力。”

    “好！”

    到了生死关头，各族的矛盾都暂且放下了，形成了总联盟。

    因为这是死灵与死灵的生死对决，没有谁可以置身事外。

    就连许多对林宇有恨的人，此刻，也不希望他死去。

    在银岚、沐秀芸的带领下，九层以上平台上的各族天骄展开了反攻，从上往下，向死灵发动突袭。

    大战立刻爆发了，真气冲天，血肉纷飞，场面极为血腥。

    “你们以为这样，就能救他吗？”

    三头蛟蛇冷笑，决定亲自出手了。

    庞大的身躯带起一股狂风，三只头颅同时朝顺着悬索下来的银岚、沐秀芸，刘景天三人，喷出了漆黑如墨的黑火。

    一股股毁灭的气息在弥漫，令人心悸。

    这是它第一次出手，很强势，想一举斩杀数名百年天骄。

    “呼……”

    黑火好似从地狱而来，带着恐怖的魔力，汹涌而来。

    “斩！”

    银岚、沐秀芸，刘景天同时出手，以手里的圣兵，使出天阶武技。

    “轰！”

    一击过后，三人吐血倒飞出去，若不是手抓着悬索，就跌入死灵堆里面去了。

    他们连续作战太多天了。

    真气濒临枯竭不说，还身受重伤，面对强魔天一筹，且处于巅峰的三头蛟蛇，根本不敌。

    只此一招，便伤上加伤！

    “都给我死！”

    三头蛟蛇乘胜追击，想要击毙银岚等人。

    大嘴一张，竟吐出一只黑色木船，通体泛着一缕缕乌光，充斥着诡异的气息，像是幽灵船一般，十分慑人。

    “不好，我被这船定住了，你们快走。”

    最前方刘景天神情僵硬，他的身体不能动了。

    他一脸坚毅，没有丝毫惧怕，用手中的三尖两刃戟，使出了上品天阶武技。

    一头五爪红龙腾空而起，震散了黑云，俯冲而去，想截住木船，为银岚和沐秀芸两人逃离，争取时间。

    “要走一起走。”

    两女没有逃走，主动冲了上来。

    银色绳子与七彩琉璃灯从两个方向，一起攻向木船。

    “砰！”

    犹如星辰碰撞一般，无尽的光芒绽放，绚丽而可怕。

    “噗……”

    刘景天、银岚、沐秀芸三人大口吐血，跌入了死灵群中，一只只鬼爪向他们抓来，想要将其撕裂。

    “快回上面去，昊小子用不着你们救。”

    就在三人想要拼死一搏之时，一道快若闪电的流光冲来，一一带着他们窜上了悬索。

    正是动用了精血的大黄狗。

    它一边向上腾飞，一边朝其余九条悬索之上的生灵大喊：

    “所有人，赶紧退到第九层，别做无畏的牺牲！”

    眼见就要被击毙的三大百年天骄，就这样被救走，三头蛟蛇震怒不已，对其他生灵展开了屠杀。

    转眼间，便斩杀了数十天骄。

    “退，快退！”

    古剑锋大吼，以黄金大刀阻止了袭来的木船，但他也受了更重的伤，奄奄一息。

    若不是陆诗雅从空中抓住他，就落入死灵的包围了，那样必死！

    展开反攻的万族生灵，在三头蛟龙反击下，顷刻间土崩瓦解，留下数百具尸体，全线败退。

    反观林宇这边。

    他虽然受伤了，但依然凭借强大战力，登上了第七层平台，朝着第八层，三头蛟蛇所在地进发。

    下方有六个死灵大统领，紧追不舍。

    “你们守住上面的各族生灵，我去诛杀昊天。”

    三头蛟蛇眼见时机成熟，打算自己出手，与手下一起围杀林宇。

    它直接俯冲而下，以木船开路，从上往下，向着林宇撞去。

    看到这一幕，许多人心中紧张到了极点，若是林宇死了，那他们就都完了！

    “杀！”

    就在这一瞬间，林宇动了，他不是逃，而是主动迎了上去。

    身后一尊手持轩辕剑的金身，当空劈斩，一轮光芒灿烂的日月，悬空而立，荡漾出一股股白光，朝三头蛟蛇涌去。

    “众将归位！”

    三头蛟龙发出凄厉的吼叫，这声音仿佛沟通了地狱，打开了地狱之门。

    下这一刻。

    原本只有几米的木船，陡然变大了十倍。

    从里面腾飞起一具具残破的尸体，每一具都带着无尽的幽光。

    隐约间。

    可以看到有无头的龙尸、断翅的凤凰、挖去心脏的麒麟、只剩一条腿的白虎……

    各种圣兽残尸，从船里冲出，突破白光，缠绕在日月之上，想要将其摧毁。

    看到这个场景，许多生灵当场吓傻了。

    三头蛟蛇这一招也太强了，一般的天阶武技，最多幻形成一头圣兽，而他这个武技，居然幻形了五头圣兽。

    威力肯定逆天！

    所有生灵不由为林宇捏了一把冷汗，担心他难以招架。

