    面若寒霜，姜不落怒道：“姜虎，你若再敢胡说八道，本王治你个欺君之罪！”

    “不敢！”

    几十个将领连忙道：“国主，姜虎统领说的是千真万确啊！姜凌将军和齐国的齐穆，已经被他斩于刀下！”

    姜虎道：“国主，趁现在那苏天还没有别的行动之前，微臣建议，重工铸造防御工事！”

    姜虎颤声道：“一旦苏天朝我姜国杀来，后果不堪设……”

    突然，姜虎如遭雷劈！

    他的目光，忽然瞄到大堂的一介布衣时，整个人就僵住了。

    那副年轻稚气的脸庞，姜虎永远也忘不了！

    姜虎指着他，颤声道：“苏…苏天，你怎么在这……”

    这个名字，顿时炸开在所有人的脑海！

    败逃而归的将领们，望向姜虎指向的人影，顿时背脊发凉，直冒冷汗！　

    苏天！？

    他怎么会在这里？！

    昨天还在远在千里之外的天武，今日怎就到这嗦面了！这到底是什么魔鬼！

    那是一种怎样的心理惊吓？

    好比你在外面遇到一尊魔鬼，费尽九牛二虎之力逃脱他的魔掌，以为回到老家就是回到避风港，却发现，他竟然在家里嗦面等着你……

    整个御食堂突然寂静。

    姜不落听闻此名，心头一惊，蓦然回首。

    苏天哗啦啦的嗦着面，面对所有人的目光显得云淡风轻。

    他捧着碗把汤也喝完，放下碗时，冲姜不落一挑眉，戏谑笑道：“姜国主这样看着我，莫非是等着我下面给你吃？”

    姜不落不动声色，“他就是苏天，似乎还没有凝炼真气，但若真的是他杀退了大军的话……”

    无视众人的目光，苏天伸了个懒腰，“这么大的食堂，也没块姜。”

    他指着一个小太监，“你，去给我拿块最大的姜来。”

    小太监未敢不遵，从食堂拿出一截老姜。

    苏天握着一截老姜，走到姜不落面前。

    旋即，苏天用力一捏。

    滋！姜被捏成渣，飙出腥辣的姜汁射到姜不落的娇嫩脸颊上。

    众人心头一窒。

    这个举动，几乎是明示了姜国的命运般……

    苏天淡笑道：“姜国主，你是个聪明人，知道怎么做。”

    姜不落：“不，我不知道。”

    苏天：“不，我知道你知道。”

    姜不落：“……”

    她睨了一眼众将，“你们退下吧。”

    “国主……”

    “退下！”

    所有人退出大堂，只剩苏天和姜不落。

    姜不落放下姿态，弯腰作揖，“阁下，姜国参与围攻天武王朝一事，我姜国愿赔偿，只要你尽管开价。”

    苏天一抬手，“不急。”

    顺手撩起佳人耳边青丝，苏天盯着她雪靥，戏谑笑道：“姜国的国库在哪，没别的意思，我是个正经人，就想涨涨见识，想过去看一看风景。视察视察。”

    苏天一本正经的道：“放心，我视钱财如粪土。”

    姜不落唇角微抽。

    好一个正经人……

    姜不落带路，二人来到皇室禁地，她亲自为苏天打开国库。

    苏天踏进金碧辉煌的宝库，感叹一声：“真有钱啊，再一次觉得，钱，真是王八蛋。”

    说完，他把玉柜的一枚珍贵灵石塞到怀里。

    姜不落不咸不淡，“苏天阁下不来看风景的吗。”

    “视察嘛，不动手动脚怎么察。”

    苏天正色道：“姜国主，既然我来都来了，是吧。”

    姜不落：“…你请便。”

    说完，正经人开始‘视察’。

    姜不落一开始还当看不见，赔就赔点，奈何这家伙太过分了，珍稀药材、丹方、灵丹，全部一应打包。

    姜不落忍不住道：“你不是说你视钱财如粪土吗。”

    苏天道：“对啊，所以我没动金银钱财之物啊。”

    姜不落：“……”

    你是没动金银钱财，因为除了金银之外的物件全拿了……

    “苏皇子~”姜不落忽地泫然欲泣，楚楚可怜，她从苏天后背环抱住苏天，柔软触背，娇声道：“奴家国库的宝物不多，要不去奴家的闺房看看？”

    苏天道：“姜国主，我是个正经人。”

    姜不落咬着红唇，娇媚万千，一抹酥白映沟坠，眼波流转的盯着苏天。

    苏天表情很认真，“所以说，还不快带路。”

    姜不落娇靥欣喜，如开心的小女人，正欲牵着苏天的手。

    嗤！突然，姜不落袖里闪电般刺出一道锐利的剑光，直突苏天的颈脖！

    太阴狠了！

    以美色麻痹对方，瞬间以真气修为暴起，凝聚全力的一剑，近距离下，真气境二重着了道也得重伤甚至殒命！

    这个女人，能执掌姜国，果真有几把刷子。

    铛~！

    剑尖刺在苏天的颈脖上，如撞金铁，姜不落见识到了颠覆认知的一幕。

    她的剑尖竟刺不穿一个化虚境的脖子？！

    这一刻，姜不落彻底确信，此子确实有单挑六国大军的实力！

    “早就知道你这娘们想搞事。”

    轰隆~！拳出虎啸，苏天一拳轰在她的小腹上！

    姜不落被击退，全身燃烧蔚蓝般的真气化为一道虹光般，冲出宝库内，火速逃离皇宫。

    苏天冲出去追击，追出皇城外，发现速度不及，啧啧称奇，“好干脆的女人，一招不得手，立刻跑路。”

    她逃跑的沿途，苏天还听见【十重爆炸】的连爆声。

    皇城外，姜不落捂着起伏的胸口，唇角溢血，眼神怨毒而疯狂，“苏天，这件事没这么简单，本王要你死！”

    城门口。

    “罢了。”苏天背起包袱，“这趟收获也够了，国主败逃，姜国内部军心摇摆，内乱瓦解是必然的。”

    苏天吹了个口哨，蛟马奔驰而来。

    这头尝过‘紫气’的蛟马，歪着头吐舌，哈着气，像某种智慧的生物，露出智慧的眼神盯着苏天。

    苏天跨马而起，“下一站，齐国。今日就当一回星界的秦始皇，扫他个六国玩玩！”

    次日，齐国帝都。

    齐国主怒拍龙椅，指着一众将领，破口大骂：“干你娘咧，朕的五万精兵被一个化虚境的废物砍翻了？”

    话音刚落，有太监急召：“陛下，有一位叫苏天的年轻人擅闯进城。”

    “什么？”齐国主暴怒：“把他给我绑……”

    砰！一道磅礴雪亮刀光一闪，皇城的城门口被劈开两半。

    齐国主：“……快，快把苏爷请进来！”

