
　　第706章

　　沈梦灵总算放下执念，眼珠一转，道：“以前真没看出来，这林炎居然有这么大能耐，那可是万里股东啊，直接就给跪了！你说他到底怕林炎什么，还叫他林爷......女儿，你这次一定要把握住机会，等会留他在家里吃饭，最好把她灌醉了，嘿嘿嘿......沈梦玉和柳幕妍那对傻母女，这回真是丢大西瓜了，嚯嚯嚯！”

　　终于到了沈梦灵家。

　　这是一个十年前建造的高层小区。

　　她家房子不算大，总共一百一十个平方，三室两厅，装修过了十年后，好多地方都出现破损，闫秋水直接以谈公事为由，把林炎拉进自己的房间。M.23sk.com

　　林炎眼尖，一下在床上看到不少她的贴身衣物。

　　不过，看到她房间里面的样子，林炎半点感觉都没有。

　　和柳幕妍、花舞，她们的房间比起来，闫秋水的房间感觉乱糟糟的。

　　显然。

　　她不是一个爱收拾的女人。

　　闫秋水道：“林总，真是不好意思，我房间里比较简陋，您就坐在我床上吧！”

　　她说话嗲声嗲气，还故意把衣领拉低了一些。

　　林炎皱皱眉，道：“不用了，我不习惯坐别人的床，你直接说吧，有什么想法，若是还没有完全想明白，可以先做一个完整的方案书给我，等我看了再跟你谈。”

　　他是看出来了。

　　这闫秋水，摆明要勾搭自己，说什么新想法，多半是个托词。

　　他准备马上走人。

　　没想到，闫秋水笑着说道：“林总，方案我已经做好了。”

　　“哦？”

　　“我还打印出来了，这就拿给你。”

　　不一会，闫秋水从枕头底下拿出一个文件夹，递给林炎。

　　翻开一看。

　　第一页写着《关于会所多级分销会员模式的改进意见和实施方案》。

　　看起来很正规。

　　再看第二页，就是介绍多级分销、以及会员无穷裂变的优势，再然后是涉及到全网会员门槛，和全网联级云裂变模式，上线APP，三级分佣等等。

　　林炎看了一会，渐渐沉浸其中。

　　一直不知道过了多久，他合上文档，有点惊讶的看向闫秋水：“这是你一个人做出来的？”

　　闫秋水点点头：“对啊，我一个人做的！其实，本来我是想把这套东西，用到我爸的小公司里，可惜，他公司的产品根本没什么竞争性，但咱们会所就不一样了，特别是红颜流芳，如果产品数量不是这么紧缺，肯定能用到这套模式。”

　　林炎问道：“你是学什么的？”

　　闫秋水道：“营销。”

　　“很好！那我现在就告诉你好了，红颜流芳将会扩建，产品数量不是问题，特别是有一款新产品，没有生产瓶颈，这多级分销的模式，你去好好细化研究一下，到时候让你来做负责人，要人要钱，你跟我说，做得好，我给你股份。”

　　“真的？太好了！”

　　之后，沈梦灵居然说做好饭了，请林炎一起吃饭，。

　　看看时间差不多，两母女盛情难却，索性留下来吃饭。

　　只是，吃着吃着，林炎发现，一只女人的脚，居然爬到自己大腿上来了。

　　低头一看，小脚纤足，趾甲印花。

　　正是闫秋水，在桌子底下作怪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第706章免费阅读。https://xs.23sk.com 