    “签到。”

    早晨醒来后，何雨柱习惯性在脑海里喊了一下。

    “签到奖励：+34元，+34经验值。”

    系统到手三十五年了。

    自己不知不觉都三十八岁了。

    嗯，虚岁三十九了。

    转头看了看，躺在怀里的女人还睡得很甜，何雨柱也没有起床的意思。

    闲着没事，点开一下系统。

    “姓名：何雨柱（曾用名：叶松）

    年龄：39岁

    技能：八卦掌L8，太极拳L4，洪拳L5，形意拳L5，八极拳L6，厨艺L7，射术L6。

    剩余经验值：1080524

    力量：155（成年人巅峰值10）

    耐力：86（成年人巅峰值10）

    速度：17（成年人巅峰值10）

    精神：13（成年人巅峰值10）

    特殊物品：小空间（体积100*100*100立方米。），宠物蛋（未孵化）。”

    积攒了几年，经验值总算让L8升到L9了。

    自己这系统有些坑宿主。

    首先，经验值的问题。

    何雨柱自己也能锻炼技能，提升技能等级。

    比如说，厨艺。

    何雨柱就依靠自己三十多年来，勤奋不辍的努力，一点一点提升到的L7。

    但是，这里有一个问题。

    有些技能经过何雨柱一段时间锻炼过后，如果经验值后面有个经验值熟练度什么的。

    那么等级之间的差距应该已经很小。

    按理说，提升需要的经验值会减少。

    但实际上，每次技能提升需要的经验值都是固定的，根本不在意何雨柱有没有对这个技能进行过锻炼。

    这种感觉就是学生提升年级，只需要花钱一样。

    不管你在一年级学习多好，但是只要拿出五十块钱，就可以塞进你脑子里一年级该学的知识，并且把你拉进二年级里面。

    同样道理，二年级拉入三年级需要，需要一百五十块。

    后面等级提升，需要的经验值都是固定的。

    提升到更高一级的年级后，大家又重新站在了同一起跑线上。

    何雨柱签到三十多年，也实验了很多次。

    得出这些结论后，就放弃对八卦掌的每天锻炼，改成专心致志，提升厨艺。

    当然了，自己锻炼技能也不是没有用处。

    其实每次系统帮助提升技能等级时，就像是把技能经验和身体记忆，硬生生融合进身体里。

    这种感觉就像用锤子把两块铁敲打融合在一起。

    这种痛苦不言而喻。

    想起L7升L8时，系统帮助提升技能时，技能经验值和身体记忆的提升，让自己痛不欲生。

    现在回忆起来，何雨柱尤为记忆深刻。

    如果何雨柱能够自己锻炼身体，那么当系统塞进身体那些经验值和记忆时，痛苦就会相对应的减少很多。

    这大概就是锻炼技能，却用经验值提升等级，唯一带来的好处吧。

    何雨柱关掉系统，准备搂着女人再睡一会。

    陈家珍睡了快九个小时，被男人用手在后背上滑动了一会，就醒过来了。

    “家珍，我帮你穿衣服。”

    何雨柱嘿嘿笑着，帮着陈家珍把衣服穿好，又洗刷过，天色已经大亮了。

    陈家珍洗漱过后，就不肯让何雨柱搂着她了。

    男人在身边，唇膏就要抹五六遍。

    再让男人待在身边，一管唇膏用完，这嘴唇也涂不好。

    何雨柱离开的时候，是心满意足走的。

    十八年后，两人再次水乳交融，不论是精神上，还是身体上，何雨柱都感觉到前所未有的爽利。

    等护工琳达上了班，何雨柱就去公司上班了。

    到了公司，方进新过来汇报，公司已经在交易所建户。

    同时，方进新还把自己准备操作的一些上市公司，给何雨柱讲了一下。

    何雨柱对这些根本听不懂。

    何雨柱对于股市金融，大概就知道几点。

    第一，广场协议。

    小日子过得不错的脚盆鸡，被他的爸爸鹰酱狠狠地教训了一下。

    第二，索罗斯。

    泰铢崩溃，香江坚挺。

    第三，国际四大粮商。

    一次得逞，控制了大豆，一次失败，国家守住了小麦和大米。

    第四，互联网泡沫。

    九十年代末，一直持续五六年时间。

    第五，次贷危机。

    07年开始，波及全世界经济萧条，而国内房市低迷。

    第六，B特币。

    09年弄出来的玩意，价格虽然波动很大，但是可以尝试长期持有。

    何雨柱知道的还有一些，但是因为穿越快四十年了，很多东西记得不是太清楚。

    只能对一些大事件，记忆深刻一点。

    而距离最近的股市风波，何雨柱只能回忆起一个“广场协议”。

    而此时距离“广场协议”，还要好几个年头。

    如果真要投资的话，何雨柱更想等过几年，趁着香江资本外逃，抄底香江的房市。

    现在搞投资，何雨柱真是感觉处处是坑。

    这些事情，何雨柱没法讲，只能听方进新在那里嘚嘚说个不停。

    好不容易，等方进新讲完了，何雨柱连忙点头，拿着钢笔，就在文件上签字。

    方进新见老板这么信任自己，正要离开，准备大干一场。

    何雨柱却开口叫住了他。

    “进新，你的婚礼什么时候举办，别忘了给我送请帖啊，到时候，我给你包个大红包。”

    “谢谢老板，我和小玲商议好了，先领证，等把房子赎回来，再结婚。”

    方进新作为曾经的金牌经纪，也是阔绰过的。

    何雨柱听了点了点头，没有说，我送你一套房子的话。

    何雨柱自己都没房子住呢，和方进新一家租着房子做邻居，拿什么送人啊。

    方进新离开，邱子恒又进来了。

    作为办公室主任，邱子恒算是贸易公司的大管家，也替何雨柱处理一些事情。

    “老板。”

    “给我找一套房子，面积不用太大，但是环境要安全。”何雨柱说着，签了一张支票：“不要走公司的账，放在老板娘名下，速度上尽快。”

    “好的，老板。”

    邱子恒就像是工具人，得到了命令，出去就开始拨打电话，寻找房产经纪。

    还是那句话，有钱就好办事。

    何雨柱签了五万美刀支票。

    而香江如今楼市价格，每平在三千到五千左右，单位是港币。

    五万美刀，大概兑换四十多万港币，可以轻松买一套一百平的豪宅。

    是的。

    一百平的房子，在香江就是属于豪宅。

    香江常人经常夸赞的“千尺豪宅”，换算成平米，也就是九十来平。

    其实，这个时候不是买房子的好时机。

    如果再过五六年，资本外逃。

    那时候五万美刀，可以轻松拿下一套三四百平的别墅。

    何雨柱现在买房子，完全是等不及了。

    过些天，陈家珍手术过后，何雨柱本想给她找家疗养院。

    结果，陈家珍自己问了医生，得知手术过后，只需要在医院观察一周，就可以出院，在家休息。

    按照陈家珍的意思，每天住院也好，住疗养院也罢，花费实在是太高了，一天就要上千，换算一下，就是十张大团结。

    这也太浪费了。

    何雨柱为了让陈家珍心情好受一点，这才准备买一套房子的。

    上午没什么事了，何雨柱离开公司，找了一家高档宾馆，开了一间隔音不错的行政套房。

    一进门，何雨柱就把谢绝打扰的牌子，直接挂了出去。

    脱掉身上所有衣服，一丝不挂的进了浴室，何雨柱打开水龙头，呼唤出系统，在技能八卦掌上，轻轻点了一下。

    系统提示，是否需要消耗经验值，对八卦掌技能进行升级。

    何雨柱默念同意。

    十万零八千经验值一下子被扣除，化作紫色氤氲雾气，把何雨柱缠绕起来。

    这些雾气好像是有生命一样，从何雨柱的每一处毛孔穴窍，向里面钻去。

    有人试着用铁签子扎指甲缝吗？

    这时候，何雨柱就像是浑身每一个地方，都在经受针尖、麦芒的钻刺。

    除了痛苦，还是痛苦。

    何雨柱咬着牙忍了两分钟，就失声惨叫起来。

    紫雾钻进体内后，就化作了精神和肌肉记忆。

    何雨柱脑海里凭空就多出来，几十万次对八卦掌的练习经验。

    而这些经验不断堆积，最终把何雨柱对八卦掌的领悟，从L8，提升到了L9。

    整个过程持续了三十多分钟。

    等紫雾完全消失不见，何雨柱已经浑身疲软，趴在了浴室地板上。

    “感觉从第八级提升到第九级，也没太大不同啊？”

    从地上爬起来，何雨柱已经恢复了行动能力。

    好像刚才惨叫的人不是他似的。

    挥舞了一下拳头，虎虎生风。

    出拳时更顺畅了。

    由于多少年，何雨柱都没有和人动过拳脚，他只知道自己应该很厉害，但是具体厉害到什么程度。

    何雨柱自己是不清楚的。

    何雨柱本以为，升级以后，也就这样了。

    只不过因为对身体被折磨了一次，多少有些不甘心。

    何雨柱在浴室里又把八卦掌的套路打了一圈。

    随着一套掌法东突西进，劈合冲锋。

    何雨柱终于找到了这一次升级，最大的不同。

    随着拳脚活动，体内好像有一股内劲，顺着经脉游走。

    感觉就像是，武侠小说里的内家功内力真气。

    不过随着一套掌法结束，那股内劲又消散在四肢百骸，并没有向小说里描写的那样，归于丹田。

    等何雨柱再次练习掌法，那内劲就会再次攒动游走。

    何雨柱一连耍了五遍八卦掌，弄得自己饥肠辘辘，这才不得不停下来歇歇。

    穿好衣服，何雨柱就退房离开了宾馆。

    找了一家河粉店，连续吃了三大碗河粉，又喝了五瓶啤酒，混了一个肚饱。

    回到医院，就发现今天琳达又给陈家珍换了新发型，衣服也换了一套。

    何雨柱笑呵呵的塞给琳达几张票子，这个护工还真是不错。

    “工作忙完了？”

    陈家珍被男人抱到床上，两人依偎着，就开始闲聊起来。

    何雨柱顺便把在买房子的事情说了一下。

    陈家珍抓着何雨柱衣服的小手，握得更紧了。

    房子都安排了，这是要两口子过日子了吧？

    别看让护工琳达打扮化妆一下，陈家珍又变成了三十岁美少妇。

    其实陈家珍出生在九一八前一年，比何雨柱整整大了十岁。

    何雨柱今年三十八，陈家珍则有四十八了。

    按照陈家珍原本的想法，四十八岁，都已经半截入土了。

    而陈家珍对徐福贵的感情，在徐福贵败光家产的时候，已经失望透顶，没了感情。

    当初跟着徐福贵离开，是因为害怕年老色衰，被何雨柱抛弃。

    如今，何雨柱表示了对她的感情。

    陈家珍自然也有了为自己活一把的冲动。

    买房子最好了。

    买了房子，也就有了属于两个人的家。

    陈家珍的手术很成功。

    在医院里观察了一周后，何雨柱就接她回家了。

    房子买在公司附近，每天上下班只要走十来分钟。

    何雨柱这个大老板，每天还要走路上班。

    娄明禾知道后，就没少打趣他。

    何雨柱完全不在乎。

    面子这玩意，和钱挂钩。

    有个放贷的大哥找上门时，就和何雨柱说过了。

    有钱就是上等人，没钱就是苦命人。

    何雨柱虽然不太认同这句话，但是社会就是这么浮躁。

    何雨柱现在给自己布置的任务，除了上班，就是照顾好大病初愈的陈家珍。

    到了五月份，希德的破旧垃圾机器，已经被拉回来了一百吨。

    何雨柱去仓库数了一下，大约二十多套机器。

    本来何雨柱想等鹰酱那边机器过来，一起送回内地。

    结果鹰酱那边出了一点问题，似乎对方知道了，何雨柱的贸易公司是干什么的。

    鹰酱那边要贸易公司补交机器出口税，还有罚金。

    差不多要多缴纳十万美元，比买机器的费用还贵。

    要知道那些机器是以收购工业垃圾的名义收购的，总共才花了六万美刀。

    现在要补交两次的机器出口税，加上罚款，一共十万美元。

    补交税款必须交。

    何雨柱在这点上，没有犹豫。

    在鹰酱流传一个说法，人这一辈子，唯有死亡和税收，不可避免。

    而鹰酱最强大的暴击机构，不是什么佛波勒，也不是刺鼻滴。

    而是税务机关IRS。

    明面上，IRS只有七八万的正式雇员。

    实际上与他们有各种合作协议，被他们掌控的机构多不胜数，这些机构的雇员数量，更是高达十多万人。

    这十多万人就类似于国内的临时工。

    何雨柱可没胆量和这样的机构闹别扭。

    所以，在得知购买的机器被查封后，立刻就打款过去，补交了税款和罚款。

    六月份，从鹰酱购买的机器到了，这才和希德的机器一起装船，自己也随船北上。

    小半年时间，陈家珍已经习惯了香江生活，简单的粤语也会说一下，日常生活没什么问题了。

    何雨柱离开前，本来还想给陈家珍找个保姆，也被陈家珍拒绝了。

    随她便了。

    何雨柱这一次北上，会很快回来的。

