    陈兰只是一个普通的办事员，如果不是有几分姿色，估计她现在是混在世界最底层。

    她是见识过张智身手的，蔡会长说这人只是有障眼法，让她随便招待一下，如果不是现在要接待各地的贵宾，说不定就直接处理掉这个人了。

    蔡温敢对张智不客气，她可不敢，她老老实实的给张智倒了茶，然后站在旁边伺候着。

    “你叫陈兰是吧，坐吧坐吧，跟我聊聊下午的情况。”

    张智押了一口茶说道。

    “是的，我叫陈兰。”

    张智让她坐下，她也就大方的坐下了，但心里却嘀咕，好像蔡会长只是叫了自己一声小兰，这人怎么知道自己的姓？

    但疑惑归疑惑，说不定是刚刚自己离开时，战士们说的。

    “给我说说你们下午的竞选比斗，像我这种外人，可不可以看看。”

    “可以，谁都可以，比斗就在市里的英雄碑下，那里有个圆形台，除了中心戒严，普通观众也可以在远处围观的，这本来就是彰显强者实力，没必要瞒着民众。”陈兰老老实实说道。

    “那你给我安排一下，我要在圈内。”

    “啊，这个，这个要蔡会长点头才行吧，圈内的座位可不多，只有四百把椅子，四个势力每个势力一个方阵，这都是有名额的。”

    陈兰很为难，不过张智却摇手道：“放心，就给我一把椅子就行，如果不行，那事情会不好看。”

    陈兰很无奈，只好道：“那我安排一下，到时候您就跟我们后勤保障组一起吧。”

    陈兰答应安排，张智自然是不用再费事，而是问起她一些关于联合党的事情，陈兰也并不隐瞒，这些都是基本常识，没什么好隐瞒的。

    这时，外面传来了脚步声，进来一个年轻男子，这人看上去二十多岁，鼻子笔挺，眉毛浓密，两条眉毛之间的距离特别近，几乎连在一起。

    “元超，你怎么来了？哦，对了，给你介绍一下，这位是张智先生。这是我朋友，蔡主席的侄儿蔡元超。”

    陈兰热情的向双方介绍着，张智正打算起身，结果蔡元超随意瞥了一眼张智就对陈兰道：“你怎么什么陌生人也接触，这人身份不明，你小心点。”

    “不是，张先生是我朋友。你来干什么，我现在是工作时间。”陈兰好像脸色有些不愉快。

    “小兰，我给你弄了个有座位的票，跟我的挨在一起，你们后勤组待会儿会比较忙，累了连个座位休息都没有，到时候就可以休息一下。”蔡元超面对陈兰，脸色马上换成了和煦之色。

    “不用了，到时候可能真的忙，还有应付各种客人的要求，你让给别人吧。”陈兰面无表情的说道。

    “小兰，你怎么就不明白呢，座位可不好弄，有很多战士都没有资格在内圈的。”

    “我不需要！”

    陈兰似乎真生气了。

    “你，你是真要不识抬举吗？”蔡元超脸色一冷。

    陈兰心中一惊，这蔡元超可是蔡会长的侄子，对自己的意图很明显，自己已经拒绝过几次了，这让她很为难。

    张智坐在那里喝茶，说实话这跟他没有关系，就算蔡元超给自己脸色，自己也不在乎，但就凭陈兰刚才称自己为朋友，他打算管一管，于是将茶杯放下道：“你这人怎么这样，人家姑娘明显是对你没好感，委婉拒绝你，你这是要逼迫人家么？”

    蔡元超一肚子火气，本来就想着啥时候用强，把这女人办了。这次是最后一次好声好气，没想到这陌生人竟然也来插一嘴，实在让人受不了，大喝一声道：“你是哪根葱！你以为你是那个星河榜的张智吗，就算你是，那也不是该死就死，信不信我随便就弄死你！”

    “我倒是要看你怎么弄死我。”张智不介意杀人。

    陈兰似乎看出来凶险，马上插到两个人中间道；“蔡元超，张先生是我的客人，你不要这么无礼。张先生，不好意思，不好意思，是我没处理好，您消消气。”

    说着，陈兰又对蔡元超道：“你的座位，我接受就是了，给我一点面子不行吗。”

    陈兰说了软话，蔡元超这才哼了一声转身离开，走出大门，他嘀咕了一声道：“看你小子怎么活着离开这里。”

    他哪里知道张智的特长，不过虽然张智听到了他的自语也不在意，这种人在自己眼中，是蝼蚁。

    “张先生，不好意思，实在不好意思，我也没料到这人这么恶心，平时他也还好啊。”

    陈兰脸色确实有些尴尬，张智道：“我倒是没所谓，不过这人以后说不得还会找你麻烦，你自己看着办就行。”

    接下来见她没什么心思说什么，也就让她先离开。下午一点，陈兰来寻，然后让张智换了西服，跟她们一起出发去往英雄广场。

    一车三十多个人，几乎每个座位都有人坐，张智没想到陈兰还是后勤主管，难怪随便都能请来蔡鹰温。

    跟着队伍混到英雄碑，却得知竞选比武其实在下午三点，早来一个多小时，就是为了布置场地，这让他很无语。

    自己是什么身份，地球上有数的强者，虽然现在体能可能只排在中等，但真实战力，他自己不惧任何人。

    不过想着也不能给人家添麻烦，他就忍了，有时候也还给人搭把手抬个椅子，铺一张桌布什么的。

    别人都以为这是陈兰的朋友，走后门混混世面，倒是有人有意无意的来跟他搭话，张智也按照正常人心态应对。

    时间过的也算快，到了两点半后，主场这边的人就开始入场了，蔡鹰温虽然没到，但据说是联合党这边的一些其他重要人物却到了

    张智当然没有兴趣认识这些人，后勤组的八卦男女都在窃窃私语的议论，但他懒得听。

    很快，其他两个方阵的人也都到齐了，是北台市共进会，南台市和熊高市合作盟。

    还有一个势力，是一帮真正的雇佣兵建立的高山佣兵团，他们活动在中部山区，个个实力强大，总人数却只有两百来人。

    他们都是乘坐直升机过来，直接到了英雄广场，人满为患，张智也只好硬着头皮接待。

    三点时，所有人就坐，围绕着中间的英雄广场观景台，张智等人却只能站在四条过道里，随时等待着参会人员吩咐。

    台上有四个座位，其中一人正是蔡鹰温，另三个，张智只对那个穿着军装，脸色黝黑但额头上有个伤疤的男子多看了几眼。

    这人叫烈鲍，榜上有名的人，恒星榜第二十一位，高山佣兵团的团长。

    “猎豹烈鲍，华夏传奇之一，名字和外号同音，我记得这人！”

    张智当然记得这人，不过梦中一世却没有见到这种人的资格。

    “目前来看高手不少，都是我只有资格听着传说的人物，不知道其他两方又有什么高手。”

    看到这情况，他倒是有些兴奋了。