    第942章神仙的脑回路

    活了一辈子也没见过这么年轻的“祖宗”！

    冯氏族人内心是崩溃的，脸上却不敢表露分毫，一个个低头老老实实地大气不能出一声，只盼着老总统能用强有力的威严，把这个小姑娘的锐气给挫一挫。

    谁知。

    老总统愣了一愣，忽放声大笑：“哈哈，哈哈哈！席小姐真是个奇女子，这份霸气，很对我胃口！很好，很好！”

    众人：“……”

    咳咳这可不是一般的霸气，这姑娘都拽上九重天当祖宗了。

    为了挽回在薄孤城和席祖儿这里丢失的“印象分”，众人赶紧张罗着，要申请把薄孤城从狱中接出来：

    “赶紧去隔壁病房，让副总统签字放弃起诉，咱们不能让薄爷在狱中受苦。”

    “对对，我们还必须亲自去给薄爷请罪，请求宽恕！”

    “席小姐，能拜托您也帮我们美言两句，求求薄爷别动怒好吗？”

    想到冤枉了那位爷的下场……大家不寒而栗，不禁讨好地望着席祖儿。

    就连老总统也微微颔首：“好久没有与薄帅畅谈了，老夫也很想见见他，他为了治好我的病，受委屈了……”

    众人巴巴的请求下，席祖儿却是摆了摆玉指：“不急。让他睡够时辰再出来。”

    众人：“……！”

    咳咳咳，在牢里睡够再出来？席小姐这是什么神仙脑回路？她到底是不是薄爷一伙的啊？刚才不是还说小黑屋又冷又湿又饿吗？

    只有白翡乐了：“嘿，我们小仙女就是英明神武，这大晚上的薄爷肯定睡着了，我赞同！别折腾他！让他安心睡一觉！小仙女，我带你去吃宵夜好不好……”

    众人：“……”果然在心仪的女人面前没有亲兄弟！

    ＝＝

    此时此刻。

    赛车场外。

    寅虎等了许久，发现散场的观众都走得差不多了，也没见到顾诗音的影子。

    他想着下过雨天气冷，顾诗音穿得单薄，还特意去旁边的百货店买了一件保暖外套，又买了伞以防再下雨。

    可等来等去等不到，只好失望地朝停车场走去。

    正要上车，发现停车场角落处，一个影子缩在树后，有几分眼熟，他本能地喊出声：“顾小姐？”

    顾诗音躲在树后。

    刚才赛场丢了那么大的脸，被揭穿马甲就算了，还被半路猝不及防杀出来的南宫墨，把她卖名次换药换钱的操作，给揭了个底儿掉。

    简直是身败名裂。

    好不容易躲着人群来到停车场想偷偷离开，以免又被离场的观众扔臭袜子臭鞋子唾弃她，谁知竟遇到了还没走的寅虎。

    寅虎肯定也看到她出糗的那一幕吧。

    说不定受到的打击太大，想要报复她之前耍弄他……

    她迅速转身要跑，不肯相认，谁知，寅虎动作很麻利，三两步走到跟前……

    还没说话先给她披上了外套！

    顾诗音僵住了：“你……”

    寅虎憨憨地：“顾小姐，小心别着凉。”

    “你……没看刚才的比赛结果？”

    “啊，我手机没电了，后来没进去看了。你看完结果怎么样？我们帝国队赢了吗？”

    顾诗音松弛下来，出了一身虚汗：“赢……了。”

    看来，寅虎还完全不知道，她掉马的事。

    也更不知道，薄孤城那边遇到的麻烦。

    她抿了抿唇，挽起一个微笑，转过身：“虎哥，我可以拜托你一件事么？”

    (本章完)

