掌柜一听这话脸色一白，他后退一步连忙摆手：“这不关我们的事啊！这、这……”
　　“完颜十三，你不用强撑了，这药可是我特意为你寻来的！嘿嘿，如何？这一桌的饭菜，可还合口味啊？”
　　十几名汉子身上弥漫着煞气的汉子走了出来，手里拿着大刀拍着手掌，一脸邪笑的盯着完颜十三。
　　“是你们！”完颜十三厉目一眯，他将那掌柜推开，大步的走了出来：“你们居然敢对我下手！找死是吧！”
　　“哈哈哈哈哈！”为首一人仰头大笑着，盯着他怒目以示：“找死？今天我们可是来送你一程的！你不会以为，砍断了我一条胳膊，我就会这样算了？不可能！”
　　凤九朝那人看去，这时才见，那人以黑色斗蓬半遮着，而那右边的手却是空荡荡的。再看此人眼中的杀意与恨意，凤九默然，她就知道是冲着完颜十三来的。
　　“就凭你们几个就想杀我？哼！真是不自量力！”完颜十三冷哼一声，睨了他们十几人一眼，哪怕是他们有十几人，在他眼里也不算什么，就算是再来十几人他也不惧！
　　“是吗？”他眉尾微扬，一手打了个响，便见周围出现三抹人影将他们围堵了起来。
　　完颜十三朝那三人看去，见一名老者像是六十多岁，灰白的头发有些凌乱的披散着，身形瘦小半弯着腰，手里拿着一根骷髅拐杖，那拐杖的手柄是白色的，像是骨头连接而成，而在顶端则是一个拳头稍大一点的骷髅头。
　　另一人身形魁梧手里提着一根黑色长圆铁，个子比寻常男子都在大上一半，他穿着灰衣，脚下裤脚一长一短的卷着，穿着一双编织而成的草鞋子，腰间还挂着一个以竹片编织而成宽底小口的竹篓，咧嘴一笑时，憨厚中透着阴森，让人不由自主的打了个冷颤。
　　最后一人则是一名貌美妇人，穿着黑色纱裙，头发半垂下一半遮住了脸颊，她一手把玩着发丝，那洁白如玉的手指甚至是惹眼，甚至，随着她手指的拂动状似无意间划过胸前，更是让人看了心头加快的跳动着。
　　然，她的指甲却是黑色的，白玉般的手指与那黑色的指甲形成了强烈的对比，生生的让人心中升起的那一丝涟漪消失无踪，只剩下警惕与防备。
　　看着这三人，完颜十三的脸色微变，脸上的神色在这一路首次浮现了凝重：“绿河三怪！”
　　“哎哟，没想到你这汉子倒是好眼力，一眼就瞧出我们兄妹三人的来历了。”那黑衣美妇娇笑着，这一笑，引得她胸前的丰满微微颤动着，雪白玉肌，黑衣纱裙，极致的诱惑，却也带着致命的危险。
　　凤九坐在桌边抿了一口酒，清眸在那三人的身上掠过，继而看向完颜十三问着：“绿河三怪是什么来路？你怎么会被这些人盯上啊？”
　　完颜十三朝她看去，见她居然还坐在那里一副悠闲如同旁观者般的喝着酒，额头不由划过几道黑线。
