    “你这老头，哪里来的？速速报上名来，若是靠山够大，你还有命活下去，否则便只能当老娘的盘中餐了。”

    蝎子精手持钢叉，眼神警惕的盯着太白金星。

    太白金星也已经回过神来，他定了定心神后，这才说道：“我乃是那天庭太白金星，此次下凡是有一事，想请你帮忙。”

    蝎子精上下打量他一眼。

    随即嗤笑一声。

    “太白金星？”

    “你不在天庭做官，居然有事找我帮忙？”

    “滚蛋，滚蛋。”

    “老娘今天运气真差，好不容易有个傻啦吧唧的肉食撞上门来，居然还不能杀了吃肉，烦死了。”

    她不耐烦的挥手赶人，转身就要回洞里去。

    太白金星见状，当然不肯这么就让她离开，当即说道：“我听闻你得罪了灵山，若是肯帮这个忙，灵山的事情我天庭愿意牵头讲和。”

    蝎子精的脚步一顿。

    她回头眼神诧异的看着太白金星。

    “你知道我的事情？”

    “这可不是什么小事情，你天庭未必有这么大的面子，能解了我这桩恩怨。”

    太白金星面露微笑，点了点头道：“略知一二。”

    他不怕蝎子精质疑他，就怕蝎子精压根不搭理他。

    只要有的商量，那这件事情就好办了。

    “只要你帮我这个忙，我天庭便愿意给你一个弼马温的仙职，虽然只是一个天庭养马的马夫，可也算是我天庭的编内人员。”

    “灵山自然不敢在找你的麻烦。”

    蝎子精眼神中的兴趣明显大了许多。

    她好奇道：“你这么说的话，我倒是有了几分兴趣，那就给你个机会，说一下到底是什么事情。”

    于是太白金星就将事情大致说了一下。

    等说完了之后，还不忘加上一句：“那林放只是太乙金仙境界，只要你能杀的了他，我天庭就能保的下你，包括那花果山你都不用担心，自有我天庭处理。”

    他一脸自信的看着蝎子精。

    这样丰盛的条件，寻常妖怪听完之后，肯定是已经利欲熏心，满口答应下来了。

    蝎子精略作沉吟后，道：“不干。”

    “为，为啥啊？”

    太白金星都懵了。

    蝎子精解释道：“那花果山，我虽然没听说过，但想必应该是没法跟你天庭相比，但你们宁可找我这个外人，都不愿自己动手，显然这里面有隐情，甚至有风险。”

    “老娘在这女儿国待得好好的。”

    “脑袋犯浑，才会去冒险博一个富贵出来。”

    人间清醒啊！！

    太白金星都惊呆了，这还是他遇到的第一个不利欲熏心的妖怪，面对这么大的诱惑，居然还能把持的住本心，理性分析。

    牛逼了啊。

    可惜现在不是感慨的时候。

    “世界这么大，难道你就不想出去看看？”

    “难道你就打算一辈子窝在这里吗？”

    蝎子精用手指扣了扣鼻屎，然后弹了弹，漫不经心的反问道：“世界这么大，你去看过吗？”

    “我当然看过了。”

    太白金星作为三界老牌强者，他什么没看过。

    “那加入天庭之后，你还看过？”

    太白金星愣了一下，他认真的想了一下，发现加入天庭以后，他虽然也时不时的出去，可都是如今天这般，是出来公干的。

    真要说放松心情，出门游玩，似乎真的没有过。

    嗯……

    我上次休息是什么时候来着？

    太白金星已经记不住了。

    蝎子精看到他的表情之后，就猜出了他的情况。

    “唉！！”

    “所以说嘛，世界这么大，你不也没出去逛过嘛，既然在这里是待，去天庭还是待着，我为什么不在这里待着呢？”

    “好歹这里我还是个山大王，到了天庭，我就是个马夫。”

    好家伙。

    又是一段人间清醒的发言。

    太白金星又是一阵的哑口无言，甚至看着逍遥自在的蝎子精，在想想自己这几千年过的日子，他的心中莫名泛起了一丝丝的酸楚。

    妈的！！

    为什么有种输了个感觉？？

    明明我才是应该被羡慕的哪一个好吧。

    我可是太白金星，玉帝的心腹，三界有数的大修士，在天庭也是位高权重的存在，走在哪里都会被人尊敬的存在。

    可心里的感觉是怎么回事？

    但他很快就稳定了心神，抛出了一切的杂念。

    “你难道就一点追求都没有吗？”

    太白金星问了一句。

    “有啊。”蝎子精伸出手指他数了一下，道：“我想要家财万贯，美丈夫成群，每天都能睡觉睡到自然醒，永远不做打工人。”

    “嗯……最好是能春困春睡，秋乏秋睡，夏天躺凉席，冬天趴被窝。”

    蝎子精想一想都觉得很美。

    和一群美丈夫天天睡觉，想干什么就干什么。

    太白金星都不知道说什么了。

    这……

    咸鱼吧！！

    猪都没有你这么睡觉的吧？？

    还有美丈夫成群是个什么鬼，你难不成还想找一大堆的丈夫不成吗？

    “不对啊，你之前不是去过灵山听经吗？”

    他忽然反应了过来。

    如果蝎子精真像她说的这么无欲无求的话，她为什么还要去灵山听经，那不是只有力求上进的妖怪才会做的事情吗？

    “哼！！要不是看灵山的和尚好看，你以为我回去吗？”

    蝎子精不忿的说了一句。

    本来她去灵山听经就是冲着禁欲系男神去的，可结果碰到一个大腹便便，脑满肥肠，满脑袋包的胖子。

    那胖子还斥责她听经的时候，心不在焉，双手都不知道合十。

    而且还要教训她。

    蝎子精上去就是一钩子，疼的对方是哇哇乱叫。

    后来才知道，那家伙居然就是如来佛祖，于是她就在灵山罗汉的围追堵截下，一路逃到了西梁女国。

    罗汉们害怕女儿国的女人会玷污他们的佛心。

    不敢在往前追。

    于是她干脆就在这附近找了个山住下。

    现在想起来，好像那灵山也不是一无是处，好歹也是有个长得不错的，唇红齿白，满面桃花，一副老实人的样子，一看就很想欺负一下。

    好像是叫什么蝉子什么的，不知道是不是蝉妖？

