    伦纳德心虚的没敢再看克莱恩，他离开了高文先生的院子，确认克莱恩没跟出来，低声向身体内部问道：

    “老头，你刚才的反应是什么意思？院子里有情况？”

    “没有，我只是察觉到了一个极度讨厌的，喜欢威胁老年人的蠢货。”帕列斯低沉的声音传来，夹杂着不易察觉的愠怒。

    “那位老年人总不会是你吧？”伦纳德下意识问了一句，随即发现自己想多了。

    寄生在他体内的可是一位天使，怎么可能会被一个蠢货威胁？

    可是，老头好像真的有点不开心，一副被别人宰了的样子。

    ……

    记忆不好的刘易斯触发了怪物天然的触感，他回到家中，将阿兹克铜哨握在手中，制作好密封的灵性之墙，随后用银钢笔写下占卜语句。

    “我记忆中，阿兹克先生曾居住的古堡。”

    灵性渐渐空灵起来，刘易斯进入睡梦中，他看到了一座被太阳余晖照射的尖顶教堂，在教堂附近能听见主教布道的祷告声。

    紧接着，画面突然变化，他看到了一座阴森的古堡，在古堡内部有着一张画像，画像上的人赫然便是阿兹克先生。

    “女神教堂，一个环山的小镇。”刘易斯从睡梦中清醒过来，他记下了环境的特点，利用占卜法画出了睡梦中的景象。

    有了这些条件，只要随便找一个侦探问问就能知道小镇的具体位置，这并不困难。

    不过，廷根市的私家侦探倒不是很多，刘易斯费了点力气，才在夜香草街区找到了一名看起来很正式的私家侦探所。

    他推开门，红木茶几前正坐着一位有两撇小胡子、叼着烟斗的中年男人，伯尼.库柏。这位侦探一眼看上去就很有经验。

    “伯尼先生，我想要找一个地方，这对你来说应该并不困难。”刘易斯将画卷取出来，放在伯尼面前。

    “委托费用十磅，另外，你还需要向我支付打印费、情报收集的费用，预计两磅。”伯尼将烟斗拿在手中，冷声道。

    刘易斯抽了抽嘴角？这名侦探确实很有经验，至少，宰人的经验十分丰富。

    “五苏勒，我只想知道画中的地点，这就在廷根，你的重要性并非不可替代。”刘易斯从兜里取出五张纸币，拍在了桌子上。

    侦探的费用确实不菲，考虑到五苏勒应该能让侦探开口，他就没拿太多。

    “您真是位精明的绅士，我想，您的诚意打动了我。”伯尼将五苏勒纸币塞进钱包里，指着画卷上的地点说道：“这里是达拉姆的黑夜女神教堂，位于廷根西北方向。”

    “这就完了？他不需要查资料也不需要去警察署？”

    刘易斯有种被宰了的感觉，他收起画卷，皱着眉头感慨道：“不，你远比我想的要精明很多。”

    刘易斯回到家写起了信，自从阿蒙的分身离开后，他手里就没剩下多少钱了，无论是一便士每张的信封，还是四分之一便士的信纸，在他看来都那样破费。

    “看来，应该想办法去赚钱了。要不然，我也加入占卜俱乐部？克莱恩只要价八便士，但我可以要价一磅，真正需要占卜的人，绝不会在乎一磅的费用。”刘易斯忍不住想道。

    一边想着怎么宰人，刘易斯一边吹响了铜哨，等待着阿兹克先生的信使。

    等了大约十分钟，刘易斯开始疑惑起来，想象中的灵界信使并没有出现。

    “是因为阿兹克先生还没有恢复实力？铜哨暂时还无法召唤？”

    刘易斯叹了口气，他离开家门，给信封上贴了一张两便士的邮票，将信件丢进家门口的邮箱里，期待着邮递员能快些来取信件。

    等刘易斯做完这些再回到房间，便看到了一只身高四米，通体由白骨构成，眼窝内闪烁着漆黑火焰的白骨信使。

    信使的高度已然超过了刘易斯家的房顶，以至于刘易斯只能看到这只信使的身体部分。

    “它卡了个延迟？”刘易斯抽了抽嘴角，他还是第一次知道了信使也会迟到。

    信使和人僵持了几秒，信使伸出白骨组成的爪子，似乎在问刘易斯要信件。

    刘易斯伸出手，信件已经被他投进了门外的邮箱，现在他手中只有一张占卜出来的画卷，画卷里有着达拉姆的女神教堂。

    突然，信使把爪子伸过来，从刘易斯手中取走了画卷，随后崩溃成朦胧的白骨，消失在视野中。

    “喂！不是那个东西！”刘易斯追了上去，可是一切都迟了。

    “阿兹克先生应该能理解。”刘易斯叹了口气，事情总不会那么顺利，但问题不大，阿兹克先生明天应该就能看到信件了，期待着阿兹克先生的回信。

    收拾了一下房间里的物品，又翻找了一下“家产”，刘易斯只找到三十磅纸币，这对经常举行神秘学仪式的他来说，完全算不上可观的财产。

    如果继续混吃等死，顶多再过几天，他就要吃不饱饭了。

    “幸亏房子不是租的，是养父母留下的遗产。”刘易斯突然有些庆幸，至少，情况也没那么糟糕，他还有些恒产。

    只不过，他必须要想办法去赚钱了，或者改信永恒烈阳，祈祷点钱，相信一位有钱的神灵不会舍不得一点小钱。

    “不如开一家侦探所好了，应该会很赚钱。”刘易斯不由得想到了那位伯尼.库柏，这位侦探仅仅几句话就忽悠走了他五苏勒，这绝不是一笔小费用。

    再者，侦探是一个需要用到理智的行业，这会对“机器”的扮演有好处。

    “一个会占卜，擅长精确计算及推理，射击、格斗都是满天赋的侦探，价格应该不会太低。”刘易斯换上了西装，戴好了礼帽，为自己的选择而欢呼。

    事不宜迟，刘易斯当即外出，在夜香草街区寻找着空余的店铺。

    此刻，烈阳已经呈现出日薄西山的景象，圣赛琳娜大教堂的圆顶建筑闪耀着金黄，远处的蒸汽列车喷出浓厚的烟雾，消散于空气中。

    走着走着，刘易斯在伯尼侦探所对面看到了一家生意不太好的面包店，透过玻璃窗能看到橱柜里摆放的、临近过期的蛋糕。在面包店门口挂着的牌子上写着“店铺转让”等单词。

