    阿斯兰从魔法塔走出来的时候，已经是深夜了。

    他讲给美狄亚侯爵的办法，实际上就是秦朝时期的耕战政策。

    随着时间推移，他只要再加一把火，只要军功能够换取田地，那就是可以将这头囚禁在比利地区数百年的战争猛兽释放出来。

    当年秦朝以此横扫六国，美狄亚侯爵只要拿下整个梅洛克斯行省，以她的性格一定会满足，安心消化所得到的一切，可是已经将耕战体制完善的民众不会因此停下战争的脚步。

    不管美狄亚侯爵如何遏制，对外战争迟早会再爆发，那也是阿斯兰崛起的机会。

    这算是利用美狄亚侯爵吗？

    当然不是了，他只是顺势而为。

    阿斯兰没有回比利俱乐部，而是连夜出城，前往华莱士的叛军大本营。

    美瑞亚非常好奇的看着连夜过来的阿斯兰。

    “阿斯兰领主！今日一战大获全胜，可喜可贺啊！”

    华莱士看到阿斯兰，主动给他庆祝说道。

    阿斯兰摆摆手，毫不在意说道：“这不过是必然而以，我这一次前来，真正目的只要一个，那就是关于十大领主密谋造反的事情。”

    华莱士听完瞳孔微微一缩，旁边的美瑞亚更是震惊了。

    美瑞亚借助各地的高尔兰叛军组建了情报网，依靠阿斯兰的货物得到其他叛军的支持与配合，成功将情报网的体系搭建起来，也从中获得不少重要情报。

    她也依靠一点蛛丝马迹分析出来，而且还处于验证阶段，她并没有任何可靠的证据。

    可是为什么阿斯兰会如此准确得到消息。

    “阿斯兰领主你为什么这么肯定？”美瑞亚迫切问道。

    阿斯兰非常骄傲敲了敲自己的脑袋说道：“分析出来，美瑞亚你应该也注意到了吧！”

    美瑞亚点点头。

    “十大领主现在正在收购大量物资，特别是武器盔甲，如果只是平时使用，他们各自的领地足以应对，可是还要大规模采购就耐人寻味了。”阿斯兰笑着说道。

    “相比你们的商队，我麾下的商队规模也不小了。”

    阿什莉手上的天平商会，如今已经成为比利地区最大的商会，一方面有美狄亚侯爵扶持的原因，另一方面就是魔法灯的生意。

    不只是梅洛克斯行省，生意已经做到周边行省，为了让魔法灯占据整个克利夫兰王国的市场，阿斯兰甚至将代理权交给信念与火商会为代表的比利地区商会，只为他们尽快占据整个克利夫兰王国的市场。

    如今魔法灯的收益，每个月可以给阿斯兰净赚二十多万金币，这还是扣除上供给美狄亚侯爵的十万金币。

    虽然当初说是六四分，可是价格权和生产权都在阿斯兰手上，他怎么定位，美狄亚侯爵又不知道，当是第一笔分红交给美狄亚侯爵的时候，可把美狄亚侯爵给高兴坏了。

    正好解决了因为爆发战争的财政危机。

    为此阿斯兰还非常肉疼拿出五万金币赞助美狄亚侯爵，这也是美狄亚侯爵一直以来对阿斯兰如此纵容的原因。

    美狄亚侯爵已然将阿斯兰当成她的钱袋子了。

    正因为商队有魔法灯这拳头产品，很容易就打开各地的市场。

    “我们并没有证据，这又有什么用？”美瑞亚摇摇头说道。

    “不不，怎么会没用呢！”阿斯兰摇摇头说道：“他们秘密收集物资，就代表他们并没有准备好起义，我们可以协助他们收集物资啊！顺便从中大赚一笔。”

    美瑞亚双目放光，她现在也享受了赚钱的乐趣，洛基镇的生活也越来越好了，民众的士气都非常高，不像以往死气沉沉。

    “看来我们又可以合作了。”

    美瑞亚立刻明白阿斯兰来的目的。

    十大领主起义，这种事情，不管什么时候，阿斯兰是绝对不会插手，就连美狄亚侯爵也不行。

    如今的克利夫兰王国虽然内部腐败严重，可是军力也是有史以来最鼎盛的时候，十大领主的起义，阿斯兰和美瑞亚在一起再三分析过，必败无疑。

    一旦克利夫兰王国解决了十大领主，那些暗地里支持十大领主的势力必定要遭受清算，所以阿斯兰不能出头，而最适合出面势力，就只有高尔兰叛军。

    高尔兰叛军出面协助起义，更加容易获得十大领主的信任，甚至阿斯兰已经打算让高尔兰叛军传授一些起义的经验与帮忙训练军队，帮助十大领主迅速打开局面，同时消耗克利夫兰王国更多实力。

    “那是自然，我已经让各地商队采购粮食，但是我希望贵军能够帮忙采购大批钢铁锭，我准备大卖军械。”阿斯兰兴致勃勃说道。

    美瑞亚连忙说道：“帮忙采购当然没有问题，但是我方要拥有优先采购权。”

    梅洛军的军备，美瑞亚可是清楚了解过了，就算比起矮人来也丝毫不差，如果高尔兰叛军能够大规模装备，战斗力至少可以提升三成。

    毕竟一直以来，高尔兰叛军的军备除了起义前还算好，随着时间的推移，越来越差是不争的事实。

    阿斯兰歪着脑袋说道：“那是我们准备大规模量产的普通品质武器，以量取胜，如果你们想要购买自然也可以。”

    普通品质的武器，美瑞亚随即沉默了，如果是战时，这种武器自然也要了，可是现在又不用打仗，没有必要购买那些落后武器。

    “我们负责生产，你们负责卖，至于能赚多少，全凭贵军的能耐了。”阿斯兰神秘一笑说道。

    美瑞亚也笑着点点头。

    “合作愉快！”

    阿斯兰与美瑞亚握手，不过在握手后，阿斯兰瞬间就收回手，因为他注意到克鲁泽拿敌视的目光。

    “就是握个手而已，用得着吗？”阿斯兰没好气嘀咕道。

    这一声并没有故意掩饰，所有在场的人都听得到，华莱士听完顿时大笑起来，却把克鲁泽与美瑞亚闹了一个大红脸。

    “大男人居然脸红！哇靠，你真是丢了我们男人的脸。”阿斯兰鄙夷说道。

    克鲁泽脸不红心不跳说道。

    “比起某人被流传喜欢男人好。”

