        “不不不，盛羽，我我我，还是要理你的，大不了再被老师罚。”老师罚哪里有你恐怖啊，一个不小心你就送人小可爱，真的受不了啊，陈二妞小心的站起来开口表态，反正她已经理过盛羽一次了，谁还在乎第二次嘛。

    有了陈二妞的带头，立刻就有好些同学开口表态，保证不再和盛羽保持距离和盛羽玩，只是盛羽并不是很搭理，反倒是看向陈二妞说的那个盛庆喜，那个在老师说她不好的时候，敢站出来和老师对抗的盛唐村弟子，居然在大家都附和的时候，竟然都没有吱下声，而是默默的低头看书。

    盛羽挑眉缓步走到盛庆喜的桌边，将粉红色的袋子拿出来，班上立刻发出一片倒抽气的盛羽，这个盛羽就是邪门，看看有店不顺心就要发飙啊，大家紧张的看着，就听到盛羽到“我阿娘做的炸锅巴，你要吃点吗？”

    盛庆喜有点意外盛羽会主动过来和自己说话，不过到底是孩子盛羽还是能看到他眼里强装出来的淡定，只是在他盛羽的时候，嗯，应该是炸锅吧的味道从袋子里面散发了出来，盛庆喜到底没有抵抗住事物的诱惑，还真的就伸手进去抓了一把，当看到那出来后，盛羽的嘴巴都嘟起来了。

    就听到盛羽到“靠，请你吃，你就不能悠着点啊，你也太狠了啊，这一下去就少了一半，还有四节课呢，你让我如何打发啊。”

    “······”盛庆喜看看自己的手，又看看盛羽已经憋下去的口袋，突然的动作利索的将手里的锅巴往嘴巴里面塞，那猴急的样子真的让盛羽无语了，难道自己还会去抢回来啊，果然是小孩子的操作，不过倒是对这个叫盛庆喜多了一份关注，至少觉得。

    而盛羽离开了好一会，那被盛羽堵截了的小鬼头，好不容易反应过来，看到身边早就没有了盛羽的影子，大家好似被抓住的小鸟，突然的得到了救赎，得到自由的小鸟哪里还肯原地停留啊，立刻就各自朝着自己的方向飞了出去。

    只有那个毕业班的孩子，即便自由了表情也还是有点纠结，他不知道盛羽为何要说那个话，嗯，她要自己去老师办公室的目的有是什么，现在人家走了，可是任务还没有下啊，这让他即便是回到了教室心里面依然是慌乱的，因为他担心自己没有完成好盛羽交代的事情，下次遇到盛羽，那个连蛇和蝎子都听她话的家伙，他是真的怕她啊。

    所以这个同学纠结了好一会儿，还是很无奈的抱着书本，硬着头皮去了老师办公室，嗯，因为慌乱他不小心撞到了一个人，这个小班长原本就心虚，所以在撞到人的时候，就吓得连连后腿，连道歉都没有，更何况是阚清子自己撞到的人，当然更不要在提进去办公室的事情了，转身就朝着教室跑过去，嗯，不过幸好这个时候上课铃声也响了起来。

    赵丽娟今天心情很好，早上婆婆今天难得的主动起来给做了早餐，还告诉自己，中午会让赵云彩给自己送些菜来，虽然她也知道婆婆这是有督促的意思，只是能有如此改变她还是很受用的，所以即便被莫名其妙的撞了一下，她也不计较，迈着愉快的步伐朝着自己的班级走过去。

    而就在赵云彩去教室上课的时候，镇里教育局接到通知，立刻就临时组建的一个检查小组，开始了各个学校师资的审核，当然顺带的老师的一贯风评也将进入这个审核中，一些学历造假，品格低下，教育手段粗暴的将要被清理出教师队伍。

    一节课四十五分钟很快就过去了，这一节可赵丽娟依然没有看盛羽一眼，不过盛羽无所谓，反倒是难得的自在了，正好她可以翻看一些从九叔公书架上面拿出来的书籍，赵丽娟挑眉走出教室，她期待看到盛羽被孤立后落魄伤心的样子，这样她就可以装好人了。

    当然最主要的是，她可以趁着这个安抚和劝慰的机会，将自己的意思给盛羽表达一下，这样小女孩胆小，加上有自己的引导，她就不信事情不成，哼，就盛怀仁那样一个乡下的泥腿子，有点本事就了不起了啊，居然敢拒绝自己，还真的当自己是根葱了。

    下课后，赵丽娟站着办公室的窗口看着外面，一双眼睛到处寻找盛羽的身影，嗯，果然在一个角落看到窝在一边不知道在做什么的盛羽，孤孤单单的一个人，赵丽娟觉得在有一天，不，半天小姑娘肯定要顶不住了，肯定要找自己求饶了。

    一天很快就过去了，放学后，盛唐村的孩子们基本都是同路的，那些被盛羽恶整过的孩子，都按照盛羽的要求，放学后，就各自离开了学校，盛羽也收拾了书包，准备离开学校，一切都和昨天一模一样，赵丽娟很高兴，回家后越发的得意了。

    甚至还表示，如果有需要，她还可以安排更多的人，嗯，此刻的她就俨然成了闻香识人的老板了，她说要招谁就谁，她说要安排做什么就做什么，赵家婆婆原本还不相信的，想要刺啦她几句的，做事情不要过于极端了，毕竟人家也是有本事的人，就看到女儿拼命给自己递眼色。

    她眼睛转了一下，忍下了要说的话，也好，儿媳妇有本事不是也给自己长脸吗，再说如果真的是这样的话，她貌似还真的要仰仗这个媳妇啊，给自己家大闺女家谋划安排一下啊，于是难得好心情的给赵丽娟夹了一筷子菜，并且讨好的笑着到“阿娟，我们家辛苦你了。”

    “阿娘，这是应该的，等过几天云彩近厂子里面就好了。”赵丽娟很是得意的笑着回答，赵家这一顿饭到底没有吃好，因为吃饭还不到一半，就有人开始做了不文明的事情，嗯，就是不时的有不不不的声音传出来，这很是打扰吃饭的气氛啊。

    