    止水不知道原本雇佣晓来绑架他的，就是团藏，所以听见团藏此话，心中颇感讶异。

    他还以为，团藏真的知道，他与晓勾结的事情。

    而上杉彻却是想着，团藏这老阴壁，明明就是想得到止水的万花筒写轮眼，理由还用得那么冠冕堂皇。

    果然不要脸。

    “团藏大人，这是不是有什么误会？我怎么会和晓组织勾结。”止水皱了皱眉头，一副被冤枉的样子。

    其实他的心里十分忐忑，难道和晓的交易被团藏发现了？

    要不就在这里干掉他吧？

    而暗中的上杉彻见此一幕，心中却说，果然是一根筋，明显就看出来他在冤枉你，找个借口弄你罢了，你怎么还那么认真？

    团藏却道：“是不是误会，到时候我们根组织自然会调查清楚的，你只须配合我们即可，如果你没有做，自然不会冤枉你。”

    止水闻言，却摇了摇头：“我的任务还未交接，跟你们走可以，但是我要先将任务情况汇报给四代目。”

    上杉彻眼前一亮。

    这家伙也不算蠢嘛。

    要是白白跟着团藏这老阴壁走了，那可就什么都白搭了。

    进了根组织，还能有好？

    那还不都是团藏说了算？

    团藏听了止水的话，眼睛微微眯了起来。

    就连他身边的山中风和油女取根，也都听明白了止水的言下之意。

    意思就是，我，宇智波止水，是宇智波一族和四代目的人，不是你说带走就带走的，除非等我见到四代目和富岳族长，他们定了我的罪，否则我是不会跟你团藏走的。

    你团藏算个嘚？

    “你的事情，我自然会汇报给火影大人, 事从紧急, 你先随我回木叶。”团藏的目光如同苦无一样锐利, 直视着止水。

    他的语气带着强烈的压迫，令人难以生出反抗之心。

    但止水丝毫不惧，也以坚定的目光回应, 却一句话都不说。

    “你是想要负隅顽抗了？”团藏的眼睛眯得更深了。

    止水盯着团藏，右手缓缓伸到背后, 将那柄短刃抽了出来。

    噌！

    “既然团藏大人那么着急, 那就不要说那么多了。”

    说话之间, 止水已经扬起手中的短刃，直指团藏, 意思不言而喻。

    “卧槽！这么刚吗？”上杉彻见此，不禁心中讶然，“按理说止水不是这个性子啊……按照他的性格, 难道不是应该和团藏走, 然后被团藏设计挖去眼睛, 最后不甘受辱而自杀吗？这……”

    可他却不知道, 这其中的缘由，还以为, 是因为他的出现，改变了止水的性子。

    团藏或许只是想夺取止水的眼睛，至于止水的死活, 团藏根本没有在意，但是止水, 却是真的想杀了团藏。

    “你这是要反叛木叶吗？”团藏皱着眉头，眼里尽是愤怒, 可在他心中，别提多高兴了。

    好啊, 好啊！

    宇智波止水主动出手，试图反抗村子，还要对火影辅佐动手……

    团藏连回到木叶后的说辞都想好了。

    “我只想杀你！”说罢，止水一脸冷意，杀意尽显，提着手中短刃便杀了过来。

    “取根、风，你们上，杀了他！”团藏向后退了一步，沉声说道。

    油女取根、山中风：？？？

    你不是说要亲自出手吗？

    念头闪过，只见宇智波止水已经杀来，那柄短刃冒着寒光，登时如同飞鸟一般在此间闪烁。

    油女取根与山中风对视一眼，感受到对方的如此威势，皆是不敢怠慢。

    只见油女取根双手交叉于胸前，随即，身上的肤色迅速变紫，从手臂到脖颈，再到整张脸。

    他整个人，都变成了紫色的模样。

    上杉彻在暗中见此一幕，心中暗道，这就是油女取根的成名技么？

    秘术·磷坏虫！

    油女取根身上那层紫色，就是覆盖了一层剧毒的磷坏虫，只要触碰到他的皮肤，就会身中剧毒而死。

    此时，山中风已经抽出了身后短刃，迎上了止水，油女取根的秘术也已完成, 从旁掠阵。

    双方大战开始，场中人影绰绰，只剩下刀光剑影。

    止水的火遁、瞬身术、剑术无缝链接, 齐齐发动，而如今还尚有些稚嫩的山中风和油女取根, 实战能力差距止水实在太多，一时间有些招架不住。

    要说他们两个人，也搭档许久了，相互之间配合的默契，的确超出许多人，两人合力，即便是一般的精英上忍都能抗衡一二。

    但可惜，他们遇上的，是宇智波止水。

    山中风引以为傲的家族秘术，心转身之术，一直都无法捕捉瞬身之术下，止水的行动轨迹，更别说命中了。

    而他的剑术，更又不及止水许多。

    再说油女取根，虫子倒是玩得挺溜，可还没近得止水的身，就被一个豪火球给烧成了灰烬。

    这让他心疼不已。

    要知道这些虫子都不是普通的虫子，要想培育出来，起码要花上不少的时间和精力。

    如今却被对方一把火烧了，油女取根心都要碎了。

    就在他们招架不住的时候，止水也没想过多纠缠，直接一人一刀，将他们拍晕了去。

    止水的目标始终只有一个，那就是团藏。

    至于团藏的这两个狗腿子，再怎么样，止水都认为他们是村子里的一员，不能下死手。

    但团藏不同，若不除掉他，村子就不可能太平。

    其实止水的心中，原本也是认为团藏再怎么样，都是村子里的老人，是值得尊敬的，可长期以来，富岳在他面前总是让他提防着团藏，说着团藏暗地里的阴谋，再加上团藏也时时刻刻对他们露出敌意。

    久而久之，止水对于团藏，自然也没什么好感。

    所以在佩恩让他杀团藏作为投名状的时候，他一点都没犹豫。

    而油女取根和山中风，也是村子的未来啊，怎么能死在自己人的斗争下？

    “废物！”

    团藏看了一眼倒在地上的油女取根、山中风二人，低声骂了一句。

    随即，止水已经杀到了面前。

    但团藏不慌不忙，也不进攻，而是轻松地躲避着。

    不得不说，他的体术造诣极高，轻描淡写地左躲右避，便能够躲开止水多次的强势攻击。

    而团藏一边躲避，一边看向止水，眼里充斥着炽热的光芒。

