    第9章 蜂群思维（3）

    “第一个节目，集体太极拳！”随着623富有朝气的声音响起，已经站好一个方阵的克隆人一下子就整齐划一地开始动了起来。

    同样是太极拳，一开始是非常缓慢的，但是随着时间的流逝，她们的速度越来越快，快到一般人看到的只是一堆残影。

    然而一个看上去快七十岁的美国白人说道：“惊人呀！惊人，速度已经快到如此的地步，但是动作却依然如此整齐划一。我也是练习了四十年太极拳的人了。一般来说太极拳慢比快难，但是慢到极致和快到极致，那难度就是一样的。然而慢的时候，要做到整齐划一容易，如此之快，却如此整齐，我只能说难，难，难呀！”

    几个青年看着他们的爷爷，吃惊地瞪大了眼睛。他们都看不清她们的动作了，可是他们的爷爷这么一大把年纪了却能看出这门道来。

    接着，那些表演太极拳的她们却在那一瞬间变得非常非常地慢。

    接着那美国老爷子，一下子退了几步。

    “爷爷你怎么了？”一个青年赶紧扶住了他们的爷爷。

    “没啥，没啥。我刚刚在看她们表演，但是我自己的心里却在和他们中的一个较量。刚刚她一下子从快，迅速变成了慢，老头子我不适应呀，我就被她一拳打败了。”

     660走了过来。

    “老先生，看得出来，您对太极拳颇有心得呀！”

    “小时候体弱，三十岁的时候，就开始练习太极拳。今年已经七十了。练习了四十年，也许是太沉迷了。看到打得好的，就会忍不住看，经常就把自己带入进去了。”

    “老先生，您练习太极拳这么多年，有没有什么感想？”

    “感想嘛，我练习太极，有两点我觉得可能很重要。第一点就是延续性。无论输赢，首先是要延续下来。如果你输给一个人一万块，但是你能延寿十年，请问你愿不愿意呢？”

    “不知道输的代价是什么。但是如果没有别的代价的话，那我非常愿意呀。”660说道。

    “太极拳，我看到的是绵延不绝。就像这河水，一直流着，我们只是看着水在流，一直就这么流着，时间不重要了，重要的水，水在延绵不绝地流着。”

    “第二点就是变。难以预知的变。至刚至快，往往在一瞬间就会变成至柔至慢。但是至柔至慢也会在一瞬间变成至刚至快。然而多数时候，这种转变往往是有迹可循的。变化无处不在，而变化本身也会不断变化。我们为了能生活的更好，总是在探索变化的规律，总是希望用很简单的道理就能涵盖所有的变化。这些探索出来的规律给了我们很多好处，但是我们依然在面对变化的时候应该保持谦卑和友善。命运无常，唯随机应变尔。”

    “可是具体怎么随机应变呢？”

    “这就是第一个问题了。”老爷子说道，“答案就是延续。不管多可怕的变化，孤注一掷都是最后最后的选择。延续下去了，才会有希望。但是也不是绝对不孤注一掷。毕竟变化只是往往有迹可循，而不是一定有迹可循。承认这个世界很随机，以至于随机本身也是很随机的。有时候，你不孤注一掷就没有生机了呢？但是多数时候还是别急着做决定嘛。思考的时间基本上都会有的。”

    (本章完)

