    副府主心中是跳脚大骂，但此刻他只能强行平息情绪，转头面无表情的回头看向苏牧。

    “还有什么事？”

    看着副府主太阳穴青筋暴起，眼角和额头都是涨红，苏牧嘴角不禁一扬，这样忍着真的不累吗？

    “她，还没有解决呢。”接着苏牧指了指在瘫在地上的严萍，道。

    “她这种人，还配做导师？她雇凶杀人，难道就让她这么安然无事？”

    “那依你之见，该如何处置？”副府主咬着牙开口，瞪着苏牧，人家都死了丈夫，你还想怎样！

    看着副府主那噬人的眼神，苏牧脸色不变，他想怎样？他只想斩草除根！

    因为杜士杰死了就放过她？对敌人的怜悯就是对自己的残忍，这种错误他不会犯！

    “把她逐出武府，终生不得录用，终生不得踏入武府半步！”不等苏牧开口，副府主就下了决定。

    那些学员和导师听着都沉默着没有开口，就这样吗？

    而严萍瘫坐在那里，双眼无神，仿若什么都没有听到一般。

    “就这样？副府主，你这可是在放虎归山啊。”这种处理结果苏牧显然不会满意，当即开口：“她这种蛇蝎心肠的女人，到了外面也只会为祸四方，你这种处理结果，不仅是对武府不负责，更是对帝国百姓不负责！”

    听到这话副府主差点没把牙齿给咬碎，还上升到帝国百姓去了，真会危言耸听！

    “她这种蛇蝎心肠的女人，一旦出去，肯定会报复社会，并且对武府心存怨恨，定会残害武府学员！”苏牧高举大义之旗，朗声道：“所以此等毒瘤，必须及时铲除，以免放虎归山，酿成大错！”

    “苏牧说的对啊，这种人放出去，绝对是对百姓不负责。”

    “说的很对，这老妖婆出去后肯定会报复社会报复武府，我可不想哪一天被她偷袭暗杀了。”

    那些学员听着都是认同的点头，一副苏牧深明大义的样子。

    对？副府主转头看着那些学员，差点没气到跳脚大骂，还对，对你大爷！

    但苏牧此话也将他架在了道德高点，如果他不对严萍做出处决，那就武府上下都会质疑他，他这个位置坐不坐得稳还真不一定了。

    并且一旦以后真的出事的话，就会第一时间怪到他头上。

    在副府主迟疑之际，严萍顿时精神了起来，之前她失神一部分原因是真的哀伤，但更多的是装的，想要就此糊弄过去，不然她在副府主到了之后为何一声不吭了。

    原本她以为可以就这么糊弄过去了，没想到苏牧那该死的东西，竟然紧盯着她不放！

    但此刻她只能将对苏牧的仇恨尽量压下去，尽量不让人注意到她，但她的目光还是不受控制的望向副府主，她的生死，全在副府主的一念之间！

    “严萍导师已经在武府执教多年，没有功劳也有苦劳，看在她辛苦这么多年的份上，就暂且饶她一命。”副府主犹豫了半晌后开口道。

    “但死罪可免，活罪难逃，为免她祸害苍生，今日将她修为作废，以儆效尤！”副府主说罢，抬手一摆，一道力量附着在一颗石子上，打向严萍！

    天罡境，元气化罡！

    严萍看到石子携带着罡气朝她杀来，顿时吓得一激灵，脸色煞白的看着石子越来越近，眼中涌现绝望，天罡境的攻击，别说抵挡了，就连躲闪的机会都没有！

    “砰！”

    “噗！”

    石子打在身上，严萍顿时喷出一口殷红的鲜血，直接昏死在地！

    丹田破碎，修为尽失！

    废掉严萍后，副府主看了苏牧一眼，冷哼着转身离开。

    苏牧看了副府主一眼，转头看着严萍眉头一皱，斩草要除根！

    “算了算了，先回去疗伤。”见苏牧还有动手的意思，华凌风就急忙扶着他离开了，人都废了，还能有什么威胁。

    “卫卓，你还愣在那里干什么，跟我一起回去疗伤。”经过巷子的时候华凌风看到卫卓，对他喊道。

    卫卓一个激灵，看了杜士杰的尸体和严萍一眼之后，一瘸一拐的跟上去。

    “苏牧这个变态，他到底是怎么做到的？”看着苏牧的背影，卫卓心中依然充斥着骇然，他始终想不通苏牧是怎么挡下杜士杰一击的，那可是命府境三重的强者，居然以脱胎境一重的修为硬生生的挡下了，简直变态！

    “哎，院长，你扶我一下啊！”

    渐渐的华凌风速度开始加快，卫卓死活都追不上了，不由喊道。

    可华凌风像是没有听到一般，还在不断加速。

    “啊啊……我也是受害者啊！”卫卓苦逼的加速追上去，为什么苏牧能有院长亲自搀扶，为什么他就只能自己回去？

    五院宿舍，华凌风扶着苏牧飞速赶回去。

    “苏牧，这一瓶里面有三颗药丸，都是顶级的疗伤药，省着点用。”将苏牧扶到宿舍之后，华凌风心疼的拿出一个玉瓶道。

    “多谢院长。”苏牧龇牙咧嘴的坐到床上，接过玉瓶感谢。

    “你好好养伤，以后可别这么冲动了。”华凌风摇头道，转身出去。

    “我先去看看依云的情况。”

    “院长，你还有恢复灵魂的药液吗？”苏牧叫住华凌风，问道。

    华凌风回头看着苏牧，脑门上浮现黑线，真当恢复灵魂的药液是烂大街的东西？年纪轻轻的一直要那玩意干什么？

    “没有。”

    直接丢下一句话，转身走了出去。

    苏牧叹了口气，看来还是只能靠自己了。

    “小子，你倒是有心啊。”脑海之中响起疯子仙帝的声音，此刻他的声音之中充满了疲惫。

    苏牧笑了笑，这事他当然要上心。

    “不过你小子，简直胆大包天啊，才脱胎境的修为，就敢强行引动天尊力量，你没死都算是个奇迹了！”随即疯子仙帝责怪道，当时苏牧那么疯，真是把他给吓得一跳。

    “现在好了，全身都是千疮百孔，哪怕是有好的疗伤药，都要好几天才能恢复了。”

    “好处也是有的嘛。”苏牧嘴角一咧，还真不是他嘴硬，巨大风险往往能够得到非常丰厚的回报。

    “我修为直接就突破了脱胎境二重，都不需要再洗涤一次肉身了。”

    浮屠塔内，疯子仙帝一阵无语，就为了这一点好处就那么疯？

    “并且我这个样子，不是正好开辟第二条暗脉吗？”

    呃……疯子仙帝嘴角一抽，但他无法否认，这还真是个好办法，痛苦先受了，开辟第二条暗脉就更加顺利，并且也更加坚固！

    “臭小子，你还真是有点像我，够疯！”

    “嘿，不疯点，怎么能对得住你仙帝的名号呢？”苏牧淡笑道。

    “嗯，这话我爱听，赶紧恢复伤势，开辟第二条暗脉，你会有想象不到的惊喜！”

    惊喜？苏牧一愣，随即眼睛一亮，能够被疯子仙帝称之为惊喜的，绝对是无法想象的好处！

    第二条暗脉，真是令他越来越期待了！

