    沐明远的算计，沐清瑜不知道，不过，能猜到他包藏祸心。只是沐家没动静，她也只能以不变应万变。

    楚昕元觉得沐清瑜是无关紧要的人，巧得很，沐清瑜也是这么看楚昕元的。她现在看重的，只有裴霁这个外祖父。其他人，于她来说，还真没有什么关系。

    她咸鱼当久了，朋友少，就算有些生意上的合作，为了利益或双赢，那样的只能是合作伙伴，不是朋友。

    至于楚景弦？也不过比陌生人熟悉一些而已。

    沐清瑜之前说过，要让裴霁重新站起来，她现在就在做这件事。

    但是，裴霁的腿已经坏了十几年，不止坏了，还截掉了。要想让他的腿恢复，断肢重生，那是不可能的。

    但是，她可以帮他制一副假肢出来。

    她现在就在做这件事，图纸已经画好，里面的细节也都有详细说明，但是她担心还有些细节不到位，这样即使装上去了，同样不利于行。又或者因为设计不合理，对人有损伤。

    她自己抱着个木头，用一把刀在那里削啊削。

    旁边还摆着四五种不同的木料。

    院子里已经被她一个人占住，桌子上堆着木材，软革，绒布，线，钉子之类的东西，她在认真地敲敲打打。

    目前，沐宅她虽已住了五天，不过沐宅里的人事极为简单。

    门房一个，管家一个，洒扫下人一个，内院婆子一个，厨子一个，车夫一个。

    厨子做一日三餐，门房看好大门，管家管外院所有，婆子管内院沐清瑜的衣食行。

    对于一个几进的而且有小花园假山池塘的宅子，这几个人着实少。以后会添，不过沐清瑜也喜欢清静，她身边连个丫鬟也没有。

    所以，哪怕她把院子全部占住，也没有什么事。

    她叫人备了马车，便出门去寻工匠，是京城里最好的木匠。

    为何选的是木匠？

    因为木质轻，裴霁如今年岁已高，身体又亏空的厉害，羸弱不堪。就算是缕空的铁质，于他也是负担。

    做过比较之后，她觉得还是铁木最好。

    铁木不是铁，是一种比较结实的木材。

    没有铁耐用，但又比大多数木质密度高，比铁轻便，在接合处更是设计了软垫。

    她要木匠做的部分，已用图纸画好，有三四样，做好后，她再组装起来，便成了。

    倒不是她藏私，不让木匠看到全部的图纸和制作好的成品，而是她为了精益求精，东西有些繁琐，得她自己亲自安装才放心。

    跟木匠谈妥，想到这里还有一个酒楼，是娘亲嫁妆单子上的，契约拿在手里，她还没有来看过。

    这几天她都没怎么闲着，但是嫁妆单子上的铺子，田产，庄子甚多。田产，山地，庄子一般都在城外，出去就得一天，她还没能巡视完。

    到得酒楼外，她就不禁摇摇头。

    这地方她和裴霁闲聊的时候听说过，地段不差，当时也挺赚钱，用日进斗金来形容虽是夸张了点，但却绝对能在裴漪嫁妆之中排进前三的赚钱产业。

    可是现在她看到了什么？

