    转眼已是五月。

    距离星际舰队抵达资源星，只剩下一个月时间。

    五月四日，京师，皇宫。

    盛夏将至，御花园内翠意浓浓，香飘四处，偶有鸟兽齐鸣，麋鹿跳跃，锦鲤摇曳，俨然一副盛世春光图画。

    让人沉醉。

    太湖角上的归来亭，周围戒备森严，大夏帝朝最尊贵的的皇帝陛下欧阳朔，此刻正在跟几位大臣有说有笑，聊得非常愉快。

    这样的一幕，实属罕见。

    大臣们的身份如果放在外面，那都是帝国柱石。

    他们是南疆上都护白桦，南亚上都护凤囚凰，西亚上都护攻城狮，非洲上都护木兰月以及美洲上都护碔砆。

    此五人，既是帝国边疆五大上都护，权倾一方，威名赫赫；也都曾经是【山海盟】的一员，是皇帝陛下的旧相识。

    他们之间的友情，已然延续十年之久。

    一周之前，朝廷在京正三品及以上大员，六位镇守都护，一位节度使以及华夏区二十二位行省总督，均接到旨意，不日进京参加大朝会。

    军中，除八大战区统帅以及三大舰队提督，也都一一奉旨进京。

    在这个节骨眼上，陛下召集文武大臣进京，任谁都知道，将要发生怎样的大事，因此谁也不敢怠慢，安排好工作，就匆匆进京。

    帝国文武重臣，齐聚一堂。

    在大朝会之前，欧阳朔单独接见了一批重臣，面授机宜，为大夏即将到来的，最深刻的一场变革，定下基调。

    跟五位上都护的交谈，已经是最后一场，也是最关键的一场。

    几年下来，不独欧阳朔已经成家立业，碔砆跟攻城狮也都一一娶妻生子，再算上一干亲族，在他们周围，也已隐隐组成了一个个显赫家族。

    他们是帝国权贵圈子的新秀，却不容忽视。

    一旦欧阳朔离开，这五人对帝国的态度就至关重要，关系到帝国能否维持现有的庞大版图，甚至更进一步。

    如果他们不配合，那事情恐怕就有些难办。

    归来亭中，坐在上首的欧阳朔，放下手中酒杯，看着眼前的五位好友，有些感慨地说道：“时间过得可真快啊，一转眼已经是十年光阴。”

    转瞬十年，大家都脱去青涩，老于世故。

    变化多大啊！

    白桦等人也都感慨点头，脸上带着一丝醉意，似乎在回忆游戏十年的光阴，那里有太多太多的故事。

    酸甜苦辣，一样不缺。

    除了在特定的宴席场合，最近几年，欧阳朔是很少饮酒的，基本都是喝茶，今天却破了例，也是想跟几人把话聊透彻了。

    不然，他不放心。

    “眼瞅着孩子们都长大了，朕也老了。”欧阳朔眼神微微眯起。

    这话不全是客套，或者试探，盖因在欧阳朔眼中，冰儿也是他带大的“孩子”，眼瞅着要将冰儿扶上位，这才有如此感慨。

    至于宇儿跟洛儿，今年才五岁，距离成年理事，至少还有十年之期。

    对面的碔砆听了，笑着说道：“陛下正是年富力强之时，怎么会。”这样的恭维话，他们却是说的很溜了，一点都不突兀。

    就连白桦等人，也不觉得有什么。

    岁月，终究还是在他们之间画了一道看不到的线，有了上下尊卑之别。

    欧阳朔摆了摆手，似乎不经意地问道：“六月，朕将率队启程前往希望星拓荒，你们有什么打算？”

    静！

    诡异的静！

    这一刻，空气似乎瞬间凝固，让人窒息。

    皇帝陛下平淡的语气之下，似乎蕴藏着雷霆万钧的力量，就算高位如五位上都护，都不觉心中一颤，揣摩陛下深意。

    这是一道选择题，更是一道生死考题。

    狡兔死，走狗烹；飞鸟尽，良弓藏......

    杯酒释兵权......

    一个个历史典故，如闪电般在他们脑中迅速闪现。

    不怪他们疑神疑鬼，在朝廷召开大朝会之前，朝野已经隐隐有流言传出，说皇帝陛下为了顺利将楚王送上摄政王的宝座，要大清洗一番，扫除障碍。

    他们五人，可不就是最大的障碍吗？！

    不害怕的也有，比如白桦，直接回道：“我也要去。”神情坚定，态度诚恳，显然不是敷衍，而是发自内心的想法。

    “对，我们都跟着陛下去。”

    攻城狮等人先后表态，就怕陛下有什么误会。

    欧阳朔就是一笑，脸上看不出什么心思，“算了，你们啊，还是先留在游戏世界，替朕好好守住这大夏江山吧。希望星之事，暂时还用不到你们。”

    闻言，有人悄悄松了一口气，也有人不服。

    “我还是坚持去。”说话的是白桦，神情倔强。

    欧阳朔眼中，闪过一丝暖意，耐心说道：“这次去希望星拓荒，人数宜少不宜多。相比希望星，游戏世界更需要你们镇守。”

    建立前哨基地，不宜闹出太大动静。

    外人不知道的是，在希望城被凶兽毁灭之后，悬停在太空的星舰通过卫星，对火龙以及泰坦巨人有过追踪。

    得出的结论是，这些顶级凶兽不会轻易出动，如果不是希望城的规模已经发展到威胁到凶兽群生存的地步，也不会遭遇这无妄之灾。

    低调发展，是欧阳朔定下的基本策略。

    当然，威胁是一直存在的，就算再低调，也无法屏蔽这惊天危机。

    该面对的，终究是要面对。

    “有你们在，我才能放心。”欧阳朔勉励说道，“你们也算是冰儿的长兄、长姐，你们辅佐的好，冰儿才能站稳脚跟。”

    “谢陛下信任！”碔砆等人一一表态。

    只有白桦，依旧神情倔强。

    欧阳朔见了，心中叹息一声，说道：“这样吧，朕定一个期限。”

    “就十年。”

    “我们用十年时间，打造了一个超级帝国。朕希望，你们也能辅佐冰儿十年，经营好五大都护区，使其跟帝国中枢彻底融为一体。”

    “等到帝国不再需要设立都护区之时，就是你们前往希望星，协助朕继续在希望星开疆拓土之日。”

    “如何？”

    白桦等人对视一眼，郑重点头。

    十年。

    一个全新的轮回。

    他们或许不会想到，六人在此时定下的十年之约，成为大夏日过稳定繁荣的基石，对抗过一次又一次针对帝国的大风大浪。

    后世史学家唐培在《夏史》中写到：“皇帝陛下的十年之约，威力比杯酒释兵权还要大，开创了一个全新的功勋处置模式。”

    帝国历史，由此掀开全新的一页。

    …………

    次日，皇宫正殿。

    天刚蒙蒙亮，受邀出席大朝会的一干文武大臣，就早早起床，沐浴更衣，郑重的就像去参加祭天大典一般。

    广场前，大臣们三三两两站在一起，互相聊天，等待宫门大开。

    “廷玉，这边。”

    内阁首辅姜尚，主动将行政副大臣兼吏治署长张廷玉，叫到身边说话。

    这一幕，颇惹人注目。

    朝廷官场，秩序等级森严，不同品级的官吏，很少会处在同一圈子。比如眼下，大臣们看似三三两两，站位好像很乱，实则秩序井然。

    除了文武之别，文官集团这边，六位内阁阁老自然是一拨，其余京官是一拨，六位都护是一拨，行省总督们又是一拨。

    也有京官跟相熟的总督站在一起，那也是地位等同。

    基本而言，不会跳出这个大框架。

    张廷玉虽是从二品大员，但被内阁首辅主动叫过去谈话，意味可就不一般。一时间，在场的很多双眼睛，都若有若无地看向张廷玉方向。

    有的看似在闲聊，其实眼角余光一直关注着。

    盖因在这个特殊的时间点，任何一丝反常，都可能蕴藏着大信息。

    作为帝国重臣，岂会无动于衷。

    有的大臣，眼中已经闪过一丝思虑，显然有所猜测。

    他们想到，张廷玉除了行政副大臣的职位，还兼着一职，即楚王太傅。在楚王摄政近乎是板上钉钉之时，张廷玉的太傅身份，自然也就水涨船高。

    受到重用，是很自然之事。

    想到这，有大臣就羡慕不已，后悔当初没捞到这一职位。话说回来，当时谁又能想到，几年前还不谙世事的长公主，会一跃而起，成为帝国接班人呢。

    虽然成为焦点，张廷玉本人倒是镇定，一点都看不出异常，恭敬走了过去，给一般阁老请安问好，不卑不亢。

    历史上，张廷玉也是曾执内阁牛耳之人，岂会怯场。

    正热闹的功夫，宫门大开。

    大臣们停下闲聊，按照文左武右，秩序井然地步入正殿，等待朝会开始。

    “陛下驾到！”

    又过了半个小时，欧阳朔这才在女官的唱喝下，头戴冠冕，身穿一袭龙袍，缓缓步入正殿，在龙椅前站定。

    楚王欧阳冰，一直跟在欧阳朔身后，脸上看不出什么表情，只有笼在长袖中的拳头，显示她的紧张。

    欧阳冰非常清楚，今天的大朝会，对她意味着什么。

    进入大殿之后，欧阳朔才站到文官一侧，位置还在姜尚之前。

    这并未越制。

    姜尚虽然是正一品的内阁首辅，欧阳冰却是楚王，位同正一品，兼且是皇族长公主，地位自然要高出姜尚。