    吕方回到良品铺子，竹儿就已经将马车买回来了。

    马车拴在门外，她和陈幼熙在里面忙活。

    贺志高蹲在门口看着布施摊子。

    这会儿时间尚早，良品铺子里倒是只有几个客人。

    瞧见吕方回来，竹儿忙跑过来，道：“少爷，马车已经买回来了。”

    说着还把剩下的钱掏出来递给吕方。

    吕方瞧瞧，竟然还剩下了七十多两，“马车这么便宜？”

    竹儿纳闷道：“只是最普通的马车啊！”

    也是。

    二十多两银子，其实已经不少了。

    吕方点点头，把钱塞到钱袋里。他知道竹儿家境不太好，但也知道，自己给这些钱给竹儿，竹儿肯定不会要。

    只能以良品铺子月底分红的名头给这丫头点钱了，都还不知道这丫头会不会肯要。

    “我去趟潭州。”

    又对柜台里的陈幼熙说了声，吕方便准备离开。

    “等等。”

    陈幼熙喊道：“有潭州的人来了，在正堂等你。”

    “哦。”

    吕方愣了愣，回头，“谁啊？”

    陈幼熙道：“说是登科书坊来的。”

    登科书坊，那肯定是许臻派来的。

    呵呵。

    看样子许臻也是急着想要和自己分享这个喜讯？

    吕方点点头，往内院走去。

    到正堂里，有个小厮模样的人正坐在里面。陈幼熙和竹儿都在外面忙活，自然没有人陪他。

    “你找我？”

    吕方走进去说道。

    小厮连忙站起身来，作揖道：“吕公子，我们东家请您抽空去趟书坊，有好消息要告诉您。”

    肯定是《聊斋志异》大卖无疑了。

    吕方答应了声，“成。我那点东西，一起去吧！”

    然后回了自己房间，把昨晚上抄写的聊斋志异拿了出来。这里又是几万字，昨晚可是抄得他够呛。

    饶是已经有些武道修为，手也酸了。

    不过这几万字做为第二本出版，肯定是够了。

    到正堂里叫上那小厮，到了外头。

    小厮是骑马来的。

    吕方也把马从竹儿刚买的那辆马车上解下来，又和陈幼熙打了声招呼，一人一马，往宁远县东门去。

    出了城门，各自上马。

    让吕方些微意外的是，这小厮上马的动作竟然颇为娴熟。

    “驾！”

    然后两人几乎同时扬鞭。

    两匹马都撒蹄子沿着官道狂奔。

    吕方的姿势还算是潇洒的，但没两分钟，却是被那小厮落在了后头数十米。

    小厮往后面瞧了瞧，然后放缓了速度。

    吕方觉得自己被侮辱了。

    马术，他才添加了二十点技能值，自以为应该很不错了。原来，还是个菜鸟。

    连个小厮都不如啊！

    太没面子了。

    他瞧了眼崇拜值，这会儿已经有四十多万了。

    涨的速度不算太快，但也不慢。

    这时候时间还早，等晚些时候登科书坊的人多了，应该会有波高潮。

    现在有着登科书坊那边不断提供崇拜值，吕方还是有些底气的。当下便来了四波十连抽。

    很久没有享受这种抽奖的感觉了。

    刺激！

    “恭喜宿主，获得技能点+1”

    “恭喜宿主，获得技能点+1”

    “恭喜宿主，获得技能点+1”

    “……”

    只是很快，吕方的脸色就有些黑了。

    新手期结束以后，这系统着实有点坑人。抽到物品的概率简直低得令人发指。

    前面两波十连抽，竟然全部都是技能点。

    他从来没有觉得大白兔奶糖这些东西如此珍贵过。难道以后自己的良品铺子里就只能卖这些东西了？

    “叮！”

    “恭喜宿主，抽到物品芒果干。”

    “唉……”

    堕落了。

    吕方觉得自己堕落了。

    抽到个芒果干，竟然心里还有高兴的感觉。

    现在要抽个物品实在太不容易了。

    转眼间，抽奖已经到第三十七次。

    吕方的技能点有三十六点了。

    “叮！”

    又是声响。

    吕方心里一震。

    紧接着，脑袋里的画面竟然忽地闪烁出刺眼的光芒来。

    一阵金光。

    “恭喜宿主，抽到珍贵物品64式手枪。”

    吕方愣了。

    珍贵物品？

    接下来的三次抽奖都是技能点，他已经完全不放在心上。心神都被这手枪吸引。

    连这种东西都可以抽到？

    二十一世纪任何物品……

    吕方咽了咽口水。

    本来以为系统只是把天猫商城照搬过来，现在看来不是啊！这种违禁的东西也能抽到。

    纵是武师，应该也挡不住吧？

    他仿佛看到自己在某座城头顶上肆意大笑的风光样子。

    城下，是黑压压成片的将士，手中举着各式现代化武器，呐喊：“吕帅万岁！吕帅万岁！”

    连忙点开兑换栏。

    吕方嘴角洋溢的笑容渐渐僵硬。

    64式手枪兑换点，两百万。

    这能兑换得起？

    而且还得要子弹呢！

    吕方觉得自己的梦破碎了。

    组建现代化军队估计是没戏了。

    不过再想想，反正自己也不打算造反，貌似也没有这个必要。

    他又没心没肺地笑起来。

    嘿。

    防狼电棍刚抽出来时满电，这把手枪，应该是带子弹的吧？

    有这东西，自己纵然连九品武师都不是，但自保应该无虞吧？

    看以后哪个倒霉鬼敢再来触自己的眉头。

    只眼下，他也没打算把64式给提取出来。携带不方便。

    一股脑添了二十点技能点到马术上，吕方顿时觉得自己马术又精湛不少。

    瞧瞧前面面露疑惑的小厮，吕方挥鞭，“驾！”

    胯下棕黄马吃痛嘶鸣，疾奔而去。

    这回，轮到吕方把那个小厮甩在后面了。

    不知不觉，已是到了潭洲城。

    吕方在门口等了阵，然后和那小厮牵马进城。

    潭洲城热闹如昔，到底是郡城，远远不是宁远县那样的小县城可以比较的。

    吕方试想着，若是自己能够在潭洲城也开间良品铺子，不得是日进斗金？

    但可惜，没有那么多崇拜值让自己挥霍。

    不过新型白酒却是可以考虑卖到潭洲城来。潭洲城里有这个消费能力的人，肯定比宁远县要多得多。

    潭洲城此时在吕方眼里，不仅仅只是座大城池，更是个充斥着发金光的小绵羊的宝地。

