    “你们还真是想的很美！倒也真的敢要挟起我大明来！既如此，那也不必谈了，果阿得换换主人了。”

    方岳贡说完就拂袖而去。

    卡斯特罗听后，呼吸急促起来，他知道明国武力强悍，不是自己惹得起的，但他作为葡萄牙贵族成员，也不愿意把贸易之利拱手相让，也就色厉内荏地大声喊道：“贵国如果要强占果阿，那我们宁可自绝东方贸易，也绝不屈从于贵国！”

    卡斯特罗能依仗的就是大明需要欧洲市场。

    他希望大明帝国能够明白，与欧洲市场的庞大利益相比，为了争夺贸易权而断绝欧洲市场甚至劳师征伐果阿是不值得的。

    方岳贡只因此停下脚，回头说道：“忘了告诉你们，濠镜已经没有一个葡萄牙人，他们现在都在我大明的国营农庄或国营矿山服役，包括从你们果阿去的葡萄牙商人，没办法，你们实在是太不懂规矩，太不知道尊重我天朝上国！”

    “你们！你们这样做简直是对我们的极大冒犯！”

    葡萄牙的中日贸易船队司令佩索因此直接拔出了剑，似乎要宰了供职于市舶司的文官方岳贡。

    卡斯特罗拉住了他：“佩索将军，现在不能这样做，我们不能彻底激怒这样一个富强的帝国！”

    佩索收回了自己的剑。

    “眼下得守住果阿，不能让明国占领，也借此让明国放弃武力夺下我们殖民地的想法，并因为需要与我们贸易，而不得不放弃果阿到濠镜的贸易！要尽快派人告知国王，请求增援果阿。”

    卡斯特罗皱着眉头说道。

    佩索点了点头：“现在我们葡萄牙是受西班牙统治，也可以向西班牙请求支援！”

    “你说的对！可恶的明国人，我们需要让他们受到教训！”

    卡斯特罗说道。

    ……

    “去果阿的濠镜市舶司提举官方岳贡上报，现在果阿的葡印总督卡斯特罗拒绝与我们通商贸易，而他们所依仗的就是我大明比他们更需要贸易。”

    方从哲向朱由校汇报道。

    朱由校听后道：“如此看来，还是得用武力了，这些西洋番也一样，真是不见棺材不落泪。”

    “但如果用武力的话，一旦这些西洋番真不愿与我们贸易了，怎么办？”

    魏广微这时候问道。

    “西洋诸国互不统属，他葡萄牙不愿意与我们贸易，自有愿意与我们贸易的，着令方岳贡去一下巴达维亚，宣达朕的旨意，就说朕有意与他荷兰建立贸易合作伙伴关系，并就两国贸易进行商谈，想必他荷兰人应该很愿意替我大明打下果阿，并挤走葡萄牙在里斯本与果阿之间的贸易空间；合纵连横，是我华夏古人留下来的智慧，他西洋番还没这个智慧，不代表我们没有！告诉方岳贡，书生的作用就是用三寸不烂之舌达成不用战争就可以实现的目的。”

    朱由校说道。

    “陛下圣明！然而，臣担心，巴达维亚的荷兰人会不会也像果阿的葡萄牙人一样强硬，甚至会和葡萄牙人联合起来，不再与我大明贸易。”

    袁可立这时候说了起来。

    对大明的许多文官而言，与西洋番打交道的机会并不多，也就对西洋番的了解有限。

    现在袁可立这样说，就是把荷兰人与葡萄牙人，这些西洋番，当成了自己国内的这些人的思维方式来看待。

    他担心荷兰人也会和葡萄牙人联合起来，通过禁绝与大明贸易的方式，使大明的贸易中断。

    如果是以前的袁可立，倒也不怕，大明与西洋番的贸易中断。

    但现在不一样，自从官营贸易兴起与关税开征后，作为朝廷中枢重臣的他也亲眼看见了外贸给朝廷以及自己家族带来的巨额收益。

    所以，现在的袁可立自然就担心西洋番与大明的贸易中断。

    “这倒不会，荷兰人与葡萄牙人之间水火不容，他们之间的关系还不如他们各自与大明之前的关系，尽管他们信的都是上帝，但臣和他们都打过交道，据臣所知，他们在海外常常剑拔弩张、互相掠夺，虽是番商，但彼此之间，互为海寇，当没有联合起来对付我大明朝廷的意识。”

    熟悉西洋番的徐光启回道。

    “荷兰人也不是笨蛋，和葡萄牙一起与我大明断绝贸易，他得不偿失，还不如与我大明一起对付葡萄牙，我大明需要他欧洲的贸易，但他西洋番更需要！他们可不是我大明，他们没了贸易，就只能穷下去！我大明没了对外贸易，还能对内倾销，大不了，把棉布等价格再降低，让老百姓们多买些，朝廷少赚些。”

    朱由校说道。

    “可如果他们真的要禁绝与我大明的贸易，武力讨伐是否得不偿失，那些海外番地，我大明占之并无意义，反而会耗费国财。”

    毕自严这时候说道。

    “那也等他们真与我们禁绝贸易了再说，本来去西洋的航海之能是在我大明手里，如今却受制于西洋番，真是令人心里不爽快！若是，我大明现在依旧能通西洋，又何必需要他西洋番来贸易，直接组成远洋船队，去欧罗巴贸易便是。”

    朱由校没好气地说了一句。

    大臣们也不好再说什么，他们也没想到今日的大明会这么需要郑和的航海图，要是早知道，就该重视一下航海之事，但他们不得不承认，即便他们重视也没用，因为早在宣德朝以后，大明历朝历代就已经不重视了，只隆庆时才开始解除海禁。

    ……

    “贵国商人犯我大明旨令，自当为奴，释放是不能释放的，然这不代表你们不能和我天朝合作。”

    方岳贡的确来了巴达维亚，且在这里见到了荷兰的欧亚总督阿布奎。

    阿布奎一开始因为自己失去在台湾的地盘，以及自己荷兰人被大明朝廷抓走为奴的事而愤怒，但现在，见方岳贡依旧气定神闲地分析了相关利弊，且强调说自己荷兰人还是可以和天朝合作以后，他还是恢复了些理智，且道：“但我们与贵国的贸易关系并不大，并不需要你们有什么贸易上的合作。”

    “知道！贵国在这一带的贸易对象主要是倭国与琉球，可这两地方现在都由我天朝控制，我大明皇帝要是愿意，可以立即让这两国禁止让任何一国的人入境。”

    方岳贡说着就转身而走：“我只给你们三天的时间考虑，不要耽搁我们去马尼拉。”

    “马尼拉？”

    虽然西班牙已经在三十余年前吞并了葡萄牙，但并不是完全统治葡萄牙，而只是在葡萄牙派驻了军队和国务大臣，葡萄牙依旧还是有自己的统治体系，与西班牙独立的进行海外贸易。

    而西班牙现在在亚洲的贸易中心地便是在马尼拉。

    方岳贡提到马尼拉，自然是要让阿布奎知道，他要是不同意，那大明会把去倭国、琉球以及在大明其他各地间的贸易权给西班牙，不再让荷兰获得这样的贸易机会。

    阿布奎也不是笨蛋，立即明白了过来，忙道：“等等！我们可以答应合作，但要有个条件，那就是，我们希望贵国只准许我们参与贵国的贸易！”

