    冰雪世界之内，越是靠近中间位置，其温度变得越冷。冷到呼出一口热气，马上就会变成冰渣落下。空气中除了冰系魔法元素外，其它魔法元素变得极为稀薄。

    尤以岳晨最常使用的火系魔法元素已经稀薄到了顶点。即使是在太极意境的辅助之后，周围的火系元素仅能供岳晨施展一个五星级魔法。

    岳晨驾御的翔空术飞翔于空中，全身被各种兽皮包裹的严严实实。即便如此，岳晨还是给自己加持了一个光明护盾。

    光系元素无处不在，即便在这极寒之地也没有受到多少影响。

    “岳晨，你知道我发现了什么？”印灵的声音在脑海内响起。

    “发现了什么？”岳晨稍稍有些惊讶。能够让先天至宝太极印惊喜的东西，定然很不一般。

    印灵激动的声音响起。“冰之精华。真没有想到，这里竟然会有这样的宝物。”

    “冰之精华？”岳晨心中满是疑惑，他第一反应想到了轻灵之水。于是道：“是与轻灵之水一个级别的宝物？”

    “差不多。但冰之精华比轻灵之水的用处更大。”接着印灵开始向岳晨详细介绍起冰之精华。

    许久之后，岳晨终于明白。天地之间任何物质都是由相应的元素或天地灵气组成。而这些天地灵气又都有着自己的根。这些根就是各自所凝聚的精华。

    只有拥有一种灵气的精华在，这一类型的灵气哪怕再弱也决不会枯竭。

    更为重要的是，这种呈固态的精华更是炼器的绝佳材料。用它炼制出的法宝可以自主吸收天地间的同种灵气作为补充。这在修真者的战斗过程中将会很大程度地降低施法的消耗。

    并且这种精华并不只冰系有，火系，木系，水系都有。只是其产生的要求极高，通常很少发现。

    “冰之精华所在位置我已经标示出来，能不能取到就看你自己的了。”印灵道。

    看到地图上的标示。岳晨笑了。那里正是他此行的目标。长期的战斗过程让岳晨感受到其中的乐趣。唯有通过战斗才能真正掌握魔法的技巧和战斗的艺术。

    带着激昂的斗志，岳晨向前疾飞。没过多久，少量魔兽的身影出现在岳晨的视野之内。此时岳晨距离目的地不足一里。考虑到内部情况不明，加上魔兽太多。岳晨决定由外围稳健推进。

    “我们下去。”抱着缩成一团的旺财，岳晨一冲而下。手中魔杖一圈，一片巨大的风刃出现在身前，一路开道而下。

    “哧。”风刃毫不费力地将一只全无准备的冰霜魔狼拦腰切断，顿时血花四溅。

    冰霜魔狼死亡，其它魔狼顿时发现这边情况。

    狼啸声起。

    岳晨看向地图，周围的红色光点全部向这边聚集而来。

    岳晨轻轻一笑，这正是他想要的。手中魔杖一圈，数枚冰刃出现在岳晨周围，开始不断旋转。

    这此冰刃的形状有些奇特，刃身扁平成弧状，诡异的刀身的重直方向还有点弯曲。如有在地球呆过的人，会一眼认出，这些冰刃象极了孩童的玩具，回旋标。

    不错，这些冰刃正是岳晨依旧回旋标所制，被他命名为回旋刃。众多回旋刃在风系魔法的操控下，来回飞舞。这就是依照八面旋灯原理所创的复合魔法，岳晨给它起了一个较为血腥的名子，绞肉。

    想想万刃飞旋，同时切割一个猎物的血腥场景。那和绞肉又有多大区别。

    在风系元素的操控之下，回旋刃不仅本身开始高速旋转。所在回旋刃在岳晨周围围成一个大圈，做着回旋运动。

    这时，狼群已然袭至。

    “来得好。”岳晨一声大吼。

    众回旋刃在岳晨操控之下，四散而出，分向众魔狼狡杀而去。

    “哧，哧。”血花四溅。冰霜魔狼相继倒地。

    同时，岳晨发现这个魔法的缺陷。冰刃的强度太弱，很容易发生断裂。一击之后，所余的完全冰刃已没有几把。

    所幸，这里最不缺的就是冰元素。岳晨魔杖一抖，数百柄回旋刃再次出现在岳晨周围，被充阵旋转大阵当中。

    铰杀，几乎是一面倒的压倒性的铰杀。这些六阶冰霜魔狼在六星级的岳晨面前，完全没有招架之力。

    光翼守护的保护之下，冰霜魔狼的攻击直接被岳晨无视。即便偶尔有几个冰锥穿过防御，也被岳晨以灵巧的太极身法巧妙避过。

    “哧，哧。”岳晨如同一台染色机，缓缓向前推进，身后的冰面不断被染成红色。

    已然恢复到九阶实力的旺财悲惨的轮为战场清洁工。当岳晨一次偶然发现旺财可以使用空间戒指之后，战场清扫的工作就落在了旺财的身上。为此，岳晨还特意将红鸾巨鸟所赠的空间戒指挂于旺财脖子上。

    一声尖锐的鸣叫声将岳晨从无尽的杀戮中惊醒。

    岳晨心中骇然。在刚刚的杀戮过程中，他竟然感到了快感，有种酷血的冲动。这种情况与印灵所说的入魔极为相似。幸好有这些刺耳的尖叫打断，岳晨才逃过一劫。

    随着一队队人型白色魔兽出现面前。岳晨的眼神变得凝重起来。这些魔兽孤云学院图书馆内都有记载，是只有极北之地才会出现的雪妖与冰妖。

    从气息来看，眼前的雪妖与冰妖大多数都已经达到七阶，更有几只已经达到八阶。

    查看地图，岳晨惊讶地发现。不知不觉间，他已经距离目的地不远。

    面对八阶冰妖，七星防御魔法光翼守护已显不足。

    岳晨手中魔杖一动，围绕在身边的回旋刃向众冰妖直射而出。岳晨不再对回旋刃进行控制，任其自由飞射。

    面对此刻的对手，这些回旋刃留着只会增添麻烦。还不如让其发挥余热。

    手杖魔杖一圈，强大的火元素气息顿时散发而去。“加强版火雨术。”数个超级小火球向众冰妖疾射而出。

    冰雪之地内火元素极火稀薄，这同样决定了火系魔法对冰妖产生的伤害会变得更大。

