    第13章 13：飞段的死司贫血

    在几人视线中。

    飞段那灰色大背头开始变得透明，

    淡紫色双瞳也逐渐泛白，

    周身皮肤呈墨色，

    脸部却白皙深如青，

    颈下也有同脸部一样肤色的白色纹路。

    一股狰狞、嗜血、疯狂、暴虐的气质油然而生。

    “这是……”

    唐昊看着这一幕，眉头深深蹙起，他感觉到，身子已经完全不能动了。

    仪式，已经成功了……

    “飞段，好样的，那么接下来，就看本大爷的吧！”

    迪达拉瞳孔出现了炽热的光芒，“本大爷要炸了他！”；

    “封号斗罗！让你见识一下本大爷为鼬准备的这一招，爆炸就是艺术！”

    迪达拉眼眶扩大，整个人激动不已，

    仿佛下一秒就要为艺术献身，

    从此让这一方世界流传着属于他的传说。

    艺术，就是派大星……

    唐昊心底蓦地有一种不好预感！

    “咳咳！”

    鼬口腔继续作妖，一口逆血喷出，

    想说什么，却又无法开口。

    也不知是伤势发作，还是被这两个活宝气的。

    “迪达拉，停下，我们的任务不是击杀昊天冕下！”

    还好小南及时出声，制止了迪达拉狂热的无脑行为。

    拉着敌人同归于尽，不说能不能杀，杀了自己也死了，确实很无脑不是。

    “他现在是我们的敌人。”

    迪达拉针锋相对，不想放弃这个宣传爆炸就是艺术的机会。

    “交给飞段解决吧，你以后还有大把时间可以展示你的艺术。”

    一直躲在傀儡中的蝎也加入进来。

    蝎不止出声，还对迪达拉虎视眈眈着，

    大有一副敢出手就弄死你的表情。

    其目的不言而喻，

    封号斗罗级别的傀儡，

    好想要！

    恰巧这时，飞段已经祷告完毕，一切准备就绪，就差向邪神献祭唐昊了。

    “封号斗罗，伟大的邪神大人一定会很满意这祭品！”

    “角都，拦下他……”

    鼬艰难的出声。

    角都挑了挑眉，不为所动。

    “角都，蝎，少主的命令是零没来之前鼬和我做主！”

    小南见此，不由骄呵道。

    角都瞥了小南一眼，低沉道：“飞段，你听到了，别逼我先把你踹出仪式，然后砍了你头。”

    闻言。

    飞段把快要插进自己心脏的镰刀扔下地面。

    他非常不爽。

    这是多么完美的祭品啊！

    但没办法，角都大爷都不站在他这边了。

    要知道如果被踢出仪式，那他的自残就无法把伤害反弹给唐昊了。

    没错，飞段只要有敌人的血，那么他就能把自身受到的伤害凌驾到敌人身上。

    前提是必须要站在仪式中。

    对别人来说，那就是杀敌一千，自损一千。

    但在飞段这，叫杀敌一千，自损为零。

    因为他有不死之身。

    顶多就是有点疼。

    砍了脑袋是要拿针缝起来的。

    那滋味……

    当然，最重要的是少主确实说了让他们听鼬和小南两人的。

    “封号斗罗昊天，你很强，虽然不知道飞段的《咒术·死司凭血》能否击杀你，但少主的命令是让我们找你洽谈合作，可你现在把事情搞得这么遭，你说我们应该怎么做？”

    角都阴沉沉道：“杀了你，任务就无法完成，放了你，谁也没法保证你会不会第一时间击杀我们，如果你没有让我们信服的理由，那哪怕杀不了你，我们也要试试；”

    “相信少主也不会因此而怪罪我们。”

    说到这，角都瞄了一眼小南和鼬。

    两人不语。

    因为角都说的没错。

    他们也是没办法，毕竟少主说了让其他人听他们的，

    要是耽误了少主大计，那到时候有问题的就是他们两个。

    但比起被唐昊击杀，自然还是让唐昊死在他们手里好。

    相信到时候少主也能理解。

    如果可以他们真不想要这权利。

    这完全就是吃力不讨好。

    见没人有异议，

    角都走到飞段跟前，捡起了飞段扔往地面的死神镰刀，因其上有三个红色的镰刀，也叫血猩三月镰。

    在所有人的注视下，角都朝飞段如墨色般的手臂划去。

    因不知名法则缘故，失去对身体控制的唐昊手臂出现了和飞段一样的伤口。

    角都松了口气。

    其余人紧绷的神经也舒展开来。

    唯独迪达拉偏头哼了声……

    “实验结束，昊天冕下，希望你能让我们满意。”

    说到这，角都看向飞段，示意其让唐昊能开口说话。

    飞段规规矩矩照做。

    角都大爷认真起来，不听不行。

    不然以后就没人缝头了。

    况且一言不合就砍头，然后粗鲁缝合，很痛的好咩……

    “你们真以为靠这东西能杀我？”

    飞段还没放忍术，唐昊中气十足的声音就在他们耳中乍响。

    “不错，很不错。”

    唐昊笑了起来。

    这些人，真的给了他很大的惊喜。

    正当小南等人准备拼命，

    角都欲要挥动死神镰刀砍掉飞段头颅试试能不能弄死唐昊之际，

    唐昊轻笑道：“你们的交易，我答应了。”

    他不得不承认，这些人真的给了他极大的惊喜。

    差一点，就栽了啊！

    几个魂帝居然能做到这地步，

    可怕！

    太可怕了！

    还好不是武魂殿一系的，不然双生武魂的儿子成长起来可能也拿对方没办法啊！

    想着，见对面几人露出不解的神情，唐昊继续道：“但我有一个要求，如果不能满足我这个要求，那就没得谈。”

    “昊天阁下您请说。”

    作为晓组织唯一的女性，善解人意的小南替鼬回答道。

    她虽因全身裹在黑色红云风衣中而看不出体型，

    但那精致的面容，冷傲的气质，

    加之头上还戴着一朵用白纸折叠而出的玫瑰花，

    显得极为纯净，高贵！

    唐昊深深打量这女子一眼，淡淡道：“将来，在你们成长起来后，我要你们帮我报仇！”

    唐昊眼神凶恶，

    他想起为救他选择自我献祭的妻子，

    想起因他而死去的父亲，

    想起因他惹下大祸而连累的宗门，

    想起这六年因担忧被武魂殿找到踪迹而让儿子处于危难之中。

    他必须要报仇。

    为此哪怕是和邪魂师为伍也在所不惜！

    唐昊把飞段当成了邪魂师，

    因此才会答应得那么快……

    “这个要求我们无法做主！”

    “那就现在去找你们所谓的少主，我亲自跟他交谈。”

    ?  ?凌晨十二点更新，记得来看，求推荐票，求月票

    ?  

    ????  

    (本章完)

