    第63章观礼康熙登基（一更）

    迈入四月，京城内开始刮着沙尘暴，九儿被关在殿内，每日只能趴在窗户旁瞧着外面犹如黄沙覆盖着的一切。

    她身着一身青色的暗花图案的常服，头上用同色的丝绸挽成了两个花苞头，一左一右的晃动着身子，随着王嬷嬷学着如何称呼长辈们。

    清明时节，佟家长辈回京城祭祖的，一些过年在外当差的人，这次也会回来。

    “玛玛....”九儿被包裹着披风来到佟国赖的面前，走到他的面前。

    “九儿，三阿哥不回来了，等你选秀时才能见面。”佟国赖低头瞧着九儿说道。

    曲嬷嬷的告状下，太后留三阿哥在宫内，等清明节后，佟妃也要进宫了。

    九儿感到脑顶上有水珠低落，她抬首瞧见佟国赖在无声的垂泪......

    四月初五清晨，佟妃整晚坐在床边，瞧着九儿得娇俏的模样，佟家本想着准备培养两小无猜的感情，却被太后打乱了。

    “徐嬷嬷，你以后留在九儿的身边，好好的教导她，不光是教导规矩，还有宫内平安生存的办法。”佟妃看向徐嬷嬷说道。

    徐嬷嬷是佟妃陪嫁宫女，后自梳成了教养嬷嬷，在宫内扶持着佟妃度过了最艰难的时光。

    “娘娘....您自己多保重，我会好好的教导九格格的。”徐嬷嬷跪在地上说道。

    “等九儿能写信时，常常提醒她往宫里写信。”佟妃瞧着窗外微微发亮的天空说道。

    “奴婢记下了。”徐嬷嬷应道。

    卯时刚过，佟家祠堂打开，九儿被佟国维夫人冰凉的手唤醒，睁着困倦的杏眸瞧着远处的祠堂。

    在另外一侧，佟妃已收拾好了所有的东西，坐上了马车回宫了。

    佟国赖夫妻步伐迈进祠堂时，佟妃的马车离开了佟府，父母和佟妃此生再无私下团聚的日子了。

    清明之后，佟妃选择清晨独自离去后，佟国赖夫人生了一场重病，佟妃让人带来书信，佟国赖夫人才慢慢的好起来，玄烨则被接到慈宁宫教导，每日请安时，慈宁宫的嬷嬷会盯着母子二人说话。

    当年的七月，孝献皇后懵世了，顺治帝整个人的精神不佳，更把常宁改回生母的名下，甚至厌恶看到阿哥们。

    次年正月初二，顺治帝出喜见痘，京城内外很是紧张，担忧身体虚弱的顺治帝无法康复，其膝下的皇子们都还年幼，可能又像入关时，幼主称帝。

    二月时，九儿被拘在了佟国维夫人的身侧，从过年起就没瞧见佟国赖父子三人的身影，佟国赖夫人甚至开始准备起了素服。

    没过多久，宫内传来顺治帝驾崩，三阿哥玄烨登基的消息。

    子夜时，九儿被抱起，她睁开双眼，发现是风尘仆仆的佟国维。

    “九儿，阿玛领着你去看姑姑和玄烨，明日再把你带回来。”佟国维声音沙哑的说道，“夫人，明日进宫举哀，家里没人瞧着九儿，送到宫内放在玄烨身边是最安全的。”

    “好！”佟国维夫人颔首，“我马上去给九儿准备东西。”

    九儿迷迷糊糊的被抱走了，呆在佟国维的怀中又睡了过去。

    当她再睁眼时，发现自己躺在龙床上，四周都是明黄色的床幔。一阵低沉的笑声响起，九儿往声音的方向望去。

    玄烨一身明黄色的龙袍常服，坐在不远处的看着书本。

    “小九儿，怎么还赖床？！”玄烨时常让鄂伦岱和隆科多给她带玩具，二人感情并没因不见面而疏远。

    “阿诨！”九儿翻身起来：“我吓到了，好不好！”

    “恩！”玄烨放下书走到她的身侧坐下，“你以后要是能写书信了，就直接交给隆科多给我带来！”

    玄烨从床铺边缘拿了一个本子：“这个是给你写的描红，回去好好练字，隆科多说你的字像狗爬。”

    “阿诨又说我呢！看我回去不走他。”九儿冲着玄烨挥舞着小拳头，“阿诨，你眼睛都是红的，肯定没睡好，要注意身体。”

    玄烨心里一阵酸涩，自从顺治驾崩后，他坐在了龙椅上，太皇太后和太后都没关心过他是否能承受的住，只有佟妃与九儿劝说他要多休息。

    “阿诨能行的。”玄烨把她抱在怀中，声音略带哽咽的说道。

    “九儿可以陪你哭、陪你笑，你不要憋着，心情不好就多吃，身体好了才是正道！”九儿伸手拍拍他的后背安抚道，犹如小时候，玄烨寸步不离的护她一般。

    “好！”玄烨答应了，“一会用了早膳，你随着李德全去偏殿候着，千万别出声音。郭罗玛法回去时，会把你带回去的，记住好好练字，不许偷懒，还要多给我写信的。”

    九儿赶紧点头：“阿诨要乖乖吃饭！”

    玄烨把九儿常年佩戴的三阿哥玉佩取下，从腰间拿下九龙玉佩给她佩戴好。

    “这是九龙玉，不要轻易示人，龙三和凤景认你围住，时刻护在你身边，若遇到危险，不许逞强！”玄烨刮了刮九儿的鼻子，“阿诨有很长一段时间无法见你的。”

    “好！”九儿点头答应，站起身抱住玄烨的脖子。

    两抹身影无声的出现在殿内，九儿被吓的一躲，瞧见龙三和凤景冲着九儿跪地请安。

    “阿诨.....这不合适！”九儿拒绝道。

    “让我安心！”玄烨仅说出了四个字！

    早膳后，九儿被领带去太和殿的偏殿，隔着屏风摆放着两把太师椅，能从屏风内侧看向外面。

    她略带激动的玩着玄烨杠送的玉兔子，面带笑容的瞧着玄烨一步步的走向丹璧，她在一旁陪着他坐上了万人瞩目帝位。

    殿外高呼万岁，九儿则从太师椅上下来，冲着玄烨恭敬的行礼。

    徐嬷嬷抬首间，瞧着九儿得体的行礼，眼神里面闪现着满意。

    九儿起身时，隔着屏风凝视着玄烨，从此刻开始，玄烨辉煌的60年开始了，一代康熙大帝会一步步的走来。

    她可以随意对待的三阿哥，未来也会慢慢的转变，她需要好好的拿捏才可以。

    大典结束前，凤景出现在偏殿，领着九儿和徐嬷嬷赶往了佟国赖的马车，避免被有心人发现。

    (本章完)

