
　　他期待着，将来在学海中，百家林立，各大学派皆在其中。百家争鸣，这才是他最想要看到的。甚至，将不朽学宫，打造成一种无上圣地。不管是文人，还是修士，都会以进入不朽学宫为荣。甚至，确保，进入学宫中的，全部都是天之骄子。

　　不朽学宫，必将成为传说之地。

　　“好了，今天就不参观了。一场大战，还等着收拾残局。那十亩灵田需要保护起来，还有那口灵泉，更是重中之重。不容出现任何闪失。冰心米必须立即收割。这些都需要马上安排。”

　　易天行并没有打算登临其他岛屿，查看具体情况的打算。

　　现在不朽学宫刚刚建立，必然是简陋的很，就算是上去，也看不到什么。还不如等到以后再说。外面的事情才是最紧要的，哪怕是之前已经做出安排，依旧要小心谨慎。

　　“城中恐怕已经有异族潜伏进来。”

　　易天行暗自沉吟道。

　　鼠蚀之前的话语，并非没有在心中产生影响。

　　“进出玄黄城的安全措施还不完善，如今正是吸纳流民百姓的时候，随便混进来一个，要找到，恐怕会很困难。不是那么容易的事。天籍卡只能作为一种凭证，除非是全城大规模的搜查，要不然，要找到暗中的潜伏者，几乎是不可能的事情。星网还缺少一双眼睛。”

　　易天行心中闪过一道念头。

　　若是星网能多出一双眼睛，那就完全可以监察整个玄黄城，监督一切，暗中的潜伏者究竟隐藏的再隐匿，也能发现一丝蛛丝马迹。

　　离开不朽学宫。

　　回到城主府后，一部分冰心米已经送到易天行面前。

　　看着面前晶莹剔透的灵米，如琉璃般，雪白无瑕，粒粒如珍珠，任何一粒，都有枣子那么大，好像是天上落下来的冰雹，却比冰雹更加晶莹无瑕。通体散发出一种淡淡的寒气。放在面前，周围的气温都在不自觉的下降。

　　“不愧是地阶上品的灵米。冰心米名副其实。好东西，真是好东西。”

　　易天行不停的把玩着这些灵米种子，片刻后，才送进丹田命窍中。挑选一处空地，栽种下去。丹田命窍中可以适合任何灵植栽种成长。冰心米也不例外。

　　“不过，在冰心米之外，竟然还能有意外收获。”

　　易天行看向面前剩余的稻种。

　　仔细看去，这稻种竟然与冰心米有所不同。

　　首先是大小，这大小，也跟珍珠差不多，但其外表，却长得跟一枚枚雪梨，是缩小了数倍不止的小雪梨，晶莹诱人，一眼看去，就忍不住生出想要吃上一口的欲望。天籁小说网

　　“雪梨米，还真的存在雪梨米，之前的雪梨米并没有全部在天地造化下，蜕变为冰心米，依旧残留一部分，形成本来就应该形成的雪梨米。虽然只是黄阶中品灵米，可对于栽种的要求，成熟的周期，都远比地阶之上的灵米要更加简单，适合大规模的栽种，适合大部分的普通修士。”

　　这就是雪梨米。

　　宋应星本来就打算培育出的灵米。

　　而确实，这已经是一种灵米，黄阶中品的灵米。品阶不高，却改变不了它本身已经是灵米的事实。灵米中蕴含的灵气，是真实存在的。与其他灵米品阶的差距，代表的也就是自身灵气的强弱多少而已。

　　在某种程度上，这种品阶较低的雪梨米，反而更加适合如今的玄黄城。

　　雪梨米：由宋应星以嫁接，杂交等方法孕育而出，本身结出灵米，如同细小的雪梨，其味道，清脆可口，甘甜多汁。里面蕴含灵气，吃下去，可以宁心静气。可以消除心中燥气，十分不凡。炼化吸收后，可以增强修为法力。品阶，黄阶中品。

　　对于生长环境没有多大的要求。

　　一次性能得到两种新的灵米，不得不说，这绝对是一件大喜事。

　　“黄金麦在丹田命窍中已经快要成熟，等成熟后，可以小规模的供应玄黄城中高层。上次在稻草人哪里偷取到一部分黄金麦，数量不少，虽然大部分做了种子，另外的小部分，也可以拿来尝尝鲜。品尝一下灵米的滋味。而且，稻草人收割的黄金麦，稻草人不用吃东西。黄金麦收割了，一部分作为种子，一部分只能堆积在粮仓中。未必就没有办法从稻草人手中买过来。”

　　稻草人是不用吃东西的。

　　他们需要的，是稻草，黄金麦的稻草，可以用来扎稻草人。粮食都是收割后堆积起来。

　　要是不用，堆积起来，就是一种浪费。稻草人也没有其他的需求。

　　不过，从之前看来，永恒币对稻草人明显有极大的助益。用自身需要的物品，来购买自己用不上的东西，以易天行对稻草人的了解，应该不会拒绝。

　　甚至会十分欣喜。

　　要是能得到大批的黄金麦，整个玄黄城的底蕴，都会因此而大增。

　　“真期待由黄金麦制作出的面食啊。”

　　易天行下意识的吞了一口唾沫。眼中露出阵阵期待之色。

　　小麦的做法，主要是制作面食。

　　磨成面粉，做成面条，饺子皮，包子，馒头，熬成小麦粥等等，面食，在华夏的食谱上，同样是最为关键的一种。历史悠久。以面食为主的美食，那是多不胜数。各种各样，实在是让人期待。

　　尤其是由顶级大厨制作出的面食，更加值得期待。

　　“不行，现在就让赖贺以黄金麦制作出几份美食。这么一想，体内的美食细胞都快要造反了。”

　　易天行喃喃自语道。

　　仅仅只是想一想，也已经引起美食细胞的渴望，强烈的渴望从骨子里传了出来。有些迫不及待了。

　　................

　　在将一部分黄金麦交给赖贺后，赖贺看到黄金麦后，心中顿时大喜，两眼放光，就好像看到世间最完美的艺术品。脑海中立即就浮现出以黄金麦制作出的各种美食。

　　没有任何犹豫，转身就带着黄金麦下去准备了。

　　不过，根据赖贺所说，要吃到黄金麦制作的美食，至少也要到明天早上。

　　对此，易天行也只能选择吃一些其他的食物，同样美味。

　　时间悄然流逝。

　　不知不觉中，已经到了晚上。

　　整个玄黄城中，更是显得热闹，白天稻草人与鼠军大战厮杀的画面，到现在，依旧是百姓们交谈的重点。尤其是说到稻草人施展出的草帽飞轮，一个个眉飞色舞，那种震撼，深深的烙印在每一个人脑海中。

　　到现在都无法平复。

　　没有鼠灾的危害，城中彻底恢复繁华。

　　各种叫卖声不断响起。

　　六扇门的捕快也在一条条街道中巡视。

　　这种巡视，其实也就是走走过场。

　　人人都知道，如今的安宁来之不易，没有谁会轻易打破这种安静。反而会尽力维护。成为修士后，只要不是天生懒惰，怎么都不会饿死，勤劳一些，过的日子都不会差。

　　所以，六扇门捕快脸上也都是带着笑容。

　　走街串巷，不时的跟一些百姓打着招呼。和颜悦色的。没有什么百姓畏惧捕快的事情。

　　这种氛围，就算是在以前的盛世王朝中，也看不到。

　　太和谐了。

　　就在这时，一名姓丁的捕快直接正走在街道上。口中还笑呵呵的跟一名小贩打着招呼。

　　噗！！

　　但就在下一刻，只听到，一声清脆的血肉被洞穿撕碎的声音响起。从心脏位置，一柄漆黑的长刀硬生生破体而出，心脏被洞穿，洞穿的一刹那，那口刀诡异的消失不见，但一道血光，却是迸射而出。直接喷洒在灯火通明的夜晚。

　　这一幕，无比震撼，无比突然。

　　是任何人都没有想到的。甚至连出手的是谁都看不到，只能看到一口黑刀刺进心脏，从后背洞穿身躯，跟着黑刀都消失，丁捕快应声倒地。连一声惨叫都来不及发出，当场陨落。

　　诡异，诡异到极致。

　　关键是，没人看到杀手。

　　“丁捕快，快，快找大夫，丁捕快遇袭。”

　　“怎么会这样，没有呼吸了，心脏已经停止跳动，这一刀，直接刺中心脏，粉碎所有生机，太突然了，根本没有看到有人出手袭杀。好像是一口刀凭空冒出来的一样。”

　　“快，快通知张岳大人。出大事了，竟然有捕快在玄黄城中遇袭被杀。这次肯定要出大事了。”

　　四周百姓传出阵阵惊呼声。

　　一名捕快，直接在玄黄城中被袭杀。这是从来没有过的事情。可以想象，会引发出多么大的轰动。产生的影响，已经无可估量。

　　最关键是，在闹市中，竟然还没有人看到那杀手是如何出手的。

　　要知道，在城中，每一个百姓都是修士，一般的杀手，根本不可能连一丝的蛛丝马迹都不留下。这画面，实在是太诡异了。

　　无数百姓，感觉到一种阴霾在无形中，笼罩在城中。

　　丁捕快被杀的事情，瞬间就传扬开。

　　张岳更是在第一时间就得到消息。

　　以最快的速度赶到现场。

　　“该死，竟然在闹市中袭杀六扇门捕快。别让我知道你是谁。”

　　张岳脸色阴沉，显得极为难看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第612章 诡杀免费阅读。https://xs.23sk.com 