    野猪肉的打理有些麻烦，等清理干净后，方醒交代花娘加料一起红烧，适当放些辣椒进去。

    “这天渐渐的开始湿冷了，咱们也该去去寒。”

    方醒和朱瞻基走出厨房，就看到贾全带着一脸掩饰不住的喜色走过来。

    “殿下，方先生，赵国章在家中被抓了。”

    “哦！”

    方醒倒是没想到自己让人在外面放话的效果那么好。

    贾全眉飞色舞的道：“据说从赵国章的家中搜出了大批的财物，关键是抓人和抄家的都不是锦衣卫的人。”

    朱瞻基希望能一下扳倒纪纲，顿时连红烧野猪肉火锅都不吃了，把婉婉丢在方家，自己赶去了皇宫。

    “哪有这么容易的！”

    方醒觉得朱瞻基还是心太急了，不过旋即他就吩咐辛老七去办事。

    很快，抄家的结果出现了，朱棣震怒，当即命人扣下纪纲，直接入了诏狱。

    “哎！陛下还不想丢掉纪纲这条好狗啊！”

    方醒叹道：“诏狱本就是在纪纲的直接控制下，只要他没彻底的倒台，进去不过是和休假一个德性！”

    马苏仔细的听着，然后问道：“老师，这次外面的传言会是谁放出去的呢？”

    方醒喝道：“你管它是谁放出去的！赶紧先去厨房看看，我的肚子饿了！”

    一顿红烧野猪肉吃的婉婉眉开眼笑的，吃完还非要打包，说是要孝敬皇爷爷。

    方醒当然不会吝啬，于是就叫花娘做了一大锅，连太子夫妇的份都有了。

    只是这货有些缺德的让花娘多放了些辣椒，相信一定会给吃到的人一个惊喜。

    下午，市面上出现了一个流言：锦衣卫指挥使纪纲纪大人是被冤枉的，那个赵国章不过是有心人给锦衣卫埋的钉子。

    “纪大人真是冤死了，一心为国却落到这般下场，让人心寒啊！”

    “说不定是有人在暗中陷害呢！”

    当然，这只是少数人的看法，大多数人对锦衣卫指挥使的死活根本就不关心，不过是把流言当做了消遣而已。

    纪纲到了诏狱里，那待遇当然是杠杠的，和在家里一样的享受。

    “滋！”

    喝了口据说是皇宫陈酿的御酒，纪纲的面色如常，安抚着自己的亲信们道：“陛下不过是做做样子罢了，最多不过三天，本官就能出去了……”

    几个亲信都对此深信不疑，看到这个‘同舟共济’的场景，纪纲欣慰的道：“锦衣卫的事就按照我的安排去做，有什么难事，及时通报给我……”

    可当最新的流言传进来时，纪纲马上就换了张脸。

    “呯！”

    酒杯和墙壁相撞，化为齑粉。

    “是谁？”

    纪纲知道这个流言的厉害，怒道：“是谁传的谣言，你们马上去查！”

    几个亲信都面面相觑的，觉得这流言怎么像是自己这边传出去的呢？

    “适得其反啊！”

    纪纲苦闷不已。朱棣也许不会关他太久，可在这种流言下，事情又变得扑朔迷离起来。

    朱棣也知道了，所以很愤怒，茶杯都扔了几个。

    这是在说朕是昏君吗？

    还是说你纪纲能操纵言论，想逼朕就范！

    压下心中的烦躁，朱棣冷静一想，就觉得事情不大对。

    不过谁管它对不对呢，至于纪纲的话……

    “把纪纲挪到刑部大牢里去，传旨，不得优待！”

    交代完后，大太监小心的问道：“陛下，您还没有用膳呢，要不老奴去……”

    朱棣摇摇头，他觉得自己一点胃口都没有，全被今天这件事给败光了。

    大太监不敢再劝说，就退了回去，却看到门口有小太监正在朝着自己招手。

    “什么事？敢在陛下的眼皮子底下弄鬼，不怕被打死吗？”

    小太监低眉顺目的不敢说话，只是指着边上的一个小女娃。

    “郡主？”

    婉婉就站在那里，梁中在她的身后搓着手，对着大太监说道：“郡主心中挂记着陛下，所以得了好吃食，就亲自送过来了。”

    大太监皱眉道：“老梁，你应该是知道的，陛下的吃食疏忽不得啊！”

    “是方醒家的，可以吃。”

    婉婉倔强的说道，然后努力接过食盒递过去。

    大太监接也不是，不接也不好，正为难间，一个声音在他的身后传来。

    “婉婉怎么来了？”

    大太监赶紧闪开，让朱棣直面着自己的孙女。

    “皇爷爷，给！很好吃的。”

    看到婉婉吃力的拎着食盒，朱棣哼了一声，接了过来。

    大太监忍不住说道：“陛下，还没试过呢。”

    皇帝的吃食当然要事先有人试毒，不然出了事算谁的？

    “方醒不会害人！”

    婉婉瞪着大眼睛反驳道。

    大太监当然不会给小郡主没脸，所以就上去接过食盒：“陛下，老奴马上就让人摆膳吧。”

    当然，趁着摆膳的功夫，已经足够试毒了。

    朱棣看到婉婉的脸蛋有些红，就以为她是被冷风吹到了，正准备让她回去，可婉婉却从小荷包里掏出了些东西，就和上次一样的，仰头递给了他。

    “皇爷爷，这是辣的，你吃完了记得吃颗糖，就不用老是喝水了。”

    周围的人都转过头去，不敢看这幅画面，更担心朱棣这位铁血君王不给自己孙女的面子。

    朱棣的脸上一愣，接着就摸摸婉婉的头顶，“赶紧回去吧。”

    可婉婉却坚持着举起那几颗糖，让梁中在后面担心不已。

    “是薄荷味的。”

    堂堂的大明皇帝，名字能让塞外异族闻风丧胆的朱棣，居然就这么接过了薄荷糖，然后目视着婉婉离去的背影良久。

    食案前，当朱棣夹了一块野猪肉进嘴后，那个试吃的太监就准备劝阻，可想想又止住了。

    “嗯？”

    朱棣的眉头动了一下，然后又面不改色的继续。

    一顿饭吃完，朱棣的额头上已经见汗了。他起身，觉得自己的膝盖好像都暖和了些。

    只是有些想喝水。

    朱棣无意识的往嘴里塞了一颗东西，随着冰凉的味道传来，他的面上柔软了许多。

    朱高炽夫妇也在吃饭，而且比朱棣还不堪。

    换了块毛巾后，朱高炽唏嘘着，可依然忍不住又夹了一块野猪肉。

    而太子妃也好不到哪去，一口野猪肉，一口温水的吃法让伺候的人也是眼皮子直跳。

    “方先生家的吃食果然有独到之处啊！”

    吃完饭，这对夫妇照例为自己的好胃口寻找到了借口。

    “婉婉呢？”

    朱高炽问道。

    “殿下，郡主已经回了偏殿，正在玩耍。”

    “陛下赏赐婉婉郡主……”(未完待续。)