    初到人族时，水龙龙君就觉得人族不简单，在见到人族三大领袖和风紫宸后，他就更加肯定了这个猜测。

    区区一个诞生不到万年的后天种族，竟然同时出现了四个功德深厚之辈，这是何等不可思议之事！

    此四人只要不做天怒人怨之事，凭借着这些功德，未来皆有希望踏入大罗金仙之境。

    四名拥有大罗之资的人，水龙龙君又不傻，结交都来不及，又怎会轻易得罪。所以，他在人族时，很是和气，与人族三大领袖相处的很是愉快。

    便是风紫宸，没有得到他的指点，也不会想到龙门之事。

    因此，他今日来到水龙殿，就是专门过来道谢的。

    “道友为何现在才到？吾还以为道友不来了呢！”两人寒暄一阵，水龙龙君疑惑的问道。

    “路上遇到了一凶兽，耽误了时一段时日。”风紫宸解释道。

    “凶兽啊！”听到这里，水龙龙君叹了口气：“道友无事便好，这些凶兽杀之不尽，吾龙族也没有办法，只得任由它们在四海游荡。

    “不过还好，等海眼恢复平静，这些凶兽就会回到深渊，到时，四海便可恢复安宁。”

    凶兽是混沌魔神的怨念所化，怨念不消，凶兽不绝，而想要消弭混沌魔神的怨念，唯有毁灭洪荒世界一途，这就一来，就陷入了死结之中。

    谁会为了疥癞之疾，而选择毁了自己赖以生存的世界，因此，凶兽之患就被搁置了下来。

    “此物是我在东海之上所得，于我无用，倒是和龙君相合，便送于龙君了。”

    见气氛有些沉闷，风紫宸取出一道先天水灵本源之气，递给水龙龙君。

    混沌珠吞噬先天水灵珠后，除了先天水灵本源外，还有不少本源之气残留。此物虽然珍贵，但对风紫宸无用，还不如拿出一些当做人情送出去。

    “不行，此物太过贵重，吾不能要。”看到此物，水龙龙君连声拒绝。

    先天本源之气，又称先天祖气，蕴藏着一丝大道本源，可助人悟道。

    除了天地造就外，一位大罗金仙耗时百年，方可凝聚出一道先天本源之气，由此可见此物的珍贵。

    “若非龙君，我如何得知龙门之事？还请龙君莫要推迟！”

    水龙龙君走的是水之大道，先天水灵之气对他帮助极大，本就不太坚定的态度，在风紫宸的再三相送下，他半推半就的收下了。

    “既然如此，吾就厚颜收下了。道友此番之情，吾记下了。”

    一道先天水灵本源之气，可节省水龙龙君数万年的苦修，其中的一丝本源之气，更是能助他领悟水之大道。

    这种宝物，便是龙族也没有多少。风紫宸送出此物，这人情可就大了。

    ………………

    百年后，东海龙门峡！

    无数水族生灵汇聚此地，不仅有海中生灵在此，更有不少水族修士是从洪荒各处水域赶来，只为一跃龙门，化身真龙。

    “哇！这里的人好多！”

    上次龙门开启时，敖雪还未出生，是以，这是她第一次来到此地，处处充满了好奇。

    巫妖时代，人族还不是天地主角，这个时代的“人”，指的是人道万灵，洪荒一切有情众生，非是人族。

    “跃龙门是水族盛事，万千水族汇聚而来，有这么多人并不意外。”风紫宸在一旁说道。

    话虽如此，但他也被震撼到了。目之所及，尽是水族，整个海域都挤满了各类生灵，不见丝毫空隙。

    即使如此，还有更多的水族之人赶来。

    不过，各族聚集于此，其中不乏互为天敌者，竟无一人敢闹事，由此可见龙族威势。

    龙门峡中心，有数座宫殿，是供龙族子弟休息所用。敖雪贵为祖龙嫡孙女，单独拥有一座宫殿。

    风紫宸则沾了她的光，随她一起住在此处。

    龙门开启时，唯有龙族子弟越过龙门之后，才能轮到水族。而第一个跨过龙门的水族，可得到祖龙的奖励。

    敖雪将风紫宸带到这里，便是为了让他得到祖龙的奖励。

    此地离龙门最近，于此处跃龙门可让他占得先机，领先别人一步。再加上敖雪借给他的秘宝，可确保他第一个跃过龙门，得到奖励。

    自风紫宸在此地住下后，转眼间，便是三年过去了！

    这日，龙门峡上空浮现一道身影，其面容英俊，器宇轩昂，身着紫霄碧云袍。

    在他的身边，光华汇聚，紫云澎湃，有九龙虚影显化，彰显无上威仪。

    此人乃是龙皇长子，祖龙嫡孙，龙族的继承人——敖逸。

    龙皇正在镇压海眼无法脱身，便让他负责开启龙门，以此养望。

    “上古初年，祖龙感众生难以成龙，特此立下龙门，但凡由此度过龙门者，无论龙脉、水族鳞介之辈、亦或妖龙孽蛟之属，皆可一步登天，化作真龙之体。自此，龙门一元会一开。”

    介绍完龙门的来历，敖逸微微一顿，换成道语说道：

    “今日，龙门再开！”

    随着他的话音落下，无尽金光汇聚而来，在龙门峡形成一座金碧辉煌的擎天龙门。

    龙门现世，一道惊世龙吟响起，震人心魄。接着，一股浓郁至极的先天乙木之精，从龙门之上洒落，落入下方无数水族族人体内。

    这是祖龙的恩典，水族族人无数，自然不可能每个人都能跃过龙门。因此，祖龙提前赐下先天乙木精，为他们改善体质，以免他们白跑一趟。

    “谢陛下恩典！”

    得祖龙赐下先天乙木之精，龙门峡内无数水族族人，满脸恭敬的跪了下去，诚心叩首，齐声高呼。

    “嗷！”

    一声龙吟从敖逸口中发出，其身形一变，化作一头九爪金龙，朝着龙门跃去。

    敖逸不愧为祖龙嫡孙，所谓的龙门考验好似对他不存在，呼啸间，已是跃过龙门，消失无踪。

    敖逸越过龙门之后，龙门峡内，龙吟阵阵，浩荡龙威席卷四方，一头头真龙飞出，或赤色、或黑色、或碧色……朝着龙门飞去。

    其领头者乃一九爪云龙，正是敖雪。

