    “黑暗中的守护者，都是无名之人，有时候，更是工具。”

    浅镜忽然说道。

    止水看向了浅镜，他忽然发现，这个时常跟他吵架的小孩，似乎换了一个人一样。

    “工具？”

    鼬低声念叨着这满是悲哀的两个字。

    “人来了，我们待会就假装不知道敌人是谁，知道吗？”

    止水忽然说道。

    两人点了点头，随后不久，监督演习的忍者们就过来了。

    事情自然是交给止水去应付，鼬和浅镜站在了后面。

    鼬的身形有些摇晃，浅镜连忙将其扶住。

    “你受伤了？”

    浅镜看向了鼬的右腿，那里被划开了一道口子。

    伤口不深，但是有些发黑，显然，有毒。

    浅镜摇了摇头，右手两根手指并拢，朝着那受伤的大腿连点两下。

    黑色的鲜血瞬间溢出，浅镜拿出布条将其擦去，随后绷带缠上。

    鼬瞬间感觉好多了。

    “这是什么医疗手法？”

    鼬好奇道。

    “只是帮你排出毒血而已。那毒确实不可怕，影响不大。不过若是不管，也够你难受一晚上的。”

    “你还懂这个？”

    “兴趣。我看过不少关于医疗忍术的书。”

    鼬恍然。

    浅镜经常看一些乱七八糟的书，鼬也是知道的。

    跟那些上忍说完之后，这次的演习也算是结束了。

    “我们回去吧。”

    止水朝着两人说道。

    鼬微微点头，站起身来正要跟上，却忽然脑袋一晕，差点倒下。

    一旁的浅镜连忙将其扶住。

    “你消耗太大了，又受了伤，我扶你回去吧。”

    浅镜说道。

    “好。”

    路上，三人都显得有些安静。

    今晚一战，似乎让他们想到了许多。

    “浅镜。”

    忽然，止水看向了浅镜。

    “嗯？”

    “今晚你不出手，是不想在外人面前暴露实力吗？”

    “是。不论是暗部，还是根部，都不是我想涉及的忍者类型。我没有引以为傲的一族，不需要去振兴什么，过早暴露在这些人面前，对我而言，不是好事。正如我一直都不想提前毕业一样。我只想当一个普普通通的忍校第一名，顺利毕业，成为普通的下忍，有一个不错的指导老师，这就足够了。”

    浅镜十分直接地说道。

    “你这家伙，还真是诚实得过分啊。”

    止水吐槽道。

    “我也只是对你们说这样的实话。止水、鼬，你们想要拯救一族，这注定是辛苦的道路，甚至可能会搭上你们的性命。这份责任，太重了。但我也不会劝你们放弃。因为总要有人站出来，而你们是最为合适的人。”

    “看来你比我们看得还要明白。”

    止水见到此刻卸下小孩伪装的浅镜，心中颇为惊叹。

    这个跟鼬同龄的小孩，竟是将宇智波一族的局势看得如此明白。

    光凭这一点，此刻的鼬不如他。

    止水和浅镜四目现对，相差二十公分的身高让浅镜完全处于止水的阴影之中。

    “浅镜，谢谢你。天色不早了，剩下的路，让我和鼬走吧。”

    止水说着，将鼬背了起来。

    挥了挥手，止水带着鼬离开了。

    看着两人的背影，浅镜若有所思。

    “止水，那刚刚为什么要谢浅镜？”

    鼬有些不明白。

    “在知道了宇智波一族的境遇之后，他还愿意和我们做朋友，光是这一点，就值得我谢谢他。”

    鼬沉默了。

    他在止水的背上转头看向了渐渐消失在路口的浅镜，轻声呢喃了一句。

    “谢谢。”

    另一边，木叶的地下，盘旋复杂的是根。

    身上缠着绷带的老者正在听着根部忍者的汇报。

    “所以你们告诉老夫，因为两个宇智波一族的小鬼和一个平民，你们没有抓到那名暗部？”

    团藏的眼神，杀气凛然。

    那三名根部忍者顿时心中一寒。

    “团藏大人……我们……”

    “废物！”

    话落，团藏双手结印，那三名根部忍者身上的控制咒印瞬间发作。

    三声惨叫，三名根部忍者直接倒在地上。

    团藏抬起头来，眼中的寒光更胜。

    “宇智波止水，宇智波鼬。看来宇智波一族又出了两个了不得的家伙。哼，这该死的一族，总是能够受到特别的眷顾啊。可惜，太迟了。最终都只会成为我的养料而已。呵呵……”

    漆黑的密室之中，团藏发出了令人毛骨悚然的笑声。

    团藏的目光只放在了鼬和止水的身上，浅镜这个没有出手的平民，显然被他遗漏了。

    另一边，火影办公室。

    “疾风，辛苦你了。”

    三代火影看着眼前的叛徒名单，朝着一旁的暗部忍者说道。

    “疾风不敢称辛苦。”

    这暗部忍者，正是之前被追杀的那名暗部。

    摘下面具，露出了那稚嫩的面容。

    十三岁的月光疾风，刚刚加入暗部不久。

    “你的伤势如何？”

    “没有大碍。多亏了那个小孩帮我驱毒包扎。”

    “哦？是那两个宇智波一族的小孩？”

    “不是，是跟他们一起的平民。似乎是叫做浅镜。”

    “浅镜？是他！”

    三代火影回想起，几年前曾给他留下深刻印象的忍校考生。

    “他做了不少？”

    月光疾风当即将之前的事情一一说出。

    三代火影眉头一皱，越发觉得浅镜不同寻常。

    “看来是个不错的苗子。听说他在同届也是第一，曾经跟宇智波鼬不相上下。”

    三代火影喃喃低语，似乎有了打算。

    “疾风，你下去养伤吧，这件事情就到此为止吧。”

    “是，火影大人。”

    疾风走后，三代火影看向了不远处的火影岩，他的目光落在了四代火影的脸上。

    “四代，这孩子会是一个如同你那般的天才吗？”

    摇了摇头，三代火影叹了口气。

    此刻，他并没有多余的心思去考虑这些。

    他的面前，摆放着两个东西。

    一个是大蛇丸最近的动向。

    一个是雷之国使团的拜帖。

    “雷之国的使团这个时候过来，只怕又会增添不少事端。还有……大蛇丸，你可别做出什么让我无法忍受的事情。”

    三代火影的眼中，满是担忧之色。

    如今的木叶，已经经不起多少风浪了。

