    三分钟后，场地打扫干净。

    狄龙带着张哲也离开这里，叶凡整理了一下衣服，来到宾利车边，深呼吸后，轻轻的拉开车门。

    “姐，我带你回家……呃？”

    叶凡愕然。

    苏沐雨在车里睡着了……不，应该是吓晕了。

    叶凡忍俊不禁。

    他记得，七个姐姐中，二姐苏沐雨最为胆小，最为温柔。没想到这么多年过去，还是没变。

    躲在车里都能被吓晕。

    叶凡来到思凡医馆。

    “苏姐姐。”

    看到叶凡抱着苏沐雨走进来，副馆长小美喜出望外。

    “先生，是您将姐姐救回来的吗？太感谢您了，姐姐没事吧？”

    “没事。”

    叶凡将苏沐雨送到房间里，告诉小美：“我叫叶凡，是她弟弟。”

    小美愣了愣，将信将疑。

    一个小时后。

    苏沐雨悠悠的醒来，茫然的看着四周。

    走出房间，才发现自己身处医馆；而且，医馆也没有被砸，是老样子。

    怎么回事？

    难道是一场梦，不会吧！

    “姐姐。”

    “小美。”苏沐雨拉着小美的手，问道；“怎么回事呀，医馆不是被砸了，我不是被人抓走了吗？”

    “是叶凡大哥救了你，还找了很多人把医馆修理好了。”

    “叶凡？”

    “姐姐，你不认识吗，他说是你弟弟。”小美警惕起来，嘟囔道；“我也觉得很可疑，姐姐你从来没说有弟弟啊。”

    “他在哪！”

    突然，苏沐雨大叫。

    小美吓了一跳，指了指后院。

    苏沐雨撒开腿跑。

    叶凡正巧走来，两人在门口碰个正着；苏沐雨一头撞进叶凡的怀里，可把叶凡乐坏了。

    “姐，风风火火的干嘛呢。”

    “小凡！”

    苏沐雨当场泪崩。

    两人相拥，叶凡简单说了下经过，打跑了张哲那群人。

    苏沐雨擦了擦湿润的眼睛，忧虑的说道：“小凡，不会出事吧，张哲会不会带人追来？要不要告诉大姐她们？”

    “不用啦。”叶凡拍着胸膛，自信的说：“二姐，我能保护你，不必让大姐她们担心了。相信我！”

    “好，我相信你。”

    苏沐雨搂着叶凡，聊了很多。

    当得知这些年叶凡都在军中当兵，苏沐雨让叶凡躺下，她要给叶凡看看身体。

    “姐，不必了吧。”

    “别害羞，小时候还跟我一起洗澡呢。”苏沐雨温柔的笑道；“当兵征战沙场，难免留下暗疾，我给你好好看看。我的医术你放心，绝对厉害。”

    “其实，我也会医术，而且超级厉害……”

    “扯淡！”

    苏沐雨白了一眼。

    这时，小美跑进来，紧张的说：“姐姐，来了一位病人，中了剧毒，你赶紧去看看吧。”

    苏沐雨让叶凡等会儿，她慌里慌张的来到看病房。

    病床上。

    一位中年男人脸色乌黑，浑身抽搐。

    这情况苏沐雨还是第一次遇到，提议说；“中医来的慢，我建议你们速速去市医院，做一个检查。”

    “苏大师，你可是中医界的首席大师，难道连一个毒也解不了吗？这样未免说不过去，你还是快看看吧。”旁边的家属说着，语气中饱含逼迫的意味。

    同时，医馆外面聚集了不少人，都在起哄。

    苏沐雨进退两难。

    叶凡走来，刚好听见这话，心中冷笑：这怕是一场针对苏沐雨的诡计，无非是要污了她的名声。

    不可能是张家，没这么快，应该是同行。

    “苏大师，别磨蹭了，快点给我弟弟看看吧。”中年人沉着脸，催促着。

    苏沐雨无奈，只能看。

    很快她摇了摇头，叹道：“抱歉，这毒我闻所未闻，根本无从医治。我建议你还是……”

    “什么狗屁大师，这点毒都解不了。”

    “就是，沽名钓誉之辈！”

    随行的几位女家属指着苏沐雨骂道。

    外面雇佣的水军也在议论纷纷。

    苏沐雨脸色涨红，愠怒道：“你们这么说太过分了，我又不是神仙，中了剧毒去医院检查啊，我这里是中医。”

    “说到底，不还是没技术吗！”

    “我来看看。”

    就在这时，一位青年男子走来。

    苏沐雨皱眉头道：“关青，你来干什么？”

    “当然是解毒。”

    关青大步来到病床前，正准备出手医治，叶凡将他推开，一边在中毒者身上按了按，一边问道：

    “你谁啊？”

    “随随便便在我姐的医馆医治，要是医死了人，算你的还是算我姐的？”

    关青冷哼：“我是关门医馆的馆主，在医林街是排名前十的医馆，我也是长宁中医界最杰出的男青年中医师。你说，我有资格吗？”

    “关门医馆？那到底是关门的，还是开门的？”

    “你！”

    关青脸上升腾出一丝火气。

    苏沐雨偷笑了一声，将叶凡拉过来，说道：“关青，既然你要出手，那就赶快吧。”

    “看好了。”

    关青脸色倨傲，一边医治一边分析道：“这种毒并不罕见，你所谓的闻所未闻，是你见识浅薄。这种毒，我闭着眼睛都能解。”

    时间一晃，十分钟过去。

    中毒者不但没有治好，反而情况更加严重，不光抽搐，还口吐白沫。

    关青慌了，额头沁出冷汗。

    叶凡奚落道：“我说关大师，你到底行不行啊，这都开始口吐白沫了。我在录视频，你医死了人和我们思凡医馆可没关系。”

    “怎么会这样？不应该啊？”

    关青彻底乱了分寸。

    很显然，这是关青的诡计。

    用苏沐雨做踏脚石，提高自己的知名度，这人就是他下的毒，他自然有解药。

    可刚才叶凡在中毒者身上按了按，种下了玄机。

    所以关青自然无法解毒了。

    此刻，中毒者的家属也惊慌起来，揪住关青的衣领吼道；“关青，我老公要是死了，你逃不了干系。”

    “你就是个骗子。”

    “我可怜的弟弟，关青，你拿命来。”

    一下子，关青被打倒在地。

    苏沐雨喊道：“别打了别打了，还是快送你弟弟去医院吧，晚了可真就来不及了。”

    “不用去医院，这毒我能解。”

    叶凡话落，手中翻出九根金针，掀开中毒者的衣服，找准穴位，精准施针。

    霎时，中毒者不吐白沫了，也不抽搐了。

    又过了三分钟。

    中毒者脸色恢复正常，咳嗽了一声吐出一口黑血，苏醒了过来。

    “醒了！醒了！”

    “真是神医啊，厉害，好厉害！”

    家属以及围观的人大呼惊奇。

    苏沐雨满脸的不可思议，而这时，关青却整理着仪容，骄傲的说道：“看吧，我说我能解毒，你们还不行。这不是苏醒了吗！”

    “啪。”

    家属反手给了一巴掌，打得关青一脸懵逼。

    众人也是很鄙夷。

    那中年人愧疚的说道：“苏大师，我坦白，是关青雇佣我们来演戏的，我弟弟的毒是关青下的，目的就是为了贬低你。没想到，那废物连自己下的毒都解不了，多亏了这位先生，多谢您。”

    说完，一家子匆匆离开。

    叶凡讥讽道：“怎么，还等着我送你出去？”

    关青羞红了脸。

    转身就逃，在门口又听身后传来喊声：“关大师，提醒你一句，就你这水平，我看啊，医馆早点关门吧，别出来祸害人了。关门医馆，可不就得关门吗！”

