    转眼之间，外面已有数人作答。

    外面有宫女送来外面作答者的抄录，宫女没有承给太子，而是直接承给了丹阳公主。

    丹阳公主稍稍过目，而后直接给了白宋。

    “白公子，你给看看，瞧瞧这些人等所作答题如何？其中是否有可用之人？”

    白宋听完眉头紧皱：“公主是在抬举，草民也是学生，如何能在此点评……”

    “本宫说过不喜欢凡俗礼节，公子虽是学生，却是当之无愧的大唐第一才子，由你点评有什么不妥？再说，本宫就喜欢听你的点评。”

    白宋感觉避不过去，也没看转呈上来的文字，而说：“今日诗会比试并不能完全展示众人所学，人数太多，很多人难有表现的机会。”

    丹阳公主有些不悦，正待说些什么。穿廊另一头突然走来一位宫女，对着丹阳公主稍稍行礼，然后便说：“公主殿下，娘娘叫太子过去。”

    说完，转身便回。

    这宫女可真是够大胆的，太子和丹阳公主面前敢如此说话？

    这一此，丹阳公主是真的有些不爽了，低喝一声：“站住！”

    宫女一回头：“公主殿下还有什么吩咐？”

    “小小宫女，胆敢对本宫如此无礼！”

    “是公主殿下自己说不喜欢凡俗礼节的，奴婢有什么错吗？”

    “你！”丹阳公主眉头一挑，直接站了起来，但很快就强忍着怒气缓缓坐下，对着宫女挥了挥手。

    宫女再次转身离开，也不管方才传话丹阳公主听与不听。

    见此一幕，白宋大为意外，本以为丹阳公主已经是皇宫里最为豪横之人，没想到还有更横的角色？

    丹阳公主看着白宋，知道自己在白宋面前失了颜面，表情并不好看，但也无可奈何。

    “此乃皇后娘娘身边的大宫女，仗着皇后宠信，从来都是没大没小的，白公子不要见怪。”

    白宋没有回答，知道其中事情哪里是丹阳公主说的那么简单。

    那大宫女能重复先前丹阳公主的话，这非但是有样学样，更是在提醒丹阳公主，她的身边有皇后的眼线，她说过什么做过什么，皇后娘娘都知道地一清二楚。

    此举是在给丹阳公主警告，可能是说她先前跟白宋之间的言语做得太过。

    白宋把一切看在眼中，没有多嘴。

    丹阳公主回头朝一边自娱自乐的李承乾喊道：“过去，你母后唤你呢。”

    “姑姑，我不想过去。”

    “去，必须得去。”

    “哦……”李承乾悻悻然，收了骰子，走到丹阳公主面前，又说，“姑姑，你陪我过去。”

    “你呀你，什么时候能长大？”丹阳公主摇摇头，朝着李承乾额头轻轻一戳。

    然后又是看着白宋：“既如此，白公子也随本宫一道去参见皇后娘娘吧。”

    白宋虽是好奇皇后娘娘的容貌，但这个时候他是能免则免，不想让自己染上一些因果。

    “皇后娘娘并未传召，这么过去，岂不是……”

    “白公子的大名，就算是皇后娘娘也是听闻许久，现在过去，正好让皇后娘娘也一睹白公子的风采有什么不好？”

    说罢，又是抓着白宋的手，一起朝穿廊的另一头走去。

    白宋没想到此次诗会居然引来了皇后的亲自观礼，看来这次诗会对于太子而言的确十分重要。

    丹阳公主一行人起身到了皇后所在的穿廊另一侧，中间丝帘阻隔，丹阳公主站在丝帘外终于松开了白宋的手，行礼说道：“臣妹丹阳公主参见皇后娘娘。”

    李承乾随后跟着：“儿臣拜见母后。”

    里面传来一个柔柔弱弱的声音，像清风一样：“免礼，都进来吧。”

    丝帘里面并无特殊装扮，不过是几张简单的桌椅罢了，只是此间侍奉的宫女较之丹阳公主多了不少。

    中间妇人如众星拱月一般被簇拥其中，一身并不华丽但十分体面的宫装，绣着金线凤祥纹，尽显高贵。

    二十五六年纪，五官极佳，端庄得体，面带笑意，只是多有病态，看着柔弱，说话也有气虚，少了几分皇后的威严。

    “承乾，过来母后身边。”

    李承乾稍有不愿，但还是走了上去，又说了一声见过母后，然后就在身边坐下。

    人虽然坐在母后身边，却没有在丹阳公主身边那么随性，变得十分拘谨。

    对此，文德皇后并无异样，朝着丹阳公主一笑：“丹阳，快快坐下。既然都来了，我们一家自当是要一起观礼的。”

    丹阳公主闻言坐下，在皇后面前，也是少了些言语，反倒把白宋晾在了一边。

    最后，文德皇后目光落在白宋身上：“想必这位就是水调歌头的白宋白公子了？”

    “草民白宋，拜见皇后娘娘。”

    说罢，低身下跪，不失礼数。

    文德皇后，历史多是美誉。

    但经历了这么多，白宋早已不再跟随历史记载中的映像。

    这位皇后娘娘看似病弱，但究竟是否柔柔弱弱还得接触过后才知晓。

    “免礼，赐座。”

    宫女送来一张小方凳，白宋接过就近坐下。

    “久闻白公子大名，今日一见，过真是仪表堂堂，是我大唐男儿的典范。”

    “皇后娘娘过誉了。”

    “皇后娘娘，今日臣妹请白公子来，就是为了给承乾帮助。”丹阳公主插嘴开口，“今日诗会用意在于拉近承乾和众多文人之间的联系。其间少不了要让承乾写出作品与众人比较。有了白公子相助，承乾必能迎来满堂喝彩。到时候承乾的名声肯定会很高。”

    白宋闻言皱眉，心说丹阳公主拉上自己居然是为了让自己当枪手？

    白宋尚未开口表态，上方皇后娘娘却是连连摇头：“此法不可，堂堂太子，岂能假借于人，日后为人所知，必当落人话柄，有损皇家颜面。”

    “母后，孩儿不会……”李承乾连连叫唤。

    “不会就不会，你是太子，该当是什么模样，就是什么模样。你年纪尚青，纵然写不出什么华美的文章，也有大把的时间学习，相信天下百姓也会给你时间。以真才实学与文人相会，才能得到别人的尊重。”

