    听到了林枫的声音，马三千终于睁开了眼睛，然后凝视着林枫，不由得癫狂大笑了起来！

    他抬起了自己那双充血的眼眸，十分怨毒的看着面前的林枫说道：“死太监，你终于来看我了？我姐让你来的吧？”

    他披头散发的样子，丝毫没有半点昔日威严的样子，看起来更显得憔悴了！

    本来他思考着自己要怎么周旋在马贵妃和杜如贤的手里的，现在好了，被抓了！

    “找死！”

    “啪！”

    身边的不良人踢脚就对着他踹了过去，踢得他又是一口血沫吐了出来！

    “啊！”

    马三千不由得惨叫着，痛不欲生了起来。

    “你的罪责是贪腐，不应该啊？你有马贵妃，怎么会贪腐？”

    “这不符合你的罪名吧？老实交代吧，你到底和杜如贤是什么关系？”

    林枫冷冷的问道。

    “我说了，我是杜如贤的奸细你信吗？你不可能信的，我若是说我是杜如贤的奸细，岂不代表着，我姐姐也是奸细？”

    “有种就杀了我吧，我什么都不知道，最多是贪腐，关几天查不出证据，我姐姐也会求陛下放了我的！”

    马三千忍受着痛苦，无比仇视的怒视着林枫。

    确实，他贪腐的数目不多，按照罪状上来说的话，这一顿打都不应该！

    毕竟这可是马贵妃的弟弟啊，如果不处理好的话，下面的人还要受到责罚！

    “哼，你姐是贵妃也罢，平民也好，王子犯法还和庶民同罪呢，一个贵妃算什么？”

    林枫没好气的哼道。

    “算什么？”

    “那你又算什么？你一个太监，无儿无女，你到底图什么？”

    马三千狰狞着脸，露出了疯狂的表情。

    林枫的双眸折射出了一道犀利的光芒，上前一步，蹙眉说道：“你到底是不是杜如贤的人，你说了，我可以保你姐姐没有任何牵连！”

    “呵呵，我说了，我就是死罪，我说了，杜如贤就能被抓吗？”马三千冷笑了起来。

    “所以啊，有种就去查，查不出，我迟早要出去，最多不当官了！”

    “但是有朝一日，我一定会取你狗命的！”

    “不，现在不是你取不取我狗命的事情，而是你说出来了，我现在就放了你，甚至让你官复原职！”

    林枫严肃的看着马三千，然后说道：“你知道，我的目的是杜如贤，抓了这么多人，没有一个人供出杜如贤，这是无法接受的事情！”

    “呵呵，死太监，你求我啊！”

    “你跪下来求我，我就大发慈悲的告诉你！”

    马三千看着林枫，歇斯底里的的嘶吼说道。

    林枫的面色无比阴沉，淡淡的说道：“其实，你不收我也知道，无非你就是杜如贤人！”

    “虽然我不知道你为什么会被杜如贤控制，甚至听他的话，但是绝对不是因为我！”

    “杜如贤积累了多年的党羽，但是现在几乎全部被抓了，臣终究是臣，谁最接近女帝，谁就是最接近皇权的那个人！”

    “你在杜如贤和我之间，最好选择我，我也可以保你和你姐姐，这是我真诚的和你说话，没有半点私人仇怨！”

    “你就算从这里出去了，被流放了，杜如贤可能也会安排杀手去杀你，你真以为走出这里，你就有活路了？”

    林枫的几句话让马三千终于安静了下来，他仰着头，看着天牢窗外的风景，颇有深意的窃笑了起来：“林枫，你自己查不到，从我这里能查到什么呢？”

    “我听说我姐告诉你，杜如贤要联合兵部尚书对付你，你做了准备，自己救了自己一命，你应该感谢我！”

    闻言，林枫微眯着眼看着马三千，瞬间心领神会了起来，原来是马三千告诉马青柠的，就说马青柠怎么知道呢？

    “你能证明是杜如贤策划了萧府下毒案吗？”

    “我证明不了，杜如贤机关算尽，我一个护城小兵，能做什么啊？”

    马三千闭上了双眼，气若游丝。

    但是林枫埋头贴近了马三千的耳朵，然后对身边的人挥了挥手。

    狱卒和不良人便走了出去，林枫才出声说道：

    “你能做很多事情，我想让你帮我调查杜如贤，事成之后，我还可以告诉你，我知道你姐是亲王的女人！”

    闻言，马三千瞬间睁开了眼睛，不敢相信的看着面前的林枫，面色瞬间变化了！

    “你说什么？你怎么……”

    马三千欲言又止，觉得会不会是林枫在试探自己呢？

    “杜如贤是心腹大患必须要除掉，你若是帮我绊倒杜如贤，我可以保证让你升官发财！”

    “我不相信你说的话，你绝对是在试探我，你禁足我姐，就是查询出我姐有什么反常，我不信你！”

    马三千摇了摇头说道。

    “你只有两条路，第一做我的人，第二你知道了我的秘密，不合作只有死！”

    “今天你若是敢泄露出去我刚才说的话，我就让人拿走你姐姐的第一次！”

    “让你姐彻底无法成为亲王的女人，我想一个皇帝绝对不会娶一个被人玩过的女人吧？”

    林枫露出了一个坏笑的表情，脸上满是嚣张之色：“你自己考虑清楚了，我是太监，但是宫里不是太监的人多得是！”

    “林枫，你的不好死，你这个死太监！”马三千不由得青筋暴起了，愤怒的喊着！

    “我诅咒你千刀万剐，你这个混账太监，你敢动我姐姐看看，我保证你死得明明白白的！”

    然而林枫早已不管他了，转身说道：“记住了，要不要帮我做事情，你只有一天的时间考虑！”

    “明日的这个时候，我就会来找你的，现在我相信，你姐马贵妃应该在等着我了！”

    “正好现在是晚上，我去会会你姐，哈哈哈！”

    “你敢，我姐那是先帝的贵妇，你敢不敬！”

    马三千面色通红，因为疯狂起来，伤口崩开了，疼得他几乎要昏厥过去！

    如果姐姐马青柠若是真的因为林枫失去了清白，他们姐弟俩就什么都没有了！

