    休息了一段时间，武装飞艇建造成功，方杰这才再次走了出来。

    这武装飞艇，长度有十米多，看着就是一个庞然大物。底面是平的，上面是一个流线型的造型，有些类似于简化版的鲨鱼样子, 没有鱼鳍的那种。

    飞艇通体金色，在太阳下面闪烁着耀眼的光芒，怎么看都有一种骚包的感觉。

    “这是不是太显眼了。”方杰一阵无语。

    不过这飞艇主要是用来运送物资的，显眼一些似乎也正常。可对比这东西的战斗能力，在战场上这么显眼的确不是一件好事。

    可惜，这种直接制造出来的功能物品, 方杰自己也没有办法改变。

    就算用油漆将其粉刷一遍，最多一两天自己就会重新恢复到这种样子。这种事情方杰不是没有试验过，之前那同样骚包的钢铁巨兵，方杰就这么试验过。

    现在这些异常显眼的钢铁巨兵，方杰虽然制造了一批，但都隐藏到了特殊的藏兵洞里面。

    “之前秦岚好像有一些事情要回报，正好过去看看。”

    方杰让鲜血仆从进入飞艇，三个黄金等级的，其他都是白银的。

    “怎么样，能控制这个飞艇吗。”

    “报告主人，我们脑子多了一些临时的知识，如果在飞艇上，就能控制飞艇。离开的话，恐怕会忘记。”

    方杰点了点头：“和那些船只有些类似，不过更加特殊。以后你们就在这个飞艇上服役吧。”自己的高等级鲜血仆从越来越多了，都没地方用，现在正好。

    没办法，每次战斗都能弄到大量的鲜血。加上鲜花高原不断生产的血蜜，以后这种高等级的鲜血仆从绝对会越来越多, 多到用不了的地步。

    而且鲜血仆从的培养方式还很特殊，都是先达到黄金等级, 然后方杰才会对其进行裂变的。

    好在自从能够进行十个层次的分裂之后，自己分裂出来的那些鲜血仆从并不再是一模一样，看上去好像多胞胎了，而是会出现一些不一样的痕迹。

    就算是其他的亡灵，裂变之后都只是看着相似。

    飞艇升空，瞬间达到了五倍的音速，这速度可是非常夸张。

    “要不是这里结构特殊，恐怕都能飞出地球去了吧。”方杰观察了一下，发现武装飞艇非常特殊，表面上居然有特殊的吸收声音的能力。

    就算达到五倍音速，可是依旧没有产生音爆这种东西。

    那些兵种超过音速之后，会用魔力或者斗气将音爆消除掉，但这飞艇可不是那些生物，飞艇完全就是使用了自身特殊的结构和材料，将音爆抹掉的。

    要是能研究，方杰绝对会好好的研究一下这种东西。

    “飞的这么快还这么平稳，看来真的不错。加速试试看，有多快的速度。”

    方杰刚刚说完，驾驶员立刻说道：“我们已经快要到达目的地了。”

    “这么快吗，感觉好像刚上来。不管了, 先加速，绕一个圈，等弄清楚了再过去。”

    驾驶员绝对服从命令，既然方杰说了，那么就加速。一瞬间，飞艇的速度提升到了一个恐怖的地步。可是在里面的方杰，依旧感觉非常平稳。

    谷綍

    “这就是加速了吗，一点惯性都没有感觉到，不愧是特殊功能单位。”

    方杰知道，这种现象不符合常理，但是符合这个世界的规则。

    自己在这武装飞艇之内，只要武装飞艇本身具备平稳的能力，那么里面就是一直平稳的。就算武装飞艇在空中过山车，或许里面都感觉不到太大的震动。

    “速度达到多少了？”

    “根据检测，现在的速度已经达到之前的两倍。”

    “两倍吗，也就是十倍的音速了，这种速度就算仅仅只是冲撞都能产生极大的破坏。不过飞艇本身没有那么坚硬，如果冲撞那么自己也被摧毁了。”

    虽然飞艇增加了防御能力的，但是这防御能力明显就不是为了战斗用的。而是为了对抗这恐怖的速度产生的压力，但如果加速，自身防御力依旧扛不住。

    这种速度和这种重量，一旦正面命中的话，就算传奇强者恐怕都不会一点事情也没有。至少，受伤恐怕是一定的了。

    “这种状态能坚持多长时间？”方杰再次询问了起来。

    “最多一个小时，然后能量恢复跟不上，必须要恢复到正常速度。”

    一个小时吗，已经非常夸张了。这种速度一个小时，直线都不知道飞到什么地方去了。方杰当初地理没学好，不知道能绕地球几圈。

    不过这种实验已经基本上将结果得到了。

    至于战斗能力，那个不在战斗当中看不出来，可就这速度和之前看到的数据，这绝对比自己的骸骨飞龙要强的多。所以，就实验到这个地方吧。

    “好了，恢复正常速度，去飞凤镇。”

    方杰下达命令，飞艇一下子就减慢了速度，然后朝着飞凤镇飞去。

    “去通知领主，有不明飞行物靠近。”

    飞艇刚刚飞过来，下面的人立刻就发现了。秦岚听到这个消息，环视了一下，然后走了出来。“解除警戒，不用担心，这肯定是我们那首领弄出来的。”

    看到方杰安排的防御力量无动于衷，秦岚就知道这东西和方杰有关系了。

    不然的话，那些不听自己命令的家伙，绝对会第一时间进行拦截。

    飞艇飞到小镇上空，接着在广场位置瞬间悬停，一点一点的平稳落地。大门打开，方杰的身影果然出现在里面。

    “秦岚你居然亲自出来了，你看看这东西怎么样，很不错吧。”

    “你要来为什么不提前通知一声，害的我这里的人都紧张兮兮的。”刚刚整个城镇里面的兵种单位，都已经做好了随时战斗的准备。

    “哈哈，有这么夸张吗。”方杰有些不好意思，实验的太过兴奋，忘记这些了。

    毕竟都是自己的领地吗，在自己的领地上，方杰一向不怎么注意那么多的。

    “介绍一下这个吧，看上去好像是一个科技产物。”秦岚主动转移了话题。

