    “舀水！快……”

    “找木料把船补上……”

    大雨还在倾盆而下。

    洪水一泄而下，沿太子河道奔腾，袭卷两岸无数民房与百姓。最后与辽河汇流，注入渤海辽东湾。

    千里皆成一片泽国。

    辽阳城中，巨大的木板船摇摇晃晃，在一片汪洋中浮起来。

    近两万兵卒全力舀着浸在船上的水，却止不住又有水从破口中喷涌而来。

    被栓着的马匹疯狂地挣扎着，激起猛烈的摇动……

    王笑早已浑身湿透，他深吸两口气，四下看了看，大喝道：“把干粮都丢了！”

    “快，把干粮丢了……”

    依如今这样的水势，至少要在水面上漂上两三天，没有干粮自然会很麻烦，但此时也顾不得许多。

    兵卒们将一袋袋干粮丢下船，船身下沉的速度便慢了一些。

    王笑转头看去，只见远处一幢大木屋的屋顶正嵌在西城墙边上。

    “划过去，把那屋顶拆下来！”

    “侯爷，水势太大，划不过去……”

    此时楚军大多都在奋力舀水，仅能抽出百余兵士划船，大船悠悠晃晃，在逆流中只能保持不被冲走，极难靠近那屋顶。

    江水已淹没到王笑的大腿，他眉头一皱，转头看了一眼，只见别处并没有足够的木料。

    “用绳索把它拉过来。”

    “我来！”

    秦山湖拿起一起长索，系了一把长刀上去，甩开大傍子奋力一丢。

    一声噗通响，那长刀飞得极远，却终究在雨水中掉落下来，离那片大屋顶尚有两尺……

    “太远了。”

    白老虎皱了皱眉，暗道秦山湖臂力厉害，换自己还扔不了那么远。

    船还在下沉，水快淹到了大家腰间。

    王笑一时也没了别的主意。

    忽然，只见那大屋顶上有个身影跃入水中。

    顷刻之后，那人从水里冒出头，手上已举着秦山湖掷出的长刀。他奋力游了几下，勉力将绳牵绕在那屋顶上……

    “快拉！”

    王笑目光望去，只见那大屋顶越来越近，一个少年坐在上面，竟是两日前自己在街上遇见那个。

    想到当时自己铁石心肠，看也未多看对方一眼，今日这近两万人的性命却全由对方所救。王笑一时心中五味杂陈。

    他涉着水走到船沿，打算亲自接过那少年。

    他周围的护卫围过来，颇有些警惕。

    王笑一只手伸在空中。

    那少年看着王笑伸出的手，目光带着畏惧，也有想要活下去的希翼。

    “来。”王笑道。

    那少年唯唯喏喏着，缓缓伸出手。

    王笑看着对方，开口想说些什么。

    纵使重来一次，他还是不会因为怜悯就放过这个少年，但此时，王笑却依然想道个歉。

    下一刻，那少年脸色一变，腹间透出一段刀尖。

    “呃……”

    却是一个清兵从水中浮起，一刀捅死了他，便要接着要去砍绳索。

    “保护侯爷！”

    秦玄策手中长枪掷出，“噗”的一声将那清兵钉入水中。

    王笑两步跑到船沿，一手拉住那少年的手，却见对方已缓缓向水下沉去。

    “撑住，另一只手给我！”

    “我是……楚人……我不是奴才……”那少年并不伸手，而是用尽最后的力气探出头来。

    “官爷……建奴入寇的时候……我把弟弟妹妹藏在米缸里……大名府蒲城县……我弟弟妹妹在米缸里……找……”

    王笑眼睛倏然发红。

    “你上来，我带你回家。”

    那少年并未再回应他，那只手也逐渐冰冷。

    “你上来啊！我带你回家找你弟弟妹妹……”

    “侯爷，他死了，快退些吧，边上危险。”白老虎道，提着刀提防着水面。

    “快！来钉船了！”兵士们喊道。

    秦玄策拉着王笑便往船里退。

    王笑被他一拉，手一滑，那少年的身影浸入洪水，消失不见。

    “大名府，蒲城县。”王笑低声念了一句。

    秦玄策深深叹了口气：“你知道的，米缸这种地方藏人……”

    “我知道。”

    王笑深吸一口气，将心中复杂的情绪压下去，吩咐道：“钉好船，向南划，去龙鼎山与耿正白汇合。”

    “是……”

    ~~

    如果随着太子河往上游看去，辽阳城东面便是广袤的辽东山区。

    战国时，燕太子丹逃亡于此，故此河名太子河，发源于红石砾子山，自东向西汇入渤海。

    因南北冷暖气团在此交绥，常发生暴雨，加之地形较陡，山洪发作时常来势汹涌……

    一直到后世，太子河上游相继修建了葠窝水库、观音山水库用于防洪、供水，太子河的洪涝灾害才减少下来。而仅在葠窝水库建成前的百年间，特大洪水便发生过八次，灾害程度和次数为辽河流域之冠。

    如今清王朝盘踞辽东，虽没能力修筑大规模的水库，但兴修水利以安民生还是能做到的。

    清朝便在太子河上游修筑了大堤，防不了七八月间的大暴雨，一场春汛还是防得了的……除非，有人将堤坝掘开。

    决堤淹敌，自古皆要背负骂名。

    秦朝大将王贲掘黄河水淹大梁城，致使魏国军民死伤数十万，为‘暴秦’之名添了一笔；

    宋时奸臣杜充开决黄河大堤，企图阻挡金兵。致使百姓被淹死数十万，因流离失所和瘟疫而造成的死亡更是数倍，北宋时最为富饶繁华的两淮地区毁于一旦；

    及至楚朝，唐中元手下大将吴开茂掘开黄河大堤，水淹开封城，又是数十万百姓身死，近千万人无家可归，沦为难民。吴开茂从此落得个‘吴阎王’的称号……

    王笑不惧骂名。

    一场春汛下来，既不能依原计划火烧辽阳，他便打算将火换成水。

    正所谓，水火交融嘛。

    出城加筑堤坝、再决堤放水，愿意接这差事的很多，王笑觉得耿正白行事稳当，于是就点了他。

    耿正白在拿下辽阳的当夜便出了城，领着两千人往东七十里，加筑提坝。

    因担心走露了风声，他们也不敢带劳力，全凭这两千将士亲手劳作。

    开头几天都很顺利，他们带足了干粮，躲在山间筑堤，偶尔遇到建奴斥候便杀了。

    但今日，辽阳战事一起，济尔哈朗扩大了斥候的探查范围。愈来愈多的斥候失踪，终于引来一支一千人的镶白旗兵马。

    当时耿正白正领着一千人泡在水里准备决提，既未披甲也没带兵器，一阵箭雨下来，河面上一片血染，近千名兵士浮尸水上。

    岸上留守的一千兵卒数日泡在水里，缺眠受冻，战力本就是最低时，在清军的突杀下登时死伤惨重……

    “决堤！快！”

    回应耿正白的，只有一声声惨叫。

    眼看着兵士们一个一个倒下去，他想起自己掷地有声那一句“末将绝不辜负侯爷信任”，想到要是清军攻下京城、铁驼村一片鸡犬不留，几乎要晕过去。

    “不！”

    耿正白知道，两万同袍还在苦苦等自己……

    “回山洞里取炸药！”

    “是，绝不辜负侯爷信任！”

    “快！弟兄们都在等我们！”

    大雨滂沱，耿正白领着兵卒奔回山洞，拿油布包着炸药向堤坝上抬。

    楚军兵士向他们护过来，近千人在清军的砍杀下一个一个倒下去。

    外围提刀护卫的楚军死完，里层的楚军便以身体护住更里层的同袍……

    这一战至此，已成了清军单方面的屠杀。

    耿正白拼的便是在建奴杀光自己这些人之前炸开堤坝。

    好不容易跋涉到堤上，两千楚军已只剩寥寥五十人。

    箭雨还在袭落。

    没有人逃。

    既因为他们知道跑不掉，也因为他们是精挑细选的敢死之士。

    此刻在同袍的激励下，他们愿以自己的死，换更多更多建奴的命，也换同袍的生……

    “今日之奋不顾身，不是为自己，是为后来者！”

    这些日子以来，王笑叨叨过的那些话、那些他们原本听不懂的话，这一刻却有人喊了出来。

    一个一个楚兵倒下去，耿正白的手微微发抖。

    他头上，有人拿衣服挡着雨，但潮湿的环境中，火折子始终点不起来……

    “耿将军，快！”

    “耿将军……”

    耿正白只觉得这一声声‘将军’如此遥远。

    他不认为自己是什么将军，他以前不过是个村夫，后来得张都司赏识，成了巡捕营的把总。

    再后来……领着耿当第一次去王家的场景还历历在目。

    当时王家那个痴呆少爷说了一句“笑儿还知道下一句是‘尽其道而死者，正命也’。”

    尽其道而死者，正白也。

    下一刻，火折子忽然点亮……

    “轰！”

    ……

    -------------------------------------

    “上回书说到‘庞令明抬榇决战、关云长水淹七军’，这回说‘关云长刮骨疗毒、吕子明白衣渡江’。却说曹仁见关公落马……”

    京城，茶馆中，说书先生字正腔圆地说着。

    二楼雅间，王珍转过头，见进门的是小柴禾。

    “来了？”

    小柴禾在桌边坐下，先是四下一瞥，方才问道：“大爷今日怎有闲情听书？”

    “有个故人喜欢听书。”

    小柴禾方才想起以前常跟在王珍身边那个叫米曲的小厮……

    王珍放下手中的笔，郑重问道：“信送出柴荆关了？”

    “我办事，大爷只管放心。”

    “此事重大，不可不谨慎。”王珍缓缓道，“能不能逼走皇太极，便在此一举了……”

