    华子骄一愣，没想到这女人会如此倔强！一会儿后性感菲薄的唇微微一翘，十分自信地开口：

    “你说不吃就不吃了？我有的是办法让你吃。”

    可江心谣冷冷道：“你若再强逼我，信不信我叫保安过来。”

    华子骄眨了下眼，这死女人还真是顽固，他会在乎一个小小的保安么，只是，强逼一个女人，他男人的绅士风度还是做不出来的。

    “这么说，你真的不需要我照顾了？”一会儿后，他认真地问。

    “是的。”江心谣抿紧了唇，手指绞成了一团，但话语很肯定。

    华子骄歪头看了她一会儿，忽然转身朝外走去。

    他的脚步声很快就消失了。

    江心谣的牙齿咬紧了唇瓣，一团雾气在眼眶里蒙起，她闭上了眼睛。

    他终于走了，安静了！可她的心为什么会如此难受呢？

    夜色来临，城市里灯火璀灿，一派繁华。

    冷冷的病房里空寂落寞。

    江心谣的心像被一层苦水包裹着，苦到了灵魂深处。

    妈妈，这个时候她特别想妈妈，好想到妈妈的病房里去，陪着她，与她说话。

    但这个医院不是妈妈的那家医院，离得远着呢。

    而她伤得这么厉害，浑身都不能动弹，一动就痛得锥心蚀骨的，根本是哪儿也去不了的！

    她想给飘飘打电话，这个没良心的，她伤得这么厉害，也不来看她，她想骂她。

    可她的手机早已摔坏了。

    她只能孤零零地躺着。

    睡了一天，现在也不想睡觉，只能睁开眼睛看着天花板，品尝着独属于她的痛苦与孤独。

    一会儿后，有人推开了病房。

    她瞧过去，是护士小姐。

    她过来给她检查处理了伤口，又给她喂了药。

    江心谣让护士小姐将电视的摇控器拿给了她。

    看看电视也好，至少能打发时间。

    她摁开了电视开关。

    转了几个台后，转到了南城新闻台。

    一会儿后，她的眼睛就停在了上面。

    这个新闻是回放的，播的正是江心谣受伤的那天，新闻记者正在现场采访着，烂尾楼周围都是警车，拉起了警戒线。

    有几个男人反绑着手被警察带上了警车，最开始有个镜头闪过，那是华子骄抱着她疯了般朝警车冲去，他脸上额头上都是伤，可仍然掩饰不了满脸的着急，痛苦，特别那双明亮的眼神里像锥子一样闪出来的暗茫，深层的暗茫里，江心谣看到了绝望，痛苦，自责，难过，还有一种害怕失去的恐慌。

    这眸光许多年后都能让她心中发痛！

    她呆了呆，抿紧了唇，忽然觉得华子骄对她真的不是那么无情的。

    她手指按了下摇控器转移了电视画面。

    这一转，又让她胸口一滞，再度跌入地狱。

    电视上，汪佳雨正在接受采访，有媒体在问她：她未婚夫被劫持后现在怎么样了。

    她穿着十分高级感的长外套，里面的V领长裙特别优雅，芊芊玉指拿着纸巾擦着眼泪，痛苦万分地说道：“他受了伤，现在医院里，我真的好痛心，只恨自己没有跟过去代他受伤……”

    江心谣一下关掉了电视，心乱如麻。

    她不能怀疑汪佳雨说话的真实性，如果她真爱华子骄，是会那样做的，就像她，当时就是毫不犹豫地奋力扑了上去……

    她将头偏向了窗户外，看向了外面的黑暗，眼角的泪滑落。

    此时的华子骄一定是守在明媚漂亮的汪佳雨身边吧，她美丽漂亮，知性优雅，而她穿着病服，病恹恹地躺在床上，真是难看死了。

    委屈的眼泪又流了出来。

