    “司马懿！”

    那绿袍怪人，俨然正是曾令倪昆非常忌惮的“绿袍老祖”。

    他见到化名“马良”，以一支有“化假为真”之能的神笔，在镇魔司得了“神笔马良”称号的司马懿，顿时跳到那水晶棺材上，流着哈喇子，指着棺中美人叫道：

    “快来帮我打开这棺材！老祖我来时遇到时空乱流，受了些内伤，急需血食进补！此女生得一身雪白透嫩的好皮肉，心肝必是大补美食，快快快！打开棺材，我要吃她的心！”

    司马懿无奈道：

    “绿袍前辈，此女乃是主公特意送来，助我做一件大事的。您若是吃了她，主公那边不好交待啊！”

    “主公？”绿袍老祖眼珠骨碌碌一转，嘿嘿怪笑道：“我来之时，主公也对我有所交待，老祖我自不敢坏主公大事。不过无妨，我有异术，可令人失心不死……”

    “绿袍前辈。”司马懿正色道：“若此女失心，身体有缺，纵然不死，在下计策，便也无法施展。届时坏了大事，主公怪罪下来，在下与前辈恐怕都担不起主公的雷霆震怒……”

    绿袍大叫一声，瞪大一双怪眼：

    “可老祖我确实受了伤，要吃人心进补，你待如何？”

    司马懿微笑道：

    “前辈勿急，此方天地人口不少，不缺生人，在下稍后自会取几个活人过来，保管让前辈吃个痛快。”

    绿袍老祖抬手一擦嘴边的哈喇子，不耐道：

    “那还说甚废话？赶紧去给老祖我找血食来啊！”

    司马懿见绿袍如此不耐，心知若不能满足他的食欲，等会儿放出水晶棺中美女，恐怕又会横生枝节，多些麻烦。

    当下颔首一笑：“前辈稍待，在下去去就来。”

    转身步入方才那道门户，一步之间已回到长安城内自家居所。

    司马懿来到书房，打开一道密门，走进一座幽暗的地下密室之中。

    这密室空间不小，里面有十多个铁笼，其中数个铁笼里面，都关得有人，且皆是气血饱满、功力深厚的武林高手。

    这几个武林高手，虽然都被封住了功力，又被关在铁笼之中，但并未遭受任何虐待，都能吃好吃饱，精神也都养得不错。

    见到司马懿进来，那几个武林高手纷纷开口：

    “你这小子究竟是谁？为何要将我关在此处？我可是宇文阀主宇文伤之子，我父已投效大秦，我是大秦的郎官……”

    “你知道我是谁吗？我是孤独阀独孤霸，我孤独阀也将投效大秦，你若敢伤我，我家必饶不了你！”

    “兄台，请问我‘长白双凶’何时得罪过阁下？为何要将我等抓住关押？”

    “这位小友，老夫欧阳希夷，自问未曾得罪过小友。小友为何……”

    “放了我。我龙卷风突利乃是大突厥小可汗！只要你放了我，我可以给你良马千匹、黄金千两、奴隶三千……”

    司马懿对这几个高手的话语充耳不闻，径直取出一张卷轴，掐诀默诵一咒，再将卷轴对着关人的铁笼一挥，几道白烟冒过，数个铁笼变得空空荡荡，笼中诸人皆不见踪影，卷轴之上则多出几个栩栩如生的人物画像。

    司马懿带着卷轴回到地上，来到墙上那门户之前，又一步跨过门户，回到那山野幽谷之中。

    他展开卷轴，掐诀施术，白烟冒过，地上顿时多了几具昏迷的人体，正是方才那几位武林高手。

    绿袍鼻翼抽动，轻轻一嗅，脸上颇有嫌弃之色：“不过是些世俗武人……”

    司马懿微笑道：

    “这本就只是一方凡俗世界。天变之前，神通之士甚至不能留在这方天地，修为到达一定境界，便会受天地排斥，破碎虚空而去。

    “如今天地剧变，神通之人亦能滞留，武林人士、修行之人上限亦大幅提升，可终究还是凡俗中人占了绝大多数。

    “这几位武者，已是此方天地武林之中，有名有姓的人物，甚至不乏顶尖门阀的嫡系弟子。在下也是颇费了一番功夫才收集到手，本打算作自己的血食，已用药膳药酒、自炼灵丹调养了好一阵。

    “今日为迎接前辈，在下方才将他们带来献给前辈进补。换作他人，在下还不愿拿出来呢。”

    绿袍戛戛怪笑：“好吧，估且算你有心，这几人的血脉之中，也确实有了几分灵机。老祖便受了你这份献礼了！”

    说罢鸡爪似的枯瘦手掌隔空一摄，将一位身形高大威猛的老者摄入掌中，一爪掏出其心脏，就津津有味地大口生嚼起来。

    可怜那老者，也是武林之中的一位名宿，唤作黄山逸民欧阳希夷，与宁道奇都颇有交情，今日却不明不白交待在了这里，死都不知道自己怎么死的。

    待绿袍老祖将几位武林高手心脏食尽，略为解馋，看上去不再那般暴躁，司马懿便取出神笔，绘出火焰，将几具尸体焚成灰烬。

    之后来到水晶棺前，细瞧一番棺上封印，见封印恰好是自己学过的一种，当即胸有成竹地微一颔首，执笔作画，绘制解封符咒。

    很快，水晶棺上毫光一闪，整副棺材化作雾气，倏然消融。

    那身着繁复华丽、款式奇特的衣裙，五官精致，容颜绝美，宛若神女临凡的美女，已然脱棺而出，离地数尺，平空悬浮在空中。

    见美女解封，绿袍老祖又自暴动起来，戛戛怪笑着扑向美女：

    “老祖我其实还没有吃够！她的心归我了！司马你放心，老祖我自有……”

    话音未落，那保持仰躺之姿，离地悬浮空中的美女，倏地睁开双眼，纤手平空一握，如同握住了一柄无形之锤，照着飞扑而来的绿袍老祖一“锤”抡出。

    嘭！

    空气轰然震荡，炸出一道肉眼可见的乳白气浪。

    气浪暴涌之际，空中蓦地闪现一柄绣锤虚影，锤头正中绿袍老祖手掌，磅礴巨力宛若山崩，一下就把绿袍老祖打得抛飞出去，直抛至数百米外，撞在山崖之上，整个人都嵌进了崖壁里面。

    “哇呀呀呀！”

    绿袍老祖气得暴叫如雷：

    “好贱婢，竟敢偷袭老祖！”

    自崖壁里一跃而出，将手一挥，释出万点金星，铺天盖地般噬向美女。

    美女挺腰坐起，竟仿佛身下有无形座椅一般，虚坐于离地数尺的空中。

    她蜷起右腿，开衩裙摆自腿上滑落，露出半截修长笔直、宛若天工雕琢的雪白小腿，并一只小巧玲珑的纤纤玉足。

    她皓腕搭在膝头，侧首看一眼飞扑而来的万点金星，也不说话，就默默看向司马懿。

    司马懿无奈一叹，横移一步，挡在美女身前，面对那铺天盖地而来的漫天金星，沉声道：

    “绿袍老祖，不要自误。”

    可绿袍老祖方才被美女捶了一拳，虽然毫发未损，但也自觉大丢脸面，哪里听得进劝？

    就要催动那万只金蚕蛊，将两人一并噬杀。

    司马懿冷哼一声，口唇微动，诵出一咒。

    绿袍老祖怪叫一声，抱头扑跌在地，痛得满地打滚。

    那万点金星之上，亦泛出猩红血光，竟是躁动着反扑回去，要反噬绿袍老祖。

    “你竟能催动我身上的血咒，司马小子你……饶命，饶命，我再也不敢了！”

    绿袍老祖见金蚕蛊失控，自身又“血咒”发作，毫无反抗之力，不禁吓得魂飞魄散，一边打滚，一边嘶声求饶。

    司马懿轻哼一声，缓缓道：

    “主公早知你桀骜不驯，已将催动你‘血咒’的咒法传授予我，再敢肆意妄为，必叫你受十万金蚕蛊反噬，形神俱灭！”

    “不敢了，不敢了！”

    绿袍老祖哪能想到，之前对自己恭恭敬敬，似乎唯恐触怒自己的司马懿，竟有克制自己的法子？只能是一边告饶，一边在心中暗骂此子阴险。

    司马懿这才收了咒法，让绿袍老祖恢复功力，重新收服那行将反噬的金蚕蛊。

    他则对着那美女拱手一揖，微笑道：

    “多年未见，貂蝉小姐芳颜如故，仍是风华绝代，倾国倾城。”

    美女螓首微偏，轻启朱唇，梦幻迷离的美眸凝视司马懿，以天籁般动人的甜美声音说道：“你……见过我？”

    与她视线一对，饶是以司马懿的心性，都不禁心神微恍，连忙避开她视线，拱手道：

    “在下司马懿。小姐当年连环计除董卓时，在下虽只十三岁的少年，却也有幸在长安见过小姐一面。虽只匆匆一瞥，但小姐芳容，在下一见难忘。”

    貂蝉轻笑一声：“你倒会说话……”

    说话间，她足尖点地，站起身来，环顾四周，喃喃道：

    “此地，又是何方？”

    “此乃一方异世天地。”司马懿道：“虽与我等出身的天地极其相似，史上也有汉末三国、魏蜀吴鼎立，司马代魏，但此方天地，并无‘无双战将’，只是我等世界的平行天地。”

    “原来如此……”貂蝉微一颔首，又道：“将我送到这个世界，想来是想用我之长，施那祸乱人心之计了？”

    司马懿微笑：“确是想请小姐出手，去一个神通之人身边，打探消息。”

    貂蝉仰起螓首，仰望天穹明月，许久，方才黯然一叹：

    “我若拒绝呢？”

    司马懿诚恳道：

    “则我等出身的世界，将被主公一手毁灭。”

    貂蝉嘴角浮出一抹讥讽笑意：

    “听你这意思，你是为了保住我们那方天地，才屈身事贼喽？”

    “貂蝉小姐慎言。”司马懿道：“但在下侍奉主公，也确有一分保护我等家乡之心。”

    “呵……”貂蝉轻笑，幽幽道：“你有多少年未回家乡了？我等家乡，是否还存在，都是未知之数……也许，它早就毁灭了。”

    司马懿沉声，一副信心十足模样：

    “我离家虽有近百载，也未曾回去探视过，但主公何等人物？必不会骗我，我等家乡，一定安然无恙。”

    貂蝉沉默半晌，淡漠道：“目标是谁？”

    ……

    天山，移花宫。

    雪峰之巅。

    倪昆盘坐一块大石之上，面向朝阳，手捏智慧印，存想《现在如来经》智慧印佛像，脑海顿时一片清明，思维运转速度十倍提升，心无疑惑，悟性通达。

    以这种状态，参悟“我师父……”

    好吧，玄奘法师给这式神通取的名称太长太水，倪昆索性改名为“五指山”。

    以“现在如来经”智慧印佛像加持，参悟“五指山”神通，倪昆每时每刻，都有许多收获，对于五行之力的运用之道，渐有更多领悟。

    足足参悟个把时辰。

    倪昆忽然睁开双眼，解开手印，缓缓抬起右手，凌空虚拍一掌。

    这一掌拍出，前方空气蓦然躁动，五行之气翻沸如潮，隐隐融汇凝结成一只巨掌虚影，朝前方雪地轰然镇下。

    掌印虚影落到雪地之上，径直穿透厚厚积雪，没入雪地深处消失不见。

    而受了掌印一击的雪地，看上去竟无任何变化。

    倪昆见状，眼中却并无失落之意，反而若有所思：

    “只针对指定目标，没有任何余波散逸，亦不会波及任何其它生灵乃至死物……这招神通，非常的慈悲啊！”

    这式神通几无任何杀伐之力，只有封禁镇压之能。

    且除了指定目标，绝不会波及其它一草一木。

    如此大慈大悲的神通，如来佛祖用着当然没问题，可对倪昆就有点……

    “当然我也是慈悲之人，只是除恶即是扬善，我还是更喜欢简单粗暴一点。唔，这招神通得稍微改改……”

    如来的大神通，当然不是那么容易改的。

    不过正所谓“师父领进门，修行在各人”。

    连如来口述的佛经，都各有各的解法，“五指山”这种没有功法秘藉，全靠观摩感悟的神通，自然也各有各的所得。

    倪昆有智慧印加持，自己本身也有明确的道路。

    他观摩感悟“五指山”，不求领悟如来慈悲之心，只取这式神通对五行之力的运用法门，根据自己的需求，将感悟所得融入自身道路中去，却也并非完全不可能。

    “正五行封禁镇压，反五行崩毁灭绝。正反相合……便是大五行灭绝之道！”

    倪昆又手结智慧印，再次揣摩感悟起来。

    不知过了多久，他解开手印，睁开双眼，微微一笑：

    “穿这么少，不冷么？”

    话音一落，背后便有香风袭来，一副温软绵柔的娇躯贴上他的脊背，一双肌肤如玉、似玉通透的玉臂，亦自后环上了他的脖颈。

    怜星赤着一双玉足，踩在雪地之上，身上只着一领薄如蝉翼、轻薄通透的纯白纱裙，自后紧拥着倪昆，似要将她身子粘到倪昆背上。

    她将下巴搁上倪昆肩头，玫瑰红唇轻咬着他的耳朵，吐息如兰地说道：

    “多谢公子体惜。只是妾身虽只凡俗武人，不如公子这般神通广大，但修为倒也勉勉强强。尤其这几日得公子馈赠，妾身修为每日都在突飞猛进，今晨更是突破明玉功第九层，将明玉功修至大成境界……区区寒意，妾身倒也不惧。”

    倪昆反手轻抚她柔软纤腰，笑道：

    “明玉功晋至九层大成了？难怪肌肤变得更加清凉细腻，触之如明玉。”

    怜星轻笑道：“多亏公子成全，妾身才能有这番际遇。”

    倪昆调笑道：“所以你来山顶找我，是特意来感谢我的？”

    怜星那清甜稚气的声音，透出丝丝柔媚：

    “既是来感谢公子，亦是再来乞求公子馈赠……”

    “你倒贪心……”

    “公子不喜么？”

    倪昆哈哈一笑：

    “只要你受得住，要多少有多少！听说九层大成的明玉功，有不可思议的强大吸力，本公子今日倒要品鉴一二！”

    说话间，反手揽过怜星娇躯，将她娇躯抱到自己当面，让她面对面坐到自己身上，毫不客气地吻了上去。

    怜星双手搂紧倪昆脖颈，修长美腿顺势盘到倪昆腰上，回应起他的亲吻。

    不知过了多久。

    怜星坐姿已改，背对倪昆，坐在他身上，脸颊酡红，星眸迷离，软软倚靠在他怀中。

    倪昆环抱她娇躯，轻抚她纤腰雪腹，下巴枕着她香肩，在她脸颊轻轻一吻，笑道：

    “不知不觉，又在天山呆了好几天，我也是时候离开了。”

    怜星娇躯微微一僵，声线有些发颤地说道：

    “公子要走？”

    “嗯。此行天山，本只是为除魔而来，没想到竟耽搁了这么久……”

    “公子不喜欢天山么？又或是妾身招待不周？”

    “天山很美，你也很好，移花宫中又尽是养眼美人，我呆着也很舒服。只是如今这天下妖魔频出，而天山终究太过偏僻，人在天山，我无法及时掌握第一手的消息……所以，须得返回中原，居于消息灵通之处，好时刻关注妖魔讯息。”

    怜星沉默一阵，轻叹道：

    “妾身知道的。若公子没有这般以天下为己任的胸怀，也不会一听说移花宫有妖魔，便不远万里，日夜兼程赶来……”

    倪昆笑道：“我也没有那么伟大。只是这方天地，是我如今的家乡，我自然无论如何，也不能坐视它毁于妖魔之手。”

    怜星道：“可是这天地之间，除了公子，难道就没有其他人守护了吗？”

    “谁说没有？”倪昆莞尔一笑：

    “大秦有镇魔司，虽然实力普通，却也努力铲除害人妖魔。

    “蜀中有位女天师，也是镇守一方，保境安民。南海有酒剑仙，守护海疆，使南海妖魔不能登陆为害。至于其它地方，也一定有许多隐修之士，在默默地守护这方天地。

    “老实说，若天下真只我一人关注妖魔，我又如何能在移花宫安享温泉美人？早就忙得脚不沾地，四处救火了。”

    怜星黯然道：

    “只可惜妾身能力太弱，不能如纲手、辉夜、格莱西雅三位姑娘一般，助公子降伏妖魔。”

    倪昆微笑道：

    “你实力在世俗武林，已经非常不错了。如今明玉功九层大成，当已不逊于宁道奇这等凡俗武林大宗师。另外，我这里也有些功法欲传授予你，你可愿意修行，日后留守这天山西疆，帮我留意妖魔动向？”

    怜星毫不犹豫地点头：

    “公子愿以神通功法相授，这是妾身的福气。公子放心，我移花宫上下，将永镇天山，为公子戒备妖魔。”

    “很好。”倪昆满意点头：

    “天山毕竟偏远，与中原隔着茫茫大漠，动辙数百上千里的无人区。若发现妖魔行踪，短时间内也难传达到我处。为防势单力薄，我传你的功法，你也可以传授给花无缺，或是其他优秀的移花宫弟子，壮大移花宫实力。”

    怜星轻点螓首：“嗯，一切全凭公子安排。”

    倪昆又叮嘱：“多留意西突厥。西突厥也是西域大国，幅原广阔，人口众多，很可能会有妖魔潜伏……”

    絮絮叨叨交待了一番，倪昆瞧瞧时间也不早了，便轻轻一拍怜星丰臀，笑道：

    “已近午时，该回去了。用过午餐，我便要离开。若得空闲，自会前来天山看你。天山虽远，但以我修为，这万里之遥，最多不过一天便能抵达。”

    怜星嫣然道：

    “不敢劳累公子往返奔波。只要公子心里记着妾身，便是一两年才来一趟，妾身也很开心了。”

    “哈，你倒乖巧。”

    “不过公子既今日便要离开，那离开之前，能不能……再给妾身馈赠一回呢？妾身亦会尽展明玉功，回报公子恩情……”

    美人软语相求，倪昆又怎忍拒绝？

    再说怜星明玉功第九层的修为，也确实相当给力，当下倪昆便哈哈一笑，按在她雪腹上的指尖徐徐透出雷霆精气，施展出雷改版天魔极乐。

    于是等到倪昆、怜星回到移花宫用午餐时，时间已经快到下午两点了。

    随意吃了顿小宴，倪昆给怜星留下圣心诀、人仙武道、御剑术等几门功法，又授予她一口飞剑，还给花无缺也预备了一口飞剑，再留下些辅助修行的血菩提、天珠蜜液，便与纲手、辉夜冲霄而起，往长安方向飞去。

    【双倍月票啊，求保底月票~！】

