    大兴城，天策上禁军府。

    “哒，哒，哒。”

    一阵急促的脚步声响起，徐茂公和一脸风尘仆仆模样的秦琼两人打外面走了进来。

    “叔宝，辛苦了。”李牧看着秦琼说道。

    “为上将军效力，应该的。”秦琼应声说道，从怀中取出账目名册。

    李牧打开账目名册看了看，发现这上面可不仅仅记载了各大世家送了多少金子，而且还有各大世家管事。

    之人交送黄金时的签字画押。有这份东西在手中，已经足够要了樊子盖的性命了。

    转眼间，距离秦琼拿回账目名册已经十几日的功夫了。张衡带队前去查验黄金也已经回来了，他去的时候磨磨蹭蹭，但是回来的时候苏夔可是得意万分。

    所有的皇杠都在，只等着山东帅唐壁剿灭了沿途的匪寇，便会率兵护卫着皇杠前来大兴城。

    至于这个什么剿灭匪寇，当然只是一个借口，有大军护送着皇杠，哪里有什么匪寇胆敢飞蛾扑火。

    轰隆隆！

    轰隆！

    雷声越来越大，一道紫电划过苍穹，紧接着便是一阵磅礴的大雨。

    这是春雷，春天到了。

    一声春雷，万物惊，春天一到，距离李牧出兵征伐汉王杨谅和北平王罗艺的日子也就不远了。

    “上将军，兵马已经点好了。”徐茂公对李牧轻声说道。

    在徐茂公的周围，战阵宇文成都，秦琼，苏定方，王伯当等一众将领。在往后，则是莽牛卫的三千六百五十名士兵。

    “出发，万年县。”李牧跨上玉龙驹，大手一挥喝道。

    因为大雨，运送皇杠的车队停在了万年县。而今日，李牧要做的便是合法扣押这批皇杠。

    磅礴大雨当中，这支大隋最强大的军队在雨中前进，目标便是万年县。

    李牧从来不是一个大度的人，也从来不会说什么君子报仇十年不晚的话，一般有仇的话，他当场就报了。

    当初李密和韩洪在万年县拦住了单雄信，那么今日，李牧就要在万年县拦住唐壁，李牧这就是在给门阀世家下马威。

    万年县外，磅礴大雨当中，李牧带着兵马将唐壁的军营团团围住。

    “上将军到来，末将有失远迎了。”唐壁看到李牧，立刻恭恭敬敬的施礼。

    正所谓大丈夫能屈能伸，唐壁算不算的上大丈夫不好说，但这是一个十分识相的人。

    李牧乃是大隋的天策上将军，这是大隋的武官第一人。而唐壁明面上的官职不过是镇台大将军，按照大隋的官职，李牧确实算的上是他的上官。

    “唐壁，你可知本将军为何而来？”李牧看着唐壁，冷冷的问道。

    唐壁的心中升起了一股不详的预感，但是也只能硬着头皮说道：“这......末将不知。”

    “本将军要扣押这批赃物，将所有的黄金清点过后，交给本将军吧。”李牧依旧用那冷冰冰的语气说道。

    听闻此言，唐壁的心中一沉，脸色也随之一变，紧急着立刻笑道：“上将军开什么玩笑，这些可都是皇杠，是民部尚书樊子盖委托末将转运的？”

    “唐壁，是不是皇杠你心中清楚。”

    “樊子盖丢了皇杠不思进取，居然妄图用市金熔炼冒充皇杠，这是犯了欺君之罪。据说，樊子盖铸造这些黄金之地，就是在你的济南府。”

    “唐壁，这个欺君之罪，你认是不认？”李牧说罢，看着唐壁，盯的唐壁是后背直出冷汗。

    “完了，彻底的完了。”唐壁心中如此想到。

    听到这里，唐壁已经明白了。这是所有的事情全都漏了，李牧必然是掌握了关键的证据。不然，不可能知道的如此详细啊。

    完了，这下樊子盖的欺君之罪跑不了，他唐壁这个胁从之罪也是跑不了啦。

    就在唐壁绝望之时，只听磅礴大雨当中，一个救命的声音响起。

    “上将军，末将想为唐将军求个情。”

    “末将也是济南府人士，唐将军在济南府为官清廉，唐将军在济南府这些年，山东地界的匪患可以说是减轻了许多。末将求上将军看在山东百姓的面子上，饶唐将军一次。”

    唐壁看着眼前跪在李牧面前求情之人，此人手持双锏，甲胄之上穿着避雨的蓑衣。他的脸色，就如同接着蓑衣的颜色一般，蜡黄蜡黄的。

    秦琼为何要帮唐壁求情，一来是因为秦琼拿这份账目名册的时候，答应了唐万仁，唐万义，要帮唐壁求情。二来，唐壁虽然是门阀世家，但是为官也还算清廉。山东地界在他的治理之下，确实还算是百姓安详。

    樊子盖这件案子，牵扯的人员很广，想要将这里面的人都动了那是不可能的。而且，李牧和杨广的目标也仅仅只是民部。李牧马上要出兵了，若是民部不抓在手中，这对李牧来说太不利了。

    也正因为李牧的主要方向是民部，所以动不动唐壁其实是无所谓的。现在又有秦琼为唐壁求情，李牧也就顺水推走放唐壁一马。

    “清点皇杠，交接完毕，唐将军回山东去吧。”李牧对唐壁说道。

    一听这话，唐壁立刻送了一口气，李牧让他回山东去，这是要放他一马啊。

    “多谢上将军，多谢上将军。”唐壁赶忙道谢。

    清点完皇杠之后，李牧拉着皇杠离开了万年县。李牧前脚刚走，唐壁后脚也冒雨往山东赶。

    唐壁知道，这大兴城只怕要大地震了。虽然李牧饶过了他，但是谁知道杨广能不能饶他。万年县离大兴城太紧了，难免要受到波及。这个时候，还是三十六计走为上。只有回到济南府，唐壁才能有些许的安心。

    骑在马上，蓑衣之下传来了唐壁的声音：“多亏那个黄脸的汉子为我求情，不然我今日只怕在劫难逃了。”

    “叔父，那人我知道是谁？”一旁的唐万仁对唐壁说道。

    “那人你认识？”唐壁问道。

    唐万仁肯定不能承认自己认识秦琼，于是解释道：“认识倒是不认识，不过是听说过而已。”

    “叔父，不知道你听没听过秦琼秦叔宝？”

