    “这......”比雕刚想说什么，但看到其他宝可梦的默不作声，便没有将他的想法说出来了。

    我是笨蛋吗？这头烈咬陆鲨怎么可能会输给三首恶龙首领呢？他这么大的体型，不用看，我都知道他比我的父亲强大得多的多——我父亲都能压制三首恶龙首领，凭什么他会做不到呢？

    “呆呆王。”陆龍淡淡道。

    “呀咚！”

    呆呆王和他麾下的呆河马们，一同对着三首恶龙首领使出了治愈波动招式。

    以三首恶龙首领的伤势，这样做会快一些恢复......物理层面上的重伤。

    “吼——！”

    感觉到自己的伤势正在迅速恢复的三首恶龙首领，吼出了震耳欲聋的龙吼声。

    周遭弱小一点的宝可梦，直接被震得站立不稳了。

    宝可梦们受到了伤害，三首恶龙首领在刚才释放出了恶系招式——恶之波动！

    “既然你已经可以攻击大家了，那也不需要治疗了！呆呆王，带着大伙儿治疗伤者......在此，我对你们说声抱歉，我的‘胡闹’竟然让那家伙伤害到你们了。”陆龍充满歉意地低下了头，随后迅猛的冲到了三首恶龙首领面前。

    三首恶龙首领面不改色地与陆龍拉开了距离，似乎一点都没有被陆龍刚才所爆发出来的速度所震撼到一样。

    “情绪的力量真是可怕啊，他的速度比以往要快上了至少10%。”喷火龙老族长评价道。

    “侄儿，替你大伯我好好收拾收拾他！”

    “当然！我会连带父母，以及其他被他所迫害过的宝可梦的份，一起收拾他！”陆龍再次拉近了与三首恶龙首领的距离。

    与此同时，三首恶龙首领口中的龙之波动就要释放出来了。

    湛蓝色的冲击波从他的口中释放出来，直扑近在咫尺的陆龍。

    陆龍被这湛蓝色冲击波扑了一身......

    冲击波脱离了陆龍那庞大无比的身躯，消失了。

    “你就这点实力吗？”陆龍毫发无损地出现在了三首恶龙首领的面前。

    庞大无比的身躯给他带来的不止是能量、体力上充沛，还有强大的物理、特殊防御力！

    他的物理防御力甚至要比波士可多拉还要强大！（同体型的话，就比不过对方了）

    三首恶龙首领双眼闪烁着异样的红光，再次与陆龍拉开了距离。

    “你不会说话，只会跑吗？”陆龍拦在了对方的去路上。

    三首恶龙首领发出了愤怒的龙吼声，使用了逆鳞招式，再也没有逃离，径直冲向了陆龍。

    两只副首（没有意识的头，也是三首恶龙的双手）咬合在了陆龍腹部的黄色区域！

    然而，这两只副首刚咬下去，就松开了——这一招不仅没有咬痛陆龍，还咯伤了自己的嘴，流下了足以装满大啤酒杯的黑红血液。

    “你也是真敢咬啊，烈咬陆鲨的外皮是那么容易咬伤的吗？！”陆龍狰狞道。

    袁站长跟他说过，他的父母尸体上有许许多多的咬痕，但都没有咬穿，三首恶龙不用大头来进行啃咬的话，是咬不穿这些布满了锐利鳞片的外皮的。

    陆龍身上的鳞片锐利程度，远要比他父母来得锋利。

    “无伤吗......”蒂安希不可置信地看着陆龍。

    这真的是那头将我们整个矿国围困起来的三首恶龙吗？

    “公主殿下，他可强着呢！”小碎钻笑嘻嘻地解释道：“就算三首恶龙的实力再提高2个阶层，一样不会是他的对手的——他已经掌握生命能量，觉醒了身体中隐藏的力量了！”

    蒂安希惊道：“你是说，他已经到了那个层次了吗？！可以制造圣洁钻石的程度。”

    “当然。他已经到了，不止是他，你看刚才与他站在一起的那些大体型宝可梦，那些都是与他同层次甚至更高层次的强者！”小碎钻严肃道：“席多蓝恩更是传说中的存在！”

    “他？”蒂安希现在还太过弱小了，感受不到席多蓝恩所隐藏的那股强大，对方在她眼中，大概是跟一只大煤炭龟一样的存在。

    小碎钻微笑着点了点头：“是的。所以，这些大人物最好都不要招惹哦，和他们搞好关系是最重要的。”

    在公主殿下面前吹牛逼真是快乐！

    三首恶龙首领在怒吼了一声后，便没有继续攻击，而是围绕着陆龍转圈，似乎是在寻找可以下手的地方。

    陆龍看出了对方的窘境，狞笑道：“不打算继续攻击了吗？不打算攻击的话，就轮到我了！”

    陆龍开始加速，在此过程中还使用了龙之舞招式，近一步提升自己的攻击和速度，在高空中为地面上的大家展现了神秘而富有力量的龙之舞。

    很快，陆龍便将速度提升到了极限，开始对三首恶龙进行突击了！

    陆龍知道，自己要是用大威力招式的话，脆弱的对方会很快死去——因此！他没有使用任何的能量释放招式，只是用纯物理的方式攻击对方。

    犹如音速战机一般的陆龍，用上了三首恶龙首领很难反应过来的速度，不断折磨对方。

    烈咬陆鲨飞行时，会将身体收缩，化为类似战斗机的模样。

    陆龍便是用两侧的机翼（鲨鱼鳍）不断切割对方，频频在对方身上切割出不算太大太深的伤口。

    但，三首恶龙首领的身体架不住陆龍这样一直切割，伤口是越来越大，逐渐流出了愈来愈多的血液。

    这些血液，陆龍都没有让他们滴到地上去污染环境，而是释放出了喷射火焰，将它们烧了个一干二净。

    “真是漂亮的烟火。”波士可多拉嘴角微微上扬。

    不断重复以上过程一段时间，三首恶龙首领的身体终于坚持不住了，逐渐开始崩溃了......失去了继续飞行的力量，朝着下方迅猛摔落而去。

    “这就不行了吗？”陆龍感慨道。

    你这样一言不发，让我一点手刃仇敌的快感都没有......

    在对方摔落之前，陆龍用白色单趾掐住了三首恶龙首领的主首颈部，让其停止继续下坠。

    “这样一来，就差不多结束了。”

    陆龍抬起了另一只爪子，准备用龙爪招式贯穿对方的心脏，为整件事划下完美的句号......

