    ，(首字母+org点co)！

    秦风，始终是要败在自己手中的。

    就算对方现在是四十九级的战魂宗，最终的结果还是一样。

    毕竟自己的等级与魂环摆在这里。

    他可是五环魂王！！

    多一个魂环，且还是万年，其战斗力要比魂宗层次强上不知道多少倍！

    一般情况下，一个魂王可以对付好几个魂宗。

    且还能将其击杀！！

    这就是多一个魂环的威力。

    “秦风小子，那我可就来了！！”

    只见到此刻，火云的声音落下的下一瞬间，对着秦风的方向攻击了过来。

    “第一魂技，鬼火！！”

    火云施展出了自己的第一魂技。

    随后下一瞬间，一道道火焰莫名的出现在了秦风的身旁。

    真就像鬼火一般，来无影去无踪。

    “第四魂技，焚尽苍穹！！”

    只看到秦风一个黑色魂环涌动。

    下一瞬间，天空一个个火球坠落而下。

    哪一些火球被烧成了金红色，似乎能将整片森林点燃！！

    如流星坠落，一切看上去就像是世界末日一般。

    “居然直接施展出了第四魂技？”

    看到秦风直接施展出了第四魂技，火舞与火无双眼神中带着一道诧异之色。

    好歹云哥也是五十一级魂王层级的强者。

    眼前的秦风还打算速战速决吗？这未免也太自大了吧？

    “这莫非就是你的第四魂技？这一种火球能砸得中谁？真慢！”

    火云的嘴角扬着玩味的神色，其中更多的是戏谑。

    这种等级的魂技，自己第一魂技就完爆对方第四魂技了。

    炽火学院真的是一年不如一年了，居然会被施展这一种渣渣魂技的对手给打败。

    要是今年给他们这一帮毕业班的炽火学院强者参赛的话，估计能拿下第二名吧。

    武魂殿那一帮人就算了。

    那帮确实是太变态了。

    但是众多学院第一队，他火云还是有信心做到的。

    毕竟这实力摆在这里！！

    “噗！！”

    然而就在火云得意放肆大笑的那一瞬间，他突然感受到自己的腹部受到了撞击！！

    下一刹那，吃痛的他硬生生被锤出了数百米。

    其中还撞断了数棵大树。

    整个人根本没有一点反抗余地。

    然而他毕竟也是魂王级别强者。

    “第五魂技，烈焰雄狮！！”

    他知道，秦风一上场就开大，要是自己还是这样按照传统的打法，一个个慢慢打上去的话，到时候倒霉的只有自己。

    所以他决定拼一把。

    直接施展出自己的第五最强魂技！！

    跟秦风这个不按套路打的小子来个生死之战！！

    他就不相信了，自己堂堂魂王等级的强者，居然会被秦风这个辣鸡魂宗打败。

    要真这样，自己以后也没脸见人了，直接找个没人的地方，跳楼自杀算了！！

    毕竟人活成这样，实在是太失败！！

    只看到火云的身后，一股狂暴之力涌动。

    随后，黑色的魂环缓缓浮现。

    里边，一道虚影慢慢清晰！！

    是之前击杀的烈焰豹。

    一只火属性强大万年魂兽！

    然而就在火云想调动这一只魂兽的力量的下一瞬间。

    他突然感受到一股恐惧之意传来。

    那是一种深入骨髓的恐惧！！

    “你到底怎么了？”

    火云傻眼了。

    魂环还能这样？？

    火云不知道，他的魂环因为是献祭，还保留着一丝烈焰豹的灵魂。

    而大红裤衩深印在对方的脑海之中。

    见到秦风，灵魂深处的恐惧就出现了。

    所以它不敢轻举妄动！

    据说，之前被对方那一只黑虫子吃掉的魂兽，连魂环都没能留下。

    所有的力量完全被吞噬。

    它也害怕，这一种事情发生在它烈焰豹的身上。

    所以此刻干脆装死！

    “焚尽苍穹，第二式！！”

    然而，烈焰豹魂环被那残存的一丝意识控制，火云可就惨了！！

    他此刻，仿佛经历炼狱一般痛苦。

    只见到秦风拿着变的稍稍有些暗红的锤子对着火云狂砸。

    “轰隆！！”

    地面上，一道狂暴震天！！

    无数飞沙四射。

    尘土飞扬！！

    “这？？”

    火舞和火无双看到眼前这一幕之后，急忙朝着远处方向追去。

    云哥也真是的，好端端的惹上这个变态做什么。

    对方就是一个超级大变态。

    “轰隆——”

    他们到来之后，发现秦风正拿着大锤子砸着火云。

    对方的身上，到处都是红色的疤痕。

    “啊~救命啊——”

    火云哀嚎的喊道。

    此刻的痛，简直是撕心裂肺的痛！！

    他火云这辈子都还没经历过这一种惨痛，秦风，简直就是一个疯子！！

    但凡被对方叮了一口，就别想反抗了！

    他甚至连魂技都没有施展出来，就在他连续炮轰的攻击之下，沦陷。

    对方若是朝着他脑袋砸过来的哈，现在应该是一片豆腐脑了吧？？

    “乱披风锤法！！”

    秦风举着大锤子，犹如魔鬼一般，又对着火云抡了九下。

    火云感觉自己差点就当场去世了。

    简直太痛苦了！！

    那一种感觉，就好像是硬生生将自己的肉从身上撕扯下来一样，撕心裂肺到窒息！！

    “呼，真是不好意思，一时兴起没忍住！！”

    最后一锤，秦风砸在了其中火云的脸上。

    火云的整一张看起来还稍稍有点俊气的脸，在这一刻多出了一个大红印子。

    在做完这一切之后，秦风一脸自责的模样对着看着躺在地上的火云。

    “这……”

    火舞与火无双在刚刚是被吓呆了。

    这秦风能是个人？

    简直凶残至极。

    这下云哥是真的惨了，这一回怕是连自己亲妈都不认识。

    “不知道火云学长觉得谁赢了？”

    秦风带着邪魅的笑容对着问道。

    “你——”

    火云指着秦风。

    声音中带着无尽的懊悔。

    这好端端的，惹他干什么。

    要是能回到从前，他火云真想给自己一个巴掌。

    可是这世间哪有后悔药可以买。

    自己这一回算是彻底的凉了。

    输了两颗火炎晶石。

    到时候家里二老一定会要了他的命！！

    “云哥，我们还是回去吧？”

    火舞对着火云说道。

    这一身伤，还是回去找家族之人治疗比较好。

    “我，腿好像被打折了！”

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

