    这猛烈的一击火焰拳竟直接将雪妖女锤退了数米之远！其力道简直惊人！

    “嘤呐......”

    雪妖女发出一声幽鸣，显然是受到了不小的伤害！

    “好快的拳法......可恶啊，要不是......”

    沈凌霜的脸色忽然变得有些难看了。

    如果双方精灵都是以相同的状态开始战斗的话，她是绝对不会陷入到这种被动的局面之中的！

    那记暴风雪终究还是影响到了雪妖女的反应速度和能量凝聚速度！

    “可我还有一次机会！雪妖女，使出鬼火！”

    即便是劣势，依旧没有影响到沈凌霜冷静缜密的思考。

    ”呼......“

    强行打起精神，雪妖女呼出了数团黑紫色的鬼火飘向从半空中坠落而去的修建老匠。

    “哼。这么缓慢的鬼火，是在逗我笑吗？”

    “修建老匠，使出冰冻拳化解它的鬼火！”

    寒冷的冰息从修建老匠双拳挥出，迎向扑面而来的团团阴森鬼火。

    只是一瞬间，它就将这招鬼火给轻易化解了！

    “哼！不过如此！给它最后一击吧，修建老匠！使出火焰拳！”

    眼见鬼火对自己的精灵毫不奏效，卢馆主也是命令修建老匠直接动手！

    根据他的计算，下一记火焰拳绝对能够拿下这场战斗！

    正当卢炜这么想着的时候，修建老匠忽然发出痛苦的嘶吼声。

    “呜......”

    它的右拳微微颤抖着，却不见有一丝火焰的力量升腾！

    “这种状态......难道说？！！！”

    卢馆主忽然意识到刚才修建老匠近距离触碰到雪妖女时，对方的身躯似乎释放出了一小团诡异的黑气！

    “是诅咒之躯！该死！修建老匠陷入了定身法的状态，暂时施展不出火焰拳了！”

    卢炜紧锁着眉头，接着道：“没关系！用雷电拳！”

    只是就在他迟疑的时候！雪妖女的进攻已经杀来！

    竟然是破坏死光！沈凌霜无声地指挥雪妖女发动了这强力的猛击！

    强烈的黄色毁灭射线笔直地射向修建老匠！

    而它现在还挣扎在定身法的状态之中！

    “嘁，真是难缠的家伙！”

    卢馆主一个灵巧的闪身，从原来的位置上跳开了。

    “使用保护！修建老匠！”

    白色能量罩再一次从修建老匠的身体四周升起。

    虽然无法使用火焰拳进攻，但现在它仍然可以保证自己的绝对防御！

    而释放完破坏死光的雪妖女将会陷入短暂的僵直状态！

    碰！

    破坏死光的毁灭在修建老匠的身体四周直接炸开！

    产生的巨大冲击波再整个大厅中掀起一阵热浪，将三人都吹退了一步之远。

    “即便是这样，都能够即时做出防御阻挡住攻势吗？”

    沈凌霜砸了咂嘴，显然是对这种结果不满意!

    明明她已经用了鬼火作为佯攻，却依旧进攻失败！

    冰冻拳接下鬼火，保护扛住破坏光线，不得不的说，卢炜作为馆主确实很有一套！

    看着自己的雪妖女气喘吁吁的样子，沈凌霜也是有些失神了。

    接下来，该怎么......

    “雷电拳！”卢馆主再一次下令。

    在连续防御了两轮之后，他总算是找到了攻击的机会！

    看着已经陷入力不从心状态的雪妖女，卢炜感觉自己优势很大！

    所以，他决定全力出击！

    “这种馆主级别的战斗看得我确实是热血沸腾！”

    “但是！我的目标！可依旧还是那张水之挂轴！所以......”

    “出来吧！基格尔德！”

    也许沈凌霜还有能够反败为胜的手段，也许她没有。

    但此刻这对苏诺来说了都已经无所谓了！

    因为他要用自己手段，100%拿下水之挂轴！

    总而言之！

    他苏诺，摊牌了！

    大师球闻声瞬间爆开，一道白光从中闪烁而出！

    “择斗哦！”

    高昂的战吼声在诺大的大厅内响起，瞬间阻止了两位馆主级实力训练师之间的对决！

    沈凌霜、卢炜、雪妖女和修建老匠都被这忽然而至的战吼声给强行打断了！

    眼前的这只精灵拥有巨人般高大的身躯，它浑身充斥着灰色和绿色的色调，双翼之上拥有着红色和蓝色分离的奇怪纹路！

    完全体形态的基格尔德兀自登场！

    它散发着绝对王者的强悍气场，蔑视着在场的所有人和精灵！霸气十足！

    它就这样静静地站在苏诺的面前，胸前的波浪散发着五彩的能量耀斑！

    “好强大的力量！这只精灵是......”

    眼见这高大的巨人精灵忽然出现在苏诺跟前，卢炜也是一惊。

    “这惊人的气场，那是什么精灵？而且，这是苏诺的精灵吗?”

    “他手中的那是......传说中的精灵球，大师球？”

    沈凌霜也是一脸懵逼。

    她完全没有想到自己的学生手里居然会握着那样一颗传奇球体！

    不光如此，苏诺的这只精灵，不仅是高大而已！

    虽然已经刻意隐藏了自己的实力，沈凌霜还是感受到了基格尔德的恐怖破坏力！

    “卢馆主，我摊牌了！我想要的是水之挂轴......”

    “所以......”

    苏诺眯起双眼，微微一笑。

    只是一挥手，完全体的基格尔德就瞬间爆发出了惊人的气场！

    这强悍的气场竟然直接让修建老匠匍匐在地！甚至不敢甚至挣扎！

    馆主级别实力的精灵那又如何？？？此刻还不是得乖乖地跪倒在Z神的面前！

    “修建老匠！你怎么了？没事吧？”

    看着像是被大山压制着自己的精灵，卢炜感到自己的大脑陷入了一片空白！

    怎么回事？自己这刚刚还在和雪妖女打得有来有回。

    现在却忽然被这样一只实力高深莫测的精灵给强行镇压了？！！！这到底是怎么回事？

    而且卢炜甚至都完全不知晓这只精灵的信息！

    ”卢馆主，放心吧。我这个人还是有分寸的，既然这不是死斗。“

    “你还有你的精灵，甚至你的家族产业士武道馆。”

    “我都可以完完全全地放过。但是前提是，你必须按照赌约把水之挂轴给交出来！因为那是我必得的东西。”

    ”不然我可不敢保证，自己会不会做出什么疯狂的举动来。“

    苏诺的语气幽幽的，却有种致命的危险感！

    他本就在来到士武道馆，就做好了使用基格尔德强行镇压的准备。

    而现在，苏诺锋芒毕露！

