    到了鹿久的回合，他看着自己的手牌和对方场上攻击力高达三千的迪迦奥特曼，心中思索着战术。

    他不是第一次玩这种打牌游戏了。

    之前鹿炎用纸牌也和他玩过好几次游戏王，什么青眼白龙、黑魔术师的卡组他都见识过了。

    ‘大古’这张卡片的效果，和青眼白龙卡组中‘太古的白石’相同，从墓地发动效果，特殊招怪，并不稀奇。

    鹿久场上正面攻击表示的怪兽一张，盖卡一张，到他阶段，抽卡！

    鹿久眼睛一亮，看清了卡面的描述后，找到了解掉迪迦的办法。

    “我通常召唤‘奈良的影子模仿师’。”

    一个浑身漆黑，面部模糊的忍者被具现出来。

    奈良的影子模仿师，效果怪兽，攻击力0，防御力0，效果：这张卡召唤·翻转召唤·特殊召唤成功时，选择对方场上表侧表示存在的1只怪兽发动。这张卡的攻击力·守备力变成和选择的怪兽的原本的攻击力·守备力相同数值。

    众所周知，游戏王攻击力和防御力都是零的卡，都是大佬。

    这张由影子模仿术的力量具现化的怪兽卡，效果也非常的强大。

    “效果发动，我选择你场上的迪迦奥特曼。”

    影子模仿师动了，身体下方的影子延伸出去，连接在了迪迦奥特曼的影子上，瞬间影子模仿师的周身爆发出强大的能量。

    【奈良的影子模仿师】，攻击力三千，防御力两千五。

    现实中影子模仿术根本没办法盗窃迪迦的力量，甚至连控制迪迦奥特曼的行动都做不到，但是在决斗游戏中一切皆有可能。

    只要卡面的效果如此，哪怕实力再强大，打点再高的卡，都必须吃下效果。

    “奈良的影子模仿师攻击迪迦奥特曼，因为攻击力相同，双方怪兽都被摧毁进入墓地，伤害为0，然后我继续用‘奈良一族的中忍’攻击。”

    影子模仿师和迪迦奥特曼双双化作粒子，进入了墓地。

    可怜迪迦奥特曼就站场了几分钟，连个像样的攻击都没有，就被送入了墓地。

    这也使得围观者的心中产生一丝异样。

    看起来这么高大的巨人，原来只是个软脚虾啊！

    众人心中不知不觉看轻了迪迦奥特曼的实力。也看轻了决斗游戏，带入忍者的视界，将决斗游戏召唤出的怪兽，看作了一种类似分身加变身术的制造的幻影。

    这种看轻，对鹿炎来说也是一件好事，至少会大大的降低其他人对他的觊觎。

    决斗游戏场上。

    奈良一族的中忍发起攻击，一个漂亮的手里剑投掷，划破空气射向鹿炎。

    “鹿炎……”

    奈良心里咯噔一下，差点忘记了这不是在玩纸牌，这是真实的傀儡在攻击。

    他竟然让怪兽攻击自己儿子，他都干了些什么，要是因此让鹿炎受伤，别说他心里过意不去。

    就是事后他老婆的怒火，他都无法承受。

    鹿炎看着老爸一副焦急的样子，轻描淡写的抬起胳膊挡下手里剑：“放心吧！老爸，我开启的是娱乐决斗，这些怪兽并不会真的令我受伤。”

    果然，那手里剑打在罗炎的手臂上，直接就溃散成虚拟粒子，没有对罗炎造成任何伤害。

    鹿久松了一口气。

    “吓死我了，你个臭小子，这种事情要早点告诉我。”

    鹿久那一瞬间，都准备游戏结束后，回家找搓衣板了。

    鹿炎遭到怪兽的直接攻击，LP变成2300.

    “不愧是老爸，一下子就解掉了我的迪迦奥特曼。”

    鹿久有些得意：“那当然，毕竟我可是你的老爸呢！”

    鹿炎微微一笑，不以为意，怪兽被送入墓地什么的，在游戏王中再正常不过，又不是不能再次召唤登场。

    鹿久：“我盖伏一张卡牌防御表示，回合结束。”

    看着鹿久场上两个盖卡，鹿炎淡定抽卡。

    “我通常召唤‘胜利队队长居间惠’，该卡效果在召唤，反转召唤和特殊召唤成功时，可以从手牌、墓地或牌组中检索一张带有‘胜利队’字段的卡牌特殊召唤至场上。”

    胜利队队长居间惠，攻击力三百，攻击表示。

    “我要召唤的是墓地中的‘胜利队精英——大古’队员。”

    “不好！”鹿久面色一变，显然知道罗炎想要做什么了。

    “我用大古攻击奈良一族的中忍，大古被送去墓地，回合结束的阶段，我发动大古的效果，特殊召唤迪迦奥特曼。”

    【鹿炎LP2300——LP2000】

    光之巨人再次登场，伟岸的身躯令人震撼。

    “又轮到老爸你了，这次你还有手段解掉我的迪迦奥特曼吗？”

    鹿久没说话，他抽卡又盖了一张卡防御表示在场地上，并将‘奈良一族的中忍’转为防御姿态。

    鹿炎场地上还有一只攻击力三百的怪兽，如果直接攻击，还可以对鹿炎造成七百点伤害。

    但是这样一来，攻击阶段结束，他场上的‘奈良一族的中忍’就无法转为守备表示。

    下回合被迪迦攻击，可是要受到两千点伤害的，这样的伤害交换，显然不划算。

    将怪兽统统防御表示，虽然苟了点，却胜在稳妥。

    如此一来，罗炎想要用迪迦奥特曼对鹿久造成伤害，必须先将这三只防御怪兽打倒。

    鹿久回合结束，轮到鹿炎抽卡。

    看了一眼自己的卡后，鹿炎笑了：“我通常召唤胜利飞燕一号，攻击表示。”

    胜利飞燕一号，攻击力一千，效果：在胜利飞燕二号存在场上时，一号和二号攻击力皆上升一千点。

    “然后我发动魔法卡——哉佩利敖光线，当自己场上存在表侧攻击表示的‘迪迦奥特曼’此卡时，可将对方场上的怪兽全部破坏，发动此魔法卡后，迪迦奥特曼该回合无法进行通常攻击。”

    魔法卡发动，迪迦奥特曼摆出一个L型的手势，身体半蹲，发射出璀璨的光线。

    强大的光线攻击，冲击全场，鹿久场上怪兽只在一刹那间便全部覆灭。

    “什么！一瞬间就将我的怪兽全灭了。”鹿久好不容易构建的防御被轻松击溃，脸上浮现惊讶的表情。

    鹿炎继续道：“因为魔法卡的效果，我不能让迪迦进行通常攻击，但是……胜利飞燕一号和胜利队队长居间惠，直接发动攻击。”

    胜利飞燕一号激光炮发射，刺眼的激光命中鹿久，引起大爆炸和巨大的烟雾。

    居间惠也使用胜利海帕枪对着浓雾射击。

    这次轮到了游戏外的鹿丸为父亲担心，这么逼真的特效，很难让人相信这是假的。

    “咳咳，虽然这攻击确实不疼，但是这烟雾却是真的，这是什么原理？”鹿久的声音从烟雾中传来，令场外的鹿丸安下心。

    【鹿久，LP2700】

    “我的攻击结束，在准备阶段二盖下两张卡，然后回合结束。”

    “该我了，抽卡！”鹿久开始觉得游戏有意思了起来。

    看了眼手中的卡，鹿久露出思索的表情。

    接着他开口道：“我发动场地魔法卡——奈良之森。”

    奈良之森，每回合可特殊召唤两个‘奈良鹿’的衍生物，该衍生物不可被作为升级召唤的祭品。

    “我特殊召唤两个‘奈良鹿’守备表示。”

    鹿久的场地上顿时变出一片微缩森林，森林中走出两只探头探脑，懵懂可爱的小鹿。

    “接着我通常召唤，奈良一族的秘术忍者，攻击表示。”

    一个四星怪出现在场地上，攻击力虽然有一千六，却是个凡骨。

    “秘术忍者攻击胜利飞燕一号。”

    忍者高高跳起，手中的忍刀刺入胜利飞燕一号的驾驶室，胜利飞燕一号顿时冒起浓烟坠落在地面。

    【鹿炎LP1400】

    “盖放一张卡，回合结束。”鹿久说道。

    “一瞬间又铺满了三只怪兽，真不愧是老爸，不过这个回合我便打败你。”

    鹿炎再次抽卡，看着场上的居间惠队长道：“我将居间惠作为祭品，升级召唤怪兽艾能美那。”

    怪兽艾能美那，暗属性、魔法师族怪兽，攻击力两千，防御力一千，等级五星。特殊效果：一回合一次，最多破坏场上两张等级五以下的怪兽卡。

    “我发动艾能美那的效果，破坏那两只奈良鹿，然后攻击秘术忍者。”

    两只萌萌的奈良鹿瞬间化作飞灰，鹿久的秘术忍者一旦被击破，接下来就得面对攻击力三千的迪迦奥特曼的直接攻击。

    但是鹿久看上去一点也不惊慌，大声道：“发动陷阱卡，【影子束缚术】，该卡效果可以在对方攻击宣言时，将对方怪兽强制变更为守备表示。”

    “没用，反击陷阱卡，【先知幽怜】，该卡可将对方发动的魔法、陷阱、怪兽的效果无效化。”

    一个白色的女性出现在鹿炎场上，缓缓伸出手，释放出白色的屏障，将漆黑的影子束缚术给拦截了下来。

    “艾能美那，继续攻击秘术忍者。”

    “哈！”

    艾能美那发射出黑暗离子球，将秘术忍者消灭。

    【鹿久LP2700——LP1700】

    “迪迦奥特曼，直接攻击。”

    “刷！”

    收到命令，迪迦奥特曼蹲身使出手掌光箭，一瞬间清空了鹿久的LP。

    【鹿久LP0】

    决斗结束，鹿久手臂上的决斗盘自动收起，笼罩双方的屏障也自动散去。

    “我输了。”鹿久虽然败了，却开心的道：“很不错的游戏。”

