    等两人走了几步，毛明诚才明白半两金这话是什么意思。

    这是嫌弃他拿的东西不够好。

    “我这里都是真东西！”

    毛明诚急着喊出来，冲上前再次拦住两人。

    “要说我东西不好是不是也得先看看？你们这东西，说个价我听听？”

    “十八子嘎巴拉手串，半小时前，三千万收的，少了个珠子，少你一千万。”

    “你要是诚心要，拿东西吧。”

    “好！好！这就拿出来！”

    这次是宁帆开口，毛明诚心中狂喜。

    他早都看出来这两人是以宁帆为主的，之前也没有提过这个事情，就等着看宁帆什么反应。

    终于还是有眉目了。

    半两金看向宁帆，眉眼微动。

    她不理解宁大师为什么要答应交换。

    这串手链，就算是没有了舍利子，也是雪域密宗的重要法器，毛明诚不过是个嘎巴拉匠人。

    做的基本是普通货色，能和这个手串相比？

    就算是换，也不可能这么简单才是。

    宁帆微微一笑，没有和半两金说明原因。

    “等等看就知道了。”

    这边，毛明诚已经翻遍身上，摸出来七八样嘎巴拉制品，还有几个密宗特有的法器。

    “就这些么？”

    宁帆看着毛明诚拿出来的东西，有些失望。

    虽然看着不错，可是想要换走这条嘎巴拉手串还是远不够。

    “这些都是我们师门传下来的法器，每一件都有近百年的加持。”

    毛明诚说着话，双眼还盯着宁帆想要看看真实想法。

    可没想到宁帆看一眼，神色平静，没有任何波动。

    “不用了，这些东西……还入不了我的眼，都是些普通的法器，你连这个手串都能看出来，会觉得我能看上这些？”

    毛明诚沉默下来。

    他没有想到宁帆这么直接。

    咬咬牙，重新摸出一样东西。

    “要是这个还不行，那这次就算了。”

    东西亮出来，宁帆微微眨眼没有任何情绪波动。

    扁平的骨板中间凹下去一个坑，从骨板中间向四周还有四散开的裂纹，整个物品包裹着一圈金银镶嵌，华贵无比。

    “这东西是我们祖辈之前从洋人手里淘换过来的东西，用了整整三根大黄鱼。他当时觉得这是个重要的法器，可是拿来参悟了几十年都没有用，在我们这一脉也是传家宝，要不是为了这串佛手串，绝对不可能拿出来！”

    毛明诚拿出东西，依依不舍。

    【镶嵌金银天都人头盖骨，为距今约六十万年前的猿人头盖骨制作而成，外镶嵌金银，碎裂纹路由胶水粘合。】

    系统显示出的信息简单而直接。

    宁帆很努力地压抑下激动。

    谁能想到，居然在雪域高原见到了传说中的天都人头盖骨！

    而且还是这个样子。

    这哪怕是当年的挖掘者看到都想不到这就是以前的那枚天都人头盖骨。

    “有意思，我换了！”

    不等毛明诚再说条件，宁帆答应下交换。

    等到东西过手，协议签署完毕，毛明诚才回过神询问这东西究竟是什么，居然值得宁帆用这串嘎巴拉手串来换。

    “你拿出来的时候，不是已经准备好了？现在还问这个？”

    宁帆微微一笑。

    “东西过手，这东西我看着喜欢，觉得有缘分，就这样。”

    宁帆淡淡开口。

    毛明诚尽管还有疑问，可话说的没错。

    本身就是他提出来的交换，现在交换达成，对方不告诉自己好像也没有什么。

    想了想，索性不再纠结。

    与其拿着不知道什么东西的物件，不如换成自己看的出来的。

    至少研究好了，工艺水平还能再进一步。

    珠串上手，他已经看的清楚，这些骨珠用的雕刻手法都是当年最早的工艺，哪怕是现在的嘎巴拉工艺传承人都不会。

    当然，现在也没有什么嘎巴拉工艺的说法。

    除了少数自愿奉献出身体制作嘎巴拉的上师和高僧，绝大多数的僧人一样选择了下葬。

    或许再过一些年，嘎巴拉制作工艺将彻底失传，完全变成由动物骨制作的骨雕和骨制品。

    宁帆和半两金已经换了地方，找了僻静处停下。

    “宁大师？这个东西，有那么好么？”

    半两金是见证过那串佛骨手串价值的。

    哪怕是没有舍利子，至少也是大几百万，甚至千万以上的价格。

    换了眼前这个略凹陷的骨板。

    值么？

    “值！很值！”

    宁帆看出半两金的想法，微微一笑，顺手开启直播。

    “宁大师，果然！我一走你就出去浪，是不是故意不带我！”

    直播刚开，王多鱼的消息弹了出来。

    从山上下来后，仓西德嘉和曲培都各自去忙碌，他戴着莲子天珠不敢多停留，赶着回家汇报情况。

    现在看到宁帆还在雪域，很是嫉妒。

    【皇帝用户王鱼鱻已被主播禁言】

    宁帆没有多余动作，直接挂上禁言，安稳看起其他宝友的消息。

    “果然是宁大师的风格，出手干脆！”

    “皇帝用户再次没有牌面。”

    “为多鱼宝友默哀三分钟！”

    宝友们互相调侃着，满不在乎。

    “淘到了好东西，给你们看看。”

    宁帆也不多说，直接放出自己刚才拿到的三样东西。

    半两金站在边上认真看着宁帆放出的第三件骨板。

    “明代犀角杯，佛指舍利子。”

    宁帆简单介绍了前两件东西的情况，宝友们完全说不出话来。

    他们怎么都没想过宁帆在雪域都能遇到这种级别的东西。

    这可真的堪称是国宝了。

    关键是……宁帆省略了物品来历，只说是拍卖会所得，连证书都有，这完全是合法捡漏。

    宝友们嘴角抽动，羡慕到起飞。

    王多鱼不能发表弹幕，硬生生砸火箭和其它礼物拼凑出一句话来。

    “金牛、火箭、飞机！”

    “牛气冲天？”

    宝友们破译了王多鱼的弹幕，笑得不能自已。

    笑过后询问起宁帆第三件物品是什么，看样子好像就是普通的骨板，可是作为大轴子，最后一个出场，难道还有什么特殊的？

    比刚才的佛指舍利还让人激动不成？

    “这是当年战争时候流失的天都人头盖骨化石。”

    宁帆话音落下，整个直播间的弹幕都清空。

    没有人来得及说话，也没有人反应过来。

    他们都没有想过宁帆最后拿出来的居然是这件神器。

    所有人脑海中只有一个念头。

    “宁大师，这个天都人头盖骨，保真么？”

