    “报告，发现敌人千人规模游骑，看上去是在打猎，只有单骑。”

    张孝嵩没等来雨天，等到了热气球发现的情况。

    有一千人的骑兵在打猎，那么就是马身上存在猎物。

    从另一点上证明吐蕃军队目前没有得到辎重补给，又舍不得大量杀掉牛羊。

    眼下最关键的是单骑，每个吐蕃骑兵只有一匹马。

    一匹马意味着现在的马已经无法快速长途跑，处在疲劳状态下。

    “用羽林飞骑带来的箭，把一千人吃掉。”张孝嵩绝对不会放过机会。

    在热气球的指挥下，一万精骑出动，樊凡的羽林飞骑没去，陪张孝嵩在一起。

    精骑们分出来十支，走位很猥琐，慢慢的，不要跑，跑的话动静太大。

    他们要利用望远镜优势完成包围，然后派出几百骑，一人三骑去引诱对方。

    他们拿出来羽林飞骑给带的箭，利用射程优势欺负人。

    樊凡想了想，下令：“去查看一下他们过来的路。”

    一支百人队的羽林飞骑离开，寻找地面上的痕迹，不管哪种天气，一千骑兵走过，都不可能无痕。

    除非是飞，都像东主那样有飞行器。

    三刻钟过去，一万精骑到达各自的位置，他们互相调整一下，留出来缺口，或者兵力薄弱之处。

    把炸药包连上长导火索，放在那个地方。

    不用埋，现在草茂密，而且炸药包本身就带着符合此地环境的迷彩色。

    三百骑通过竞争，拿到引诱的资格，他们策马而出，向着吐蕃狩猎军队快速接近。

    半刻钟，他们密集的队形被吐蕃骑兵发现，一个小点，随时间推移，小点变成一群点。

    “敌袭！”吐蕃骑兵喊，整个队伍立即扔掉猎物，开始控制着马中速跑，准备随时提速，或逃或追击。

    一千人的吐蕃骑兵一分为二，成犄角之势。

    三百安西精骑兜圈子向一个队伍冲，吐蕃这五百人向后绕，另外五百人在抢侧面位置。

    三百精骑继续调整，侧面怎么可能给你，那就盯着你。

    于是这五百吐蕃骑兵调整，另外五百寻找侧方向。

    安西精骑付出更大的马力来周旋，理论上吐蕃两支队伍占上风。

    不过他们只有一匹马，安西兵三匹马。

    大家跑来跑去，吐蕃骑兵的马速度渐渐慢了，跑不动。

    “冲上去。”吐蕃骑兵发现问题了，只能选择吃亏的战术。

    “斜着跑，准备放箭。”安西兵跟着改变。

    吐蕃骑兵高兴了，以为遇到了缺心眼的大唐骑兵，这种斜冲，数量为王。

    几十息之后，伴随着身边的人纷纷落马，而大唐骑兵斜着跑远继续寻找战机，吐蕃骑兵知道对方不傻。

    “是羽林飞骑的箭，别我们的远，周围一定有大部队，去告诉统帅，快，让马。”

    带队的吐蕃千户终于懂得情况不妙。

    九百多人凑到一起，有六百多人下马，给另外三百兄弟提供一人三骑的机会。

    这三百人在千户的带领下放弃纠缠和下马的人，朝着一个方向猛冲。

    留下的吐蕃士兵拿着弓在等待，他们缩成一团。

    “用我的尸体来挡敌人的箭。”站在最外圈的吐蕃军士大喊。

    他们明白将要面临的是什么，骑兵冲锋利用惯性和箭的飞行距离射杀他们。

    不能跑，跑不过骑兵，也无法躲。

    最好的办法是有人站在前面，哪怕被射死，也为身后的人当盾牌用。

    没用多久，果然来了两千骑兵，在远处转圈跑。

    吐蕃下了马的人看着唐军，眼中没有畏惧。

    “鸿雁！天空上！队队对排成行！”不知道是哪个吐蕃的人先唱出了声。

    紧跟着其他的人一起唱：“江水长，秋草黄，草原上琴声忧伤……”

    六百余人同唱，歌声最初是悲凉，唱着唱着，他们吼起来，神色却更平静。

    “找干草来，上风头，放烟。”一支千人队伍的领队喊。

    他不想杀了，他要捉活的，换东西。

    步兵又跑不了，没有食物，猎物在别处扔着，捡起来就行。

    关键没有水，吃草行，草能补充水分，多吃点也能顶饿。

    但自己可以不停地放烟，用烟熏，甚至随时做出攻击的样子，吐蕃士兵总要应对吧，自己就轮换着去骚扰。

    现在不能打，人家唱着歌，心存必死之志。

    等过一段时间，这股心气儿弱了，再尝试劝降。

    一支千人队在盯着，另一支跑去收集干草。

    这招确实挺阴损的，不过战场上讲究无所不用其极。

    当烟飘过来的时候，吐蕃士兵看出问题了，他们破口大骂，骂李隆基、骂王皇后。

    羞辱王皇后的词一个个从他们嘴里冒出来，还说李隆基是个不孝的人。

    “继续放烟，谁都不准动，捉住了换牛羊，给陛下与皇后送回去。”

    领队无所谓，你骂有什么用，必须把你们抓住换东西。

    一个人怎么不得换个十只羊啊，六百多人就是六千多只羊。

    一只羊够一百个人美美地喝一顿羊汤了，再吃两张发面饼，哎呀，美得很！

    另一边的千户带着三百人在冲，冲着冲着，看到了从前面过来的一千来人的大唐骑兵。

    “侧面跑，快。”千户大喊，他不确定哪边最合适，但却选择了最难受的路线。

    敌人给你好受的路线，通常有埋伏。

    这么跑，队伍会把侧面让给冲过来的大唐骑兵，要挨一轮箭。

    ‘轰！轰！轰！’炸药包相继爆炸。

    跟着跑的马和他们骑的马，很多直接就跪了，前后腿一软，有的甚至拉胯，然后在地上翻滚。

    ‘唰唰唰！’箭雨落下。

    千户带着三十多个人与五十多匹马冲出来，他以为这次攻击结束了。

    然后……

    ‘轰！轰！’又是炸药包爆炸，他被马甩飞出去，在天上飞行了一段距离嘭地砸在地上，昏死过去。

    解决，三百人，就两次爆炸，死了一些人和马，全废了。

    整支千人队，一个大唐的兵都没伤到就交代在这里。

    “没经过训练的马就是不行，拉胯了以后不能再当军马，否则听到爆炸声会出事儿，应该是从小爆炸慢慢培养。”

    这支千人队的队长郁闷了，趴窝的马，只能带回去当拉车的马用。

