    “原来苏默成父子是这种人，苏牧可是为他们效忠了十年，呸，人渣！”

    “苏牧可是七品命宫天才，这些为了他们父子自己过的多苦，却还被他们挖掉了丹田，甚至还要被挖心脏，光是想想就让人不寒而栗，他们竟然做得出来！”

    “还把苏牧污蔑成淫贼，亏他们说得出来，一个老畜生生出两个小畜牲，全都是畜生！”

    “滚出安庆城，安庆城绝容不下两个畜生！”

    瞬间风评一下子逆转，真相已经再清楚不过，所有人都对苏默成父子唾弃，甚至气不过直接拿起身旁的东西就往苏默成父子砸去！

    苏默成被木棍碎石砸中，头都不敢抬，他明白，自己这辈子都完了。

    “砰！”

    苏一龙则抬手将扔上来东西打开，望着大长老狰狞至极，竟敢坏他名声，老东西，老子一定要让你死无全尸！

    “苏一龙卑鄙恶毒，不配加入武府！”此时武府唯一的那个女性导师站起身，厌恶的看着苏一龙，直接宣布道。

    “太好了！”黄依云听到这个好消息，高兴的跳起来，苏牧不仅洗刷了冤屈，苏一龙也得到了报应！

    “贱人！”饶是听到这个消息，苏一龙脸色却愈发狰狞，望着武府那个女性导师眼中闪烁着杀机！

    他现在是双生命宫，武府不收他又如何？他到哪里都能逍遥自在，绝对要比苏牧那个废物强！

    “苏牧，这次算你有点本事，但你这辈子都输了，老子可是双生命宫！”苏一龙转头对苏牧狰狞喝道，随即直接转身离开！

    苏牧眼中闪烁寒光，想走？做梦！

    “肃静！”突然一声暴喝响遍全场，直接把所有人都震住！

    众人敬畏的看着站起的另一个武府导师，这导师是武府一院的高级导师，实力也是最强的，足有脱胎境巅峰！

    “苏一龙，你已经过了第一关考核，下去休息！”

    “什么？下去休息！”

    众人一片哗然，不可置信的看着那一院导师，苏一龙如此禽兽不如，还让他加入武府？

    苏一龙也是错愕转身，随即意外一笑，转头得意的看向苏牧。

    “看来武府导师，目光很是雪亮！”看到了吗？这就是双生命宫天才的待遇！

    “为什么！”黄依云最先发怒不平，之前苏一龙蛮横霸道，出手伤人，现在真相大白，苏一龙就是一个禽兽不如的东西，为什么还要让他加入武府！

    “武府不是只招收品行端正的人吗？就他这种人渣，为什么还要让他加入武府！”

    “你是在质疑武府吗！”一院导师怒瞪黄依云，脱胎境巅峰的气势直接冲她而去，黄依云脸色顿时一白。

    “质疑武府者，将剥夺参加考核的资格！”

    黄依云怒火冲天，要不是她要找姐姐，谁稀罕你这种藏污纳垢的地方！

    可这话一出，几乎所有参加考核的人都不敢出声，他们可不想为了苏家的事让自己无法加入武府。

    “依云，不要冲动。”苏牧对黄依云摇了摇头，他也怒，但从那件事他就已经明白，这个世界就是以拳头大说话！

    “哥！”黄依云看着苏牧脸上浮现不可置信，难道你就不想报仇吗？就任由那渣滓潇洒快活？

    “放心，他们就算想招收苏一龙，也没有这个机会！”苏牧眼中寒芒一闪，随即转头看向苏一龙。

    “苏一龙，你挖我丹田，融我命宫，此仇不报，我苏牧枉在人间走一遭！”

    “你敢不敢与我一战，生死勿论！”

    “嗤……”苏一龙直接不屑嗤笑，一个废物也敢挑战他？

    “废物，你想挑战我，行，只要你通过考核，那我就给你这个机会！”

    “他没有资格参加考核！”此刻一院导师当即暴喝，望着苏牧眼中闪烁冷光，他今天是铁了心的要招收苏一龙，可苏牧出来败坏了苏一龙的名声，那就是让他一院蒙羞，他岂会让苏牧好过。

    “真是可惜，你连挑战我的资格都没有，废物！”苏一龙笑的得意，笑的狰狞，将废物二字咬的很重。

    “苏牧作为受害者，晚到情有可原，我们应该给他一个机会！”此时一道声音响起，让那一院导师脸色瞬间难看，转头看向五院的那女性导师，眼睛微眯，就为了一个丹田被挖的废物，跟他作对？

    那女性导师不甘示弱的回瞪着，你们愿意招收苏一龙她没办法，但黄依云她喜欢，那苏牧她也看得顺眼，更重要的是她看不惯一个导师去打压一个小地方的人！

    “五院既然愿意招收垃圾，请便！”一院导师冷冷道了一句坐了回去，你愿意保着那废物就保着吧，等会看出笑话的是谁！

    其他三院导师脸色都不好看，他们实在想不通五院导师为什么要护着一个废物，这么做有好处吗？

    “雨月导师，你这是在给武府丢脸！”

    “你尽管放心，我们是绝对不会跟你去抢一个废物的。”

    “哼，让他参加考核又如何，连考核都过不了！”

    三个院系的导师都是冷嘲热讽，天雨月眼中涌起怒火，她让武府丢脸？你们才是吧？招收苏一龙那种人渣就是在告诉所有人武府是个藏污纳垢的地方！

    “苏牧，你不要让我失望啊。”转头看向苏牧，心中多了几分期盼，所有人都只关注到了苏牧丹田被挖，但她清晰记得苏牧冲过来可是挡住了苏一龙一击！

    “你要向所有人证明，真正的天才是怎么都打不倒的！”她现在只希望苏牧通过考核，打所有人的脸，至于其他的，她根本不敢想。

    “废物，看来你有一丝机会来挑战我了，还不谢谢心善的五院导师？”苏一龙讥诮看着苏牧，随即不屑冷笑，挥袖离开擂台，一个废物，他根本不放在眼里！

    “忘恩负义还敢这么嚣张！”黄依云被苏一龙的态度气到跳脚，苏牧脸色冰冷，现在有多嚣张，等会就会死的多惨！

    “先参加考核。”

    黄依云看了苏牧一眼，随后点点头，现在考核才是要事，她不可能为了一个垃圾真的放弃寻找姐姐。

    “苏牧，我……”见黄依云转身继续参加考核，黄世仁神色复杂的看着苏牧，开口却不知道说什么好。

    “伯父，你没错。”苏牧摇了摇头，知道黄世仁想要说什么。

    黄世仁长叹了一口气，当初他宣布解除婚约是无奈之举，毕竟整个家族都在反对，他身为家主不可能不顾及家族。

    转头看向苏默成父子，眼中杀机爆闪，就是因为那两个畜牲，逼疯了他女儿，还害得他差点杀了苏牧！

    “苏牧，能行吗？”此时大长老走上来，神色郑重的看着苏牧。

