    第524章坑人啊你

    事情也很简单。

    陈小聪休息日回村里来，到树屋给白曦问安，送一些食品厂发给他的福利食品。

    食品厂就这点好，隔三差五的就会有福利食品发放，什么厂里新研究出来的糕点啦，面包啦，还有一些生产出来的残次品呀，甚至，五一劳动节也会给厂里的职工发点福利。

    这个时候有个话，守着食品厂，想要饿死也难。

    白曦：“小聪子，你喜欢在食品厂工作吗？”

    陈小聪想了想，回答：“姑奶奶，食品厂的工作倒也不辛苦，但也实在没什么乐趣，不过工作嘛，哪里都一样。”

    “既然这样，那你别干了，回来吧。”

    白曦这随口一说的模样倒是让陈小聪愣了一下，别干了？

    他还在愣神呢，一旁的陈大柳想也不想的点头：“那就别干了，听姑奶奶的。”

    一个食品厂的保卫科主任是不错，但要没有姑奶奶，你小子还不知道怎么样呢，姑奶奶让回来自然有她的道理。

    “聪子，你在那食品厂也没什么意思，就你这一瘸一拐的……”回村挺好的，离着姑奶奶近，也好养伤。

    陈大柳还想继续叨叨呢，被白曦看了一眼后，默默安静下来，心说，姑奶奶怎么不让我说呢，我也没说错啊，听姑奶奶的，哪次都没错呀。

    陈小聪也回过神来，他笑笑：“行，那就不干了。”

    “姑奶奶，我明天回去就去办理离职。”

    没有一点犹豫，也没有询问为什么，就这么干脆利落的应下了。

    陈小聪是保卫科主任，虽说才新去不到三个月，但因为是部（队）上转业复员回来的，奖励和功绩可不少，极其受人欢迎和尊敬。

    这不，不到三个月，给他介绍对象的人上有厂里的领导家亲戚，下有厂里的职工家的邻居，弄的陈小聪是又无奈又好笑。

    别看陈小聪现在走路需要拄着拐杖，但也只是暂时的，在食品厂的人看来，人年轻啊，工作也好，工资也高，瘸点没什么。

    本来很热情的给陈小聪介绍对象的人，一听到陈小聪不干了，纷纷傻眼，然后二话不说，在厂里看到陈小聪都躲起来，就怕被陈小聪缠上。

    这不是脑子有病吗？！

    这年月，能进工厂当个普通职工是多少人挤破头都想不来的好事，更不用说还是个食品厂的工作，这还不是普通的职工，是个主任。

    工资高，福利好，每个月粮食也不少，单位还给分房子，结婚不用愁没房子住。

    以后陈小聪退休了，这工作也能让孩子顶替接岗，多好的事情啊。

    这么好的工作，落谁手里都是要死死的抓牢的，可谁曾想，陈小聪居然回乡下一趟后，说不干就不干了。

    当即，原本想和陈小聪发展处对象的人立马就转身溜了，权当这个事情没有过。

    你这不是坑人吗，好端端的工作不干了，以后拿什么过日子，难道要人和你回老家种地啊？！

    不少人纷纷庆幸，亏的是在结婚前，要是陈小聪心眼坏一些，等到处了对象，结婚后，那可就叫天天不应，叫地地不灵，彻底的坑人了。

    陈小聪受伤转业复员这个事情，牛罗村上下是又心疼又庆幸，庆幸只是受伤，庆幸姑奶奶过去了，要不然，人还不知道怎么样呢。

    下新村如今和牛罗村是一个大队，两个村子来往密集，自然也是跟着可惜的。

    而其他村子的人就说不好了，有幸灾乐祸的，有叹息的，也有看热闹当八卦聊的，也有羡慕妒忌的，毕竟陈小聪瘸归瘸，可捞了一个好工作啊，这一转眼就当上城里人了。

    只是，谁也没想到，陈小聪就因为白曦两句话说不干就不干了。

    啧啧啧，牛罗村那位真是越来越不着调了，还不如小时候好一些，这长大了，怎么净干一些坑人的事情。

    一想到看到陈大柳最近还乐呵呵的，大家就在心里摇头，陈大柳也真是，你一个村长又是陈小聪的老子，你就不为自己儿子想一想？

    那食品厂工作多好啊，半年后娶个城里姑娘，生几个城里孙子孙女的，多少人做梦都想过上的好日子。

    想不明白，真是想不明白。

    可牛罗村做事，本来就没多少人能明白的。

    其实村里人知道后，也觉得可惜，但一听是白曦让的，当即就不觉得可惜了。

    有啥可惜的，姑奶奶连食品厂保卫科的主任都没看上，准是有更好的。

    然后，陈小聪回来第二天，白曦就让他当牛罗山大队的大队长了。

    当大队长？

    大家纷纷不解，甚至有些还笑起来，放着好好的城里主任不当，回村里当一个大队长，这可比丢了西瓜捡芝麻还不如啊。

    “姑奶奶，您让我当大队长？”陈小聪惊愕。

    “怎么，你不愿意啊？”白曦问。

    陈小聪忙摇头：“不是，姑奶奶，我是觉得，我还年轻，我……”

    白曦：“就是要年轻的，年轻人有魄力敢办事，换了年纪大的上来，说话都费劲，还怎么办事，怎么发展。”

    一旁陈大柳张了张嘴，欲言又止，心说，姑奶奶，您这话说的可不是我吧？

    我也不算年纪大呀，我正当壮年呢。

    陈大柳心想，自己也就是平时啰嗦了一些，其他的，姑奶奶吩咐的叮嘱的，哪样没完成啊。

    别的村子的村长可没自己有魄力，有胆识呢。

    想到这里，陈大柳立马就开心了，姑奶奶说的，肯定不是我。

    “聪子，姑奶奶既然让你干大队长，你干就是，婆婆妈妈的，怎么，腿瘸了，胆子也跟着瘸了？”陈大柳这样的庄稼汉是不知道怎么当爹劝儿子的，本来想说的话，到了嘴边就变了样了。

    陈小聪无奈，真是亲爹啊，扎刀是从不留情的。

    “……爹，您说什么呢，我也没说不愿意干，我这不是觉得自己这几年也没在，一回来就当大队长，怕不合适吗！”村里这么多人呢，凭啥他当大队长啊。

    “有什么不合适的，姑奶奶说你合适，你就合适。”陈大柳理所当然的说着。

    （只要我更新的早，你们就催不到我啦。嘿嘿~）

    (本章完)

