    江筱听了他的话只想说一句扯淡。

    那以前在那里建的楼怎么烂尾了？

    “还有人说，”陈印犹豫了一下，还是说了出来，“还有人说那里是个什么机缘之地，说不清什么机缘，但总归是好的，反正就是不知道从哪里传出来的玄妙的说法，传来传去的，到现在谁也说不太清楚，但是谁都想要拿下。”

    机缘之地？

    江筱听到这四个字的时候心头却是微地一跳。

    所谓机缘......

    那么，她在那里重生了，算不算是一个机缘？

    但是那楼可不是她的，难道是说不管产业是不是她的，在那里撞到了机缘就算？

    如果这么说的话，那地方倒不能不算不祥。

    江筱又觉得自己很可笑，自己死的地方也要说成不祥吗？是她自己啊，不是别人啊。

    何况，她不是死，是重生了。

    如果这样的话......

    那也许真的算是一处机缘之地吧？

    “你也是因为这些传来传去说不清楚的原因，想要那块地的？”江筱又问陈印。

    陈印摇了摇头。

    “其实也不算是，只是不知道为什么，我去了那个地方觉得心情愉快，感觉挺好的。”

    王奕和靳磊都睁大了眼睛看着他。

    “什么意思呀，姐夫。”靳磊听得津津有味。

    “就是可能那个地方的空气很好，我在那里转一圈，莫名地觉得心情挺好。”陈印有些不好意思地看着江筱，“嫂子，你可别觉得我就是胡说八道，其实你们要是有空的话我可以带你们去转转，看看你们有没有什么感觉。”

    “姐夫带我去呗！”靳磊一下子就感兴趣了。

    他倒是想去看看那里的空气到底有多好。

    怎么就会给陈印带来这样的感觉。

    王奕看向江筱：“小小去吗？明天不用上学。”

    不过江筱的肚子这么大了......

    王奕想了想又觉得反正也就是一个小时的车程，坐车应该没有问题。

    她也已经挺长时间没有出去转转了，之前就一直听说西郊那边的景色挺好看，陈印也跟她提过几次了，要不然去看看？

    江筱想了想也点头了。

    “那就明天去看看。”

    这次和孟昔年的争执让她心头郁闷得很，她没有多想就答应了。总比自己一个人留在家里胡思乱想要好。

    如果明天她一个人在家，一定会总等着孟昔年的来信的。

    可是她又不想回他信。

    那还不如就让自己没有机会写信。

    要是以前，她可能还没能这么快就决定去那个地方。

    他们约好了时间，离开了。

    江筱洗漱后躺在床上准备睡觉的时候才突然想到了一个问题。

    以前她会不受控制地突然晕倒回到前世最后一天，那明天到了那个地方会不会又出现这样的状况？

    想到了这里她差点吓出一身冷汗。

    现在她可不是以前单身子的时候了。

    如果真的在那里突然晕过去，可别把王奕他们吓死。

    江筱差点儿就想起床去打个电话跟他们取消计划。

    不过，她已经有大半年没有晕过去了，也许已经不会了？

    再说，最后一次的时候她自己也已经能够控制一下晕倒的速度，现在空间也又已经再次升级，也许不会出现那种情况了？

    