    宋悯离开地牢，长山已经等候在外，见他出来，迎上前躬身道：“大人，属下已经让人在府里各处搜查，目前没有发现可疑之人。”

    宋悯因着殷九娘的事心中有些烦躁，平复了一下心绪才道：“接着搜，同时加强防卫，即便有人进来，也要确保他出不去。”

    江潋不可能平白无故地跑来闹一场，只为了气一气他，其目的绝对是九娘。

    看来他们不仅发现了他的身世，还猜到了九娘与他的关系，所以才会一面派人去南边，一面跑来府里闹事，妄图寻找机会劫走九娘。

    好在府里防守严密，没有给他浑水摸鱼的机会，但他这次得不了手，肯定不会就此罢休，所以守卫方面还要继续加强。

    这样想着，他又吩咐长山：“今晚不要安排轮值，所有人一起值守，待明日庄子上的人来了，再轮换休息。”

    “是。”长山应道，“属下这就去传达大人的命令。”

    “还有……”宋悯想了想又道，“地牢也要加派人手，天亮之前，任何人不得进入。”

    “是。”

    长山领命而去，宋悯独自一人慢慢向住处走去。

    这一天实在太累了，从中午到现在他都没吃上一口饭，经过江潋此番折腾，更是累得精疲力竭，双腿仿佛灌了铅，每走一步都要用尽全力，恨不得就地躺下睡一觉。

    其实睡在哪里都一样，睡在哪里都是他一个人。

    从前还有九娘能给他做个伴，现在九娘恨透了他，宁愿饿死，宁愿咬舌自尽，都不愿听他多说一句话……

    想到这里，他的脚步顿住，原地思忖片刻后，突然转身又往地牢的方向走去。

    九娘就算再恨他，也不会说出那样的话。

    她不会骂他“滚”，更不会说咬舌自尽这种赌气的话。

    所以，那个九娘很有可能是假的。

    宋悯只觉得浑身冰凉，胸腔内却又燃着愤怒的火焰，尽管已经累到无力，还是以最快的速度向前飞奔。

    “大人！大人！”长山的声音由远及近，带着明显的焦灼。

    宋悯心里又是咯噔一下，直觉又有什么坏事发生。

    长山素来沉稳，若非事态紧急不会如此慌张。

    “何事惊慌？”他提高声音问了一句。

    长山很快便寻声找来，单膝跪地禀道：“大人，不好了，庄子上的人在赶来京城的路上被人伏击了。”

    宋悯的身子晃了晃，长山忙起身将他扶住。

    “大人切莫动怒，身子要紧。”

    宋悯倚着他，连做了几个深呼吸：“人都死了吗，有活口吗？”

    长山摇头：“回来的消息只说是遇到了伏击，具体伤亡还不知道。”

    宋悯压了压心口，尽量让自己的语气平和：“带人过去瞧瞧，不要留活口，另外通知庄子上所有人速速撤离，倘若来不及撤离被人抓住，让他们自行了断。”

    “……”长山微怔，很快便又应了声是。

    他知道大人的做法有些残忍，有些无情，但也知道一旦自己人落入敌人手里，后果不堪设想。

    何况那个敌人极有可能是东厂提督。

    京中流传一句话，没有银子摆不平的事，没有东厂撬不开的嘴。

    倘若他们的人被抓进东厂，大人在外豢养私兵的秘密必定要暴露，宫里那位本就疑心重，被他知道岂会善罢甘休。

    可是，那个庄子好多年了都没人知晓，怎么突然就……

    鸽子？

    是鸽子吗？

    难道是他放出去的鸽子被跟踪了？

    可他也不是第一次和庄子上的人用飞鸽传书，为什么先前都没出过事？

    宋悯也想到了这点，不再多言，加快速度向地牢而去。

    他现在可以肯定，这是一个连环计。

    首先，杜若宁故意放出消息，说她派人去了岭南和苗疆，让他不得不调派一部分人手南下。

    随后，江潋又串通陆朝宗，把他困在宫里打了半天的嘴巴官司，既消耗了他的精力，又让他腾不出时间思考。

    或许在那段时间内，江潋的人已经跟着鸽子去了东郊。

    等他好不容易回了家，江潋根本不给他喘气的机会，立刻又带了人前来胡搅蛮缠。

    这样一来，府里的守卫都被吸引到了前面，江潋的人便可以趁虚而入将九娘带走，同时留下一个假九娘在牢里拖延时间。

    等他反应过来牢里那个人是假的，这边立刻又送来援兵被伏击的消息绊住他的腿，为那个冒牌货争取逃脱的时间。

    所以现在，如果他赶得快，兴许还能堵住那个冒牌货，如果赶得慢，一切就都晚了。

    长山看着自家大人匆匆消失在黑暗中的身影，不知道自己是该跟上，还是该带人去灭口。

    犹豫片刻后，他还是决定先执行大人的命令，毕竟养私兵的问题远比失去一个殷九娘要严重得多。

    其实照他看来，大人从杭州那时就不该再留着殷九娘，一时的心软必定会酿成大错。

    大人不是个爱心软的人，不知为何对殷九娘总是格外容忍。

    他有时都怀疑大人是不是喜欢上了殷九娘，但后院那一院子的替身又告诉他，大人除了长宁公主，不会喜欢上其他任何人。

    以大人的才能与心智，如果他不动情，必能无敌于天下，可惜也和世间无数男女一样，终究逃不过一个情字。

    宋悯一路狂奔到了地牢，等待他的便是一个空空的牢房和两个昏迷不醒的狱卒。

    而这两个人，并不是他先前见过的那两个。

    宋悯怔住，原来对方是用迷药把狱卒放倒，另外着人假扮成了狱卒。

    所以，潜入府中的至少有四人，一个负责带九娘走，两个负责假扮狱卒望风，还有一个负责冒充九娘骗他。

    那个冒充九娘的，总不会是李长宁吧？

    只有她才会骂他滚，只有她才会那些花招……宋悯一想到自己方才有可能见到了李长宁，却没有认出她，不禁心头一阵绞痛，差点两眼一黑晕死过去。

    但他现在还不能晕，那些人即便逃出去，相信也没逃多远，他现在带人去追，兴许还能追得上。

    东厂和提督府也要立刻派人去盯着，看看他们到底把九娘带去哪里。

    这样想着，他无暇去管那两个昏迷的狱卒，转身匆匆而去。

    而此时，被怀疑是李长宁的沈指挥使，正穿着殷九娘的衣裙躲在一个阴暗角落里静待时机。

    殷九娘的个头不算小，但她的衣裙穿在沈决身上却像是紧身衣，裙摆也短了半截，夜风一吹，两条腿冷飕飕的像在裸奔。

    “草，早知道不来了，再耗下去，本公子的纤纤玉腿都要冻成老寒腿了。”

    沈决蹲下来，使劲拉扯裙摆，试图把自己的腿都包起来，奈何腿太长，怎么包也包不住。

    正冻得瑟瑟发抖，听到长山抽调人手出府的动静。

    耐着性子又等了一会儿，余下的人又被宋悯带走了一批。

    沈决终于松了口气，搓着手站起来，往手心哈了几口气，喃喃自语道：“若宁小姐真是料事如神呀，早知道我就不和姓江的打赌了。”

    行动之前，杜若宁说宋悯发现假九娘逃走之后，肯定会带人出府去追，没准还会直接去东厂找江潋要人，让他趁着那个时间再逃出去，可保万无一失。

    沈决不相信，说宋悯向来谨慎，应该不会轻易上当，更不会轻易出府，到时候若是在府里大肆搜捕，他就插翅难逃了。

    然后江潋就说，要不咱们打个赌吧，看你们两个谁猜得准。

    现在看来，还是若宁小姐对姓宋的更为了解，对姓宋的一举一动都算无遗策。

    所以，他大晚上的放着桃红姑娘的盛情邀约不去，跑来这里又是穿女装，又是住牢房，吹了半晚上的风，差点没冻死，一文钱好处没捞着，完了还要输给江潋五十两银子。

    他这是图的啥？

