    在自己的房间休息了一晚，第二天陈新起来之后吃完了早餐，便再次坐着电梯来到了上层，不过不是他一个人上来，而是和他父母以及莫家姐妹一起都上来了。

    不仅如此，包括陈新在内，每个人身上也都穿着一身外骨骼防护服，手中拿着陈新现做出来的铲子等工具。

    他们这是要去扫雪。

    昨天陈新回来的时候，韩平只是从避难所内挖了一条路出去，让陈新能够进来而已，整个避难所的大门依旧被积雪所掩埋着，想要出门就必须把门口的积雪清理开来。

    而清扫那些足以将整个人都埋进去的积雪，显然不是一两个人能够干得完的事情，陈新自然也就动员了一下避难所里的劳动力。

    本来陈新只打算叫上莫卿妍和莫卿馨的，不过他爸妈觉得自己这点事还是能做的，于是乎也就跟着一起来了。

    一行人上到地表，韩平也已经穿好了防护服，等候在大门前了。

    韩泽并没有跟着一起来，而是被陈新派去继续站岗放哨，防止他们在干活的时候，有人过来不知道。

    毕竟清扫积雪的时候避难所的大门是打开的，这时候如果有人想要突袭避难所的话，没人站岗放哨是很危险的。

    不过陈新这么做也只是以防万一，外面现在这种情况，无论是徒步还是开车，都是寸步难行的状态，之前他是仗着有动力装甲才能够从市区一路走回来，他不觉得其他人有这样的行动能力，但该有的安全措施还是要有的。

    “韩平，你帮着我爸妈一点，他们年纪大了，你照顾一下。”陈新将工具分给众人，在把铁锹递给韩平的时候，特意小声跟他叮嘱了一句。

    韩平了然的点了点头，主动走到了陈新父母身边，想要帮他们拿工具。

    不过陈新的父母却拒绝了韩平的帮助，韩平见状也只好跟在他们两人的身边，打算待会自己多做一点，让陈新的父母不用太劳累。

    毕竟不管怎么说，这么多人里只有陈新的父母是上了年纪的长辈，比不得年轻人身强力壮，他们多做一点也是应该的。

    陈新率先沿着昨天韩平挖开的通道爬了出去，他并没有直接开始铲雪，而是根据自己爬出来的位置，估算了一下朝着大门上方的位置爬了过去，打算先清理掉观察室外面的积雪，至少将观察窗露出来。

    好在自家避难所陈新还比较熟悉，以大门作为参照物，陈新很快就找到了观察室的大概位置，用铁锹挖开积雪，给自己弄出一块立足之地之后，陈新便在外骨骼的帮助下挖了起来。

    今天之所以没有穿动力装甲，是因为动力装甲的重量有些重了，如果是穿着那一身的话，就算陈新将脚底下的积雪全部拍实，他也很难站得住脚，整个人都陷入雪里的话除非是像之前回来的时候那样靠着动力装甲的力量在雪地里硬挤，否则都是寸步难行的状态。

    所以相对而言更加轻便灵活一些的外骨骼防护服就成了比动力装甲更合适的选择。

    动力装甲相对而言还是更适合作为一种战斗装备，如果是平时劳作和外出的话，陈新在经过这段时间的使用之后，还是觉得外骨骼防护服穿起来更舒服。

    靠着外骨骼的助力，陈新很快用铁锹挖开了很大一片积雪，他将积雪推到一旁，尽可能的向目标挖着，很快就挖到了坚硬的东西，和铁锹碰到了一起，让陈新的双手震了一下。

    将积雪清开，陈新挖到的正是观察室的墙壁，刚才那一下铁锹刚好碰到了墙壁。

    既然挖到了墙壁，那剩下的就简单多了，陈新很快就顺着墙壁清理开来，挖出了被积雪深埋的观察室，将观察室前方的积雪清理开来，露出了积雪之下的观察窗。

    不过观察窗上显然结了一些冰，陈新还需要将这些积冰敲碎，而且敲的时候还得小心，避免连玻璃一起敲碎。

    敲掉了观察窗上的积冰，和里面的韩泽打了个招呼，陈新掉过头，沿着观察室继续清理起来，他可没忘自己避难所的通风口就装在观察室旁边。

    虽说因为有着种植温室和制氧机的关系，通风口换不换气也影响不大，但如果通风口被埋掉的话还是会有一些不便，所以现在还是要趁着机会把通风口也清理出来。

    清理通风口的过程很轻松，虽然通风口附近也结了冰，但清理起来并没有费陈新太多的功夫。

    等到陈新清理完了通风口处的积雪，沿着之前自己上来的路下去的时候，韩平和莫家姐妹也已经在避难所门口清理出了好大一块地方了。

    “手脚挺利索嘛，龙娘！”陈新冲莫卿妍打了个招呼。

    “你也不慢嘛，上面的积雪都铲完了？”今天的莫卿妍似乎心情不错，并没有如同之前那样对陈新冷着一张脸。

    “嗯，都清理干净了，观察窗和通风口有点结冰，不过没费什么功夫。”陈新向莫卿妍解释了一下上面的情况，便又挥舞着铁锹，和她一起清理着大门口的积雪。

    之前的暴风雪所带来的积雪在陈新的避难所大门口堆积成了四米多深的积雪，虽然这仅仅只是贴着大门的部分有这么深，越往外挖积雪越浅，但这么多的积雪想要全部铲干净，也不是一个轻松的活。

    即便身上有着外骨骼作为助力，不需要费太多的力气就能够铲开很大一片积雪，但想要挖开平均深度超过两米、门前至少一两百个平方面积的积雪，这也是相当浩大的一个工程。

    好在算上陈新在内，一共六个人都穿着外骨骼，就算陈新的父母因为上了年纪劳动能力差一点，清理起来的效率也依旧不算低。

    从早上到午饭时间的时候，门口的积雪已经被清理出来了很大的一块，露出了原本被积雪掩埋的大门，以及门口的一小块空地。

    “行了，上午就先干到这里吧，吃个午饭休息一下，剩下的活下午再做吧。”陈新主动开口，招呼着莫家姐妹和自己的父母去休息。

    就在陈新这么说着的时候，身上的通讯器里却忽然传来了韩泽的声音：“陈先生，远处有灯光！”

