    苏云珞看着苏落落的背影，只觉得一阵熟悉，可又觉得不可能，妹妹这两天要生孩子，怎么可能出现在这里。

    他哪知道，自己的妹妹差点在今天命丧黄泉，与他阴阳相隔。

    “看起来撞得很严重啊，都晕过去了，还不赶紧送人家去看大夫，喏……那边就有大夫。”

    有人指着几十丈远的一间药铺嚷嚷起来，小丫鬟转头看着苏云珞哭道。

    “公子，求您送我家小姐去看大夫，我……我根本抱不动小姐的呀。”

    苏落落冷冷地看着她们，从头到尾都对自己这个救命恩人熟视无睹，一门心思往苏云廷的身上扯，想让他们有肌肤之亲。

    垂眸时。

    唇边闪过一丝冷笑。

    风呼地一下子吹了过来，地上的女子被冻得瑟瑟发抖，苏落落踩着她的手指头，痛得她几乎快要装不下去。

    “公子，你怎么这样冷血，是你撞的我家小姐，你就该对她负责，我家小姐身子弱，又被长嫂欺负着每天干活，吃不饱，这下一定出大事了。”

    “好，我送她去看大夫。”

    苏云珞见她昏死了过去，眼下也是救人要紧，俊脸闪过一丝为难，转头与身后的小厮道。

    “送这位小姐去医馆！”

    小厮施礼便要上前抱那女子，谁知道那小丫鬟猛地站起来，像泼妇一样一把将小厮推开，指着他的鼻子开骂。

    “你有什么资格碰我家小姐，虽然我们命不好，但我们清清白白，公子，你撞的她，就该你负责。”

    这是明显的要讹上了啊！

    周围的百姓越来越多，指指点点，苏云珞再不好意思也不能推脱，于是上前俯身。

    小丫鬟眼底闪过一丝得意，地上的女子咬着牙把自己的手指头从苏落落的脚下扯出来，唇边飞快地勾了一下。

    一只纤细的胳膊拦在了苏云珞的胸前，苏云珞垂眸，却在刹那间震惊。

    “你……”

    苏云珞以为自己看错了，可眼前这个脸色煞白，虚弱不堪的小女子正是他的四妹妹苏落落，他急忙脱下身上的斗篷裹在苏落落的身上将她护在了怀里。

    “你怎么会在这里，你不是……”

    她这两天就要生产，可是肚子却平平的，想来孩子已经生下了，但是……她不在王府好生的休养，怎么会如此虚弱的出现在这里。

    苏落落窝在二哥的怀里，紧紧的抱着苏云珞，身体颤抖起来的时候，泪水不断地溢出，可她现在没有时间哭，也没有时间说。

    只能迅速地在苏云珞的耳边轻声道。

    “看戏，二哥哥。”

    转头看向那依然躺在地上，冷得瑟瑟发抖的心机女，苏落落冷声道。

    “我看得很清楚，马根本就没有撞到她，而且两位姑娘，似乎我才是你们的救命恩人，你们从头到尾都没看我一眼，也没谢我一下，一心揪着这位公子要他负责，这是什么意思？”

    地上的心机女惊得心尖剧跳，小丫鬟也吓得脸色微变，看着苏落落竟然一时间不知道该如何回答。

    咳……

    地上的姑娘轻轻的咳嗽着，小丫鬟慌忙将她扶了起来，隔着纱帘，也看得出来她十分的虚弱，摇晃着身形急忙朝着苏落落款款施礼，嗓音轻盈，甚是好听。

    “多谢小姐救命之恩，若不是小姐身手敏捷，出手相救，婉月可能已经……已经……”

    她在暗示众人，如果被马踏到，可能就死在了这里。

    百姓们看着这样美丽的小姑娘，又可怜，身体又不好，如果被马踩死，顿时一个个的恨不得亲自上前抱着她去看大夫。

    苏云珞朝着那小姐施了一礼，上前致歉。

    “小姐，真的很抱歉，马儿似乎有些问题，突然间控制不住，我送你们去医馆，也会负责你们的治疗，直到你好起来。”

    “小姐身体一直都不好，加上平时过得不好，一受惊吓就会病十天半个月，你怎么负责，我们身上又没钱，呜呜……”

    丫鬟一边擦着眼泪，一边嚷嚷，苏落落把早就准备好的五十两银子递到她们面前。

    “这些钱应该够你们治病，还有一个月的生活开支。”

    那姑娘眼底飞快地闪过不耐和烦躁，这贱女子怎么一直缠着她们，还不滚开。

    苏云珞这个人她们早就调查得清清楚楚了，骁勇有谋略，但对自己人却很温柔，最好拿捏。

    只要她们稍加暗示，加上百姓们的指责，他就忙不迭的要负责的，可是这个白衣女子简直让她烦躁到了极点。

    如果完不成这个任务，所有的事情都会耽误，后果不堪设想。

    “多谢小姐。”

    她接过银子朝着苏落落拜了下去，苏落落却是虚得眼前一阵昏厥袭来，她急忙握住苏云珞的手稳住自己，现在实在是太虚弱，也痛得有些受不了，她仰头看着玉树临风的哥哥，眉眼温柔，轻声道。

    “我们走！”

    两名心机女见她们真的要走，心里急得要吐血，扑通一声跪在了苏云珞的身后，还没说话，泪水先流。

    “公子，公子，请公子帮帮我们，我们愿意为奴为婢，我……我实在是不想回诗家了，父亲宠妾灭妻，哥嫂待我如猪如狗，我……我们是逃出来的，我们回去一定会被打死的。”

    苏落落微微抿唇，看着她们。

    “那你们这是故意冲向马儿，然后赖上这位公子，好跟回去过好日子喽？”

    这话让她们脸色瞬间煞白，两个人都颤抖着身子，泪水不断坠落，委屈地拼命摇头。

    “不是这样的，不是，我没有故意要撞，我真是不小心的，请大家相信我，撞上马儿，一不小心是会送命的，我一个弱女子，哪有那个能耐躲过去。”

    就是啊。

    周围的百姓点头，哪有人拿着性命开玩笑，这可是骏马呢，高头大马，一铁蹄子下来，那是会踩穿的。

    “这位小姐，问题是这位公子的马并没有挨到你，我也救下了你，而且还给了你们五十两银子，你们有手有脚，为什么就不能自已去找些事情做然后好好养活自己，而是要给年轻的公子去做奴婢呢？”

    这话的暗示极强，她们两个听得怒火翻腾，咬牙切齿，这话里的意思就差没直说她们的目的是想爬上人家的床了。

    苏落落指着周围的农妇、开摊档的大婶、卖钱的大娘，冷笑着问她。

    “你问问这些大姐、大娘、大婶，她们哪一个不是靠自己赚钱，又有哪一个一年能赚到五十两银子？五两银子都可以买一个小小的房子，三两银子买家用，十两银子用来生活，十两银子用来打本做小生意，剩下的，存起来，哪一样不比做人家的奴婢来得强啊？”

