    “你认识我。”裴衍上前审问道，这一次，用的是肯定句。

    周通被刀兵横在脖颈，一时无法动弹，但嘴上却是丝毫不服软。

    “有人花钱想买你的命，爷爷自然便要认得你。”周通也是光棍的很，白亭肃也并不是值得让他保护的人。

    “有人想要我的命？是谁？”裴衍不解的道，在他的印象中，来到这个世界的几年时间自己也不是没有得罪过人，但要说到需要雇凶来杀自己的地步，一时却也想不到有谁。

    裴衍自然不知道白亭肃流放途中逃跑的事情，白家的事对他而言不过是个小插曲，更何况已经过去这么长时间了。

    “爷爷凭什么告诉你。”

    “不想说也可以。”裴衍的嘴角扬起一丝诡异的微笑，语气阴狠的道：“这里有不少你的手下，我数三声，你不说，我便砍他们一根手指，然后再数三声，你看看，他们有多少手指可以砍？”

    当家的被擒，这帮贼寇的军心自然大乱，他们虽比一般的草寇要更有纪律性一些，但也有限，眼见周通被擒，立马有人开始伺机逃离，如此一来，自然变得不堪一击，很快便被尽数缴了械，至于有些逃到水路试图囚水逃离的，沿岸的地方可是有强弩渔网在等着他们呢。

    “一”

    “二”

    裴衍的声音冰冷而不带一丝感情，落在周通的耳朵里仿佛腊月的寒霜，透着刺骨的寒意。

    “裴白衣，你敢。”周通咬牙切齿的道。

    “三”

    “慢着...我说。”

    “砍了。”

    两人的声音同时喊了出来。

    裴衍原以为周通会是个硬骨头的，却没想到这么快就认怂。

    然而。

    “不好意思，你超时了，砍了。”

    随着无数的哀嚎声响起，那帮被制服的匪寇右手的小指被齐齐切断。剧烈的疼痛让他们忍不住发出凄厉的惨叫。

    “你大爷的，有种的冲你爷爷来啊。”周通见状，目眦欲裂，对着裴衍破口大骂。

    “一”

    裴衍才懒得搭理周通的叫骂，继续数数。

    “二”

    “是白亭肃。”

    这回周通可不敢再冒险了，他在意的不过是白家的钱财，白亭肃这个人他并不在意，为了白亭肃让自己的兄弟遭难，不值得。

    “白亭肃？”裴衍在脑子里回忆了一下，表示并不认识这号人物。

    还是东林在他耳边提醒了一下，这才意识到，自己当初在处理白家的问题时，确实有看到白亭肃这个名字。

    没记错的话，应该是白亭预的弟弟。

    对于白家的处理是只诛了白亭预这个首恶，其他从犯一律流放。

    这个白亭肃，自然也是在流放的名单里。

    “这个人，你是如何认识？”

    “自然是在他流放的途中认识的，他做了逃犯，我保下了他。”周通没有隐瞒，他显然认识到了眼前的白面少年不是什么善茬。

    “他人在哪里。”

    “自然是去江宁杀你去了。只可惜，这一趟是杀不了你了。”

    “江宁？”裴衍顿时一惊，白亭肃带人去江宁杀自己了？

    他怎么会知道自己在江宁？

    不好...小蝶和初云还在江宁。

    裴衍原本想着这趟出来是剿匪，带着女眷不方便，却没曾想把她们留在了江宁，反而使得她们置身险地。

    虽然留下了一些守卫，但...

    “你大爷的。”裴衍忍不住骂出声来，对着卫冲说道：“卫大哥，此间事了，剩下的便交由你全权处理，我还有急事，便不多逗留了。”

    说着，裴衍带上自己的亲卫，一路朝驿站狂奔而去。

    江宁毕竟是首府，治安总还是有些保障的，白亭肃不可能带太多人过去，只希望在他们动手之前，自己能赶得回去。

    裴衍没有选择水路，而是在驿站借了快马，一路奔袭。

    习武三年，裴衍如今也算是弓马娴熟了。

    洛湘君跟在裴衍的身侧，开口宽慰道：“公子莫要着急，属下方才从那周通口中探知，那伙贼人不过比我们早出发一日的时间，他们手中并无快马，我们未必不能在他们之前赶到。”

    “再说小蝶和初云那边有何大力等人守着，寻常几个蟊贼没那么容易对他们不利的。”

    相处三年，洛湘君自然知道裴衍对身边两个小侍女的重视。

    .........

    江宁府的院子里。

    小蝶和初云被一干护卫们围在房间内。

    门外的厮杀声愈发激烈。屋内，小蝶和初云相互依偎在一起。

    “小...小蝶姐姐，公子那儿，不会出什么事儿吧。”明明是自己身处险境，初云心里最关心的反而是裴衍的安危。

    初云虽说和小蝶同龄，但相比自小生活条件更困苦的小蝶而言，心态上反而不如小蝶那般沉稳。

    小蝶将初云紧紧抱在怀里，面色露着紧张，手不停的轻拍着初云的肩膀，给予安慰。

    “不会的，公子身边有东林和洛将军保护，一定不会有事的，放心吧，我们也不会有事的。”

    尽管心里很害怕，但小蝶还是尽量的在让自己保持冷静。

    门外，何大力一声令下，六名留守的护卫在他身侧汇聚成阵型，手上拿着长刀强弩。

    何大力手持大刀，怒目圆睁，看着房顶上，院门外将近二十个黑衣人，怒吼着将一名冲上来的黑衣人砍翻在地。

    身侧的六名护卫单膝跪地，举起手中的弓弩，朝着爬上屋顶的黑衣人一轮齐射，当即击落一人。

    他们的院子在闹市区，只不过这个时候夜已经深了，就算动静有些大，想要等来官府的支援也没那么快。

    何大力如何也没有想到，这帮人会如此的猖狂，敢在城里明目张胆的动手。

    六个汉子以何大力为中心，分成两侧结阵，死死的守住了房间的大门。

    作为裴家的亲卫，这几人的个人素质比起禁军里的精英也是只高不低，但双拳难敌四手，情况依然很不乐观。

    “许先生，那裴白衣并不在这院里，你这般耗费心机，难不成只是为了抓两个侍女不成。”院外，离得远远的地方看着院子里战局的白亭预问向身旁的青年文士。

    许士廉呵呵一笑，说道：“白三爷莫要心急，那裴白衣对这两个侍女的态度可不一般，你见过哪家的主人出门，还特意留下这么多精良的护卫守着两名侍女的。”

    尽管这次回来才发现裴衍已经不在江宁城中，但许士廉并未感到沮丧。

    那日诗会上裴衍喝醉酒之后口里便念叨着小蝶的名字，甚至连叶清涵的邀请都拒绝了，便猜想他对那叫小蝶的侍女态度不一般。

    既然这次抓不到裴衍，抓了他的侍女，逼他现身便是。

    虽然不知道许士廉哪儿来的自信，但这一次他还真赌对了裴衍对小蝶和初云的态度。

    两侍女跟了他这么多年，早就如同家人一般。

    甚至中秋那夜，裴衍还亲口许诺了小蝶，又怎么会置二人于险地而不顾。

    但有一点许士廉显然没有意识到，裴衍能调动这么多装备精良的护卫，真实身份又岂会是一个普通的东京贵族。

    裴衍确实是赶来了，但不是来束手就擒的，而是来杀人的。

