
　　“天刀宗？”

　　当听到从邱刃口中传来的森然话语时，四周众人的目光也是陡然一凝，然后齐齐看了过来，脸色逐渐变得惊愕。

　　“天刀宗是哪个门派？”少数一些不知情的人眉头微微一皱，诧异问道。

　　“是隔壁明武域的一个大宗大教，据说天刀宗的宗主刚刚突破金丹真君不久，所以很少有人知道他们的名字。”

　　现在想要挤进东部大陆上的超级修仙门派的行列，第一个前提条件就是必须要有一位货真价实的金丹真君。

　　拥有了金丹真君，才能算的上是超级修仙门派，否则任凭噱头吹得再响，撑死也只是中小门派罢了。

　　况且只要拥有金丹真君，就代表有了进入大荒天内围的资格，这些门派的弟子们，众人巴结都还来不及，更不敢说招惹了。

　　一念至此，众人纷纷用同情可怜的目光望向秦飞三人，他们三人实力只在先天初期，连邱刃这个先天后期巅峰都不如。

　　而且如今邱刃亮出身份背景，更是足以让凝丹境都要审时度势，不敢轻易出手。

　　“听到没有小子，我们可是超级修仙门派的，有资格进入内围，像你们这种人最多就在外围转转算了。”

　　背后的江涛目光戏谑，神色得意地望着秦飞三人，嗤笑道。

　　他这话尽管难听，但旁人却根本无法反驳，只有超级门派才有资格进入内围，哪怕是凝丹期巅峰的超强修士，也没办法带着太多人进去。

　　毕竟魔兽异兽众多，连他们都自身难保，更别提带着几个先天境修士了，那完全就是多余的累赘。

　　“天刀宗又怎么样？天刀宗的人就可以不讲道理吗？”

　　尹初晴这个平时十分温柔的人，也被江涛等人的蛮横无理弄得有些愠怒，秀眉一蹙，开口问道。

　　“对不起，我们天刀宗就是可以不讲道理。”

　　邱刃呵呵一笑，黑色耳钉在阳光下闪闪发光，他看着秦飞，脸色鄙夷道：“要么你告诉我你们来自什么修仙宗派，倘若你们宗派也有一名金丹真君，那我当场就给你们道歉，簪子拱手相让。”

　　“我们——”

　　就在秦灵儿气不打一处来，准备告诉自己的来历时，一个身穿红衣的矫健女子走进了人群。

　　“是铁血战斗团的团长云火儿啊。”

　　“也是个先天后期巅峰的修士啊，实力不错，长得还漂亮，可惜我已经和其它战斗团签订了契约，否则我就加入她们了。”

　　“我知道，是地火域冥炎宗的天骄，上过至尊榜的，虽然冥炎宗没有金丹真君，但云火儿硬生生靠着天赋，修炼到先天后期，离凝聚内丹似乎也只是差一步之遥。”

　　现场有人也知道铁血战斗团，这几天那名胖子庞丰整天在附近招收成员，想不知道都难。

　　云火儿走近人群，看到起冲突的双方，目光在秦飞身上微微一瞪，然后问道：“这是怎么回事？”

　　“云火儿？你也打算来插一手？”

　　邱刃眯眼看向云火儿，作为同等级的对手，他还是保持着谨慎。

　　江涛等人似乎也听说过云火儿的脾气火爆，所以有所忌惮，但依旧装着胆子问道：“云团长，这件事跟你没关系，你有什么资格来过问？”

　　在了解大致经过之后，云火儿才扭头淡淡回道：“这是我铁血战斗团的成员，难道我没有管的资格？”

　　“哦？”

　　邱刃这下反而是冷冷一笑，道：“原来如此，那你最好管好你的人，别不知道天高地厚，万一进了大荒天再碰到，说不定会有什么下场。”

　　他这话让周围众人都是目光微微一凝，目光更加怜悯地望向秦飞等人，看来今天秦飞算是跟邱刃结下了梁子，如果在大荒天中碰到，只怕没有好果子吃。

　　大荒天当中，生死有命富贵在天，任何行为都不会追究，哪怕是一个人杀了一只战斗团，都不会有其他人说什么。

　　秦飞几人看样子没什么大的背景，和邱刃这种人结了仇，那简直就跟招惹了毒刺黄蜂一样，不拍死它就在耳边嗡嗡乱飞扰乱心绪，要是一动手说不定自己还要把命搭进去。

　　“我觉得我的团员并没有错，没什么需要管的，反倒是你们天刀宗才应该收敛一些，别刚刚晋升超级门派就把名声搞臭了。”

　　云火儿沉默了片刻，眼眸冷淡道。

　　“你说什么？”

　　江涛等人眼中的怒火升腾，他们虽然打不过云火儿，但也不会就这样认怂。

　　秦飞倒是略感诧异地看了云火儿一眼，他原以为云火儿会迫于天刀宗的压力让自己服软，没想到却还是一个有原则的人，这一点倒是和韩雨很相似。

　　“你出价低，那么自然这簪子归他们三人所有，难不成堂堂天刀宗还想干这种地痞流氓的把戏，想要硬逼强抢？”

　　云火儿没有注意到秦飞的眼神，继续望着邱刃等人，嘲讽地开口道。

　　邱刃被云火儿犀利的言辞揶揄了一下，脸色难看下来，道：“云火儿，你们冥火宗不过是个中小修仙门派，还敢插手我天刀宗的事情？”

　　“不管什么门派，我只知道就算是金丹真君之间，也要遵守一些底线规则，况且你还不是金丹真君，凭什么不能管了？”

　　云火儿接着反驳道。

　　“行。”

　　邱刃冷笑一声，道：“行，既然你这么说，那我给你们一个机会，只要他们有能耐从我手中把这簪子夺走，我二话不说，不仅把这三百五十万给付了，东西归你们，我立刻带人离开，如何？”

　　他这话一出口，云火儿的眉头顿时一皱，邱刃可不是普通人，他是先天后期，秦飞三人只是先天初期，想从他手里抢东西，谈何容易？

　　云火儿思索片刻，道：“我来如何？”

　　正当云火儿准备一步踏出时，旁边的秦灵儿却已经站了出来，说道：“团长姐姐，这事儿是因为我们而起的，当然由我们动手。”

　　云火儿和刚好赶来的众多铁血战斗团成员听到秦灵儿这话，都是吓了一跳，云火儿更是愣了愣，问道：“小妹妹，你确定吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1412章 赌斗免费阅读。https://xs.23sk.com 