
　　“刚才那到底是什么鬼东西？”

　　周扬剧烈的喘息着，他现在只觉得浑身乏力。似乎爪子上面有某种毒素，能够使人渐渐没有力气。

　　他和自己的后辈们通过另一条通道来到了更深处，躲过那些吸血藤蔓的追杀，甚至侥幸没有遇到水潭中的食人巨鱼，一路狂奔过去。

　　运气比起其他几支队伍要不知道好到哪里去。但最终还是遇到了无法抵御的危险，近乎全军覆没。

　　数分钟前，他们通过一条隧道来到了一个溶洞中。这是一个小型溶洞，边缘角落还长着一些水草。

　　地面有淡淡的积水，略有一些泥泞。但众人皆是武者，自然不会被这种地形阻碍前进的步伐速度。

　　然而在溶洞的角落里，他们发现了一座古老的石像。周扬亲自上前观察，但是由于年代太过久远。

　　石像的大概轮廓都模糊了，只能看清是一个类人型的雕像。雕像的胸口有一个巨大的图案，深深刻印进去，但也被腐蚀的差不多了。

　　而在这座石像的后面，墙壁上纹刻着一扇门，门上长满了苔藓。

　　出于谨慎，几人都没有上去触摸石像或者是门，只是远远观望。

　　然而谁也没有想到的是，石像突然发生异动，一道红光从眼睛的位置扫射下来，笼罩了整个溶洞。

　　霎时间洞穴开始震颤起来，细碎的石粉从墙壁上刷刷掉落下来。

　　似乎有什么防御机制被他们不小心给触发了，一股浓郁的威胁感充斥周扬心头，他毫不犹豫下令。

　　让所有人离开这一座洞穴！

　　等到他们离开的时候，背后竟然隐隐传来莫名的轰鸣声。周扬为自己的果断感到庆幸，但这股庆幸并没有持续多久就转化成了恐惧。

　　气流道原本还剩下九人，然而经过一个拐角之后，只剩下八人。

　　再经过一个拐角又消失一人。

　　等到变为六人的时候，周扬这才发现了异常，弟子们也才发现自己朝夕相处的师兄弟消失不见了。

　　恐惧在队伍之中快速蔓延。

　　毫无征兆，毫无挣扎。悄无声息间，就有人消失在前进队伍中。

　　一个接一个，他们甚至不知道袭击者藏在哪里，如何出手的！只有无声的恐惧，在隧道之中蔓延。

　　疯狂的向前奔跑，只想将这些无形的幽灵摆脱。但这是种奢求。

　　直到最后只剩下周扬一人。

　　攻击悄无声息的来临，他本能的向后一闪。但还是被岩石利爪抓伤了身躯，血液瞬间溅到前方。终于露出了，那些隐形敌人的身形。

　　这是一具人类大小的石像，岩石仿佛铠甲一般披在身躯上。两只放大版鹰爪正滴着血，垂在腰侧。

　　石像的眼瞳亮着红光，那是一种嗜血的冲动，渴望着血肉骨骼。

　　它要将眼前的人类吞没，要把他整个人吞下去。这样自己的身躯才能完整，才能把中空部分填满。

　　“咔咔咔咔……”似乎是因为血腥味充斥在整个隧道之中。隐形的石像纷纷现身，以各种千奇百怪的姿态。或是三头六臂，或手持石刀。

　　它们纷纷转过头来，死死盯着通道的尽头，血红眼睛一闪一闪。

　　一条通道中竟有十几具雕像。

　　“跑！”这是周扬脑海中唯一的念头，于是他瞬间就爆发了全力。

　　图腾处于爆发状态，浑身气魄都开始燃烧起来。身形飞速狂飙。

　　疯狂之下，竟然真的闯出了一条生路。闪烁进另一条通道里面。天籁小说网

　　“滴答、滴答……”血液止不住的流下，不知道血腥味会不会引来那些怪物，此地不宜久留。周扬强撑起受伤的身躯，向远处狂奔而去。

　　刚刚飞掠到一半，身后突然传来破空声。他猛的向前一个翻滚。

　　但还是被蹭到了背部，一股巨力使他弹飞出去，后背传来剧痛。

　　周扬能感受到，有一块血肉已经被扯了下来。不过好在没伤到脊柱，否则自己就可以束手就擒了。

　　气魄领域展开，这时候已经顾不得消耗了。不是说气魄领域能够察觉这些雕像的身形，在他们处于隐形状态的时候，就是一具死物。

　　只有在攻击的一瞬间，才会显露出身形，从而被气魄领域捕捉。

　　周扬就可以提前做出躲避。

　　手掌一拍地面，身形腾飞。手臂如同大鹏一般，向前一展。身形就这样飞掠出去，速度快若闪电。

　　他很快，但是石像更加的快。

　　一爪划破空气，如同弩弓一般弹射向周扬，直直指向他的脑袋。

　　周扬反身一拳轰出，一股无形的气流笼罩在拳头上，相互碰撞。

　　咔嚓一声，指头折断了。表层的皮肉也被这一抓切断，底下的森森白骨露出来，一股剧痛传递到大脑。周扬一记鞭腿快速的打出去。

　　踢在石像身上的同时弹飞，借助反作用力，想要冲向通道尽头。

　　这些石像，太克制镜师了。力大无穷不说，攻击中流转着一股密力。能够瞬间突破体表气魄防御。

　　打断镜师的气血运转，令人难受想吐，处处都被这些石像克制。

　　所以留下来缠斗只能死，死命逃跑的话，也许还能有一线生机。

　　“逃！逃！只要到那里的话！只要到那里的话！也许就能够存活！”

　　远处通道的光，是周扬唯一的希望。指引着他向那个方向狂奔。

　　然而，一道破空声紧随而至。

　　噗嗤一声，坚硬的手爪直接贯穿了他的身躯，鲜血疯狂的溢出。

　　石像将周扬整个人提起来，岩石皮肤竟然在吸收着血液。坚硬的脸庞竟然流露出了极享受的表情。

　　“果然，还是要死在这里吗？”

　　“轰！”旁边的墙壁轰然爆炸。

　　一只强壮的手臂探出，岩白色的拳头轰穿墙壁，拉出一道白线。

　　空气被一层层推进，竟然产生了半透明的波纹。拳头击打在石像的手爪上，将其一寸寸打爆。然后贯穿周扬原本的洞口，平推过去。

　　铁拳抵在石像的胸膛，竟然如同电钻一般轰进去。石屑瞬间向两侧飞扬，巨大钻动劲力疯狂震动。

　　咔的一下，石像被铁杆般的手臂打了一个对穿。一如之前，石像探出手爪，从背心将周扬给贯穿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，321 石像免费阅读。https://xs.23sk.com 