    　　维塔决定先回家补觉。

    　　他受的伤并不重，在经过简单的包扎后就可以自由行动了。如果不是治愈魔法对他无效，教会的人可以拍着胸脯保证维塔这种程度的伤不需要一刻钟就可以治愈。

    　　到了约正午维塔才回到他的两室一厅。今天是周四，安德鲁在上班，瑟薇在上学。

    　　驱散心中没来由涌上来的空巢老人的感觉，维塔来到厨房，将被安德鲁储存起来的白面包胡乱的往嘴里一塞。吃完后准备回房间补觉。

    　　在路过餐桌时，维塔发现桌上放着一封被打开的信。顺手拿起来一看，是安德鲁的委任状。

    　　信上写着：“兹委任——安德鲁·卓尔凡为三级警探。”接着就是一些勉励的话，什么守护城市维持治安云云，和维塔自己的委任状别无二致。

    　　信的末尾有警署长官伏波的签名。

    　　维塔耸耸肩，将信放回原处，随后回到房间躺回了自己松软的床。

    　　在梦中，维塔又梦见了自己身处于那片无边的黑暗中。

    　　可惜黑暗中的存在似乎对维塔上次那高强度复读的表现很不满意，存在这次没有说话。

    　　不过，维塔隐隐约约的觉得黑暗对他的注视加深了一点点。

    　　“……沙……沙”

    　　什么声音？

    　　“……沙……沙……沙”

    　　维塔睁眼，想要寻找声音的来源。

    　　维塔看到玛丽莲坐在自己的床边，用小刀在削着苹果。

    　　“哟，维塔，你醒啦。”玛丽莲把削好的苹果切下来一小块，塞进自己嘴里。

    　　“……”维塔沉默，觉得自己应该没忘记关门才对。

    　　“我翻窗户进来的。”玛丽莲好像看穿了维塔的疑惑。

    　　“这里是3楼……”维塔想起了玛丽莲的身手，没再往下说。3楼的高度对玛丽莲来说应该和平地差不多。

    　　“伤势怎么样了？哦，我给你带了慰问品。”玛丽莲把削好的苹果递给维塔。

    　　“谢谢，我的伤不是很重。”维塔接过已经被玛丽莲切掉一块的苹果，咬了一口，有点酸。

    　　“看望受伤的下属是我应该做的，对了，你的‘炮弹信标’不是用掉了吗？我给你带了一把新的。”玛丽莲拿出一把小刀递给维塔。

    　　维塔接过，觉得和之前的那一把炮弹信标外观上没有什么区别，但重量稍微重一点。

    　　“这次你的表现非常棒，所以我向雷德利帮你申请了这把改良版本的‘炮弹信标’，保证比之前那把威力更大，更带劲！”玛丽莲叉腰，不知道对什么东西感到得意。

    　　“……威力具体大了多少？”维塔对上次差点卷入火炮爆炸范围心有余悸。

    　　“这把‘炮弹信标’能召唤的炮弹口径大了许多，把离爆炸中心半径500米以内夷为平地应该没问题。”

    　　维塔点头，粗略的计算了一下。觉得自己至少要往外跑出两公里才能彻底安全。

    　　“对了，我和雷德利提过，今后你可以使用调查员之家的武器库了。”玛丽莲补充道。

    　　“具体有些什么？”维塔有些开心，和阿曼达的战斗如果自己的主要输出手段不是警署下发的那把可怜的转轮手枪的话，战斗方式可以选择的余裕也应该更多一些。

    　　“我想想。”玛丽莲望天：“各种半自动武器，手雷，地雷什么的都行。自动武器的话，需要跟雷德利申请，不过我相信他会同意的。”

    　　维塔点头，他受过一些自动武器的训练，不过他实在不喜欢又笨重又需要手摇的自动武器。

    　　“好啦，接下来你有什么打算？”玛丽莲站起，拍了拍裙子。她身上之前变得破破烂烂的衣服已经被换掉了。

    　　“我对我的眷顾有一些新想法，之后我想去调查员之家的训练场一趟。顺便，”维塔想起来自己还戴在身上的那根原属于阿曼达的手指：“我也想去试试那根手指有没有什么特殊的能力。”

    　　“好，顺便一提，你妹妹要回来了。”玛丽莲点头，把手放在耳朵旁边作出了一副倾听的动作。

    　　“一起吃晚饭吗？”维塔看了看闹钟，离晚饭还有一段时间。

    　　“不用啦。我留下的话小瑟薇又会想一些有的没的。”

    　　“？”维塔歪头，看着玛丽莲抓住窗沿，翻了出去。

    　　“维塔哥，你回来了吗？”外面果然传来了瑟薇的声音。瑟薇似乎是看到门边放着维塔的鞋子得出的结论。

    　　“嗯，我回来了。”维塔走出房间，拎着玛丽莲带来的苹果。“今天为什么回来的这么早？”

    　　“今天我的课少，就提前回来啦。维塔哥你买苹果了？”瑟薇换好拖鞋，探头。

    　　“嗯，朋友送的。”维塔点头。

    　　朋友？瑟薇非常怀疑！所以她趁维塔不注意，悄悄的溜到维塔和安德鲁的房间门口，打开门。

    　　果然有陌生人的味道！

    　　“维塔哥！我是不是要有嫂子了！？”瑟薇决定单刀直入。

    　　“？”维塔在厨房准备晚餐，听到瑟薇的问题后回头：“哪来的嫂子？母神给的吗？”

    　　“可是，前天有个漂亮的姐姐来家里找你，昨天你晚上也没有回家……”

    　　“哦，抱歉让你失望了，只是同事而已。”维塔开始继续准备晚餐。

    　　“只是同事？”瑟薇想要刨根问底。

    　　维塔有些无奈，为什么别家都是长辈催婚晚辈，到自家就反过来了？

    　　于是维塔决定岔开话题：“后天坦斯肯兰弗子爵是不是在你们学校有一个演讲？”但话一说出来维塔就后悔了。他不希望瑟薇牵扯进这个事件里，哪怕只有一丝一毫。

    　　“是啊是啊，怎么了？”瑟薇的注意力果然被吸引开了。

    　　“没什么。”维塔低头，继续默默的洗菜。

    　　向下班回家的安德鲁送上他升迁的祝贺，并享受了一顿其乐融融的晚餐后，维塔离开了自家，向调查员之家走去。

    　　从蒸汽列车上走下来后，维塔忽然感觉有人在拉扯他的上衣。维塔转头，可是他周围5米并没有人接近。

    　　然后，他的钱包忽然从他的上衣口袋里挣脱出来，朝着远方飞走！

    　　维塔目光一凝，阿曼达的手指是被他放在钱包里的！

    　　维塔提高警惕，右手伸进口袋里摸着蒸汽转轮手枪，追了上去。

