    建立梦工厂时的雄心壮志不曾消退，接连遭遇到的打击和困难，却让斯皮尔伯格更加清晰的认识到了现实情况，好莱坞的大公司们不会因为曾经与有过密切合作，就眼睁睁的看着梦工厂成为业内顶尖的公司，反而会主动设置层层障碍。

    同样的情况，也正发生在逐渐发展壮大的相对论娱乐身上。

    梦工厂和相对论娱乐有着共同的对手。

    斯皮尔伯格看着罗南，问道：“你今天叫我过来，不止是说这些吧。”

    罗南承认：“如果不是今天遇到，再过几天我也会登门拜访。”他端起咖啡杯，喝了一小口，苦涩的味道充斥整个口腔：“史蒂文，梦工厂和相对论娱乐已经来到了业内中等规模公司的顶点，再往前该怎么走？”

    “我不知道。”斯皮尔伯格有点言不由衷。

    罗南带着诚意说道：“相对论娱乐刚刚走到这一步，梦工厂自从成立起，基本就站在了这个位置，你比我更加了解现在的情况。”

    斯皮尔伯格突然摘下眼镜，取出镜布，缓缓擦了起来，足足十几秒钟之后，才说道：“好莱坞顶层建筑稳定而又牢固，上面的空间并不大，已经站在上面的人不但想要把旁边的人挤下去，同时还有默契，不允许有新人爬上这一层，这是他们的共同利益。”

    罗南直接点了出来：“六大公司。”

    “你应该了解他们的实力如何。”斯皮尔伯格戴上眼镜：“想要冲破他们的围追堵截，太难了。”

    罗南又端起咖啡杯，喝之前说道：“单独一家公司，面对六家公司的围剿，即便都是规则内的手段，也会力不从心。”

    斯皮尔伯格渐渐猜到了罗南的意图，也有了相关考虑，附和道：“确实如此。”

    前几年的时候，为了躲避六大公司可能带来的压制，罗南始终让相对论娱乐低调发育，从不主动去浪，将梦工厂当成挡箭牌。

    但相对论娱乐发展到现在，无法再躲藏在梦工厂后面，而且最近一件接一件麻烦事的出现，即便没有任何证据，其实也在表明六大公司以及他们的高层，已经盯上了相对论娱乐，相对论娱乐想躲也无法躲藏。

    罗南拉着梦工厂一起收购艺匠影业，从而让梦工厂暂时摆脱掉派拉蒙影业的压制，也是想要分散六大公司的精力，在相对论娱乐与六大公司之间建立一个缓冲地带。

    想法是好的，但最近关于梅尔-吉布森的这两件事，也在提醒着罗南，有些事情六大公司不用刻意去做，只要稍微推上一把，就能给相对论娱乐带来不少麻烦。

    相对论娱乐不能独自作战，也不应该独自作战，梦工厂不仅仅是相对论娱乐的挡箭牌，还能发挥更大作用。

    挡箭牌不再能挡箭时，可以拉着一起挨刀并且反抗。

    好在六大公司从来都不是铁板一块。

    罗南非常严肃认真的说道：“史蒂文，梦工厂和相对论娱乐两家公司想要继续顺利发展，必须要合作，我们需要联合冲破传统势力的阻挠，这样才有可能挤进第一线。”

    斯皮尔伯格仿佛罗南最好的合作伙伴：“这也正是我想要说的。”他提议道：“罗南，从今天开始，相对论娱乐与梦工厂建立战略合作关系如何？”

    “好！”罗南立即同意：“我们守望互助，共同对抗六大公司。”

    斯皮尔伯格率先站了起来，罗南随后也站了起来，两人的右手紧紧握在一起，似乎从这一刻起就亲密无间的合作伙伴，从此之后会精诚合作一般。

    罗南与斯皮尔伯格重重握手，交待了几句两家公司间具体的沟通事宜，先后离开了这家星巴克。

    斯皮尔伯格进入普雷通影业，与汤姆-汉克斯商讨过关于《幸福终点站》的工作之后，很快告辞离开，回格伦代尔的路上，跟副手菲利普聊起了之前与罗南之间的谈话。

    菲利普是梦工厂收购宝丽金影业的发行渠道失败之后，斯皮尔伯格一手提拔上来的人，属于他绝对信得过的心腹。

    “罗南-安德森的话只能信一半。”菲利普比曾经那位心腹有头脑多了：“他不是真心想要帮助梦工厂，只是想要利用梦工厂，为相对论娱乐赢得发展空间。”

    斯皮尔伯格人不坏，但也不傻，说道：“我清楚。罗南-安德森是什么人，我比你更了解，这人阴狠狡诈，如果我们不小心，他坑梦工厂绝对不会手软。但相对论娱乐需要梦工厂，梦工厂同样也需要相对论娱乐，我们也需要相对论娱乐挡在前面，为梦工厂撑起发展空间。”

    听到这话，菲利普知道自己的担心是多余的，好莱坞圈内的这些顶级大佬，即便斯皮尔伯格这种公认的老好人，又有哪个是简单人物？

    梦工厂和相对论娱乐两家公司不过是因为现实境遇的压迫，在互相利用而已。

    斯皮尔伯格说道：“梦工厂与相对论娱乐之间的日常联系，由你来做。”菲利普是他真正信得过的人：“你要多加注意，六大公司那边要提高警惕，与相对论娱乐合作的时候，也要多加提防。”

    菲利普立即说道：“我明白。”

    汽车缓缓进入格伦代尔，看着远处梦工厂工业园巨大的拱形门廊，菲利普忽然说道：“BoSS，有一件事，我始终想不明白。”

    斯皮尔伯格语气平和：“说吧。”

    这也就是面对斯皮尔伯格，换成其他人，菲利普绝对不会开口：“上一次达成交易，使馆影业拿走了梦工厂动画工作室动画长片的北美发行权……”

    斯皮尔伯格明白了：“你的意思是梦工厂不该把动画工作室的长片发行版权交给相对论娱乐的使馆影业吧？”

    菲利普不好意思的笑了笑，算是默认了。

    “以梦工厂当时的情况，我们无法拒绝相对论娱乐提出的条件。”斯皮尔伯格简单的说道：“梦工厂面临困境，急需发行渠道，甚至可以说没有发行渠道，我们未来几年的生存都会出现问题。”

    他站的远比菲利普高：“梦工厂在北美的发行渠道已经出现了问题，杰瑞弗那边本来就对我们不满，即便我们不主动移交动画工作室的北美发行权，杰瑞弗也会寻找其他公司，而非六大公司的发行方，对我们其实是有利的，如果动画工作室与六大公司合作，梦工厂未来很难再收回动画工作室的发行权，但暂时将发行权交给使馆影业，未来我们拿回发行权的可能性非常大。”

    菲利普小心翼翼问道：“使馆影业和罗南-安德森不会轻易放手吧？”

    斯皮尔伯格突然笑了：“在杰瑞弗-卡森伯格的要求下，使馆影业与梦工厂动画工作室签订的是五年期的发行合约，杰瑞弗为什么要控制时间？”

    “为自己争取最好的条件？”菲利普问道。

    “这只是一方面。”斯皮尔伯格说道：“另一方面，杰瑞弗对使馆影业有顾虑，相对论娱乐旗下的另一家公司，主要从事制作业务的沙海娱乐，拥有一家动画工作室，这家工作室目前还没有出产动画长片，但以沙海娱乐的制片质量，五年之后的情况呢？他们会不会产出与梦工厂动画工作室比肩的作品？”

    菲利普恍然大悟：“一旦相对论娱乐自身能够出产高质量的动画长片，使馆影业的发行资源肯定会优先向自己公司的作品倾斜。”

    斯皮尔伯格缓缓说道：“杰瑞弗之前就对罗南-安德森和使馆影业有了疑虑，但梦工厂的发行渠道出了问题，他不得不做出这样的选择，未来当沙海娱乐的动画工作室发展起来，杰瑞弗为了保障梦工厂动画工作室的利益，也不会再与使馆影业合作。”

    菲利普听着这些看似错综复杂的话，心中迅速做了总结，商业公司之间的合作与竞争，终归逃不过利益的控制。

    斯皮尔伯格接下来的话意味深长：“你跟杰瑞弗接触的少，有些变化看不到。以前，杰瑞弗与罗南-安德森交情不错，经常与罗南-安德森、威尔-史密斯和汤姆-克鲁斯一起出去打高尔夫球。”

    菲利普点头：“这个我也有所听说。”

    “但是罗南-安德森成立动画工作室，特别是开始涉足动画长片制作以后，有些事情就变了。”斯皮尔伯格以前与杰瑞弗-卡森伯格也相交莫逆，经历过类似的事情：“最近这一年多来，杰瑞弗-卡森伯格很少再与罗南-安德森来往，双方之间的关系明显不像之前那样密切，因为什么？”

    菲利普瞬间明白：“因为从行业和公司利益角度来讲，他们已经是竞争对手了。”

    斯皮尔伯格轻轻点头：“没错。”他莫名笑了笑：“所以，只要我们的工作能够做好，建立起完善的全球发行渠道，未来的梦工厂动画工作室就能够回归。”

    说到这里，斯皮尔伯格的目光放的更加长远，现在梦工厂与相对论娱乐是合作伙伴，但未来呢？从梦工厂拿走的东西，梦工厂有权利也有义务拿回来。