    在他想来，女儿应该宠着点，就如含在口中怕化了，捧在手心怕跌着，至于儿子，那就得训着，打小灌输让他照顾妹妹爱护妹妹的观念，兄长就要有做兄长的样子。

    当然，这些话他是没打算跟凤九说的，估计要是说了，她又会觉得他偏心了。

    听着他的话的凤九，瞥了他一眼，道：“你说的倒也有几分道理，只不过，太宠也不行，要是宠得太骄纵就不好了。”

    “不会的，她是我们的女儿，自然不会学得那些骄纵的脾气，更何况，她现在还小。”

    说话间，轩辕墨泽低头看了怀中的女儿一眼，见怀中的小小人儿眨着一双黑溜溜的眼睛咧着嘴笑着，那小模样，要多可爱就有多可爱，看得他都忍不住的俯身在她粉嫩的小脸蛋上亲了一口。

    “小玥儿真乖。”轩辕墨泽笑夸着，见女儿咯咯的笑着，手舞足蹈好不开心，他见了也跟着笑了起来。

    孩子最是纯真无忧，孩子的笑容也最是干净，看着她开心的笑着，自然也会跟着她笑了起来，那种感觉，在他看来很是奇妙。

    凤九看着这一幕，心里觉得幸福开心之时，也暗骂自己的心态没摆正，居然跟自家女儿吃起醋来了。

    她正想逗一逗小玥儿，就听见外面传来了冷华的声音。

    “主子，阎主，房间已经订好了，我们就在这里歇息吧！”

    见此，凤九这才将玥儿从轩辕墨泽怀中接过来，道：“先下马车吧！到里面再陪孩子玩。”

    轩辕墨泽点了下头，先下了马车，坐在轮椅来到一旁等着她们下车。

    白倾城和冷霜上前一人抱了一个孩子候在一旁，这时的凤九才下了马车，来到轩辕墨泽的身边，推着他往里面走去。

    他们一行人出色的容颜，无论在哪个地方都会引起惊艳，就如现在，客栈一楼的人一进他们一行人进来，一个个的目光也都落在他们的身上打量着。

    这间客栈是这城镇中最上等的客栈，能住进来的全是不差钱的主，而此时，看到凤九他们进来时，客栈中的人心下都微讶，暗暗吃惊着。

    但凡有点眼色的，自然能看得出来这一行人的不凡。要知道修仙的世界从不缺俊男美女，但，像这一行人这般出色的，就算是修仙界中各地，也很难找得到能与他们相提并论的。

    “我租下了这客栈的后院，那里比较清静。”冷华说着，带着他们往后院走去。

    来到后院，灰狼四处看了一眼，咧嘴一笑：“这里面房间挺多的，环境看起来也不错。”

    “嗯，价格也是很不一般的。”一旁的罗宇说着，他双手环着胸，一边走着，一边看着这里面的装饰与环境。

    “主子，这后院主卧是这一间，你们看下是否满意？要是觉得不好，还可以再换换。”冷华说着，一边看了眼这院中的花草树木。

    凤九大概看了一眼，便问轩辕墨泽：“你觉得如何？”

    “嗯，还行。”轩辕墨泽应着。