    两人追上了众人，楚离不再装病人，当起了车夫。

    萧琪骑马与他并肩而行。

    楚离甩着鞭子，漫声问道：“姐，你见过灵虎吗？”

    “灵虎……”萧琪沉吟：“你想看灵虎？”

    她一下猜中楚离的心思。

    他练的是白虎炼阳图，想看看灵虎的真实形态，有利于修炼，他已经观过几幅大师的猛虎图，想必有所收获，才有这个想法。

    楚离笑道：“如果能看到灵虎，再好不过。”

    “灵虎的厉害你想必知道。”萧琪淡淡道：“凭你现在的修为，碰到灵虎，有死无生。”

    “姐可见过灵虎？”

    “如果见过，你现在看不到我。”

    “灵虎真有这么厉害？”

    “通过白虎炼阳图你可窥得一二。”萧琪平平淡淡道：“他们才是上天的宠儿，天生通灵，身体强横，血脉传承了修炼之法，如果不是呆在十万大山里不出来，嫌弃外面的世界，人怕是早就灭绝！”

    灵虎之可怕超乎想象，她通过接触到皇室秘闻知道，灵虎一旦出山，往往灭掉的是一城的人，人类再强大，在灵虎跟前与蝼蚁无异，除非天神境高手才有逃脱的可能。

    十万大山灵气浓郁，外面的城市与村镇与十万大山相比，就像臭水沟，污秽不堪，灵虎很难承受，一刻也不想呆，才给了人类的存活之机。

    楚离叹息道：“十万大山……”

    他随着书读得越多，对这个世界越来越了解，才发现，这个世界，人并不是万物之王，十万大山里的灵兽才是真正的主宰，视人为蝼蚁。

    武学再昌盛，在灵兽跟前也不堪一击，宝剑刺不破灵兽的皮毛，武功在灵兽跟前如挠痒痒无异。

    他还知道，强大的武学往往是从灵兽身上学来，如白虎炼阳图，当世的掌法，拳法，本源皆自灵兽，是灵兽的模仿者，在真正的灵兽跟前有些可笑。

    十万大山是灵兽的乐园，人△】△】△】△】，m.◇.c☆om类的禁地，踏入有死无生。

    萧琪道：“即使天神境界的高手，靠近十万大山也九死一生。”

    “那些虎图是如何画出来的？”

    “可能是天神境界传出来的，或者是应该代代相传。”萧琪蹙眉摇头道：“画中的猛虎再像，比起真正的灵虎，万不及一，可惜真正见过灵虎的几乎没有幸存的。”

    楚离沉吟道：“难道就没人养虎？”

    萧琪横他一眼，似乎怪他问出这般愚蠢问题：“谁敢养虎，自寻死路！”

    且不怎能得到灵虎的幼崽，就是真机缘巧合得到幼崽，也不能养，世间的灵虎彼此有感应，很快会找上门，灭了满门，带走幼崽。

    楚离叹道：“真想看看灵虎。”

    “到了天神境界，才有一线希望。”萧琪摇头道：“天神以下，十万大山就是禁地。”

    楚离无奈的头。

    “不过这次去的康大学士藏有几幅虎图，可以让二姐借来给你瞧瞧。”萧琪道。

    楚离眼睛一亮。

    他发现白虎炼阳图玄妙无比，与寻常的炼体功法截然不同的路数，他甚至觉得，白虎炼阳图可能不比金刚度厄神功差，甚至更胜一筹。

    金刚度厄神功借助的是体内的力量，白虎炼阳图吸收的却是虚空中无形的力量。

    但想让白虎炼阳图精进，白虎之势是最重要的，他通过观看几幅虎图，修炼进境更快，如果能看到真正的灵虎，想必更具威力，可惜白虎难见，唯有看一看虎图。

    他上一世看到过老虎，虽远比不上这个世界的灵虎，也隐约有几分影子，不像如今的世人，只听传，没见过虎的真身，完全凭想象。

    这让他修炼白虎炼阳图进境极快，远胜世人，他想完全修成白虎炼阳图，恐怕要看到真正的灵虎才成。

    “姐，我想出去一下。”楚离道。

    萧琪看他。

    楚离道：“很快回来。”

    萧琪蹙眉，看来他不想告诉自己，却没多问：“别耽搁太久！”

    “真有事，我会发讯号。”楚离拍拍胸口的令箭，笑道：“遇到危险我能逃得出”

    “去吧！”萧琪一摆玉手。

    楚离抱拳一礼，一闪从马车上消失。

    郭慕林飘飘赶过来：“三姐，楚子呢？”

    “他有些私事去办。”

    “这子，真不让人省心！”郭慕林摇头道。

    萧琪淡淡看他一眼。

    没想到楚离还能入了郭慕林的眼，郭慕林的医术极高，脾气也极差，除了二姐，他看谁也不顺眼，冷嘲热讽，楚离却成了例外。

    “这次要不是他，我跟二姐都要完蛋。”郭慕林叹口气道：“这子对自己够狠！”

    “他还算忠心。”萧琪道。

    郭慕林道：“恭喜三姐了，我看二姐也很心动，想抢过来呢。”

    萧琪抿嘴轻笑一声。

    郭慕林摇头道：“这种聪明又忠心的家伙很少见，该好好重用！”

    萧琪道：“我看他喜欢医术，还请郭老指。”

    “我是想把医术传给他。”郭慕林道：“现在的人拼命练功，不想学医，再这么下去，受伤没人治！”

    萧琪轻颌首，这确实是一大问题，重武轻文，医者往往是不能练武之人逼不得已才选择，并非真心喜欢，如此一来，医术人才缺乏，越来越落没，前人的精绝医术慢慢失传。

    ——

    一片密林深处，楚离蓦的出现在法圆身后，甩手射出一道寒光。

    法圆灰色僧袍飘飘，平移一尺，朝后一指出。

    “嗤！”“嗤！”

    两道破空声几乎同时响起，楚离侧身避过指力，无形指力在他眼中清晰可见。

    法圆也堪堪避过寒光，转身又一拳捣出。

    “呜”拳劲如石头般撞来。

    楚离伸掌一按。

    “砰！”他被平推着后退三步，脚下一旋，化去拳劲，掌心如被刀割，一丝丝劲力还在手臂间弥漫，好精纯的内力，楚离暗叹！

    不过他已经无惧法圆的内力。

    他借助的是咫尺天涯的纯化内力之法，碧海无量功与咫尺天涯结合，生出一丝精纯之极的内力，对抗法圆的内力。

    如果在从前，他经脉承受不了两种精纯内力的对抗，如今却无惧。

    不过此法繁复无比，要运两次复杂的心法，尤其咫尺天涯的纯化内力之法，根本不是用来对敌的。

    一时半刻间倒能用来应急，也能唬一唬人。