    只见降落到李九霄头顶三四米的五行神雷并没有轰下来。

    而是就这样诡异无比的停了下来，盘踞在李九霄的头顶。

    面对如此古怪无比的一幕，诺大无比的丹城顿时变的落针可闻。

    所有人皆是目瞪口呆，脸上浮现出活见鬼似的不敢置信神色。

    满脸得意冷笑的四位副会长和合体中期老祖亦是如此。

    他们刚才似乎已经看到了李九霄被轰碎成渣的场景。

    但是万万没想到如此恐怖的五行神雷突然不动了。

    死一般的寂静足足持续了七八个呼吸，才被一道道倒吸凉气的声音和惊呼声打断。

    “嘶，这到底是什么情况，这道神雷怎么突然不动了？”

    “难道这家伙会施展什么妖术不成，让五行神雷失去了效果。”

    “不可能，绝对不可能，这是我们丹城的守护阵法，守护丹城数千年时间，绝对不会出现问题。”

    丹师协会的强者反应过来后，全都是满脸不敢置信神色。

    他们根本不敢相信看到的这一幕是真的。

    守护数千年的阵法在对付李九霄时突然失去效果，这个结果他们如何能够接受。

    此刻合体中期修为的老祖也反应过来，脸上浮现出无法掩饰的震惊和疑惑。

    抬头看了一眼云霄之上直径千米的巨大黑白双色圆盘，他再次低吼一声：

    “五行神雷，落！”

    伴随着低吼声落下，又一道恐怖无比的五行神雷降落下来。

    在所有人的注视下，这道恐怖无比的五行神雷和刚才那一道一样，又一次在李九霄头顶三四米停了下来。

    如果说一道是意外，那第二道就绝对不可能是意外。

    这下不仅所有的丹师协会强者不淡定了，合体中期老祖更加不淡定了。

    “不可能，阵法绝对不可能出现问题，一定是没有施展对。”

    不敢置信的喃喃自语声落下，白发苍苍的合体中期老祖直接嘴中喷出一大口精血。

    被他喷出的精血化作一道血色流光朝着云霄之上的千米圆盘飞掠而去。

    此刻他要用自己的精血来催动阵法，降落更加恐怖的神雷。

    这个阵法守护了东洲丹城数千年，斩杀的强大敌人不知几几。

    他绝对不相信如此阵法在面对李九霄时会失效。

    当一大口精血融入云霄之上的巨大圆盘，合体中期老祖再次召唤五行神雷。

    第三道五行神雷降落下来。

    和前两道五行神雷不一样，这第三道五行神雷除过五色光芒之外，还闪烁着诡异的血色光芒。

    因此散发出来的气势威压也更加恐怖，直接撕裂出一道半米长的空间裂缝。

    但就是如此恐怖的第三道五行神雷，依旧在李九霄的头顶停了下来。

    接连召唤出三道五行神雷，结果三道神雷全都停在李九霄的头顶没有任何动静。

    面对如此诡异的场景，任何人都无法淡定，更加无法相信。

    四名副会长脸上的得意冷笑消失不见，取而代之的是无穷惊恐。

    丹塔顶层大厅里边的觉远和惠智大师此刻也是一脸懵逼。

    “师傅……这……这到底是怎么回事，三道神雷怎么会停下来的？”

    然而这一次慧智也不知道了，一脸疑惑的摇头道：

    “为师也不知道。”

    相比较惊恐无比的丹师协会强者，陆辰父子和疯道人以及古贺四人却是兴奋无比的大笑起来。

    “哈哈哈哈，什么狗屁阵法，一点威力也没有，专门吓唬人的吧。”

    疯道人满是嘲讽不屑的大笑声回荡在云霄之上，让所有丹师协会的强者脸色涨红。

    此刻他们既是恐惧又是羞愧，还有浓浓的疑惑。

    就在这时，一直没有任何动作的李九霄淡淡开口道：

    “想要用阵法对付本座，那本座也就用阵法来对付你们。”

    随着李九霄平淡无比的话音落下。

    他缓缓抬起右手指向百米外的合体中期老祖和四位副会长。

    “死！”

    当死字从他嘴里边吐出来时。

    悬浮在他头顶的三道五行神雷瞬间调转方向，直接朝着合体中期老祖和四名副会长攻击过去。

    看到这一幕，原本就疑惑无比的所有人更加傻眼了。

    “怎么回事，这阵法不是守护丹城的阵法么，为什么会听从那家伙的命令。”

    “不可能，绝对不可能，我一定是看错了。”

    又是一道道不敢置信的惊呼声接连响起，所有人都无法相信自己此刻看到的这一幕。

    守护丹城的阵法却反过来听从李九霄的指挥，这谁敢相信。

    合体中期老祖和四名副会长看着朝他们席卷而来的三道恐怖神雷，顿时眼珠瞪大。

    “不……”

    他们只来得及发出一道惊恐无比的大喊声，然后便被三道恐怖无比的五行神雷彻底淹没。

    轰隆……

    接连三道震耳欲聋的爆炸声在云霄上响起，传遍了方圆万里。

    三道神雷爆炸的中心出现了七八道空间裂缝，散发出一些黑色罡风。

    不过这七八道空间裂缝很快愈合，散发出来的黑色罡风也随之消失不见。

    当一切平静下来后。

    四名副会长和合体中期老祖站立的地方只剩下五个储物戒静静悬浮。

    而合体中期老祖和四名副会长已经消失的无影无踪。

    这一刻，天地再次陷入了死一般的寂静，连风声都听不到了。

    亲眼看着这一幕的近千万修士全都眼珠瞪大，呼吸紧闭，完全呆愣在了当场。

    丹塔顶楼大厅里边的觉远和惠智大师也陷入了短暂呆滞。

    约莫两三个呼吸后，惠智大师才惊醒过来，脸上浮现出毫不掩饰的惊叹和赞赏。

    “天赋绝顶，战力恐怖，有勇有谋，这样的天骄若是属于我佛门，我佛何愁不能大兴，可惜，可惜，可惜啊……”

    惠智大师满脸遗憾的接连说出三个可惜，心里失望无比。

    原本他只以为李九霄是凭借自身实力闯入这里，并没有预料丹城的守护阵法。

    可万万没想到丹城的守护阵法早就被李九霄夺取了控制权。

    云霄之上。

    李九霄将手中的寂灭枪收回丹田，接着单手一招，将百米外的五个储物戒也收了起来。

    做完这一切，他才将收进九幽塔的古天工放了出来……

