
            

                    ：[]
                ！！

            
                在场古剑斋弟子使用的剑怎么可能是凡物？

    所有的玄剑几乎全部是道阶！

    如果是别人，操控数千柄玄剑或许会很困难，但是对他，别说数千柄，就算是上万柄都是小事！

    数千柄玄剑冲天而起，最后化作一道道剑光盘旋在杨叶的周围，虽然没有剑意加持，但是那些剑光爆发出来的威力却是一点也不弱。强大剑势自天际倾泻而下，那些古剑斋弟子还好，能够凭借自身剑意抵抗，但是一旁的那些观战的玄者就有些不堪了，一个个身体全部颤栗了起来！

    可以说，杨叶此时的这剑势，一点也不比之前那股龙威弱！

    王阴阳道：“不错的控剑技术，不过，你要想就用这些破剑击败我，那我只能说，你白日做梦！”说着，他自空中走向杨叶，边走边道：“我听闻之前你用赤淫兽侮辱蛮霸，好，很好，你放心，待会我也会让你尝尝赤淫兽滋味的！”

    “一击！”杨叶伸手指着王阴阳，道：“这一击若是杀不了你，我杨叶名字倒过来写！”

    “一击？哈哈”

    王阴阳突然大笑了起来，他声音有些怪异，一会男声，一会女声，而且尖锐刺耳，场中无数人听的是别扭至极。

    笑了一会，他指着杨叶道：“一击？这当真是这万年来最好笑的笑话了。”说到这，他眼中有着狰狞与疯狂之色，“在这青州，除了圣者，没有人能够杀得死我，就算是圣者，也不可能一击杀我，更何况你这个尊者境的蝼蚁？我告诉你，我”

    “闭嘴吧你，听的老子浑身鸡皮疙瘩都起来了！”

    杨叶声音落下，他周围那些玄剑突然发出一阵阵剑鸣声，接着无数道剑光激射而出，速度极快，瞬间包住了那王阴阳与他本人。

    所有剑光层层叠叠的，如同一个大粽子一般将两人包裹在了起来！

    “蝼蚁，今日我就让你看看，什么才叫真正的天才！”

    剑光内，响起了那王阴阳尖锐的声音。

    而就在这一刻，一股神秘的力量突然出现在了场中，剑光内的气息顿时被隔绝，任何人无法查探！

    “剑域？今天我就破掉你这剑域，让你啊法”

    剑光内，那原本说着说着的王阴阳突然惊恐的惨叫了起来，接着，声音戛然而止

    剑光外，所有人目光一瞬不瞬的盯着那剑光

    许久，那些剑光突然散了开来，然后飞回到了它们原来的主人剑匣内，与此同时，一道人影自天际坠落而下。

    那是王阴阳的！

    就快落在地面时，一阵清风吹来，王阴阳的尸体顿时化作尘埃飘散空中。

    静！

    死一般静！

    半圣王阴阳就这么死了？那个曾经斩杀过高级半圣的王阴阳就这么被一个尊者境玄者杀了？

    越阶杀人，并不是那么难，特别是对那些天才来说。但是，越阶杀能够越阶杀人的天才，那就有些恐怖了。而这王阴阳就是属于这种存在，人家尊者境时，就已经能够杀半圣了

    而现在，他作为半圣，那该是何等的恐怖？但是，他却是被一个尊者境的杀了

    古剑斋等人也是震惊不已，因为他们之前也没想到，杨叶竟然能够击杀这王阴阳虽然不知道杨叶是如何杀的，但是这对古剑斋众人来说，无疑是一个好事！

    无数古剑斋弟子欢腾！

    剑鸣声响彻九霄！

    “什么叫长江后浪推前浪？什么叫一山更有一山更？这就是！”场中，有人叹息道。

    “你们说，这杨叶与那陆婉儿，谁厉害？”

    “应该是陆婉儿吧，此时的陆婉儿，应该都天阶三重剑意了，而杨叶还一重都没有”

    “我也觉得是陆婉儿，陆婉儿可是空灵剑体，那就是天生练剑的不过这杨叶也不差”

    远处，杨叶缓缓落在了那龙头之上，然后抬头看向那悬浮在天际的大山，道：“清道门，还有谁？”

    “还有谁！”

    “还有谁！”

    “”

    无数古剑斋弟子齐声呐喊，声音震荡天地，久久回旋！

    许久，一名白袍老者突然出现在了杨叶的面前。

    杨叶心中一凛，因为这白袍老者是圣者！

    “你如何杀他的！”白袍老者沉声道。

    杨叶的实力很强，非常强，但是哪怕是他施展剑域，也不可能斩杀王阴阳。之前杨叶施展了剑域，一开始他以为这是杨叶在拼死一战，但是现在看来，根本不是这样，他施展剑域其实是为了遮掩里面的情况，也就是说，杨叶可能还有其它什么底牌

    “他太弱了，然后就那么杀了不能怪我吧？”杨叶道。

    白袍老者眼角微跳，许久，他道：“好，很好，古剑斋先有陆婉儿，现在又有你，看来你古剑斋真的是要崛起了。”说着，他看了一眼一旁的那趴伏在坑内的巨龙，然后道：“还有一点我很好奇，你为何能够对这神龙进行血脉威压？”

    “你猜！”杨叶自然不会告诉对方他身上有祖龙之血，开玩笑，高调的人一般都是死的快的。

    “你跟中土神州的龙族是什么关系？”白袍老者沉声道。

    中土神州？

    杨叶眉头微微一皱，原来在这灵界也有龙族！他沉吟许久，然后道：“我是龙的传人！”他感觉得到，眼前这老者在说起龙族时，似乎有些忌惮。所以，他不介意唬唬对方。

    “龙的传人？”老者眉头皱了起来，显然是不理解这是什么意思。

    杨叶点了点头，胡掐道：“所谓龙的传人，就是指我在人族代表着龙族，也就是说，我是它们在人族的代言人。谁要是敢动我，哼哼”

    “你以为我们怕龙族？”老者忽然道。

    “我可没这么说！”杨叶道。

    “不管你是谁，这仇，不死不休！”老者说完这句，身形一动，消失在了原地。

    老者消失后，一名男子出现在了登云梯的最顶端，男子身穿灰白色锦袍，头发被一根黑色丝带束成一条马尾，很长，触地。在男子的左侧腰间，斜挂着一柄灰色的刀。男子的左臂衣袖随着轻风缓缓飘荡，那里面，空无一物是断臂！

    “杀了我，清道门尊者境之中，在无人是你对手！”男子的声音自天际飘荡而下。

    杨叶点了点头，道：“稍等，马上就来！”

    说着，他低头看向那趴伏在地上的巨龙，道：“我回来了，现在，你可以决定了。是要跟着我，还是说，你要高傲的挺到底？”他之所以不斩杀对方，将对方炼制成剑奴，最主要的是因为他想将对方炼制成器灵！而器灵，不能是是死物！

    蛮神剑现在就缺一个剑灵，如果这条龙成为蛮神剑的器灵，那蛮神剑的威力必定大增！

    当然，如果这条龙不识好歹，他不介意让对方成为剑奴！

    沉默许久，那巨龙突然道：“你真是我龙族的代言人？”如果是一般人说是龙族的代言人，它肯定会一口吃了对方。开什么玩笑，龙族什么时候搞个代言人出来了？

    但是杨叶说的，它有些信无他，因为杨叶能够对他造成血脉威压！

    听到巨龙的话，杨叶心中一乐，然后正色道：“这是自然，你可知我为何能对你造成血脉威压？因为我身上有你龙族至强者赐予的精血，它老人家交代了，日后我行走世间，若是遇到犯了龙族规矩的孽龙，可以先斩后奏。”

    说到这，杨叶声音突然加道：“你乃我龙族，却是甘愿成为别人的剑灵，实在是有辱我龙族威严，按理，我应该直接斩杀你才是，但是念你修行不易，所以，我决定给你一个改过自新的机会。只要你日后好好跟着我，将功赎罪，我不仅不杀你，日后还会在族长面前为你美言几句！”

    “此言当真？”

    巨龙突然激动了起来。

    “我好歹也是龙的传人，怎会骗你？”杨叶沉声道。

    巨龙沉吟许久，然后道：“好，我愿意跟随你！”

    “你不会后悔今日所做的决定的！”

    说完，杨叶右手一挥，直接将巨龙收进了古鞘空间内。他没查过古鞘空间有多大，反正装几十条龙应该是没问题

    就在这时，陈东突然走到了杨叶的面前，然后道：“恭喜，收获一条神龙！”说着，他指了指那登云梯，道：“有没有兴趣走一走这登云梯？”

    “有什么讲究？”杨叶问。

    “也没什么，如果你能够走到这尽头，我想，清道门的脸色肯定会难看！”陈东淡声道。

    “很难走？”杨叶微微皱眉。

    “也不是那么难，你走走就知道了！”陈东道。

    杨叶沉吟了下，然后道：“那就走走！”说着，他朝着那登云梯走了过去。

    看着杨叶走向登云梯，吴岩忠突然走到了陈东的面前，道：“你这么坑他，真的好吗？”

    “我没有坑他，他自愿要走的”陈东松了松肩道。

    吴岩忠：“”

    “你们看，杨叶要闯登云梯”

    “”

    ps：感谢：不看就不看瑟龍戰蠻塃书友12177411幸运的馅饼媳妇找不到了剑四公子书友25295150书友25295150羡慕太阳神落魄d书生等朋友的打赏与月票支持，拜谢诸位！

    离第五，就差二十来票，爆他菊花可好！！！！！一人来一票也就爆了           
            