    杜兰没想到自己错过了一场好戏，更没想到哈利会和克鲁克山以及彼得碰一块，这三人在一起这不就破案了么？

    “我错过了什么？”

    “杜兰教授？”哈利没想到会是杜兰：“我不是故意违背宵禁的，但我抓到了出卖我父母的真凶，小天狼星是被冤枉的。”

    “这事啊，我知道。”

    看杜兰这么轻描淡写地说知道，哈利瞪大眼睛，一脸不可思议：“教授你知道小天狼星是被冤枉的？”

    “当然，当初他是未经审判就被送入监狱的，十有**是被冤枉，魔法部里的一些官员权力很大，他们不会轻易推翻自己的决定的。”显然哈利还不知道大人世界有多龌蹉：“不过你既然抓住了小矮星，那么很有可能为小天狼星平反，现在你要把他送到校长那里去么？”

    哈利用力点头。

    “我和你一起去。”看戏怎么可能少了杜兰，他倒要看看教授们见到小矮星的表情。

    邓布利多已经休息了，穿着睡袍顶着尖角睡帽就被杜兰吵醒，不过看到小矮星之后他也知道问题的严重：“彼得？”

    彼得更加害怕了，几乎跪下，卑微得颤抖。

    “校长，我抓住了他，他变成了罗恩的老鼠一直躲藏在罗恩家里。”哈利说道：“他出卖了我父母，还陷害了小天狼星。”

    校长相信哈利，不过还需要确认一下杜兰在这事里扮演什么角色。

    “校长，我只是巡夜的时候遇上了哈利和这位彼得先生，然后就将他们保护起来，是哈利自己破案的。”

    “还要多谢赫敏的猫。”

    校长游戏糊涂了，这又是老鼠又是猫，难道是唱戏么？不过他知道现在应该叫醒心腹教授一起商量下。

    斯内普，麦格，卢平三人都到了，见到虫尾巴自然又是大惊小怪一场。

    卢平更是露出了愤怒的表情，彼得没死就代表布莱克是被冤枉的，他一直相信布莱克不会那么做的，即使布莱克身体里留着的是纯血巫师的血：“这一次你要为布莱克洗刷冤屈。”

    “卢平，我的好朋友，我不是故意的。”到现在他还在狡辩。

    斯内普鄙视地看了对方一眼，从上学的时候他就看不起虫尾巴，现在也一样。更不要说虫尾巴出卖了莉莉，他没有动手已经是客气了。

    “校长，这到底是怎么回事？”麦格可是记得彼得已经被布莱克杀死了。

    “显然魔法部在十二年前做出了错误的审判，冤枉了一位正直的巫师。可怜的小天狼星现在还是逃犯。”

    “我们得立刻通知魔法部。”麦格教授说道。

    “明天一早我们就把小矮星给送去魔法部，还小天狼星一个公道。现在把我们真正的逃犯送进监狱。”

    霍格沃茨的设施真全，竟然还有监狱。当然这是很久以前的设施了，现在基本用不上，就算禁足也不会被关监狱里，这一次是破例。

    监狱在城堡的角落，穿过庭院才行。

    卢平和斯内普两人押送小矮星去监狱，校长让麦格准备起草文件，杜兰送哈利回宿舍，这问题太大了，比哈利违反校规要大的多。

    “杜兰教授，你说小天狼星会不会很可怜？他被关了十二年，还是被好朋友诬陷的。”哈利很同情他。

    “他可以向魔法部提出赔偿，我想十二年的青春不能就这么算了。”

    哈利表示支持：“我想快点告诉小天狼星他已经不用再躲了。不知道他是不是卢平教授那样优秀的巫师。”哈利又可以听到自己父亲更多的事情了。

    在他们嘴里哈利的父亲当然是个好人了，真应该让斯内普教授告诉哈利他的父亲是个惹祸精是个危险分子是谋杀未遂的犯人。

    就在此时外面突然传出一声凄厉的狼吼，悠远绵长，似乎有无尽的孤寂。

    今天是满月么？杜兰一想还真是，看来卢平没有吃药啊。

    卢平变身了，抓伤了斯内普，小矮星趁机变回老鼠一溜烟逃跑了，消失在草丛中。

    “你回宿舍。”杜兰命令哈利回去，他跑到城堡外就看见斯内普痛苦地捂住胳膊，还好只是被抓伤了没有被咬。被狼人咬了也要变狼人的。

    而卢平不知道如何爬上了城堡的楼顶，现在对月孤嚎，尽显狼人本色。

    “虫尾巴跑了。”斯内普很懊恼，好不容易自己可以把学生时代的仇人之一送进阿兹卡班，现在却被他跑了。

    不过杜兰觉得对方跑不了：“我给你疗伤。”又看向不断对月亮吼叫的卢平：“他在寻找同伴？”

    “狼人以吼声交流，也只会回应同类的吼叫，没错他正在呼叫同类。”斯内普的知识还是很渊博的：“愚蠢的卢平，他没有吃药。”

    “不是他放弃了治疗，就是他忘记了。”杜兰吐槽道：“不过今天的月色确实迷人，也难怪他会难以忍耐啊。”

    “这不是玩笑的时候，你知道狼人出现在学院里有多危险么？学生们会被咬，也会变成狼人的。”斯内普抓住杜兰的胳膊，盯住杜兰说道：“阻止他。”他知道杜兰一定能用办法的。

    好吧，虽然杜兰觉得这对月嚎叫还是很浪漫的，不过夜深了，再吼就扰民了：“学生们明天还得上课，进入静音模式。”

    杜兰在狼人的周围制造一个真空的屏障，这样大家就听不到声音了。

    “是不是好多了？”

    “不是说阻止他出声，是阻止他继续变成狼人，让卢平恢复人形。”斯内普想揍人了。

    “看来你还真是很关心他的。”

    斯内普翻白眼，杜兰能不能不要这么悠闲，不知道大难临头了么，拿出点紧张感啊。

    好吧，认真一点，杜兰缓缓离地朝卢平飞去，给卢平治疗狂犬病好了，让他永远不用怕月亮。

    虫尾巴跑了，慌不择路，就朝打人柳那里去了，他要离开学校，霍格沃茨已经不安全了。但一个黑影笼罩了他，然后他就被热乎乎的一个湿润洞穴给困住了。

    是小天狼星，他几乎每天都会从地道进来，今天可算是被他逮住了。彼得吓得魂不附体，真是才离狼穴又如虎口啊，死定了。

    打人柳下面的密道一直通向霍格莫德村鬼屋，今天就要做个了断。

