    第193章你还有我

    余袅袅哼了声。

    “自然是因为我娘太优秀了，继父第一眼就对她有了好感。

    经过几次接触发现我娘比他预想的还要好。

    他就坐不住了，厚着脸皮上门来求娶。

    我娘考察了他一段时间，觉得他还不错。”

    余康泰心里很不得劲儿，但还是忍不住追问。

    “你娘就这样答应了？”

    余袅袅：“当然不会这么简单就答应啊，我娘最后还问了他两个问题。”

    余康泰很好奇：“什么问题？”

    余袅袅伸出一根手指。

    “第一个问题，你以前怎么样我管不着,但娶了我以后，你能否只忠于我一个人，不纳妾，不收通房，不在外面沾花惹草？”

    闻言，余康泰笑了一声：“她还是那么天真。”

    当初谢氏之所以要跟他和离，就是因为他睡了个丫鬟。

    那时余康泰的母亲还在,谢氏嫁进门两年了肚子都还没动静,老夫人坐不住了，便做主给余康泰安排了一个通房丫鬟。

    老夫人的意思是，让那丫鬟生个孩子，甭管男女，将来都过到谢氏的名下。

    如此以来余家有了后，谢氏也能有个孩子傍身。

    余康泰觉得这是个两全其美的主意，便按照母亲说的去做了。

    然而谢氏却被这事儿给恶心得够呛。

    夫妻两人为此吵得不可开交。

    那时候余府上下所有人都觉得是谢氏太小家子气，就连外人也人为此事是谢氏做得不对。

    谢氏娘家远在巴蜀，她在京中孤立无援。

    但她又怎么都接受不了自己跟别的女人共侍一夫。

    最后她把心一横，直接提出和离。

    余康泰当时也是在气头上，觉得不过是个女人而已，有什么可稀罕的？大丈夫何患无妻？！

    于是他提笔就在和离书上签了字。

    现在想起来，余康泰心里其实是有些后悔的，他当初不该那么冲动就答应和离。

    但他觉得谢氏也有问题。

    她太过较真，不过是个通房丫鬟而已，值得她闹到和离的地步吗？

    她也不看看京中其他人家,哪个官员家里没养妾室和通房丫鬟的？人家夫人都觉得没问题，怎么到了她这就不行？

    说到底还是她太天真了，都已经嫁做人妇了还觉得自己是个小姑娘。

    余康泰原本以为谢氏已经吃到教训了,回到巴蜀娘家之后应该就能认清现实，这个世界男人三妻四妾很正常的。

    却没想到，她还是那么天真，都二婚了，还想让男人只守着她一个人过活。

    余袅袅从他的语气里听出了嘲笑的意味。

    她挑眉问道：“你有什么意见吗？”

    这下她是连敬称都懒得用了。

    余康泰：“我没什么意见，我只是为你娘担心罢了，这样的要求恐怕世间没几个男人能接受。”

    余袅袅如何能看不透他的心思？

    如果说之前她对余康泰还只是不怎么喜欢，此时就真的厌恶了。

    “这就不劳你瞎担心了，你做不到的，不代表别人做不到。继父当时就答应了我娘，并且他也确实做到了，他到死都只有我娘一个女人。”

    余康泰哑然。

    他有种脸上被人扇了一耳光的感觉，火辣辣的。

    他目光闪躲，急忙转移话题。

    “你还没说你娘的第二个问题是什么。”

    余袅袅：“第二问题是关于我的，我娘说她就算二婚，也不会放弃我这个女儿，她会带着我这个女儿一起嫁过去，并且要求继父对我视如己出,问继父能否做到？”

    这次余康泰没有再问男方有没有答应这类愚蠢问题。

    因为从谢氏已经二嫁这个结果来看,就知道男方是答应了的。

    余康泰无法理解的是,那个男人为什么要接受这种近乎无理的要求？

    哪有女人二婚还要求把孩子也带过去的？

    又有哪个男人会心甘情愿帮别人养孩子？

    余康泰忍不住问道：“你和你的继父相处得可还好？”

    余袅袅毫不犹豫地道。

    “非常好！继父把我当成亲生女儿一般看待，无论是物质还是情感，他都未曾亏待过我，在我的心里，他几乎就等于是我的亲生父亲。”

    这话刺激到了余康泰。

    他加重语气提醒：“我才是你的亲生父亲！”

    余袅袅笑了下，语气充满嘲弄的意味。

    “是吗？”

    余康泰非常不满：“你这是什么态度？难道你是觉得我不如你那个继父吗？你这个胳膊肘朝外拐的丫头！”

    若换成以前，余袅袅还会跟他吵几句嘴。

    可现在，她连跟他吵架的兴致都没了。

    她已经对面这个男人失望透顶。

    余袅袅径直朝着马车走去。

    余康泰想要追上去，却被萧倦伸手拦住。

    萧倦冷眼看着他：“你不配做袅袅的父亲。”

    余康泰显然是不服气的。

    他想要辩驳，但在触碰到琅郡王的凌厉目光时，顿时就被吓得噤了声。

    “以后不要再来打扰袅袅了。”

    萧倦丢下这句话便走了。

    马车平稳行驶在返回郡王府的路上。

    余袅袅坐在马车里，透过车窗看着外面的景色。

    萧倦有点担心她，几次想开口安慰她，但又因为没这方面的经验，不知该如何开口才好。

    忽然，他听到余袅袅的声音，轻轻的，不疾不徐的。

    “我娘嫁给继父的时候，我已经四岁了。

    大家都觉得我是小孩子，什么都不懂，可我心里其实什么都清楚。

    所以我那时候很不安。

    我害怕娘亲会嫁给一个坏人，害怕我们以后的生活会变得越来越糟。

    幸运的是，我所担心的一切都没发生。

    继父是个很好的人，他对我和我娘都很好。

    我打从心底里尊敬他，并真心实意地把他当成了父亲看待。

    在余康泰派人来巴蜀接我的时候，我一直以为他的形象应该继父差不多。

    确切来说，我觉得天底下的父亲应该都是继父那样的。

    结果证明是我太天真了。”

    她跟余康泰相处得越久，就越思念以前在巴蜀的生活。

    那时候的她有母亲疼爱，有继父宠着，想做什么就做什么，每天都过得无忧无虑。

    而如今，她什么都没有了。

    她感觉自己的手被人握住了，回头看去，正好对上萧倦的深邃目光。

    “你还有我。”

    (本章完)

