    听到罗德的问话，黑袍青年愣了一下，不过立即答道：“死亡之云，七千二百金币。透视之眼，一千四百金币。”

    得到了这两个法术的具体价格，罗德知道，或许是因为处于迪雅的缘故，比起一般三阶的法术，死亡之云的价格较高。

    即便如此，对于从矮人金库当中得到了大量金币的罗德来说，这个价格也算不了什么。

    三阶法术的价格有高有低，但其中最高的，当属瞬间移动。任何生物掌握了瞬间移动，实力都会有着极大的飞跃，而这一法术，罗德已经通过宫廷法师艾德的魔法书掌握。

    虽说得到了大量的金币，不过罗德并没有时间将其细分，对于金币的总数，罗德也只能有一个大概估计。

    此时，罗德直接按照自己的预估，从空间戒指当中取出了大量金币。金币堆在一旁的地上，仿佛一座小型的沙丘。

    罗德向着前方的黑袍青年示意，让他将自己带往后方的静室。在这个过程当中，黑袍青年没有任何反抗，将罗德带向后方。

    至于后方这些金币的清点，便不是罗德该考虑的，罗德知道，对于大额金币的交易，魔法行会有着专门用来清点金币的奴隶，一般不会出什么差错。

    罗德回忆，在布拉卡达，甚至有专门的法术，用来清点金币的数量，不过亡灵法师似乎没有掌握这样的法术。

    此时，在黑袍青年的带领下，罗德来到了后方的静室，静室内部存在着另外一名亡灵法师。

    简单的交谈几句后，这名亡灵法师便从一旁取出两张记载着法术的羊皮纸，让罗德在静室内进行抄录。

    随着抄录的进行，罗德也得到了系统提示。

    “通过抄录法术卷轴，你学会了二阶法术【透视之眼】，三阶法术【死亡之云】。”

    “【透视之眼lv1】：二阶气系魔法。消耗法力值10，探查一个生物，了解其最为擅长的1种特殊技能，与最高的1种属性。升级所需经验值100。”

    “【死亡之云lv1】：三阶土系魔法，特殊魔法。消耗法力值20，释放死亡之云侵蚀敌人，死亡之云的浓度基于招魂术等级。无法通过常规方式提升。”

    掌握了这两个法术后，罗德此行的任务也算是完成了。

    由于死亡之云是基于招魂术等级造成伤害，在罗德传说级招魂术的作用之下，这一技能可以起到奇效，虽说死亡之云只是三阶法术，但在罗德的作用之下，已经完全不弱于一般的四阶法术。

    获得了自己所需的法术之后，罗德也就不再等待，而是准备起身离去。

    走出静室后，罗德沿路返回，来到了先前那名黑袍青年所处的位置。

    在这里，两名奴隶正在迅速清点地上的这些金币，即便没有得知金币的具体数量，如果罗德想要直接离去，也没有任何人敢上来拦住罗德。

    罗德没有去管地上的这些奴隶，而是打算直接离去。

    正当罗德经过黑袍青年的位置时，黑袍青年的行为，却引起了罗德的注意。

    在罗德的视线当中，黑袍青年的身前，同样放了一大堆的金币，并且正快速活动着双手，嘴部也不停的翕动，似乎是在认真清点眼前这些金币的数量。

    黑袍青年的这一行为，看似极为合理，但却让罗德更加注意到他。

    罗德知道，在交易的过程当中，清点金币都是由奴隶负责完成，类似于黑袍青年这种负责法术交易的亡灵法师，从身份上来说，根本不会去做这种事。

    对于亡灵法师来说，奴隶的性命根本不值钱，一个奴隶的价值，甚至比不上一具转化完毕的骷髅兵。

    不少亡灵法师，甚至会主动向自由职业商会购买最下等的奴隶，进行亡灵生物的转化。

    即便如此，仍然有着很多亡灵法师所不愿花时间去做的苦力，等待着这些奴隶将其完成。类似于数金币这种完全没有任何意义的行为，没有任何亡灵法师愿意主动去做。

    如果在正常交易的情况下，黑袍青年大概也只会坐在一旁，等待着奴隶将金币数量的结果汇报，而不是与这些奴隶一起在这里数金币。

    罗德注意到了这一点，同时也回想起先前自己进入时，这名亡灵法师所表露出的异常。

    罗德回忆，似乎自己第一次来到魔法行会的过程当中，负责法术选择的亡灵法师，便是眼前这位黑袍青年。

    罗德知道，黑袍青年显然是在掩盖什么事，并且不想让自己察觉，只想通过这种数金币的行为，让自己将其忽略。

    如果是常人，说不定直接将黑袍青年忽略，但罗德通过细致的观察，发现了这一点。

    此时，罗德止住了前行的脚步，转而向着黑袍青年的方向走了过去。

    似乎是发现了这一点，黑袍青年并没有停止数金币的行为，相反加快了手上的动作，只是从他那紧锁的眉头，以及微微颤抖的脸部肌肉，暴露出他此时并不平静的内心。

    罗德来到黑袍青年身前，黑袍青年手部颤抖了一下，一枚金币砸落在其余的金币之上，发出一声脆响。

    还没等罗德开口，黑袍青年这才像刚刚注意到身前的罗德一般，将一直俯下的头部抬起，对着罗德说道：

    “强大的亡灵法师，你还需要什么法术吗？”

    看着眼前的黑袍青年，罗德并没有多说什么，只是就这么盯着他。

    通过感知，罗德能够了解到，眼前这名黑袍青年，他的招魂术应该只是刚刚达到专家级，对应的实力应该在四阶左右。

    黑袍青年同样也能够感受到罗德身上具有的死亡能量。极度精纯的死亡能量，让黑袍青年明显了解到两人之间的差距，让他一时间不敢有任何动作。

    仅凭死亡能量的威慑，罗德便完全压制住了眼前的黑袍青年。

    看着罗德冷漠的眼神，一股恐惧感，从黑袍青年的心中升起。

    良久，就连后方的奴隶都清点了一大半金币，黑袍青年的耳边，终于传来了罗德的话语。

    “说说吧，你都做了一些什么。”