    苏晴不认识邱萧，但是他刚才扯自己的衣服，这让苏晴很不高兴。她冷声说道：“你是谁呀？我不认识你，请走开。”

    “呵呵，不认识可以认识嘛。谁不是一回生二回熟呢？”邱萧笑着说道，然后凑近一些，压低了声音说道：“美女，莫少可是济世堂的大少爷哦，你想想清楚。”

    听到济世堂，苏晴愣了一下。即便她是海外留学生，对于济世堂这三个字也是如雷贯耳，那是羊城乃至南粤省最好的中医馆，里面有最好的中医，和最好的中药。

    济世堂的医馆，可比今天去的第八中医院还要庄严大气。之前苏晴也从济世堂门口经过看过一番。

    看到苏晴震惊的样子，邱萧很满意，接着道：“怎么样？要不要过去认识一下？”

    苏晴立马扭头看向叶有道，见他静静的看着自己，连忙摆手：“谢谢，我不去了。”

    闻言，邱萧立马朝叶有道看了过去，笑道：“小子，有没有种带着这位美女过去和我们莫少喝一杯？”

    既然眼前这位美女不赏脸，他就只能从叶有道身上下手了。

    “莫少？又是那个家伙？”叶有道冷笑了一声。

    苏晴眨眨眼，扭头问道：“你们认识？”

    “哈哈，当然认识了，我们还和这位朋友一起喝过酒呢。”邱萧赶忙套近乎。

    “不去。”叶有道直接拒绝了邱萧，然后坐在了沙发上。

    看到叶有道的表情，苏晴也猜到了他们之间关系估摸不咋样，也跟着坐在了沙发上，然后把薄纱衫子穿在了身上。

    见状，邱萧皱起了眉头，一步冲到叶有道跟前，压低声音警告道：“小子，不要敬酒不喝喝罚酒。明白吗？”

    “滚！”叶有道突然拿起桌面上一杯酒，朝邱萧的脸上泼了过去。

    这家伙是过来干什么的？为什么要苏晴过去喝酒？他一清二楚。

    邱萧被泼了一脸酒水，打了个激灵。他身后两个壮汉见状，立即眉头一拧就要上前动手，邱萧立马拦住了身后两人，扭头喝道：“这是精英门的场子，你们找死是吗？”

    “小子，敢不敢出去切磋一下？单挑或者摆场，随你便。”邱萧的眼中冒着怒火朝叶有道咬牙切齿说道。

    叶有道这时直接拿起了一瓶酒，站了起来：“还不滚，这瓶酒就要在你脑袋上开花了。”

    见状，邱萧抬手指向叶有道：“小子，你知道这是谁的地盘吗？这是精英门的地盘，你敢在这里……”

    嘭！

    手起瓶落，瞬间在邱萧的脑袋上炸碎开来。这一瞬间，让苏晴吓傻了，她没料到叶有道说动手就动手。

    邱萧一只手捂着头，酒水哗哗从他脑袋上流下来。因为他在武馆经常练“铁头功”所以这瓶酒并没有打破他的脑袋。他没想到，自己练着外出装逼的铁头功，在这里竟然挡了一瓶子。

    “小子，你，你给我等着。有种你就一辈子躲在这里，等出门老子就要你好看。”邱萧捂着头，迅速转身朝隔壁走去。

    一直坐在隔壁“看戏”的莫少峰等人自然是看到了旁边的状况，看到叶有道突然出手打人，他也忍不住想要冲过去干叶有道，但是一想到这场子背后的老板，他就发怵了。

    “娘希匹的，卧槽。”回到莫少峰这边卡座里的邱萧，抓起一瓶酒就咕咚咕咚狂灌起来。

    “邱哥，今儿出门没看黄历啊，冲撞了煞星啊。”

    “哈哈，小六你别笑，那小子等会儿只要出酒吧，肯定就会倒霉的。对不邱哥！”

    “那咱们打个赌，看那小子等会儿离开酒吧是断手还是断脚？”

    “我出一万，断脚。”一个黄毛男子立即拿出手机摆在了茶几上，就差打开二维码了。

    另一个妹子也跟着喝道：“我押一万五，一只手一只脚。”

    一二十个家伙就开始疯狂下注，这时，莫少峰站了起来，朝叶有道那边看了过去，冷声说道：“我做庄，我押隔壁那小子，断双手双脚。”

    叶有道看着隔壁莫少峰那边闹腾了一阵，就都出去了，他也没多想，继续看着舞池中间那些扭动的花花美腿。

    苏晴看到隔壁卡座的人都走了，一颗悬着的心也落了下来，继续和叶有道玩骰子。

    到了晚上十一点，苏晴看时间不早了，有点醉醺醺的起身拉着叶有道说道：“有道，该回家了，不然等会儿妈又要骂人。”

    叶有道起身，和苏晴一起朝外面走去。

    两人刚刚走出酒吧没多远，一群人就迅速朝这边走了过来，为首的是莫少峰和邱萧两人，后面还有十来个流里流气的年轻男女。

    莫少做庄，他们都是下了注的。自然得好好看下今晚的精彩大戏！

    “小子，你给我站住。”邱萧抬手朝着叶有道一指，气势汹汹走了过来。

    见状，苏晴立即拉住叶有道的手，转身就要跑。

    叶有道却巍然不动，轻声道：“别怕，这几个家伙是自己获得不耐烦了。”

    一群人立马把叶有道和苏晴包围了起来，邱萧满脸狞笑，凑上前朝叶有道冷声道：“小子，咱们到后面巷子里去好好聊一聊吧？”

    说着，邱萧一只手搭在了叶有道肩膀上，猛地一用力，将叶有道拉在了他魁梧的身体旁边。

    “好。”叶有道淡淡回应。

    很快，苏晴走在叶有道身后，而他则是和邱萧勾肩搭背，像是好朋友一样朝旁边的巷子里走了进去。莫少峰等十多个年轻男女自然也跟着走了进去。

    这是一条昏暗的巷子，平常都很少有人经过，到了深夜就更加没什么人了。这里，一些年轻男子在酒吧里发生矛盾后，约出来解决的最佳场地。

    当十多人围住了叶有道和苏晴之后，邱萧就松开了叶有道，然后扭头朝莫少峰笑道：“莫少，等我解决了这个小子，咱们就带着美人继续进去喝酒哈。”

    他再回首，朝叶有道指着地上喝道：“小子，你要是现在跪下来给你邱爷我磕三个头，我现在就放了你，怎么样？”

    闻言，旁边一群年轻男女都大笑了起来，有的吹起口哨，有的大声喊道：“别跪啊兄弟，我可在你身上压了一万块啊。”

    “对，一定要干起来，千万别跪。”

    众人闹哄哄朝叶有道看了过去，这时，叶有道突然抬手一拳，直接朝着邱萧的鼻梁骨上打了过去，速度之快，如同闪电。

