
        第619章  雷熊暴击

    吕天祥捎了眼走出来的秦命，没有理会，当成了历练的猎杀者。“巫主，秦命肯定在这座岛上，我能确定！”

    葬花巫主也没认出秦命，神识如潮，洒向了深邃的岛屿。她虽然境界倒退了，身体虚弱又痛苦，可圣武五重天的神识足以覆盖半座岛屿。

    秦命假装不认识，静静地看了会儿，转身走回了山林，可眼角一瞥，却看到了红衣女人竟然腾空而起，飞向了岛屿深处。吕天祥快步跟上，冲进了山林。

    “圣武？吕天祥不找个地方好好藏着，跑到这里找什么？”秦命自言自语着，随手招出了‘雷鳗’号。坐等他们离开后再走，免得暴露了船艇，也暴露了自己。圣武的神识还是很可怕的。

    葬海幽魂临走前把雷鳗号留给了秦命，他已经不需要船艇了，留着没用，顺手留下，正好让秦命凑足五艘船艇。

    雷鳗号被葬海幽魂修复过，航行速度至少会是其他船艇的一倍，无论是渡海还是逃命，都很不错。

    秦命坐在山顶的石头上，望着天空飘飞着的女人，她好像很着急的样子。难道岛上有什么宝藏？吕天祥以前留在这里的？

    葬花巫主神识扫遍岛屿，别说秦命了，一个活人都没有，除了林木就是灵妖。

    除了……

    葬花巫主隔着千米高空，看向了山顶的秦命，神识如潮，汹涌而至。

    地武境六重天？不对。按照吕天祥的介绍，秦命境界在四重天。

    秦命稍稍不安，她在探查我？不是找宝藏，难道是在找人？“小祖，帮我查查那女人什么境界。”

    “什么女人？”

    “那里来了个女人。”

    “怎么，心痒了？”

    “你继续歇着吧。”

    葬花巫主落到山林里，眼神凌厉如刀。“你确定秦命在这座岛上？”

    “半个时辰前还有感觉，确实在这个位置，可是……”

    “可是什么？”

    “难道离开了？”吕天祥恨透了秦命，该死的混蛋，搞的我这么狼狈。

    “你在耍我？”

    “不敢！我真不敢！不是离开了，就是藏起来了。”吕天祥让葬花巫主稍等会儿，盘坐在地上，凝神感受着。他尝试着捕捉黑蛟战船上的纹印，也在感受着婴魂地藏草上面的印记。这座岛说说小不小，说大也不大，如果秦命真在这里，纹印应该会有些回应，哪怕是一丁点。

    山顶上，秦命越来越觉着不安，转身走下山顶，穿过茂密的树林，朝着沙滩那里狂奔。不用雷鳗号了，随便弄块木头当船。

    然而，就在他踏上沙滩，冲向海洋的时候，一道血芒从天而降，重重的轰在了海面。

    轰！

    一片血红色的花瓣，却像是道陨石，崩散着海浪，撞击沙滩，一股猛烈地爆炸，颤抖着岛屿，仿佛连深处的岩层都被撞裂了，发出低沉而可怕的嘎吱声。附近山林里，大量宿鸟惊飞，叽叽喳喳，羽毛飘洒。

    秦命惊魂闪避，后退上百米，回头一看，一道花瓣穿透重重巨树，疾速飙射，杀向了秦命。

    花瓣？

    难道……葬花巫主？

    秦命心里咒骂，怎么会是她？她怎么跟吕天祥混在一起了。

    他们来这里是找我的？

    他们怎么会知道我在这？

    又怎么会发现我？

    秦命脑海里闪过无数的疑惑，避开花瓣，一咬牙，金色羽翼猛地展开，带起漫天金光，羽翼振击，狂风呼啸，他冲天而上。

    “秦命，果然是你。”森林里传来清冷的声音，刹那间，天穹一片火红。一片花瓣一分为二，二分为四，不断分裂，转瞬之间竟分化万千，像是片火云，横亘在高空，血气滔天，拦住了秦命的去路，把他的脸都映成了血红色。

    该死！秦命猛地刹住，凌空翻转，爆射海域。

    呼！呼！呼！

    万千花瓣像是暴雨般降临，疾速飙射，划过空间，发出刺耳密集的呼啸声，每片花瓣都拖着烈烈血气，涌动着惊人的能量。

    秦命早就见识过这些花瓣的威力，不敢硬接，在撞击海面的前一刻，猛力翻转，带着股旋转的狂风，撞进了海潮，钻入海底。

    万千花瓣紧随而至，像是密集的利刃，前赴后继的钻进了海潮里。

    “找到了！哈哈！”吕天祥狂笑，兴奋地脸都显得狰狞。他在这座岛屿捕捉到微弱的血印回应，可以肯定秦命就在岛上，应该是藏到了某个地方。在哪呢？岛上好像除了他们只有一个男人。葬花巫主也只是试探，看看那人到底是不是秦命，结果一炸就炸出来了，模样变了，金色羽翼太显眼。

    海域暴动，轰隆声响彻海底，平静的海面出现大量的漩涡，密密麻麻的水泡涌出海面，像是沸腾了一般。

    万千花瓣八方阻截，在海底不断奔袭，切裂着海水，快似闪电。每次碰撞都直接引爆，炸的秦命气血翻腾，狼狈不堪。

    秦命一次次突破重围，一次次被花瓣阻截，无奈被迫回返沙滩。

    “贱人！”秦命咒骂着，撞开浪潮，冲向了密林。

    岛屿深处的湖泊下面有个深沟，一直延续到海底深处，从那里或许能逃出去。

    他之前就在那里闭关，很清楚那条通道。

    数千花瓣紧随其后，剧烈翻腾，疾速奔袭，像是头火红的巨鸟，掀起滔天血气，驱赶着秦命。

    “秦命！没想到吧，我们又见面了。”吕天祥正好从密林里冲过来，面目狰狞，双眼充血，笑声刺耳。他闭关的一个半月里，调理了身体，境界也成功的拉升了一重天，恢复到了地武五重天。

    “你在我身上做了标记？”秦命能想到的只有这个，眼底杀意迸溅，速度不减，振翅疾驰，撞断重重林木，杀奔吕天祥。

    “聪明！黑蛟战船、婴魂地藏草，都有印记！后悔吗？哈哈！”吕天祥迎面杀到。凶灵笛在掌心旋转，啪的声握紧，朝前一击，一股诡异的声啸从笛孔冲出，像是尖锐的细针，全数锁定秦命的脑袋，刹那而至。

    他是地武五重天，而秦命是地武四重天……咦？不对！！

    “大混沌真雷诀，雷熊暴击！”秦命全身雷芒大作，一声嘶啸在舌尖炸开。轰隆隆，雷潮汹涌，席卷十余米，刺眼更刺耳，前后左右的树木都被激烈的雷电粉碎，像是被万千钢刀劈碎。

    地武……六重天？吕天祥面色骤变，想要后退已经来不及了。

    “死！”

    “吼！”

    秦命抡拳，雷潮汇聚。

    一头雄威雷熊在激烈赤亮的雷潮中跃然成型，扬天咆哮，声动山林，暴虐的气息震颤空间。十余米的雷熊震撼人心，眼睛、獠牙，舌头，清晰可见，它随着秦命的奔袭，高举起雷爪，朝着吕天祥猛地拍了下去。

    “巫主，救我……”吕天祥尖叫，颤动的瞳孔里，磨盘般的雷爪疾速放大。

    一声巨响，尖叫戛然而止，吕天祥被活活拍碎，血块飞溅，为咆哮的雷熊增添一抹骇人的凶威。

    一击虐杀，秦命速度不减，撞进了茂密的森林。

    数千花瓣打穿雷熊，掠过吕天祥的血水，锁定秦命穷追不舍，所有阻挡的树木山石，都被尖锐的打穿，所过之处，形成一条几十米宽的通道，反所有立着的东西都千疮百孔，摇摇欲坠。
  