　　老头子是一个什么样的人李承乾看的十分清楚，简易地图一画出来，立刻就将他的注意力吸引了过去，搓着下巴盯着那地图沉吟不语，看样子也对那一大片土地十分感兴趣。

　　等了能有大概十余个呼吸的时间，沉默中的老头子才缓缓说道：“有一个问题，如果打下来这么大的地盘，如果哪里有叛乱你怎么解决？西域的消息送回来需要将近一个多月，再往西的这些地方无疑会更久，你打算怎么解决这些问题？”

　　李二武将出身，再加上作了这么久的皇帝，考虑问题的角度和方向和正常人很不一样，所以他的问题很尖锐，直戳李承乾计划的关键点。

　　这是在电报、电话没有发明前，所有国家都需要面临的一个问题。

　　而且关于叛乱也同样如此，没有火车、没有汽车的年代里，就算是速度最快的骑兵，玩了命的跑一天，行军速度也不会超过三百里。

　　当然，骑兵不可能真的用这种速度来行军，一是后勤辎重跟不上来，必竟那些物资是靠人推牛拉的，一天百里最多了；二是当兵的也累马也累，总不能赶到战场上人累趴下了，那样除了给对方当俘虏，没有第二条路可以走。

　　所以在古代，骑兵正常的行军速度只有五十里，加快一点，就是一百五十里，如果赶着要救驾的话……那没得说，五百里也得跑。

　　而古代的步兵，正常行军速度只有三十里，快一点的可以五十里，当然，赶着救驾也能跑出一天百里左右的速度。

　　西域到大唐有多少里？七千吧？骑兵就快跑得快，去一次也要三四个月才能到。如果再往西的话……天知道要不要跑一年。

　　李承乾知道自己计划中最大的漏洞就是距离和速度，可是这种事情他也没什么好办法，在没有机械天才出现之前，大唐依旧要为这些事情而苦恼很长时间。

　　而且老头子这个问题与其说在问他，还不如说是在自问，为了让老李没有太大的心理负担，小李同志只能一脸认真的说道：“父皇，那也不能因噎废食吧？那么多的土地和资源，我们总不能就这么看着吧？”

　　李二不可置否的摆摆手，又在简易地图上看了一眼：“行了，这事儿先放一边吧，等西域的问题解决了再说。”

　　“喏！”李承乾答应一声之后，眼珠一转，又一个念头生了起来，趁着老头子还没有赶他离开，连忙说道：“父皇，儿臣想把羊毛制品在西域那边弄个厂子，到时候是不是运输的距离就会少上许多，甚至可以省掉许多的运费。”

　　此时的李二已经困的不行不行的了，翩翩李承乾还不识相，死乞白赖的问这问那，当下就没好气的说道：“怎么弄是你的事情，这羊毛制品不是一直都是你负责的么，这种事情别来烦朕。”

　　“喏！那父皇您早点休息吧，儿臣告退。”得到老头子的默许，李承乾心满意足的离开了老头子的大帐。

　　李元昌啊李元昌，看来果真是老天都在帮你，某无良太子心情愉快的想着那个身陷西域荒漠中的家伙。

　　造反最有利的武器——钱，已经准备送到他手里了，现在还差的就是‘兵’，什么时候再把‘兵’也送到李元昌的手中，那么李承乾对汉王的算计基本上也就圆满了。

　　手中有钱又有兵，心中有仇恨，西域又山高皇帝远，将来只要把薛仁贵的军队往南一调，进入吐谷浑，那么整个西域便会成为一个任由李元昌施为的广阔天地。

　　李承乾相信，这样的条件下以李元昌的性格，十有八九他一定会走上造反这条路，而且就算他不造反，也可以给他扣也造反的帽子，就像当初的长乐王李幼良。

　　总之，李元昌必须要死，正常方法让他死会让人以为是李承乾下的手，但如果李元昌造反，那就是死得其所，和任何人都没有关系。

　　这才是李承乾为李元昌求情，安排他去西域的真正目的，只不过这些事情他从没有对任何人说起过，就算是他的贴身护卫夜魅也不知这其中的门道。

　　坑人、玩儿人、做坏事，李承乾现在觉得还是背着人比较好，想起刚到大唐那段时间因为不知收敛，被人扣了个‘睚眦必报’的恶名，到现在还摘不下去，弄得神憎鬼厌的不招人待见，小李就觉得当时真是傻透了。

　　第二天，春猎如期开始，其过程无聊到了极点，这最也不一一赘述，总之老李最后射了两头鹿，兴高采烈的让人抬着回京找李渊献宝去了。

　　而李承乾等一帮子小年轻则是乘兴而来败兴而归，原本打算一展身手的纨绔们因为猎物太少的原故，春猎期间竟然被勒令看守营地，连只兔子都没见过。

　　长孙冲、程处默几个垂头丧气的晃悠的队伍的中间，去年的草原之行，他们在马背上混了好几个月，这次也是等着一展身手，在随行的女眷前面露露脸，然而最后却不得不感叹一声——世事难料！

　　李承乾骑着他以前的小母马，不，现在已经长大了，只是个头不还是比不过那些高头大马。

　　“表哥，想什么呢？”趁着老头子不住意，李承乾出溜到队伍的后面，混到了长孙冲等人中间。

　　“当然是草原上的绝色小美人，否则冲子还能想啥！”李崇义不等长孙冲说话，首先调侃道。

　　“滚犊子，老子才没想那个。”长孙冲拿着连鞘横刀对着李崇义捅了一下，刀鞘撞在护甲上，发出‘哐’的一声。

　　“你敢说你没想？那是谁从草原上回来念叨了一个月草原姑娘美来着？”李崇义满不在乎的拍拍身上的护甲，继续打趣长孙冲。

　　“哎我说你们有完没完，老子这里可等着说正事儿呢，你们再没个正形可别怕老子扣你们工钱。”眼瞅着长孙冲瞪起眼瞪就要和李崇义‘干仗’，李承乾只能开口制止他们继续折腾下去，否则只怕到了长安这几位也折腾不完他们之间那点儿破事。

(本章完)

