    “怎么停下来了？”

    “快走啊！”

    眼见秦飞停下来，震雷向他急声催促道。

    “不能走！”

    秦飞目光坚定，“我不能让他们去伤害其他人！”

    他的语气平静，却不容置疑。

    震雷听此，不由一怔。

    “可是，仅凭我们两人，根本不是他们的对手！”

    但很快，他又叫道，“我们挡不住他们，到时候，我们死了，他们还是会去伤害其他人。”

    “所以，我们必须逃。”

    “雷火的目标是你，只要你没死，其他人就是安全的！”

    他说的极为肯定。

    秦飞看着他，笑了笑，“理论上是这样的。”

    “但我不能赌。”

    “这场纷争由我而起，我要在这里结束这一切。”

    他逃了，雷火抓不到他，必定气急败坏，到那时，肯定会抓古武阁的弟子威胁他。

    与其如此，不如现在和对方决战。

    “你怎么结束这一切？”

    震雷苦笑，“他们不仅人多，实力也强，我们没有任何机会。”

    “错了。”

    秦飞也冲他笑了笑，“我们有机会！”

    “我还有这个。”

    说着，他拿出了震仙鼓。

    对方人多？

    他的震仙鼓，就不怕人多。

    “这是，震仙鼓？”

    震雷愣了一下，回忆了片刻，跟着，双目豁然瞪大，满脸的震惊。

    “没错，就是震仙鼓！”

    秦飞肯定的道，眸中闪烁出道道精芒，“我逃跑，不代表我怕了他们。”

    “我只是不想和他们两败俱伤而已。”

    “可是，他们偏要逼我。”

    “既然如此，只能战了！”

    他沉声道。

    身上气息涌动，战意昂扬。

    他后退，并不代表他没有一战之力。

    原本，他还想着，先回去提升实力，待修为达到一定境界，再来镇压雷火。

    可雷火却不肯罢休，竟然还想冲击古武阁弟子，这就让他无法忍受了。

    你要战，那便战！

    震雷望着他，一阵无言。

    “哈哈，小子，你不逃了？算你还有些自知之明！”

    眼见秦飞两人停下来了，雷火的眼睛一亮，兴奋的大叫起来。

    “冲上去，给我拿下！”

    然后，他又向手下众人兴奋的嚎叫起来。

    “冲啊！”

    “哈哈！”

    一众人肆意的狂笑着，展开身法，直向秦飞两人疾冲而去。

    那脸上，全是轻松，随意。

    他们根本没将秦飞和震雷两人放在眼里。

    更确切的说，那就是他们砧板上的肥肉。

    唰！

    秦飞扫了雷火等人一眼，面色平静无比。

    然后，就看他右手一挥，两个九级战争傀儡出现，挡在了秦飞两人的面前。

    跟着，秦飞又拿出两袋储物元石，递给了震雷。

    “前辈，还请您为我护法。”

    “若是震仙鼓没用，还请你将元石塞入战争傀儡体内。”

    秦飞淡淡的道。

    他要和对方一战，又岂会没有一点把握？

    没错。

    他的实力确实不如对方。

    但他也不是毫无还手之力。

    一直以来，九级战争傀儡都是他的最大底牌。

    不过，他一开始并不想动用战争傀儡。

    上一次对付巨蛇，让他损失了两个九级战争傀儡，这让他的心都隐隐作痛。

    所以，不到万不得已，他不会轻易动用战争傀儡。

    除非不得不用！

    震雷愣愣的接过元石储物袋，忍不住咽了咽口水。

    他看了看两个九级战争傀儡，又望了望秦飞手中的震仙鼓，最后才看向气势汹汹，满脸兴奋的杀过来的雷火等人，不由得撇了撇嘴，“没想到，送死都会这么开心！”

    雷火等人的实力确实很强。

    但毕竟还是残魂状态，实力没有完全恢复，哪怕再强，也强不过九级。

    可九级战争傀儡，却是真的能抗衡九级宗师的。

    雷火等人等挡住吗？

    他摇了摇头，有些同情雷火等人了。

    “哈哈，你看他们都吓傻了。”

    “嘿嘿，现在知道我们的厉害了吧，可惜，迟了。”

    “受死吧！”

    一众人的速度极快，转眼间就冲到了秦飞的前方。

    秦飞只是扫了他们一眼，神色平静无比。

    在他的体内，七势流转，涌入震仙鼓之中。

    咚！

    他抬起手，七势爆发，狠狠的拍向震仙鼓。

    沉闷的鼓声响起，浩浩之威荡漾，随着那音波，直向雷火等人席卷而去，瞬间将众人淹没了。

    那一刻，原本疾冲而来的众人，在那鼓声的影响下，突然一顿，甚至，差点踉跄而倒，一个个的脸色大变。

    什么情况？

    众人只感到，随着那一声鼓响，原本凝实的神魂，好似被重锤狠狠锤击了一下般，让他们有种想要吐血的冲动，几乎要窒息了。

    雷火的脸色也变了，连忙向秦飞望去，然后，一眼就看到了秦飞手中的震仙鼓，眼皮子不住的狂跳。

    “这是，震，震仙鼓？”

    他惊声大叫，“这，怎么可能？”

    “震仙鼓怎么会在他的手里？”

    那一刻，他整个人都要疯狂了，心中烦闷至极。

    咚，咚，咚！

    可秦飞却没有停歇。

    他催动七势，不紧不慢的拍向震仙鼓。

    一下又一下。

    鼓声沉闷，给人一种压抑感。

    但同时，更能激发人体神经，让人的血液沸腾，暴躁。

    雷火等人是以神魂状态存在，体内并没有血液。

    震仙鼓自然也无法震荡他们的气血。

    但震仙鼓却能震荡他们的神魂。

    说到底，震仙鼓的攻击，针对的是能量方面。

    而神魂就是最纯粹的能量。

    所以，对雷火等人来说，那震仙鼓简直就是他们的克星，随着一道道鼓声响起，就好似一柄柄大锤，狠狠的锤击着他们的心脏。

    让他们烦躁，压抑。

    同时，他们身上的能量也是激荡不已。

    原本凝实的神魂，随着震仙鼓的一次次震荡，也似乎变得虚幻起来。

    仅仅一阵鼓声，雷火等人就开始手忙脚乱了。

    秦飞目睹这一切，眼睛瞪得老大，心中更是兴奋莫名。

    没想到，这震仙鼓对神魂的作用如此强。

    咚咚咚！

    然后，他全力催动七势，拍击的更加有力了。

    就看到，雷火等人抱着脑袋，一个个的身体都在摇晃了。

    那身体，更是在凝实和虚幻之间不断转变。

    “不要再拍了。”

    雷火怒吼，那身上气息不住的翻腾。

    咚咚咚！

    秦飞哪里会理会他？

    不仅如此，他拍的更加有力起来。

    浩浩攻击随着那音浪，直接将雷火等人淹没了。

    一时间，众人惨叫连连。

    “全力出手！”

    “不能再让他拍下去了，否则，我们的神魂都会被震散，必须阻止他！”

    雷火咬着牙，狞声爆吼。

    那眼中更是凶光弥漫。

    他们都很清楚，这将是他们唯一的退路。

    轰！

    然后就看到，众人的身上能量涌动，一个个咬着牙，死死的盯着秦飞，好似要将他生吞活剥一般。

    “杀！”

    跟着，他们爆吼一声，强忍着痛苦，爆发出强大的威势，直向秦飞扑杀而去。

    杀气腾腾。

    雷火说的没错。

    必须阻止秦飞。

    而杀了他，自然就不能再击鼓了。

    见此，秦飞的眼中闪过一道寒芒，却不为所动。

    咚，咚，咚！

    他只是有规律的拍击着震仙鼓，荡漾出一道道强大的威势，向对方众人横扫而去，将那些人冲击的东倒西歪。

    可最后，这些人还是杀到了近前。

    “去死吧！”

    他们的表情狰狞，向秦飞怒吼。

    “启动！”

    秦飞没搭理他们，而是双目一扬，沉声喝道。

    震雷神色复杂。

    不过，他却没有任何犹豫，随着秦飞的话，立马将两袋元石分别塞入到两个战争傀儡的体内。

    嗡！

    一道道能量自战争傀儡的身上爆发而出。

    战阵傀儡被激活。

    唰！

    下一刻，两个战争傀儡挥舞着战刀，就向那些残魂攻击而去。

    战刀带起道道能量波动，那攻击速度快到了极点，一瞬间就到了一名残魂的面前，然后，狠狠的劈了下去。

    看似简单，平凡的一刀，却是锋芒毕露。

    噗！

    一转眼，战刀从一个残魂的身上划过。

    “不！”

    那残魂惊恐的大叫。

    就看到，那原本还算凝实的残魂，竟然快速的暗淡下来，一下子变得无比虚幻了，有种随时都可能崩散的趋势。

    这彻底吓到了众人。

    “是，是九级战争傀儡，该死！”

    “他的身上，怎么会有这种东西？”

    “不要忘了，他是外门天部弟子，根本不缺积分，他的身上有什么东西都不稀奇。”

    “失策了！”

    “撤，快撤！”

    众人惊慌的大叫，脸上全是恐惧，胆寒。

    震仙鼓能震荡他们的神魂，让他们痛苦不堪，给他们带来了巨大的伤害，可却还能勉力支撑，只要镇压了秦飞，这一切自然就结束了。

    但九级战争傀儡却不同，随手一刀，就将一个强者的神魂斩的虚幻起来，若是再随便补一刀，立马就会崩散。

    这是死亡的威胁。

    最重要的是，哪怕是他们，也根本无法伤害九级战争傀儡。

    如此的话，那还打个屁啊！

    轰！

    瞬间，众人一哄而散，向四面逃窜而去，一个个犹如丧家之犬般。

    嗖，嗖！

    九级战争傀儡紧追不舍，而且，他们的速度更快到了极点。

    嘭，嘭！

    很快，两个神魂强者被追上，战刀狠狠劈下，然后就看到，那连个强者的神魂快速暗淡下去，跟着，战争傀儡一个补刀，彻底崩散。

    战争傀儡继续向其他的残魂追杀而去。

    秦飞目瞪口呆，不住的倒吸凉气。

    这才是真正的横扫，碾压啊！

    “雷火，你要去哪里？”

    他的目光一转，就看到雷火阴沉着脸，也转身向后逃跑，甚至，一句狠话都不敢放了。

    先是震仙鼓，跟着又是九级战争傀儡，当场就将他打懵了，也打怕了。

    亲眼看着那些手下的神魂，被战争傀儡击溃，这给他带来了很大的冲击力。

    万年了！

    他沉寂了万年，一直在恢复神魂，现在，眼见着他的神魂就要完全恢复了，他可不舍得死。

    那样的话，万年的努力，就全部白费了。

    雷火不理会秦飞，只是展开身法，向远处逃遁。

    “哼！”

    秦飞哼了一声。

    这个时候才想逃，是不是晚了？

    嗖！

    就看他身形一动，直接施展出飞天神行秘术，整个人犹如幽灵般，瞬间窜了出去，快到了极致。

    很快，他就挡在了雷火的面前。

    “你刚才不是很狂傲吗？现在怎么了？一声不响的就要逃走？”

    秦飞望着他，戏谑的道。

    他一手抓着震仙鼓，另一只手随时做好了拍击的准备。

    雷火停了下来。

    他转头向后看了一眼，眼见战争傀儡没有追向他，这才让他松了口气。

    “你想干什么？”

    “你别太过分了。”

    他呲着牙，向秦飞寒声道，那一双眼睛，紧紧的盯着秦飞手中的震仙鼓。

