    “一边去，一边去，快走！”

    “让开点，让让！”

    那是禁卫军的巡查队在他们去往竞技场的必经之路上维护着秩序，即便是穿了便服，显然巡查队已很快识别出伊容她们的身份，这些穿戴着战斗制服表情一如往日严肃的军人，一边礼貌地驱赶挤在伊容旁边的行人，一边紧盯着游走在人群中的贩子和看热闹的百姓，暗中保护着这群尊贵的游客，不敢有丝毫懈怠。很多行人有些莫名其妙地看着伊容这群人，一边嘀咕，也许有人已经认出了他们其中一些人，却不敢确定。皇家重要贵族的头像是禁止传阅的，所以伊容并不担心有人会上来搭讪骚扰她们。

    每逢盛大节日，这个甜水镇中心的这个最大集会广场就会热闹非凡，从梧桐街到惠氏楼这条延伸的路都会挤满了人。街上，有踩着高跷舞动着怪面狮的舞狮队，也有打扮怪异的各种卡通或者动物形象的人挤在人群里，还有手动操作的巨型机器人在做着恭喜发财的手势，这些表演队伍无一例外的会跟随着大群孩童，他们到处乱窜，尖声嬉笑。

    围观的人们也是一副兴趣盎然的样子，有些人在大声喝采，也有人在呵斥不小心撞到自己的冒失鬼。临街商店全都开放着，迎接着这一年中生意最鼎盛的时期。人流如水在哪怕最窄小的罅隙中川流着，仿佛蚁群似的奔忙不休。

    还有更多的商贩尽可能占用本该宽大的道路，向人们兜售花里胡哨的商品，贩子站在他们的货车旁高声吆喝：“最好的樊李，最好的樊李哟，这个镇上最优质的果子啦！都来尝尝吧！”这些水果产自于田野，肯定会比人工制品香甜得多，当然价格也是最好的。

    还有在叫卖孩子最喜爱的玩具，“来买霸王龙喔，还有戟龙，给你头上戴一顶，保你威武，神气啦，喂，小屁孩滚一边去，别搞坏我的东西！！”

    “新鲜的土果，新鲜又好吃呀！快来！客官来一口！”

    正当伊容她们边走边看之时，

    “呦吼！闪开！”

    突然街心后一声喝叫，让她吓了跳，几个贴身卫士也随即冲上两步将她护住。当今国王的孙女无论如何都不敢大意的。

    原来是一小队披着都城守备制式的卫兵，站在几辆敞篷车里拄着长矛一路巡查过去。他们把在一些挤到街中央挡路的车和行人统统赶开，试图保持道路的畅通。

    又有几声喊叫从远处传来，“安大人驾到！请速回避！”

    伊容回头看到有人在随后的一辆驶近的敞篷车里站着高喊，“安大人驾到！速速回避！”那人还高举一面黑红相间的旗，上面绣着的安字旗帜在随风飞扬，在人群中醒目突兀，每当重大节庆日，街上是不允许有车辆自由行驶的，除非提前申请取得临时牌照做生意的商人。

    安大人，安羽！伊容知道此人的名头很大，号称龙族第一猛将，还是老龙王女儿伊笑的重孙。

    难怪气势逼人招摇过市了，伊容心里轻哼一声，身体往里靠了靠。

    “哦，安羽大人呐！快看快看！”有好多人在喊，旁边的伊想失声叫起来，“伊容，看那，他来了！来了，好神气呀！”伊想停下了脚步，挤到伊容的外面，伊容随着她的目光望去，

    后面紧跟着的是一辆黑色名牌敞篷车，端坐在车上的是一位年轻贵族模样的男子，他身穿暗红色轻钢铠甲，霸王龙龙头状的头盔，身披嵌金丝的黑绒披风，一脸正气凛然，眉宇间透着威武霸气和睥睨世间的傲气，上唇是一字浓须，显得极为沉稳。

    “这是安羽，侯爵大人啊！”

    随着两辆车的驶近，人们迫不及待地呼唤起来，“冠军！冠军！冠军！”安羽侯爵微笑着向两边的群众挥手致意。

    “伊想姨，安羽是谁啊？”一个四五岁的女孩在翠微丫鬟的手里懵懂地问，“哦，他呀，了不得的人物！”伊想依然目不转睛她的声音有点激动，“他善骑一峰铁红色的戟龙，那是名唤钟灵的坐骑。手里的一把方天画戟让敌人闻风丧胆，他还统帅着皇家禁卫军，蝉联了三届龙王争霸赛冠军，本可以靠脸和背景吃饭的人呐，却凭着自己的实力打出一片天下，你说神奇吗？画儿！”

    伊想顺手捏了画儿脸上一把，画儿嫌弃地打掉她的咸猪手，伊容就笑着调侃，“伊想，你这么为他卖力的捧，是不是想？”伊想愣了下，眉毛弯成了月，“想，想呀，嘻嘻，人家已经名草有主了，可惜可惜！”

    丫鬟翠微单手抱着画儿背过身，蹙眉掩鼻好似遮蔽飞尘，她嘀咕着，“安大人的气势也忒熏天了吧！横冲直撞的，也不怕撞到了人！”

    伊想轻咳一声，“咳，傻丫头，这是他们武人惯有的仪式，少了这个嘛就不热闹了，毕竟是龙王争霸的最主要人物哦，没了气势怎么行呢？”伊想是伊容的表妹，也是二王子伊太的最小女儿，今世25岁，尚未婚配的她是安羽的铁杆粉丝。

    “我们继续走吧，还得走很久呢，你去招呼着大家跟紧点，别走散了！”待安羽车辆驶过，伊容吩咐翠微，一路过来已经走了一个多小时了，伊容有些疲累，她巴不得快点到竞技场，实在不行就只能坐车去了。

    此时的伊陶氏在众人簇拥下步入自动梯，直接升入巅峰竞技场的全封闭透明主台。在服务官的引导下在那张自己的老位置上落座，在这里他想要得到一点自由，于是脱下那顶紫金冠帽，他的头顶左右有一对凸起，虽然有着黑发的遮掩也依然有些凸显，那就是人们尊称之为龙王的家族遗传特征。他的所有子嗣也都有这样特征，因此需要便服出行时都会头戴稍高些的帽子以便遮掩，今天的伊容她们也是如此。

    伊陶氏的位置和现任大龙王伊京的国王位置是并排的，而且伊陶氏这张座位还略高，以示龙族人对他的尊崇。主台被全方位的透明遮罩隔绝了一切噪音和外界干扰，里面的空间足可容纳五百多人的座位，也已坐了近一大半人，另一小半是留给还在街上慢慢走过来的伊容那一群人。

    国王座位是空着的，现在重要的国事场合伊陶氏已不再出面，而伊陶氏出面的场合，伊京也不大会和老龙王一起，因此托故不来参加能避免一些不必要的新闻。毕竟龙王家族最顶尖的人物容不得差池。

    待主台这群人都已坐定，伊陶氏知道伊容那些人还需要半小时才能到达，“让她们继续闲逛逛吧，出来一趟也不容易，武安可你可以开始了。”这次赛会的主持人是颤栗巅峰的总经理武安可主持的，他在请示过老龙王后，在主席台那里宣布龙王争霸赛现在开始。

    接着是一番欢迎词，尔后是比赛的重要项目和流程以及一些主要的比赛规则。

    比赛的项目有：

    1 猛兽之间的对抗：肿头龙对撞、角龙对撞和似鸵龙赛跑，压轴戏是霸王龙对战，霸王龙对战棘龙。

    2 人与动物之间的战斗：屠龙大赛，包括两个大项目，单人对抗角龙和多人对抗霸王龙。

    3 是骑手之间的对抗赛，战王争霸，这是龙王争霸赛的重头大戏，得到冠军者即被封为伯爵头衔，凡是能进入决赛圈的都自然跻身于龙族顶级战魂，由老龙王亲自赐予男爵爵位。

    武安可介绍了一下龙王争霸赛的主要规则：

    1 被打下坐骑者为输；

    2 投降者或逃跑者为输；

    3 战死者为输；

    4 双方皆战死，先死者为输。

    其实很多人都已不耐烦，尤其是坐在伊容前几排的伊兆，他是当今国王的三太子，伊容的舅舅辈。实际年龄已有80万岁，今世年龄45岁。他就在那里吼，“快快开始，别他妈废话真多！”

    脑满肠肥，醉生梦死是伊容她们私下里给他的评价。伊兆除了大哥伊琮，父王伊京，就几乎没正眼瞧过谁。“真是一个粗人，也不管有那么多晚辈和孩子在。”丫鬟翠微低声对伊容抱怨。

    “嘘，别管他，不要让人听到了！”

    伊容瞥了她一眼发出适当的警告，下人如果做错了事，那肯定是主人指使的，这点她必须小心。

