    三井雅子和晴子她们到了芝加哥以后，和李忠信以及李忠信的父母游玩了两天，便坐上飞机到了美国的纽约。

    　　她们一行人在纽约逛了美国纽约时代广场，去看了哈德逊自由岛上的自由女神像，参观了美国的帝国大厦，去了美国的华尔街和洛克菲勒中心。

    　　在圆了李尚勇的纽约梦以后，她们在卡梅隆电影即将上演的时候，从纽约再次飞回了芝加哥。

    　　这次在纽约忠信连锁快餐，李尚勇感触很深，在李尚勇的心中，外国人只会使用刀叉，就好像是那种原始人一般笨拙，而现在这个时候，他知道，外国人和中国人一样可以用筷子吃东西。

    　　吃的东西呢！虽然差异很大，但是，万变不离其宗。

    　　李尚勇没有想到，李忠信在美国开的中国快餐能够那么受欢迎，他去的那餐厅，基本上处于一种爆满的状态，是李尚勇根本无法想象的。

    　　对于李忠信把忠信快餐开到美国的做法，李尚勇更是表示出来了赞扬，李尚勇觉得，这个是一种文化方面的进击，也是一种美食的进击，更会给中国创造出来大量的外汇。

    　　这个时候是九四年，美国人这边比中国人那边赚钱赚得多得多，要不然的话，中国的那些个人也不会削尖了脑袋地往美国这边跑。

    　　就好像大提琴家王起明和他的老婆到美国，就是因为他是大提琴家，而收入却是低廉得要命，他身边的在美国刷盘子的人，一个月的收入赶上他几年的收入，他觉得，他必须要到美国那边去创业。

    　　李忠信在美国开火了中国快餐店以后，李尚勇觉得，会有更多的中国人到了美国这边也会多出来很多选择，而不是只能选择什么刷盘子刷碗的工作。

    　　李尚勇这次想要见到的东西都见到了，想要看的除了乔丹以外，他该看的也都看到了，他很是满意，就连参加卡梅隆电影开幕式的事情都答应了下来。

    　　七月十五日——首映的日子。

    　　从清晨开始，就有大量的记者从美国各地赶到芝加哥市，然后早早的守候在首映式的影院门口，他们心中十分清楚，晚了可就抢不到有利的位置了，等了这么多天，记者们是不会错过今天的热闹的。

    　　美国的这些记者和世界一些新闻媒体都想要获得第一手的资料，他们觉得，哪怕是辛苦一些，也要早早到达影院，在这里很有可能会出现那种大的爆料。

    　　詹姆斯卡梅隆这个好莱坞的大导演，是最舍得花钱的大导演，这个事情呢！是好莱坞里人尽皆知的秘密。

    　　拍摄花的钱是大家都清楚的，而这次的比之前的的投入还要大上很多，无论是演员的阵容，还是后期的制作，都远远超过了。

    　　卡梅隆在李忠信的投资下，几个人一同收购了特技制作公司数字领域，这家全球顶级的电影特效公司在好莱坞乃至整个国际影坛有举足轻重的影响力，中的特级制作都是在这里完成的，现在收购下来的了这个公司，特级制作会全面超过。

    　　詹姆斯卡梅隆电影里，卓越的特技制作不但总是创造出令观众们为之目瞪口呆、热血沸腾的视觉效果，而且还能够和影片的情节自然而然地融为一体，丝毫没有生硬和炫耀的感觉。

    　　不惜代价追求最极致的视觉效果，作品还极其富有想像力和视觉的震撼力，再加上上一次还创造出了世界电影史票房的最高记录，这样的人拍摄出来了新的大制作影片，记者们要是不过来进行采访，那他们真就不会是一个好的新闻记者。

    　　按照美国这些记者圈内人的说法，这部电影，上映之后就会成为新的票房记录，将会打破卡梅隆之前的世界电影史票房的最高记录，卡梅隆也将会成为有电影史以来最伟大的导演，因为他开辟了一条全新的思路，用最好的钱，最好的演员，最好的东西创造出来电影还能够赚钱。

    　　在大多数的人的心中，卡梅隆是一个十分苟求、专横的野蛮人，在片场的时候，不说是六亲不认也是差不多了，无论是什么人做得不好，或者是电影当中他觉得有瑕疵，那么，他就会要求重新来过。

    　　这些人还认为，卡梅隆这个人呢！还是一个不会体贴并且见异思迁的丈夫，要不然的话，卡梅隆的风评会高上很多。

    　　而在好莱坞同行看来，卡梅隆是一个偏执狂和烧钱的机器。是一个最会赚钱的电影导演。

    　　这样的一个人拍摄出来了一部宣传方面要超过的电影，哪怕只是看到了片中的一点点片段，却已经让人们能够感受到上映以后火爆的情景了。

    　　票房这种东西撒不了谎，对于电影行业的从业人员来讲，票房更是他们的生命线。

    　　卡梅隆最早的时候，是在一九八四年拍摄的，这部电影呢！以六百五十万的成本换来了三千六百万元的票房，并赢得了影迷和评论界的一致好评，令詹姆斯卡梅隆从此一举成名，获得了电影界的广泛关注。

    　　在八四年的时候，六百五十万美元的投入已经算是大的投资了，正是因为这个，卡梅隆才有底气敢拍更大成本的电影。

    　　自此之后，詹姆斯卡梅隆的成绩耀眼地令人难以直视。他与史泰龙合作的剧本——同样在美国取得了惊人的票房成绩。

    　　而，则是一举拿下获得了四项奥斯卡奖和两亿美元的美国国内票房，令整个美国都为之震惊。

    　　所以，这次的首映，另所有喜欢看电影的人都疯狂起来，让那些娱乐杂志和电影报道的那些个记者都疯狂起来，都想要一睹首映激动人心的时刻。

