    日月飞仙斩！李墨与周武两人，使用了同样的道法，两方巨大的仙人，脚踩日月，轰然袭来。

    两方巨大的仙人手中，皆是出现了一个巨大的长剑，旋即，朝着对方一斩，彼此的双剑，狠狠交击在一起。

    “轰隆！”

    双剑交击，发出一道极为恐怖的爆响声。

    一股极为可怕的气浪，远远的轰击开来，周武的脸色，立刻一震，身子不受控制的朝着后方飞去，口中狂喷鲜血。

    在同样的道法攻击下，周武的身子，根本没有半点抵挡之力，直接便败了。

    败的非常干脆。

    而李墨只是身子一震，微微朝着后方退了几步而已。

    周武躺在地上，口中溢血，他败的心服口服，使用同样的道法，而且比人家修为高出这么多境界，还是败了，有什么好说的。

    “我败了！”

    周武挣扎着爬起来道了一声，转身离去。

    面对这样的天骄，又有什么办法？

    “又一个圣子，真是太可怕了！”

    “宗门一定会全力培养的，等他的修为境界再提升一些，会强的可怕！”

    “飞仙宗这一代真是恐怖，先有半缘前辈，而后又有圣子萧然，之又有李墨，这样的天骄，往常万年都不会出现一个，却在这短短数百年内，便出现了三位。”

    众人皆是震惊的议论着。

    吴长老这时却开口了，“好了，李墨，你退出吧，既然圣子的天池灵泉已经让给你了，你也无须再比试了！”

    李墨点头，然后退了回来。

    他明白，吴长老这样说，是不想让他完全暴露自己的实力，故意有所保留，或许，这与之前自己刚刚突破时，一众长老发出的道誓有关吧？

    可能是有某种危险，不能让其知道，自己的天赋太过出色，否则的话，会有不可预料的危险。

    这，或许是保护自己。

    所以，李墨没有任何犹豫，便退了回去，虽然他心中也有些可惜，他也很想知道，自己的极限在哪里？

    能够胜过多少重天的修士。

    而周围的飞仙宗弟子们，也都是露出浓浓的遗憾之色，看不到李墨继续比试了。

    李墨则是在一旁观战起来，其余修士的比试，便显得异常的精彩。

    能够在紫色彩虹层上的，可以说都是整个玄元宇宙的强者们，他们之间的比试，自然是非常的精彩绝伦。

    经过数日的争夺，最终的十人出现了。

    皆是二十五重的修士，毕竟多出一个境界，彼此之间的修为，便有很多的差别，大家都是天才，我多出你一个境界，自然是有极大的优势。

    当然，李墨与圣子萧然这样的除外，他们已经不是普通的天骄了。

    李墨虽然没有参与比试了，但圣子萧然将属于自己的天池灵泉，皆是给李墨了，所以，李墨还是分到了最多的那一份。

    而且，没有任何人有异议。

    若是李墨不出手，直接分给，哪怕是圣子萧然让的，也绝对是会引起众人不满，甚至讽刺。

    而现在李墨的实力，已经得到了所有人的认可，没人敢对其不敬，谁都知道，这日后又是一个圣子。

    旋即，李墨便与楚瑜仙子一同走了回去，。

    这一次，他手中的丹瓶之中，装着许多的天池灵泉，而他分给了楚瑜仙子一些。

    “我不能收，这是属于你的！”

    楚瑜仙子拒绝道。

    “你之前为我打听这些人的消息，也浪费了不少时间，我心存感激，这些是特意谢你的，拿着吧！”

    李墨道，再者，飞仙宗绝对还会给自己很多的丹药，不必纠结这一点灵泉。

    楚瑜仙子这才收下，旋即彼此回到了各自的房舍之中。

    果然，还未等李墨的天池灵泉炼化完，半缘前辈便又来了，带来了宗门给与的很多丹药。

    李墨再一次陷入到了闭关之中。

    一晃，便又是十年过去了。

    李墨的修为，达到了十五重天，增加的并不快，因为他每一重天需要的灵力，也比常人需要的太多了。

    而且，尽管是不断的使用丹药，但由于使用的太多，会对道天丹也产生一定的抵挡性，令道天丹的效果，也有了那么一丝减弱，所以，道天丹对于李墨，作用已经不算是太大了。

    “这个时候，便需要一些其他的天材地宝了！”

    李墨喃喃道。

    “天材地宝，是我飞仙宗比较缺少的东西，虽然比起其他势力也很大，但与另外四大势力比，算很少。”

    半缘前辈不知何时，朝着这边走来。

    一边喝酒，一边醉醺醺的样子，随后，直接坐在了地上，蓬头垢面。

    “我飞仙宗之所以建造七色彩虹层，便是没有寻到极好的星辰，最好的地方，都被四大势力给占领了，他们每一方势力，都是占据了上万颗极好的生命星辰，不仅仅是后续弟子源源不断，而这些生命星辰上出现的天材地宝，亦是归他们所有。”

    “我飞仙宗不是实力不强，而是在四大势力之后才崛起的，这个玄元宇宙就只有这么大，资源便只有这么多，我们便很少了！”

    “这很无奈，但也没有任何办法。”

    “原来如此，这七色彩虹层看似强大，实则也是无奈之举！”

    李墨道。

    “不错。”

    半缘前辈点头道，“不过，过几天，你与圣子他们会去纯阳宗一趟，说不定有机遇能够得到一些什么。”

    “去纯阳宗做什么？

    再者，不是不让我出去吗？”

    李墨问道。

    “去交换，纯阳宗的圣子，还有一些修士也会来到我飞仙宗中，彼此交换，这样，自然是为了更好的修行！”

    半缘前辈道，“在那里，有圣子萧然在，你也不会有什么出手的机会，所以，不用担心什么。”

    “去一个陌生的地方，便会有压力，而且五大势力，彼此竞争，这倒是一个不错的方法，利用对方带来的压力，然后争取突破。”

    李墨点头道。

    “所以，准备一下，一月后出发！”

    半缘前辈说道，露出一抹微笑，与李墨说话，非常省心，根本不需解释，刚说出去纯阳宗，他便猜到为什么。

    “好，知道了！”

    李墨点头道。

    

