    就在昆仑号航母编队驶入鹿特丹，并且在这里，完成身份转换降下尼德兰国旗，升起大明帝国的龙抱日月旗，然后放假十天，普鲁士雇佣兵大包小包回家探亲，华人官兵撒开欢猎yan的时候，在距离这里并不算遥远的波兰港口格旦斯克，一艘同样的巨型航母正在外海乘风破浪。

    齐柏林号。

    或者它现在的名字，莫斯科号航空母舰。

    这艘小胡子的遗产，满载排水量超过三万吨的重型舰队航母，已经真正实现了它建造之初的理想，这可惜却是在它的敌人手中。

    站在甲板上库兹涅佐夫，看着训练完成后，一架接一架在甲板上降落，被阻拦索拉住，然后被地勤推向前升降机的舰载型拉九，忍不住一阵心潮澎湃。

    这也是他的梦想啊！

    他现在心中，都隐约有点感激那个万里之外的敌人，他很清楚，如果不是杨丰的一次又一次刺激，史达林是很难转变他那巨舰大炮的死脑筋的，但现在好了，苏联不但有了自己的航空母舰，而且在造船厂里，还有整整四艘排水量接近五万吨，和米国最新的中途岛级，不列颠最新的鹰2级并驾齐驱的超级航母。

    不过遗憾的是…

    没有弹射器。

    “弹射器，我们必须得有弹射器，否则无论把航母造多大，哪怕造到三百米长，没有弹射器也很难起飞喷气式战斗机。”

    他叹了口气，对身旁的戈尔什科夫说道。

    后者是波罗的海舰队司令，而莫斯科号航母。则是波罗的海舰队的旗舰。

    此时依靠得到的普鲁士技术。苏联的喷气式战斗机也已经服役。但因为性能很差，所以都只是小规模实验性生产，最好的也就是米格九m了，但也仅仅是差强人意，虽然跟上了米英步伐，但发动机可靠性和寿命始终让人无语。

    戈尔什科夫也苦笑了一下，就连不列颠人，都拒绝出售尼恩发动机了。更别指望米国人会出售弹射器了，而且以苏联的技术水平……

    呃，这个还是别扯了。

    “司令员同志，我前几天到克雷洛夫学院时候，一个女学生拦住我，向我介绍了一种她设计的弹射器，虽然只是一种初步概念，但我倒觉得挺有意思。”

    戈尔什科夫忽然想起一件事，然后笑着对库兹涅佐夫说道。

    “女学生？”

    库兹涅佐夫惊讶地说。

    “是的，一个年轻女孩儿。而且据说是一个脾气古怪的年轻女孩儿，父母都死于战争。除了上课学习从来不和任何人交往，但成绩好得令人惊讶，据说有过目不忘的本领。她的这种弹射器，的确很值得一试，因为她提出的弹射器，不需要任何特殊力量，就是用航母锅炉提供的蒸汽，按照她的说法，甚至可以把二十吨重的飞机在百米以内，加速到超过两百公里。”

    戈尔什科夫说道。

    库兹涅佐夫刚要说话，突然一名军官向他报告：“报告司令员同志，莫斯科电报，史达林同志召您立刻回去，有重要事情商议。”

    库兹涅佐夫点了点头，然后对戈尔什科夫说道：“这个方案必须认真考虑一下，你先把那个学生找来，让她拿出一份儿书面的东西，如果有可行性，我会向史达林同志争取立项。”

    好吧，杨丰又在扇动他的小翅膀了。

    他这次铁了心是要把蒸汽弹射推销给史达林，至于这样做的后果…

    反正就算天塌下来，也有个高的顶着，轮不到他操心。

    不过这个美好的愿望到底能不能达成，实际上他心里也是没底的，现在早已经过了个人靠发明创意，就可以成就一段不朽传奇的时代，没有了国家力量的支撑，一切都是免谈的。

    蒸汽弹射器不是什么高科技，原理和空压机带动着的往复式气缸没什么区别，只不过一个是压缩空气一个是高压蒸汽，但问题在于它太长了，最短也得五十多米，最长都奔着百米了，这么长而且并不算粗的气缸，如果还想做到尽善尽美能够天长日久不停使用就很恐怖了，尤其是密封问题，那可不是随便加个橡胶密封圈就行的。

    米国人的密封可是用特制软钢。

    这样一个东西，对于加工工艺，精度，材料等方面要求几乎都是登峰造极的，就苏联人那傻大hei粗的风格…

    还是别扯了。

    总之尽人事，听天命吧！

    得知自己的黑五号机器人，或者说现在的身份，克雷洛夫学院天才少女娜丝塔霞，已经被邀请到波罗的海舰队司令部后，杨元首很忧郁地叹了口气。

    他此时正在出席作战会议。

    大明，巴基斯坦，阿萨姆三国已经正式组成军事同盟，共同对付野心勃勃，妄图统治南亚次大陆的南亚小霸天竺，以维护次大陆的自由民主。

    反正大明帝国广播电台，正在把尼赫鲁描述成小胡子，而他们三家就如当年的米英同盟一样。

    但联军总指挥，却是普鲁士空军元帅凯塞林，对于这位指挥官，就是真纳也没有任何意见，他很清楚，指挥大规模战役，他手下的将军们凑上块儿，也不可能和这些久经沙场的普鲁士老将们相提并论。

    到目前为止，各方的准备工作都差不多了，杨丰的空军数量又增加了两个战斗机联队和一个轰炸机联队，而陆军又增加了一个机械化旅和三个二战标准的轻装步兵师，不过他能用于次大陆战场的并不多，因为爪哇赤军又多次和白军发生交火，很显然他们正在配合苏联在次大陆的战略，明军必须将多半兵力用于爪哇岛上的警戒。

    好在巴基斯坦已经武装起了十个师的陆军，另外还有两个装甲旅，他们自己本来有一部分斯图亚特，再加米国援助的谢馒头，凑两个装甲旅不成问题，而空军方面真纳已经拥有了两个战斗机联队，暴风加米援奶瓶，另外还有一个不太满编的轰炸机联队。

    阿萨姆则整编出了两个步兵师和一个战斗机联队。

    再加上驻阿明军，联军方面目前拥有的地面作战力量约为二十五万人，当然这是正规军，跟着打酱油的巴基斯坦部落武装数量不明，但那些部落长老们对于这项工作充满热情，这些家伙对别人家的财富再分配，总是有着难以抑制的热情。

    但他们的对手，实力也已经相当强大，尼赫鲁依靠着源源不断的苏联军火和顾问，已经整编出了十五个步兵师，另外还有三个装甲旅，当然是苏联标准的，一水的t34坦克，甚至据说还有少量史达林2重型坦克，那可是装有一二二毫米炮的真正猛兽，搞得杨元首一听到这个消息，立刻给他的装甲旅大量配发rpg7了。

    他很难想象辣么粗的炮弹，砸在谢馒头上得是多么残暴。

    空军方面，尼赫鲁现在已经拥有了五个战斗机联队，其中有两个拉九联队，三个雅克九联队，其中一个联队是远程护航型，另外还有两个伊尔四联队，一个伊尔二联队。后者是通过海上运输过来的，因为苏联太平洋舰队南下，并且再次跑到了芝拉扎港，所以杨丰的公海舰队，一直不敢离开安不纳岛，也就无法在亚丁湾拦截苏联船只了。

    总体来说，双方已经都觉得有足够信心了，可以放开手一战了，这年头先下手为强，如果让尼赫鲁先动了手，那无疑是很没面子的。

    但各方在战略进攻的方向上，却产生了非常的严重分歧。

    “克什米尔，我认为应该首先攻下克什米尔，阿萨姆和孟加拉战区以防御，牵制为主，明军的精锐装甲部队转移到西部战区，以明军和我军联合夺取克什米尔，然后居高临下直捣新德里，而且克什米尔战区，我们还可以得到至少十五万部落武装的支援，那里的穆斯林也会欢迎我们去解放他们。”

    巴基斯坦代表阿尤布.汗说道。

    “我们认为应该采取更稳妥战略，先夺回布拉马普特拉河北岸地区，那里目前有天竺一个军和两个装甲旅，但却在一个明显的突出部，一旦攻破他们的防线，就可以形成包围并全歼，这样将极大削弱天竺的实力。”

    阿萨姆军队代表霍尔说道。

    好吧，其实联盟就是这个样子，大家都想自己抢地盘。

    “为什么你们都盯着这些细枝末节的东西呢？克什米尔有什么？荒芜的高山峻岭，皑皑的白雪，老百姓就像韭菜一样被割了一茬儿又一茬儿，我们不应该再加深他们的苦难了。

    布拉马普特拉河北岸地区同样如此。”

    杨丰突然说道。

    他这话的意思其实是，在那些地方我们没有什么东西可抢了，再打没什么意思了。

    “元首阁下您的意思是？”

    阿尤布.汗小心翼翼地说，他很清楚，杨丰此时才有决定权，他说打哪儿，那么大家就都必须尊重的。

    “西孟加拉呗！加尔各答呀！”

    杨丰恨铁不成钢地看着这些家伙说道。(未完待续。。)