    四十九次休眠，代表杜克体验过了四十九种不同的人生。

    听起来似乎没什么，毕竟都是虚幻的，但杜克知道，这绝对是一笔巨大的财富！

    这一生是小职员的奋斗史，那上一生呢？杜克有些期待了。

    “少爷，您……真的没事吗？”

    艾丽莎还是有些不放心，刚刚杜克身上那种陌生的感觉，实在是有些吓人。

    “放心啦，真的没事，对了，我刚刚是睡着了？”

    杜克转移话题。

    “是的少爷，您睡着了。”

    “睡了多久？”

    “大概一个小时左右。”

    艾丽莎看着墙上的挂钟说道。

    “才一个小时啊……”

    杜克摇了摇头，一个小时，他就过完了一生。

    “帮我把衣服拿过来吧。”

    “好的。”

    洗完澡，杜克感觉一身清爽。

    但他很快发现，自己肚子又饿了。

    有些无语的同时，杜克慢慢也摸清楚了饿肚子的规律，简单说就是，只要他体内的生物芯片工作了，那他很快就需要补充能量了。

    “艾丽莎，你能帮我再去做一份夜宵吗？”

    杜克无奈地看着艾丽莎。

    “好的少爷。”

    艾丽莎有些奇怪，少爷不是吃过饭了吗，不过男人饭量大一点，也很正常，艾丽莎只当杜克最近饭量变大了。

    吃了一大份夜宵之后，杜克这才感觉舒服多了。

    “少爷，还需要吗？”

    旁边一直站着的艾丽莎贴心地问道。

    “不用了，七分饱就行了。”

    杜克摆摆手。

    “晚安艾丽莎，明天见。”

    “晚安少爷。”

    ……

    凌晨，曙光之城没有了白天繁华与喧嚣，显得格外宁静。

    但在某些人眼中，夜晚的曙光之城褪去了文明人的伪装，露出了它真正的面孔。

    “完鸟完鸟完鸟~”

    急促的警报声突然从街道中响起，伴随着刺目的红色闪光，三辆警车从拐角的街道中驶出。

    而在警车的前方，有几辆没有开车灯的轿车，它们如同暗夜中的幽灵，在狭窄的巷道中如履平地。

    “警告，前方的车辆立即停下，否则我们将采取强制措施。”

    “警告，前方的车辆……”

    “警告……”

    警车的喇叭中，传出来一道严肃的声音。

    但前方的车辆没有任何停下的意思，甚至还有人把手伸出窗外对着警车做个挑衅的手势。

    其中一辆警车中，理查警官脸色不变，他放下喇叭，然后按下自己肩头的通讯器。

    “理查请求哨兵支援，理查请求哨兵支援，我的位置在……”

    等了一会儿，对讲机另一头传来一道女声。

    “请求已收到，三名哨兵已经赶往理查警官所在地，请耐心等待。”

    “谢谢。”

    关闭对通讯器，坐在副驾驶的杰弗里，脸色难看的怒道：

    “师傅，这些歹徒也太嚣张了！简直不把我们警视厅的人放在眼里！”

    “淡定，几个小毛贼而已，等会哨兵就会让他们知道，挑衅警视厅的代价。”

    相较于愤愤不平的杰弗里，理查显然对这种情况司空见惯了。

    “我知道他们肯定会受到正义的惩罚，但我就是看他们挑衅不爽……”

    杰弗里皱着眉头。

    他作为曙光之城一名光荣的警视厅成员，一向都是受人尊敬的，何时受到这种侮辱？

    理查瞥了一眼自己的小徒弟，他笑了笑。

    “这就气不过了？你今天是第一次正式执行夜班任务，等以后次数多了，你就会知道……”

    “知道什么？”

    看着小徒弟投来的疑惑目光，理查摇了摇头。

    “知道夜幕下的曙光之城才是真正的曙光之城……”

    理查的驾驶记住很不错，紧紧咬住了前面的几辆车子，只待哨兵过来，就会把他们一网打尽。

    很快，地面传来了一阵微微的颤抖。

    咚！咚！咚！

    不远处，一个硕大的机械身影出现，正堵在在了前方的路上。

    “哨兵来了，各位都准备好拦截！”

    看到前面路口的哨兵，理查的脸色终于严肃了起来。

    “是，理查警官！”

    通讯器中响起了另外两名警官的声音。

    此时，前面四辆无牌汽车内。

    “哨兵来了！”

    “不用怕，我们只有一星通缉，都把枪藏好，哨兵不会主动开枪的！”

    “但看着渗人啊，撤！”

    “等等，你们还记得咱们今天中午看到的那个荒野车队吗？”

    “你是说，那个十多辆卡车满载而归的车队？”

    “没错，我查到了他们的地址，看起来实力很弱，兄弟们怎么说？”

    “你确定很弱？”

    “确定，他们人手很少，而且好像连个觉醒者都没，咱们还有两名觉醒者大人呢！”

    “那还等什么，带路！”

    “带路带路！”

    “哈哈，没问题，不过先甩开这个哨兵和警官，别掉队！”

    轰轰~

    油门踩到底，发动机发出震耳的轰鸣，这几辆轿车在撞上哨兵之前，瞬间一个转向，分散开来，一头扎进了巷道中。

    “师傅，他们分开了！咱们要不要分开追？”

    后方的杰弗里连忙说道。

    “不用，咱们跟紧一辆就行。”

    理查说完，就打开了通讯器。

    “所有人跟着我。”

    “是！”

    理查一个急转弯，跟上了前面速度稍慢的一辆车。

    后面的两辆警车紧随其后。

    至于其他逃犯的车辆，就没人管了，哨兵的速度爆发还想，但追车这种情况是帮不上太多忙的。

    “师傅，咱们其实可以分头追的，他们肯定跑不了……”

    杰弗里有些不理解理查的命令，此时现场一共有三辆警车和一名哨兵，算是四个作战单位。

    嫌犯同样也是四辆车，完全可以一对一。

    如果像是这样，所有人都追一辆车的话，就算抓住了他们，那剩下三辆车的人也都跑了……

    杰弗里不理解师傅的做法。

    “呵呵，我知道你在想什么。”

    理查扭头看着自己这个徒弟，他先是笑，然后脸色慢慢严肃。

    “记住，无论在什么时候，你都不能单独行动！尤其是在追逐嫌犯的时候，你一定要保证自己人比对方多！”

    “为什——”

    杰弗里下意识想问为什么，但看到理查严肃的面孔后，他也不傻，很快就反应过来了。

    “您是说，对方会对我们动手？他们怎么敢！他们只是一星的通缉犯，抓住顶多罚些钱而已，要是袭警，立马就会上升到二星甚至三星，这可是会死的！”

    杰弗里有些不太相信。

    他从加入警视厅到现在，从来没见过有人敢袭警。

    但理查却笑了笑道：

    “不然你以为那些二星三星通缉犯是怎么来了？为了钱财，他们什么事都能干得出来！”

    “……”

    没理会有些失神的小徒弟，理查专心的开着车，死死地咬住前方那辆车。

    一个小时后。

    “老五怎么还不来？不会被抓住了吧？”

    富贵街的一处阴暗角落里，数十人潜藏在黑暗中，有人不耐烦的开口。

    其中一个头上纹着各种奇怪符号的光头男人眼中闪烁着厉色：

    “不管他了，隔壁就是平安街，趁着警视厅那些家伙被引走了，我们速战速决！”

    “好！”

    众人应声。

    “两位大人，你们觉得如何？”

    光头纹身男又看向一直站在他旁边，却没怎么说话的两个人。

    两人身材都比较魁梧，一个有半边身子是机械构造，一个则是两只胳膊比正常人大了好几圈。

    “可以。”

    大胳膊男人点头。

    光头纹身男顿时松了口气，然后对着众人说道：

    “拿上家伙，如非必要，千万别开枪，走！”

    众人小心翼翼地前进。

    从富贵街到平安街的距离不远，也就是百十米，街道上昏黄的路灯还坏了好几个。

    众人在夜色中无声无息的前进。

    很快，来到了平安街。

    “老大，就在前面，平安街尽头的4号楼。”

    有人赶紧对着光头纹身男说道。

    “你确定？平安街本来就不是什么好地段，还是位置最差的尽头……真的有那么多货物？”

    “没错，我今天远远的探查了好几次，他们的大卡车还停在外面，咱们再往前走走，就能看到了……”

    众人换了个位置，果然，能隐约看到在4号楼外面和后院中，他停着数辆大卡车，而且有些卡车上的货物满满当当，明显还没卸完货。

    “哈哈，果然在这！”

    看到卡车后，大家顿时激动了。

    “我就说，这肯定是一个走了狗屎运的小势力！他们估计连卡车的东西值多少钱都不知道吧！哈哈！”

    “竟然能忍着不卸货？这定力可以的！”

    “这不正好？我们等会儿直接开走就行了，倒是方便我们了！”

    “不过我看到后面好像有几辆空车，他们应该是卸了一部分货，我们要不要全都拿走？”

    众人都在激动地交谈。

    这么多的荒野战利品，估计里面说不定还有遗迹物品，这要是都拿走，那就发财了啊！

    光头纹身男没有擅自做决定，而是问向旁边的两位觉醒者。

    虽然他是这群人明面上的老大，但这两名觉醒者才是他们顶尖的战力！

    只要两名觉醒者同意出手，那就可以全部拿走，如果他们不出手，那为了保险起见，还是把那几辆满载的卡车偷走就行了。

    “呵，来都来了，哪有拿一半儿的道理？你们尽管拿就行，如果对方有硬茬子，我会拦住对方的。”

    那名半边身子都是机械构造的觉醒者笑道，旁边的大胳膊男同样点头。

    听到他这话，光头纹身男顿时目露狠色低声道：

    “诸位，潜入进去！遇到反抗，格杀勿论！”

    “是！”

    众人都拿出各式各样的砍刀，匕首。

    现在整个平安街都安静得仿佛落针可闻，他们不到万不得已，他们是不会用枪的。

    只要开枪，被发现就是二星通缉！

    枪声会吸引警官和哨兵，如果把这些人引来了，他们就没时间把卡车开走了。

    而且在二星通缉下，哨兵是可以先开火的！

    开火和不开火的哨兵，完全是两个物种，他们这点人，还不够哨兵一轮火力的！

    众人拿好兵器，悄悄的摸到4号楼附近。

    那两名觉醒者，则是闲庭阔步的走在最后，显然没把4号楼里的人放在眼里。

    此时，4号楼，负一层。

    监控室里的员工正在无聊的看着监控，突然，在夜视监控中，出现了一群鬼鬼祟祟的人。

    “有人过来了，他们手里有武器！开启三级警报！”

    员工果断按响了代表三级警报的蓝色按钮。

    杜克组装的这个安保系统一共有三种警报，分别是红色一级，橙色二级，蓝色三级，重要程度依次递减。

    虽然说三级是最低级的，但警报之所以叫警报，就是因为遇到了很严重的事情。

    三级警报开启，4号楼所有人都会受到提醒消息，不过在外面看来，4号楼依旧是安安静静的。

    面对疑似偷袭的情况，这种隐蔽的警报显然是最合适的。

    而在员工按响警报之前，杜克就已经收到二号的提示了。

    “发现入侵者，一共十四人，大部分拿着冷兵器，少部分有枪支，另外有两名疑似觉醒者的人类……”

    杜克此时还没睡着，之前虽然在浴缸里只睡了一小时，但却没有什么疲劳感。

    二号作为人工智能，早就全面接手了家里的防卫系统。

    不过除了杜克外，没人知道家里还有这么一个神奇的存在。

    当发现敌人时，二号的声音直接在杜克脑海中响起，然后等了十多秒后，他才收到监控室的警报。

    不得不说，人工智能在这方面反应就快，同时也证明他的员工没有偷懒，毕竟也就仅仅比二号慢了十秒而已。

    “这是……看中我了遗迹物品？”

    二号已经把监控画面投射到杜克眼中，从对方前进的路线上看，明显就是冲着门外的大卡车的。

    二号问道：

    “需要我消灭他们吗？”

    这套防卫系统是被二号魔改过的，除了监控，报警之外，还加入了不少热武器，这些武器都在十分隐蔽的位置，由二号操控。

    就在说话的工夫，已经有数十把枪械自动瞄准了入侵者，只需要杜克一声令下，这些人就会变成筛子。

    “不用，用枪会引来警官和哨兵，毕竟城里是禁枪，回头处理起来比较麻烦。”

    杜克从床边抽出一把二指宽的红色长刀，随手挽了个刀花。

    如果是在今天之前，他或许会选择最保守的方式，让二号把他们都杀了，或者直接报警。

    但现在，在大梦一场之后，他稳健的性格中，出现了一丝冒险精神，就像那个拼命三郎般的杜若一样。

    在有绝对必胜的把握下，他不介意检验一番自己实力，毕竟被琴调教这么久，他还没出手过呢。

    而且，杜克发现了一个老熟人，如果对方不出现，他都快忘记这个人了。

    “既然送上门来了，那就留下来吧。”

