    “你放心吧。”夏幽郑重道，“等我挑战玉虹道馆后，马上就会离开这里。”

    “我相信你的实力，那我可就预祝你挑战成功喽。”说着，帅哥话音一转，“不过刚才的事，我必须再跟你透露一下，如果我们准备完成，在突击火箭队基地时，还会组建一只特别行动队，作为先锋，到时也许还会邀请你的加入。”

    “诶？我吗？”夏幽先是一愣，很快同意下来，“当然没问题，既然火箭队已经把我当成了目标，怎么想，我也不能袖手旁观，不过特别行动队里的其他成员，还会有哪些人呢？”

    “这个嘛……”帅哥想了想，“能进入特别行动队，自然实力不弱，我们会尽全力邀请四天王，同时也会从宝可梦联盟里，联系那些优秀的道馆馆主。”

    夏幽不禁点头，如果真能达到这个配置，确实可以在火箭队基地内横着走了。

    挂掉电话，夏幽顺着主路，来到了玉虹道馆。

    玉虹道馆的外形，与学校中常见的体育馆有些类似，它的顶部为土黄色，四周则呈银灰色，就坐落市中心的一片巨大庭园之中。

    作为玉虹市的官方道馆，馆主莉佳的专长为草属性宝可梦，只要能打败她，便会获得彩虹徽章。

    进入馆内，夏幽先是来到了宽阔的大厅之中，几位身穿短裤的漂亮小姐姐正在工作，看到他，其中一位蓝发女孩走了过来。

    “请问你有什么事吗？”

    在夏幽表明来意后，她领着夏幽向馆内走去，而当离开大厅，首先映入眼帘的，便是在被分割的玻璃房之中，呈现的一间间温室。

    温室里绿意葱葱，栽满了枝繁叶茂的树木、灌丛与花卉，比起对战用的道馆，这里反而更像是一座室内花园。

    说起来，昨天夏幽购买的香水，便是从这里生产制造出来的，这里的工作人员，清一色为年轻漂亮的女孩子，不但为道馆工作，同时也身兼它职，在香水店里打理生意。

    一路上，不时有许多草系宝可梦跑来跑去，它们在工作人员的照料下，嬉戏、打闹，快乐的玩耍着。

    走到尽头，最终来到了一间素雅的房间。

    透过窗户可以看到，榻榻米之上，莉佳此时正跪坐在主位，一边拿着剪刀，修剪着瓶中花枝，一边对她面前的几位女士，讲解着什么。

    见夏幽目不转睛，一旁的蓝发女孩讲解道：“莉佳小姐不但是馆主，还是一位有名的插花师呢，每周都有许多人来向她学习插花的技艺，这位先生，你也喜欢插花吗？”

    “嗯，从某方面来说，我也很喜欢插花。”夏幽点了点头，“插花能使人赏心悦目，心情愉悦，是一种很好发调节情绪方法。”

    时间不长，里面的课程结束，当莉佳走出房间，看到夏幽后，立刻便认出了他。

    “你是昨天店里的那个人？”

    夏幽道：“没错，是我，上次没有冒昧打扰，这次是专门来向莉佳小姐挑战的。”

    此时细细打量莉佳，夏幽发现她的容貌，确实十分美丽，她的年纪，大约在十八、九岁，身高不是很高，有些娇小，再看她的打扮，无论日常还是工作，都身穿和服，显然是那种传统女性，而且举手投足之间，更有一股大和抚子的意韵。

    “这样啊，请跟我来吧。”

    三人顺原路返回，直到走到一条岔路，拐向了道馆场地。

    再次见到那些草系宝可梦，夏幽不由道：“走路草、喇叭芽、蛋蛋、口呆花、大食花、霸王花……这里的草属性宝可梦，种类还真是齐全呢。”

    莉佳笑道：“我从小就非常喜欢大自然，也喜欢草属性宝可梦，所以便饲养了一些，而且店里的香水，也都是从它们身上的叶子里提取物质后，制作而成的。”

    来到对战场地，两人分边站立。

    尽管精通草属性宝可梦，但这里的场地，却没有设置那些对她有利的障碍，反而是一处空旷无比的普通场地。

    不过唯一值得注意的是，在场地的正上方，正好是一处天窗，此时太阳高悬，温暖的阳光刚好洒下，将整个场地笼罩其中。

    蓝发少女走到中间，充当起了裁判。

    莉佳道：“这里的宝可梦规则，是以三只为限，只要能将我的宝可梦全部打倒，就算比赛胜利！”

    说着，她率先派出了自己的第一只宝可梦。

    这是一只全身都被藤蔓覆盖缠绕的宝可梦，没有手臂，只有一双似乎穿着红色靴子的脚，露在外面，而透过藤蔓，也只能看到一双大大的眼睛，再无其它。

    夏幽照例，拿出宝可梦图鉴。

    宝可梦图鉴：“滴，蔓藤怪，藤蔓状宝可梦，草属性，浑身被蓝色，持续抽动的藤状植物缠在一起，看不到本来面目，走路时摇摇晃晃，喜欢用藤蔓缠住接近的物体，即便藤蔓遭受破坏，也能很快长出新的来。”

    夏幽掏出精灵球，扔到了地上。

    对付这种纯粹的草系宝可梦，自然要用属性来压制它。

    “去吧，小火龙！”

    看着尾巴上，燃烧着熊熊火焰的小火龙，莉佳轻轻摇了摇头。

    身为道馆馆主，因为属性原因，并没有其它宝可梦可以替换，用来对付小火龙，因此只要不是实力相差太多，这场战斗的结果，其实现在就已经可以预料得到。

    “比赛开始！”

    随着蓝发女孩的一声令下，两只宝可梦几乎同时发动了攻击。

    “蔓藤怪，使用麻痹粉！”

    “小火龙，使用火花！”

    一团团亮晶晶的粉末，飞向小火龙，而当火花喷出，碰到粉末的瞬间，火焰猛然起势，将全大部分粉末燃烧殆尽！

    这是触发了什么化学反应吗？

    火焰继续向着蔓藤怪烧去，不过也许是叶绿素的特性，让蔓藤怪的速度在充足的日照下，有了翻倍提升，硬是在火焰来临之前，堪堪躲避了这次攻击。

    不过不得不说，莉佳的想法是好的，知道属性不利，便想先麻痹小火龙的身体，再做打算。

    可惜，她的计划还是落空了。

