
至于为什么宋时花，这么急让谢玉返回呢！

原因很简单，龙哥忙完自己的事，回来时想要看看，龙家班帮自己挑选的骑术特约演员选的怎么样了。

结过看到了谢玉的测试视频大为惊讶，又问了袁哥对谢玉的印象后，龙哥就有心思让谢玉暂时充当他的私人骑术教练。

毕竟古代骑兵和现在骑兵已经很不一样了，而且这还是龙哥的第一部古装战争片。

他可是很认真的，这也许就是龙哥在电影圈一直处于顶流的原因吧！

还是和上次一样，谢玉订了张机票就到了首都，不过这次宋时花在忙于筹拍自己电影的事，就没搭理谢玉。

谢玉到也没觉得什么，先是和袁哥联系上后，谢玉直接在地图软件搜了下，转了两趟公交车后，就到了一个像是私人俱乐部的地方。

和门岗说了一声后，这些门岗很是油盐不进，可见公家和门卫和私人的门卫真有很大的不同。

谢玉给袁哥发了一个消息后，没等多久袁哥就出来把谢玉接了进去，让谢玉先到他的房间坐坐。

袁哥见到谢玉倒是很是热情，原因谢玉猜测可能是袁哥来自一个传统的习武家庭有关系，这种家庭出来的人对有真本事的人还是蛮尊敬的。

寒暄后，也许是谢玉来的有些晚，袁哥告诉谢玉：“小谢，不好意思，你可能得等一会儿了，龙哥正和一个投资商见面，这投资商关系通天就是龙哥也得小心接待的。”

谢玉好奇的啧舌道：“什么投资商这么牛，以龙哥在圈里的地位，那个投资商不是上门巴结呢！”

虽然这话有些巴结的嫌疑，袁哥倒是很满意的点了点头。

袁哥犹豫了下说道：“我对那帮人也看不惯，凭什么……。”

这时外面走过来一个人，也不敲门直接推门而入，这人面色不善阴沉着脸。

他意外的看到谢玉，先露出奇怪的神色，但马上就又想到了什么，直接开口道：“老三，这个谢什么，真就是那些骑师中最好的那个？看身材真不太像呀！”

谢玉赶紧站了起来说：“袁制片好，我叫谢玉，上次宋时花导演还带我见过你呢！”

袁制片好像想起来什么一样道：“哦，就是你呀，我想起来这些天见的人太多，一时间确实没有想起来不好意思，对了，以后进组好好表现，别给小花丢人。”

谢玉自然又是表现一番。

等场面活跃度点后，袁哥问袁制片：“大哥，怎么回事，怎么这么生气，生谁的气了。”

袁制片摇了摇头说：“还能生谁气，不就是红杉那帮吸血鬼，开口闭口什么专业专业，其实就是帮子蚂蝗，什么都计较，凡事都算计的很，我都快烦死了。”

袁哥：“我也不喜欢那帮人。”

说完，袁哥从自己的小包里面拿出一大包名片说：“这帮蚂蝗就恨不得所有有存款的人，都把存款放到他们手里，说是帮你理财。”

“说的好听，等你要收益要本金时，所有的不可抗力因素都来了，上次我要不是找了点关系，又把利润给舍弃掉了，本金都差点拿不回来。”

谢玉捡了几张袁哥手里的名片看，什么红杉B5号基金经理，什么高瓴C2号基金经理。

都是国内国际化很强的大私募，可见这个袁哥的银行存款数目应该很可观，龙哥对自己人确实不错。

谢玉小声道：“袁哥我在刷小视频时看过，不是说这个红杉私募很厉害吗？怎么会赔了呢！”

袁哥摇头道：“说是遇到一个叫什么索贝的外国人，被人家干瞎了，谁知道真假，人家怎么不赔，咋就我赔了，他们肯定是骗我的。”

有过虚拟世界H.C国际投资工作经验的谢玉明白，一直私募基金突然被人打瞎，那太正常了，只能说袁哥有些倒霉了。

不过在打瞎的情况下，还能把本金要过来，这袁哥关系很厉害呀！

所以小心的问了稳怎么要过了，袁哥到没有隐瞒，自然龙哥张嘴了。

说：“这红杉好像有求让龙哥给那个卖电动车的公司，做代言，而且还神神秘秘的。”

谢玉：“这有什么神秘的，就是签字拍广告，直接给钱就行呗，不会是他们想省钱，不想给龙哥那么多吧，那可不行。”

袁制片：“那倒不是，钱早就给过了，比平常的还多，广告也拍好了，但不知道那个叫宁德的公司怎么想的，唉！”

若是这话让以前的谢玉听听，也只会暗骂那些为富不仁的资本家什么，然后一笑而过。

但是，现在的谢玉可是经过资本世界的历练，想的就明显不一样了。

宁德公司最近谢玉也在股市上有关注的，虽然创业板谢玉关注的不如主板关注的多。

但是宁德公司作为新能源中的的代表股，谢玉自然是有所关注的，只是这家公司股市的股票。

一直处于阴跌状态，虽然可市场的主流趋势不太符合，但在没有公司利好的情况下，还是不要先入为好。

这是这时再从袁哥口中突然听到，是红杉私募牵线搭桥让龙哥代言宁德时代后，谢玉只能先是感慨了下什么大公司的信息优势后，在心中的小算盘立马拨弄了起来。

又拍了一阵马屁后，袁制片好像收到了一条消息后。

就带着谢玉和袁哥去见龙哥去了。

……

谢玉走到最后面，走到最前面的袁哥直接推开了门，嚷嚷道：“龙哥，那帮蝗虫走了吧！”

这语气真是好随意，不是亲信的自己兄弟，还真就说不出这话。

很快，谢玉就看到一个半躺在沙发上面色有些疲惫的龙哥，不得不说到底是大明星气质逼人呀！

龙哥：“袁大头，吆喝什么呢，他们刚走，让人家听到不好。”

袁哥：“那有什么呢，反正人家不敢和你翻脸的，对了补充协议签到怎样了。”

龙哥：“签是自然的签好了，广告半个月后就能播放了。”

袁哥：“能播就行，也不知道这帮傻瓜怎么想的，广告拍了还不赶紧播，这是对了在国内人气的不信任吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68491086"  chaptername="第474章  龙哥召见">加入书签</a>
</div>
