    过了不知多久，阿水终于迷迷糊糊醒了过来。

    她看着身边的青，傻眼了：“我怎么会在这里？”

    青还没来得及开口，霄芸就劈头盖脸地骂了阿水一通。

    “你好端端的作什么死，撞在了我家的后墙上，真是晦气！”

    阿水瞪大了眼睛：“霄芸，我、我不是故意的，我怎么会往你的屋子上撞呢。”

    不对啊，她分明是要撞在乔冉冉家屋子后墙上的啊。

    霄白冰当初分配屋子时，把这一片最大最好的石屋分给了霄芸一个，也给帝尘留了一个。

    两个屋子看起来差不多，阿水当时一激动，居然把这两家的屋子给搞混了，硬生生是撞错了墙。

    听完阿水的解释，霄芸不由冷笑：“你真是个蠢的，就连找死，都找错了地方。”

    阿水捂着额头，有气无力：“大不了，我就再去撞一次，我就是豁出去这条命，也要让族人们知道我受了乔冉冉多大的欺负。”

    这雌性为了豹无能，宁愿一死，霄芸把白眼都翻上了天，她就从来没见过这么笨且痴的。

    霄芸想了想，不再笑话阿水，忽然变了脸色，把阿水扶到了自己的草垫子上歇息。

    “别犯傻了没用的，你要是真的一头撞死，都来不及告诉别人你发生了什么，到时候乔冉冉说什么就是什么，谁会知道你的委屈。”

    阿水摇着头：“那我该怎么办，我只有阿能一个雄性，为了他，我做什么都可以的。”

    霄芸的眼底闪过一抹狡黠。

    自己正要愁该如何毁了乔冉冉，这不就有白痴主动送上门给她利用吗。

    换了一脸关切的神色后，霄芸拉住了阿水的手：“你放心，这事儿我会帮你的。”

    从没想过向来高高在上的霄芸，有一天居然会对自己如此贴心，阿水很是受宠若惊。

    她惊讶地看着霄芸：“可你为什么要帮我，咱俩之前都没说过几句话。”

    霄芸面带柔笑：“咱们俩都是霄云豹兽雌性啊，怎么说也是一个兽族的，心连着心呢，我可见不得乔冉冉一个外来的这么害你。”

    阿水想了想，却还是不太敢相信。

    她们又不是第一天才是霄云豹兽雌性的，那霄芸以前混得好时，怎么不说同一个兽族心连着心这种话呢。

    没想到这个蠢雌性还不好糊弄，霄芸只好撕开了自己心底的伤疤，向阿水博同情。

    “唉，不过刚才那些都不是重点。”霄芸垂下了眸子楚楚可怜：“最要紧的，是咱们俩都是不能再生育的雌性了，所以我才心疼你啊。”

    提起不能生崽，阿水的眼底顿时一红。

    她卸下了防备，沮丧道：“我和你一样，都是之前怀崽时不幸流掉了，才一直不能再怀上。”

    之前的阿水，本来是可以生下一个崽子的。

    那是寒季来临前的一个夜晚，豹无能非喊着要吃鱼，怀着崽子的阿水才不得不去河里抓鱼。

    谁知一个不小心，掉进了河水里，摔到了肚子，从此不仅没了崽子，还迟迟不能再有。

    “都怪我太没用了，连自己的崽子都保不住，还坏了身子不能再生。”阿水说着，就自责地抽泣了起来。

    霄芸无语地闭上了眼睛，她可不是为了跟阿水一起感伤的。

    她赶紧又把话茬儿拉了回来：“阿水，所以现在你明白我为什么要帮你了吧？”

    阿水反应了过来，赶紧点头：“谢谢你阿芸，有你帮我，我心里踏实不少。”

    霄芸暗自得意，眸底掠过一抹阴笑。

    这时，正在收拾屋子的青引起了霄芸的警觉，霄芸皱了皱眉，让青先出去，别在屋里听话。

    青顿了顿，温顺地看了霄芸一眼：“好，那我出去化点儿雪水，留着晚上给你洗身子用。”

    霄芸斜眼盯着青，等青把门关上，她才捡起地上一把削肉的骨刀，塞进了阿水的手里。

    “我都帮你想好了，你既然要对付乔冉冉，干嘛要自己撞墙，给她一刀不是更好吗。”霄芸恨恨地道。

    那把骨刀满是油渍，阿水下意识握在手里，愣住了。

    这就是霄芸帮她出的主意……

    阿水赶紧晃着脑袋，一脸抗拒：“不行，要是我想伤她，我要就做了，还用得着让你帮我想吗？”

    霄芸皱眉，也不理解了：“那你什么意思，你连自己的命都能不要，却不肯伤她！”

    阿水把刀放下：“我可以不活了，但是阿能不行！要是我伤了乔冉冉半分，帝尘非把阿能的脑袋给拧下来不可。”

    更何况，她想要撞墙，也不仅仅是为了给乔冉冉找麻烦。

    其实是因为不能生崽，加之豹无能又要弃她，早就萌生了寻死的念头，现在不过是两件事儿赶一块儿去了而已。

    眼看着这送上门的阿水，也并没有那么好糊弄和无所顾忌，霄芸的心里急得要命。

    阿水看霄芸目的不单纯，也想走了。

    “谢谢你阿芸，既然今天没死成，那我得先回去给阿能做饭了。”

    阿水正要起身，霄芸却又一把抓住了她的手。

    脸上挤出了浅浅的笑意。

    “阿水，你真是一个好雌性，看在你这么爱你伴侣的份上，我只能把那个好东西送给你了。”说着，霄芸就把藏在角落里的一个药筐，拿了出来。

    阿水有些好奇，站在原地，看着霄芸从筐里拿出了一个兽皮袋子。

    打开袋子，才露出了里面的几株草药。

    霄芸把这袋子东西塞给了阿水，笑意盈盈。

    阿水疑惑：“这是什么啊，不会是害人的东西吗。”

    霄芸在心里用力点头。

    但脸上却无辜的很：“怎么会，要是毒药，我会拿这么好的兽皮包着它吗。”

    “那这个是……”

    “是一种痒痒药，你想办法把它掺进食物里，让乔冉冉吃下，到时候她浑身痒痒，你就可以拿着解药来要挟她放过豹无能了。”

    阿水低头想了想，只是让乔冉冉身上痒痒而已，又伤不到身子，这个法子倒是可行。

    霄芸不愧是霄云豹雌性中很有地位的，果然什么好东西都有。

    “好，谢谢你阿芸，我这就拿回去试试。”阿水喜不自胜，捂着头上的伤，跌跌撞撞地往家跑。

    屋子里，霄芸忽然爆发出了一阵奸笑。

    笑声把外面正干活儿的青，给吓了一跳。

    青疑虑地抬起眸子，觉得不好，放下手里的活儿，就偷偷往白翼那里跑去。

