 黑山老妖王内室。

“嘭!

”石桌上的茶杯被一位黑袍老者狠狠地摔碎。

他指着跪倒在地的蛇妖兄弟，怒声大喝。

“你们两个不争气的东西，你们的父亲死前将你们托付给我。

这八百余年来，我尽心尽力的培养，到头来，你们就做了别人的随从?!

”“师傅，我等知错!

”蛇妖兄弟俯首回到。

“哼!

成龙……成龙，你们当成就龙身是那么轻易的事情?!

你等虽然性子阴厉，可是入世未深。”

黑山老妖王恨铁不钢，“罢罢罢，此事接过，你等知错便改，也是好事!

”“师傅……我等……我等认公子为主，此事无悔，不改!

”听着蛇妖兄弟说得铿锵有力，明显是下定了决心的。

黑山老妖王更是大怒，一掌推向二人。

蛇妖兄弟见师傅发难，也不还手，昂然将胸口迎了上去。

黑山老妖王见状，又是急忙收手，“你们，你们气煞我也!

为何，这究竟是为何?!

”黑山老妖王来回在内室中走动，“我若五十年无法突破，大限便到了。

这土葛岭，便是你兄弟的地盘，如此好去处，你们两个居然不要?!

”“师傅……我兄弟二人心不在此地……”“嗯?”“在于成就龙身，恢复家族荣耀!

”兄弟两个对视一眼，齐声言道。

“孽子，孽子啊!

黑山蟒惨遭劫难，只留你们二人，你们居然还……痴心妄想!

”黑山老妖王语重心长，却依旧改变不了蛇妖兄弟的决定。

“好……你们两个将那个小龙鹰给我叫来!

我倒要看看，是何方神圣，居然把我的宝贝徒弟给勾走了!

哼!

”蛇妖兄弟心中顿时一惊，师傅话语间的杀意何其庞大，这……这该如何是好？

黑山老妖的洞府占地极广，别看名为妖洞，其实也是一处灵山福地。

土葛岭其名不扬，却有一百零八座处山峰，每一处皆有小寨连着，上至山崖高出，下到溪水周边，都零散着建造了一处处的房屋。

据小麒麟的说法，土葛岭有小妖兽八千，大妖兽一百，这妖王强者也有四位。

最强大的便是其余三位妖王的师傅，黑山老妖王。

黑山老妖王却是活了几千年的主儿，可惜再无机缘，来突破妖仙境界。

对于许多妖修来说，妖仙之境便是天堑，跨过去了徒增万年寿命，若是无缘，便只能含恨而终。

可是，这黑山老妖王却好似看破了尘世。

早在他年轻之时，也是到处掀起腥风血雨的嗜杀之辈。

随着岁月的流逝，黑山老妖王渐渐理解了一些生命的含义。

特别是在自己至交好友，为了救护自己，不惜搭上全族的性命之后，他便老老实实呆在了南荒山脉，尽心教导后辈。

数百年来，南荒山脉北部，多数的妖王都受过黑山老妖王的点拨，所以在这一片地盘上，他最具声威。

叶凡对于这老妖王倒还是有些兴趣。

试想，能够用八百多年的时间，教出那两个蛇妖兄弟和一个黑狼妖王，还都给与重任。

这份心性，确实不易！自己和黑狼妖王打过交道，从他和蛇妖兄弟口气中，都听得出对黑山老妖王的敬重。

这个老妖兽，非比寻常!

叶凡端坐在客厅之中，深思着今后该如何作为，好让那蛇妖兄弟知难而退。

小麒麟的院子在叶凡边上，这附近乃是会客之所，大约还有七八处别院，都离得不是很远。

就在叶凡苦恼的时候，蛇妖兄弟来访。

“见过公子!

”“见过公子!

”蛇妖两兄弟也是极品了，实力不俗，却甘当叶凡坐下门客随从。

这要是放在南荒山脉中心的地带，也是罕见的事情。

“你们两个有什么事情?”叶凡摆了摆手，示意他们坐下。

可是那两个兄弟，只是恭敬地站在一旁。

那妖焱微微俯着身子，低声说道：“师傅请公子前去老洞中一叙!

”“公子，此行不妙。

若是不想去，我与大哥护公子杀出去……”妖炙一句话让叶凡哭笑不得。

这黑山老妖王养了你们八百多年，你们只见过我一面，居然说出这种话来》得！是你们被我忽悠的不轻，还是那成就龙身的吸引力太大了?!

“不用……你们带我去渐渐老妖王吧，正好我也有事情请教他。”

叶凡不可能会接纳兄弟俩的意见，只好站起身来，随着蛇妖兄弟走出小院。

“公子，师傅火气颇大，你还需小心谨慎。

我等无法入内，若是情势危急，高声呼喊，我二人就在门口!

”妖焱低声说道。

叶凡更加无语，这……你们这是要忤逆么?微微叹了口气，叶凡便再不说话了。

蛇妖兄弟见叶凡一副面色严肃的样子，自然也不会去惹他厌烦。

三人一路缓行，绕过了两处山头，来到一座完全有洞开的山峰地下。

这处山峰并不高耸，坡势也不陡峭。

山脚下被开除一条通道，一直延伸到了石山中心。

“公子，随我来。

家师不喜被人打扰，故此这周围都没有大妖兽小妖兽把守，里面有一方五十丈大小的山洞，家师平时便在这里休息……”妖焱向叶凡点了点头，拉开旁边的一处小石门。

“轰隆隆……”石山前沿的碎石块慢慢分开，一面大门缓缓出现在叶凡面前。

“这才是正门，那条石道是家师闲暇思索的地方。”

妖焱提了一句。

叶凡忽然大悟，这兄弟两个虽然平时都很少话，可是都只说最关键的东西。

比起小麒麟那有一茬没一茬的啰嗦，他们两个更加符合叶凡的脾气。

三人走了百余米，在一面小门前挺了下来。

石道很安静，叶凡几乎连自己的心跳都听得见。

忽然，小门敞开，苍老的声音缓缓在叶凡耳边响起。

“来了……进来吧。”

“是!

”蛇妖兄弟站在一旁，伸手邀请叶凡进去，他们自己则老老实实呆在门外。

叶凡顿时大惊，这老妖王居然同时对他们三个说了不一样的话，这般强大的实力，绝对是他有生以来，第一次遇到的!

叶凡整理心情，深深地吸了一口气，昂首跨了进去。

这里面的洞府很大，装饰也非常简单。

一处石桌，四张石椅，不远处便是一处小石屋。

叶凡慢慢走到石桌边上，慢慢坐了下来。

“呼……”一阵微风拂过，一位身着黑袍的老者立在叶凡身边，颇有些不怀好意地打量着他。

“唔！”

叶凡心中一愣，他根本没有察觉到这老者的到来，甚至在入此洞府的时候，他就没有感觉到生气的存在。

尼玛，这老者很有可能达到了神武境巅峰！“小子叶凡，见过黑山前辈!

”叶凡恭敬地弯腰行礼。

没办法，这老者的实力和辈分摆在那边，自己也有求于人，便无法再敢太过无礼。

“嗯……你便是那只小龙鹰?”黑山老妖王轻轻摆手，一股奇怪的力道将叶凡托了起来，按回了石椅上。

“坐吧，我还有些事情要问问你。”

“小子也有些事情想要请教黑山前辈!

”叶凡淡淡地回到。

“哦?”黑山老妖王板起脸色，“可是我那一对徒儿的事情?”“非也……在下对于两位蛇兄也很是无奈。”

叶凡苦笑。

“不知道为何，他们硬是要做在下的随从。

前辈，小子虽然入世未深，却也不敢在您的地盘上挖墙脚。”

“哈哈……”黑山老妖王顿时大笑，“你小子倒还有几分自知之明。”

“嗯……还请前辈与那兄弟说说，莫要再跟着我了。”

叶凡神色穆然，拱手说道。

看叶凡的样子不像是开玩笑，黑山老妖王也是松了一口气，“嗯，老夫知晓了。

那你有何事想要问我?”“嗯……不知道前辈时候知道，北疆妖山……”“北疆妖山?!

”黑山老妖王的瞳孔顿时收缩，声音顿时颤抖起来，“你……打听那个地方干什么!

”嗯?叶凡一愣，这反应怎么这么大?!

“小子……小子自然有事前往……”叶凡狐疑地看着黑山老妖王，心中嘀咕不已。

黑山老妖王犹如泄气的皮球，瘫坐在石椅上。

“那里并非我们南荒一脉的妖族可以抵达的地方！你若是要报仇，还是打消这个念头吧！就算是你龙鹰一族倾巢出动，也讨不得什么好处……”叶凡不知道是不是真有龙鹰一族。

如果有，实力肯定非常强大，至少也是妖仙之上！而北疆表面上，已经有了十大妖仙，暗地里是否还有妖仙之上的妖兽，那就不得而知了。

听黑山老妖的口气，这北疆妖山，似乎远比自己想象的更为恐怖。

“北疆妖山有……有那般强大吗?”叶凡喃喃着，神色反而雀跃起来。

“嗯，非常强大！”

黑山老妖王吁了一口气，低声说道。

“前辈，你可知道这前去北疆妖山的道路?”叶凡急声问道。

黑山老妖王摇了摇头，“怎么可能知道？

早些年我作下杀孽，被北疆妖山一个妖兽家族追杀了一万里，才堪堪逃脱。

那时候，我便已然是神武境妖王，对方不过大妖而已，就能将我逼得仓皇逃窜。

所以啊，这北疆妖山惹不得!

”看来，那次的追杀，给黑山老妖王留下的记忆还是非常深刻的。

 