    小丫头歪着小脑袋，软萌软萌地说着自己的推想，满眼都是期待。

    女儿这样子，直接融化了童心的心。

    她蹲下身子，捏了捏女儿的小脸。

    “是的宝贝，那个人确实是你们的爹地！”

    童子晴一听，黑琉璃一般的双眸里瞬间迸发出光彩。

    可下一秒，粉嫩的小脸又爬上了一丝委屈。

    小家伙撇了撇小嘴，小心翼翼地问：“那……爹地是不要我们了么？”

    爹地以前从来没有出现过，第一次来见他们就带了那么坏人来，还欺负妈咪……

    童心心疼地抚了抚女儿的小脑袋，柔声安慰：“宝贝，爹地不是不要你们了，爹地只是生病了，暂时忘记你们了。等他想起来了，就会要你们的。你和哥哥那么可爱，爹地一定会很爱你们的！”

    小丫头瞬间开心不已：“那晴晴就等爹地病好了！”

    童心笑着点了点头，招呼母亲带孩子进去休息。

    见孩子老人都进屋了，云南笙才凑上前来：“他们都找到这里来了，不如换个地方，或者再安排些人手吧！”

    姜子萱也认同：“咱们之前的保镖太少了，几下就被厉嘉衍的人给收拾了，这样不行啊！”

    “不用了！”

    童心笑了笑，淡定地开始收拾着沙发上的狼藉：“房子不用换，而且我们不仅不用加派人手，还可以把之前的所有保镖都撤了！”

    “为什么？”

    姜子萱诧异。

    云南笙更是有些不解：“虽然今天那些保镖失误了，可平时他们还是挺有用的。只是没想到，厉嘉衍今天带了这么多人来，其实还是我们人手不够！”

    童心满脸淡然的笑。

    她摇了摇头：“云少，我说的不是那意思！今天我们都看得出，厉嘉衍是决心要孩子的，那就再次证明他很在乎孩子，所以肯定会安排人来盯着的。既然有他保驾护航，我们又何必再浪费人力财力精力呢？”

    她猜的没错，厉嘉衍不管多憎恶她，还是很在意自己的孩子。

    有他保护孩子们，她大可以放一万个心。

    云南笙却还是担心：“那样的话，厉嘉衍岂不是随时都可以将孩子们带走？”

    童心收拾好，直接坐到了沙发上，又拍了拍旁边的位子，示意云南笙和姜子萱也坐过来。

    “不怕！以厉嘉衍的做派，他现在应该很清楚晴晴的病情了。如果他能给孩子更好的医疗条件，那我们何乐而不为？这么长时间以来，都是我为了孩子去讨好他、靠进他，如果事情刚好反过来呢？

    “我如果表现得漠不关心，他急着要救孩子，是不是就会像之前我求着他那样来找我？所以，孩子他是带不走的！”

    童心眸光坚定，继续道：“再说了，现在两个孩子已经都知道他们爹地的存在了，我也不想他们幼小的心灵再受打击，既然已经确定了厉嘉衍是想要孩子、在乎孩子的，那让他带走孩子去做个奶爸，为何不可？”

    姜子萱恍然大悟！

    立刻给童心竖大拇指：“我觉得有道理！既然厉嘉衍那么在乎孩子，一定会想办法救晴晴的！你们是没看到，厉嘉衍刚才被朗朗气到面色发紫，却还是压抑着愤怒，在孩子面前那样小心翼翼，一看就是舍不得伤害孩子们！”

    云南笙也若有所思：“我倒是挺期待厉嘉衍那混蛋做奶爸的样子的……”

    得到了朋友们的支持，童心不由舒了口气。

    “和厉嘉衍的游戏才刚刚开始！孩子，他必须给我生！公司，他也别想抢走！”

    她攥紧了拳头，红唇自信一勾。

    ……

    云魅。

    童心刚去研发部报了道，就被云南笙叫去了办公室。

    他眉头拧成一团，将手上的一沓资料递给她：“厉嘉衍那边的收购速度很快，名单上的企业基本已经尽收囊中。总部那边现在有点担心，让我们立刻拿出应对办法！”

    童心接过文件，大约地翻看了一下。

    确实够速度。

    300多家企业已经吞了200多家，这才几天的时间。

    “我们现在跟MC的合作正在宣传期，很多细节的东西还没有实质性的推进，总部就怕厉氏这样一搅合，国内的化妆品领域变了天后，MC会重新调整合作战略，那样我们可能要鸡飞蛋打了！”云南笙分析道。

    童心将文件看完，放在办公桌上，淡定地笑了笑。

    “这点小事，不用担心！云少你既然保了我继续在云魅任职，我绝对不会让你和云魅失望的。和厉嘉衍对抗这件事，因我而起，就放心交给我吧！我也很久没有投入战斗了，还真有些心痒手痒了！”

    看着女人眼底自信的光芒，云南笙瞬间眉头舒展，欣慰地点了点头。

    他要的，就是童心这份自信。

    “我也好久没看到这样的你了！女战神回归了，欢迎！”

    一心干事业的女人，身上都是带着光的。

    童心挑了挑眉：“云少还记得我之前的提议吧？如果这场战斗我赢了，我想拿下云魅产品的销售权！”

    云南笙嘴角一扬：“君子一言驷马难追！不过，你这丫头现在胃口很大嘛！”

    童心摊了摊手：“没办法，你知道的，我孩子多，要赚奶粉钱！”

    说完，转身潇洒离开。

    厉氏集团，总裁办。

    “老板，经过上次的事，我们再想要回小少爷和小小姐的话，大的方向可能只有两个，要么我们就派人直接把孩子强抢回来……要么我们就要坐下来跟童小姐好好谈一谈，看看她有什么条件！”

    宋饶立在办公桌前忐忑地汇报。

    想起上次在童心公寓里的遭遇，他就后背发凉。

    显然，迂回战术不适合对付如此强悍的女人，直来直往可能更有把握。

    厉嘉衍抬眸，一记眼刀飞向助理，强压抑着心中的怒火斥道：“让我重复多少遍？我不想再见那个女人！”

    那个野蛮的女人到底跟谁学的？

    居然能一口气打趴他几个保镖！

    所以，她以前所有的温柔娇弱都是装出来的，只是为了哄他骗他？！

    她那柔软的身体……居然那么有力气……

    眼前忽然浮现出女人娇柔绵软的样子，厉嘉衍突然燥热起来，一股无名火直窜脑门。

    “强抢？你没长眼睛么？两个孩子还那么小，特别是晴晴，还在生病……在她面前，我都不知道怎么开口说话，生怕声音大一点就会吓到她！你……算了，你这种单身狗，没女儿你不懂！”

