    虚光万道，如同丝绦自虚空中垂落下来。

    圣阳光如海。

    金色光洒落在神火山上，更洒落在那正一步步走向神坛的楚天。此

    刻。他

    满身金光，如同披着金色战甲而来，他脚步坚定而沉重，他的神目锐利而平静，他像是一柄利剑，正一点一点闪耀这片天际。英

    朗的面容，挺拔的身躯。

    他整个人充满朝气，更充满锐气。可

    正因楚天出现，风影身躯骤然一颤，有点不可思议地望着前方，乃至于闭上眼睛，再睁开来。

    然而。在

    神坛上，那熟悉的面庞犹在，不曾变化。

    楚天！

    这个曾经让她心动的男人，就这般闯进来，出现在一个她完全意想不到的地方，更让她惊奇的则是楚天邀请她过来，并非是受人之托，而是要让她亲眼看到他的非凡，他的来历，他的与众不同。

    多少爱情输给了现实？

    只是。

    让风影痴呆的则是楚天先前说是村夫的孩子，天资平平，而现在表现出来的则是让她都要仰望的实力。武

    神！整

    个羽灵神国也找不到几位武神，可她就这般错过一位。而

    且。

    现在楚天正迈步向前，要拜师那位满脸微笑的青年，虽然不知道那位青年的身份与来历，但能够让这么多位人物重视，能够让武神拜师，至少也是一位真神，乃至于天神。

    “逆神！”她

    嘴里念叨着这个名字，可脑海中的确对此没有任何印象。

    而后。她

    转头望向羽灵太子想要寻问，可发现羽灵太子正一脸狂热地望着上方，他的目光尽头是那位天女，风影不由得在心中叹息。

    “逆神到底是什么势力？”她向羽灵太子寻问。

    “逆神？”

    羽灵反应不是很灵活，下意识的说道：“我知道的并不多，不过在以前逆神最夺目的岁月里，他们曾让整个大陆失色，虽然现在大不如前，但依旧不容小觑，能够让诸天禁、区的人物都亲来，来头当真不小啊。”“

    嘿嘿，这逆神虽然不及以前，但能够让我家老头重视，怎么都不亚于一座神国，乃至于更可怕。”

    风影眼睛灰暗。

    她到底错过了什么样的风景？

    她还是不清楚逆神到底是什么势力，但她知道诸天禁、区。

    整个羽灵神国不过是诸天禁、区这株大树上的一片叶，可以想象诸天禁、区到底有多么恐怖，就是羽灵太子继位，亦休想让诸天禁、区重要人物出现，乃至于不出现，但逆神做到了。

    这还不够直接吗？

    “白痴！”正

    在羽灵太子话音落下时，其身旁一位人物撇嘴道：“一座神国？”

    那是一位中年，神态戏谑，完全没有将羽灵神国太子放在眼里，而且对这位太子对逆神的评价很是不满。

    “拿逆神与神国相提并论，你这是在亵渎逆神吗？”

    那中年男子神往的说道：“当初逆神横推天下，诛神灭魔，何等风光，其恐怖的力量直接威胁到裂神天、诸天禁、区这些势力，要是逆神目前仅有一个神国的水准，只怕早就被这些势力吞噬干净。”羽

    灵太子变色。风

    影更是失色。

    “还记得几十年前的那场道战吗？”

    那中年男子压低声音说道：“神荒差点被攻陷，打的极其凄惨，直接导致几大势力灰飞烟灭，你们知道逆神在其中扮演什么样的角色吗？”

    “什么样的角色？”

    风影与羽灵太子禁不住望来。“

    那场道战……”他

    的话音才刚刚想起，端坐于逆神山门前的一位老人睁开眼睛，向他望来，惊得他一个激灵，直接闭嘴。这

    一幕让风影与羽灵太子更费解。仅

    仅是一位守门的老人而已，就这般吓人吗？要

    知道。他

    们两位能够在这位中年男子身上感应到淡淡的神级气息，虽然不是真正的武神，但亦向武神迈步，非常强大，可却被那老人的眼神吓到。“

    那位是什么人？”风影禁不住问道。

    “守门人！”

    中年男子脸色略显苍白，冷汗都下来了。“

    守门人？”

    羽灵太子眉毛禁不住挑了挑，在羽灵神国这样的守门人何止千万？“

    守得是逆神的门！”那

    位男子在说出这句话的时候，肃然起敬。

    这位人物看似不起眼，可却用整个身躯挡在逆神山门前，遮千年风雨，护佑逆神万年平安。显

    然。

    羽灵太子与风影还不够资格知道，在各大势力均有这种守门人，他们未必是势力最可怕的人物，但却是整个势力的门面，要是有人胆敢碰触，那就等同于直面整个势力，尤其是逆神这种护犊子的性格。随

    后。那

    位男子闭嘴，不再多言。羽

    灵太子依旧望着秋书怡，整个人都被那娴静优雅的气质吸引，而风影则是满脸灰暗。“

    别看了，小心找死！”

    那男子忽然又开口说道：“诸天禁、区的小公主你都敢乱看，当真觉得诸天禁、区的人物感应不到吗？”一

    句话就让羽灵太子身躯直颤，吓得脸色发白。

    诸天禁、区的小公主？

    “她怎么会来这里？”羽灵太子有些失神的说道。

    “为何不能来？”那

    中年男子摇头无语的说道：“你到底知不知道那上面坐着的是什么人物？”“

    什么人物？”羽

    灵太子沉吟着说道：“一位真神？”

    那中年男子直翻白眼。

    “难道是天神？”羽灵太子惊骇道。那

    中年男子更翻白眼，真不知道这个白痴是怎么进来的。“

    当年盛极一时的天族是他亲自屠掉的！”“

    ……”

    羽灵太子与风影身躯都在颤，虽然他们并不知道这道秘闻，但光是想想就觉得哆嗦，天族称霸多年，在一夜间灰飞烟灭，很多小势力没资格知道，他们并不清楚真相，特别是羽灵这种只关心本国的太子。

    但。这

    并不意味着他并不知道天族。那

    是能够与诸天禁、区并列的势力啊。

    “诸天禁、区小公主为他愿意叛出禁、区，裂神天当世天骄努力与其做兄弟，吞仙、神皇俯首，他仅仅是用天神就能够形容的吗？”“

    你们当真一位武神的拜师仪式就能够引来这么多势力？”然

    后。那

    中年男子再次闭嘴，只因守门人睁开眼睛，凌厉的光射杀而至，将其吓得直哆嗦。此

    刻。楚

    天以登上神坛，跪拜在凌风面前。

    “敬师尊！”

    楚天双手托着香茗，平托到凌风面前，虔诚而庄重。“

    嗯！”

    凌风很自然的接起香茗，轻轻抿一口。咚

    ！

    一声重叩落在凌风身前的玉石上，发出巨响，几乎要将玉石击破。“

    师尊，没有你就没有楚天的今日！”咚

    ！又

    是一声重叩。楚

    天的声音响起：“没有你就没有楚天的未来！”

    咚！

    第三声响起。

    “楚天会努力学习、修炼，不让师尊失望，我做不到师尊的荣光，但我会努力跟随师尊的脚步！”

    “起来吧！”

    凌风额首，将楚天托起，笑呵呵的说道：“以前我觉得你太稚嫩，但现在我觉得你成长了，经历一场风雨，磨砺一场生死，你是真正的男子汉。”“

    从此刻起，我会逐步将逆神交到你手里，让你去打磨，让你去磨砺，让整个天地以你为中心！”没

    有张狂。没

    有嚣张。

    更没有呐喊。就

    那般平静的说出来，却让整个天地鸦雀无声。这

    不是装逼。而

    是真正的实力！

    以前的逆神只能躲在阴暗的角落里直面各大势力，但现在他们以力服人，他们就在明面，可谁敢碰触其虎须？

    不知道为何在凌风将逆神交到楚天手里时，他们竟然忍不住松了一口气。

    逆神在凌风手里和在楚天手里是完全不同的。

    那个人能够让逆神疯，能让逆神狂。

    但楚天做不到。

    “他是谁？”风影望着凌风，幽幽开口。可

    却没有人回应，虽然凌风身上没有任何气势，但那天然的压力在，像是君王俯视众生，在场还真没有多少人敢直视凌风的眼睛。

    但。

    风影知道楚天不同了。敢

    当众笑傲大陆的人物，敢直面天下的势力会简单吗？忽

    然。正

    在这时，远方气息激荡，烟火漫天，不知何时暗中的逆神形成两个大字，并且点燃焰火，燃烧于虚空上。

    少主！仅

    有两个字，可却彰显出足够的气势。

    这时黑暗逆神对于楚天的尊敬，更希望他能够让逆神变得更加夺目耀眼。楚

    天身躯僵硬，神目湿润，他不可能将黑暗中的逆神点出，只能挺直脊背，仰望着虚空，而后深深鞠躬。

    拜师仪式并未持续太久。但

    这风波却很大，逆神在凌风回来后，第一步就是打造少主，这是什么意思？他

    们要倾尽全力征天了！

    没有后顾的逆神能够发挥出来的实力更可怕。而

    在拜师仪式后，则是盛大酒会，楚天端着酒杯缓步而来，脸上带着微笑，向在场众神敬酒，感谢他们的到来。当

    楚天来到风影与羽灵太子面前时，风影竟然有种怦然心动的感觉，亦如当初。然

    而。

    楚天只是含笑离开，坦然的对视，坦然的微笑，有祝福无感情。

    当一个男人爱你时，他可以倾尽所有。当

    一个男人不在意时，他可以藐视全部！一

    场感情败给了现实。

    一个男人迎着光成长！p

    ：网站后台出问题，更新不了，对不起大家。 

