    赵嫂子虽然嘴上说让张春桃他们吃了晚饭再回去，也是仗着两家离得近，到了下半晌，就早早的准备了晚饭，让两人吃了好早些回去，万一贺娇真回来了，拖得太晚了才回去，怕被人说闲话。

    索性早早吃晚饭，回去时候也差不多了，也不用再伺候那一家子做晚饭了。

    这真是什么都考虑到了。

    张春桃和贺岩也十分领情，安生坐着吃了晚饭，才慢悠悠的往贺家走。

    回家的路上，好多回娘家的小媳妇也都带着孩子男人正往婆家赶，路上碰见了，也就说笑几句，互相拜个年。

    等到回到贺家，还在院子外，就听到了院子里孩子的尖叫声，嬉闹声，还有些耳熟，不是三毛和四毛是谁？

    贺岩和张春桃互相看了一眼，这是贺娇一家子来了？

    推门进去，就看到三毛和四毛满院子的撒欢，早上扫得干干净净的院子里，到处撒满了沙土。

    张春桃一看，就发现是自己放在屋檐下的干净沙土，用来炒过花生瓜子和米子的那一袋子。

    此刻袋子被甩在地上，上面布满了脚印，干净的沙土也被撒得哪里都是。

    正屋的门虚掩着，里头传来孟氏和贺娇、贺娟母女三人说话和轻笑的声音，看这架势，那贺娇在王家日子过得应该不算艰难，不然此刻应该在哭诉才对。

    没看到王大俊的身影，应该是回去了？这是将贺娇母子三人丢在贺家了？

    张春桃正琢磨着，就觉得眼前一黑，原来是三毛和四毛将沙土撒过来了，正朝着她和贺岩头上脸上而来。

    说时迟那时快，贺岩一转身，将张春桃护在了怀里，那沙土就全撒在了贺岩的头发上，背上，还有些没被挡住，也落在了张春桃的头上。

    贺岩脸色十分难看，先检查一下，就怕这沙土扬到眼睛里去，那就难受了。

    还好两人运气好，只是头上的沙子顺着脖子就溜进了衣服里，还有头上里全是，得去换衣服洗澡才行。

    贺岩确定了张春桃没事，转身就将还嘻嘻哈哈没当回事三毛和四毛揪过来，按在腿上，一人屁股上就拍了两下。

    不过到底是收了力道的，看着吓人，其实拿捏好了分寸的。

    只是三毛和四毛就蹬腿苦寒起来：“姥姥，娘，救命啊！舅舅打人了——”

    本来在屋里说话的母女三人一听忙跑出来，看贺岩板着脸还要动手的样子，贺娇先扑了过来，将两个孩子抢了过去，孟氏也忙道：“这是怎么了？一回来就打你外甥？你明知道你大姐今儿个回门，还非要跟着你媳妇儿回娘家，也不知道哪里受了闲气，回来朝着小孩子撒气，算什么本事？”

    贺娇眼泪一下子就下了：“岩哥儿，你就真这么狠心，为了你媳妇儿，大姐都不要了？还打起你外甥来了？”

    加上三毛和四毛两个孩子在一旁哇哇哭，不知道的，这一看，还以为贺岩和张春桃是多黑心的舅舅舅母呢。

    贺岩冷声道：“你问他们俩干了什么？我跟春桃一进院子，他们俩就一把沙扬了过来，要不是我跟春桃躲得快，这沙土扬到眼睛里，也是能玩笑的？”

    孟氏和贺娇这才明白事情的原委，顿时尴尬了。

    再看贺岩肩膀上，头发上还有沙土，孟氏忙道：“这不是小孩子不懂事么，你们做舅舅舅母的，还能跟两个孩子计较？再说了，这大过年的，也不兴打孩子不是？好了好了，你快回屋去梳洗一下，换身衣服去——”

    那边贺娇也不好意思的拍了三毛四毛两下：“你们怎么能这么调皮？把沙土往你舅舅身上扬？”

    三毛和四毛怯怯的看了张春桃一眼，还记得这个舅母可不好惹，上次就是惹了她，他们兄弟俩就被爹娘带着走了好远的路，又冷又饿，到今天还记得那滋味呢。

    因此只小声的道：“我跟弟弟玩，没注意——”

    贺娇也就忙跟贺岩道：“岩哥儿，你看，两个孩子也不是有意的，这孩子们不都是这样，打打闹闹的也有个没防备的时候不是？再说了，这不也没扬到眼睛里么？你还真跟他们较真不成？我这个做大姐的给你陪个不是，总行了吧？”

    贺岩冷笑一声：“我记得上次说过断亲了，我可没大姐！”说着转身拉着张春桃就要进屋去烧水洗澡换衣服。

    贺娇知道贺岩还没消气，也不敢多说，只拿眼睛看着孟氏。

    孟氏见张春桃也要跟着贺岩进屋，顿时急了，这大闺女一家子赶在午饭前到的，午饭还是大闺女打得下手做的饭。

    吃了饭，大女婿就催着要回去，大闺女眼泪巴巴看着自己，她一时不忍，就将大闺女和两个外孙都留下来了。

    这在往年也是经常的事情，留一家子住一夜再回去，只是今年大女婿怎么都不留，只说家里有事，回去了，留下他们母子三人。

    此刻张春桃回来了，她们可还都没吃晚饭，等着张春桃做饭呢，她要是也去洗澡换衣服，得磨蹭到什么时候，让一家子都跟着饿肚子不成？

    因此忙叫住了张春桃：“岩哥儿媳妇，这时候也好早晚了，去做饭吧，一家子都等着吃饭呢！”

    张春桃本来是不想开口的，因为她知道自己一开口就没好话，怕把人气出个好歹来。

    可没想到孟氏她们非要这么看不清楚，非要跟她较劲是吧？

    当下冷笑一声：“做什么饭？我们在我娘家吃了晚饭回来的，你们要吃自己做去！”

    孟氏一听顿时不满极了：“哪里有在娘家吃了晚饭才回来的道理？”

    张春桃嗤笑道：“这家里还有一个等着在娘家吃了晚饭还不肯走的，我们只是在娘家吃个晚饭怎么了？伤天害理不成？哦，莫非也是要我们在娘家吃了晚饭也留宿了才对？没问题啊，我们现在就回娘家住上一晚去！”

    这话就犹如一个巴掌摔在了孟氏的脸上，孟氏面红耳赤一下子被噎得说不出话来。

    那边张春桃就要拉着贺岩继续回娘家去。

