    十几道菜在餐桌上摆好，桌子被摆的满满当当。

    “容绯语，你下去买点啤酒上来。”容芸染叹了一口气说道。

    “凭什么我去买，你去。”容绯语饿死了，迫不及待就要开吃。

    “是你要喝酒的，又不是我。”容芸染扫她一眼，“况且，晚餐是我点的，让你买点酒不过分吧？”

    容绯语被她的气势压下来，只好穿上外套下去买啤酒。

    一箱啤酒放在餐桌上，两个人开始吃晚餐。

    容绯语拿起啤酒就灌下去了大半瓶，她一眨眼，眼泪就像水龙头里的水一样哗啦啦流下来。

    “容芸染，你现在可以尽情看我笑话了……”她一边吃龙虾，一边嚎啕大哭，“庄明枫就是个大混蛋，他来招惹我，又把我甩开，我就这么好欺负吗……”

    容芸染蹙眉：“那位庄先生怎么你了？”

    之前两人还黏黏糊糊的，这剧情不该这么急转直下呀？

    “他、他说他送我那么多贵重的礼物，是因为弄错人了，呜呜呜！”容芸染哭的涕泪横流，“他还说这些礼物既然已经送给我了，就当是给我赔罪用的，谁稀罕他赔罪，谁稀罕他道歉……呜呜呜，容芸染，我怎么这么惨，我怎么会碰到这种人！”

    容芸染有些嫌弃的递了几张纸巾过去：“擦擦吧，哭的太丑了。”

    “他又不在这里，我丑又怎么了？”容绯语颇有些自暴自弃，“我还以为他是对我一见钟情，没想到竟是弄错人了，我恨他！恨他！”

    容芸染一边吃饭一边问：“那你有问过他原本要送礼物的对象是谁吗？”

    “他不肯告诉我！”容绯语咬着牙道，“他应该就是怕我去找那个女人的麻烦！”

    容芸染道：“他送给你的那些礼物，少说也价值五六百万了，他也没有索要回去，还算是有担当。”

    “谁稀罕那些破礼物，谁稀罕了！”

    容绯语将筷子一扔，蹬蹬蹬回到卧室，将衣柜里的礼服包包全都扔在床上，然后拿了一把剪刀，疯狂的将那些东西剪烂。

    容芸染没再管她。

    既然那个男人是弄错人了，一切就能解释通了。

    至于这点情伤，她相信容绯语能挺过来。

    主要是现在，她自己都一团乱，哪有心思管别人。

    她拿啤酒当水喝，一罐又一罐，最后昏昏沉沉的回到房间，一觉睡到天亮。

    她是被容绯语的尖叫声给吵醒的。

    “昨天晚上我们家里遭贼了吗？”

    容绯语抓着凌乱的头发惊恐的问道。

    容芸染拉开门出来，就见客厅的地上到处都是被剪烂礼服，还有一些首饰也被摔碎扔在地上。

    还真像是遭贼了。

    “我的礼服！这件礼服要三十万啊……”容绯语跪在地上将东西捡起来，满脸痛惜，“这对耳环价格七八十万，还有这个手镯，天哪，怎么也断成了两半……”

    容芸染捏住了眉心：“这是你自己喝醉了造的，我还录了视频，要看吗？”

    主要也是怕容绯语醉醒了不认人，将这个锅扣在她的头上。

    容绯语的嚎啕声，戛然而止。

    “我今天去处理一下工作上的事，明天回云城，你跟我一起回去吧。”容芸染淡淡地说道。

    “你不是要留在海城给傅氏集团总裁当秘书吗，这么早回云城干什么？”容绯语追问。

    容芸染扯了扯唇角，“还有一个星期才入职傅氏，不着急。”

    容绯语抓紧了手里的东西。

    庄明枫就这么不明不白的跟她断了联系，她怎么会甘心。

    她必须要知道庄明枫原本喜欢的女人是谁，这样，她才能彻底放下这件事。

    容芸染收拾好自己后，直接去了海城市中心的商务办公大楼。

    她打算将公司慢慢转移到海城来，在此之前，需要先买一层办公室。

    公司发展三年，规模不至于太大，但也不小了，员工有两百多人，办公室至少得两千平方以上。

    “容小姐，您总算来了。”

    负责接待的服务员态度恭敬至极。

    容芸染微微蹙眉。

    之前电话联系时，这个服务员好像也没恭敬成这样。

    “容小姐，你今天来的正好，我们商业楼盘打折，不是之前的九点九折，而是五折。原价三万一平方的办公室，现在只需要一万五一平方，总价是三千两百万，我帮您把零头抹了，大概就是三千万能拿到这层两千多平方的办公室。”

    容芸染更加惊愕：“一万五一平方，你没有骗我吧？”

    她之前就一直关注海城的房价，普通住宅价格高的离谱，商业办公楼的价格也一路水涨船高。

    她看中的这个地方在偏郊区的位置，价格相对便宜，只需要三万，而且之前活动是九点九折，算下来也能便宜几百万。

    可现在，这个人竟然说五折！

    五折会亏的跳楼吧！

    但是这个服务员神色认真，态度恭敬，一脸巴不得她快点付钱的样子，又让她觉得，就算是一万五的价格楼盘肯定也能赚一笔。

    她虽然没有投资房产，但是也知道，一万五的价格连地皮成本都收不回来。

    难道，这个楼盘出事了，房子卖不出去？

    容芸染微微笑了笑：“我还是再考虑一下吧。”

    “容小姐，这么优惠的价格，您还有什么好考虑的，这个办公楼风水极好，目前入驻了几家全球跨国集团的分公司，发展的特别好……”

    服务员极尽可能的游说着。

    容芸染拿出手机查了查，却发现网上的价格还是在三万到四万的区间。

    而且这个五折售楼活动网上并没有人提起……

    她隐隐约约察觉到了一丝不对劲。

    突然。

    她感觉到几道强烈的视线盯着自己，猛然一回头，就见售楼部的角落里，蹲着一二三四个小萝卜头。

    几个孩子大概是没想到她会突然回头，一个个全都呆在了原地。

    这一瞬间，她突然就想明白了。

    她抬眸看向服务员：“你先去忙吧，我等会再找你。”

    服务员一看到那四个孩子现身，就知道事情败露了，十分颓废的抓着下巴去忙了。

    那几个孩子说了，只要他能用低价将房子卖出去，就给他十万块的提成。

    他本来还以为这件事很容易办成，没想到出师未捷身先死……

