    王冠熙看着比亚迪电子集团股价收盘于11.00位置，心有余悸啊。

    “MD，幸好我撤得快啊！”

    这个美国富达投资集团就是在放烟雾弹而已，说什么打算买入比亚迪电子集团的股票，简直是TM的就是坑人。

    但是它这个烟雾弹，还是让市场上为之一振，对王冠熙那是非常有好处的，因为美国富达投资集团放的烟雾弹，让股价上涨得更高，市场上的买盘挺多的，让王冠熙方便出套。

    之前他在股价冲到15.00位置的时候，没有丝毫犹豫，疯狂的抛售，抛售得也非常快，赚了4000万港元。

    如果晚上几个小时的话，那完了，王冠熙可能会亏钱出场。

    幸好他时刻盯着这比亚迪电子集团的股价，感觉不对劲就马上跑路。

    他现在资金量不到1.5亿港元，而那美国富达投资集团是2万亿美元，按住港元跟美元现在的汇率一算，那是超过15万亿港元的恐怖存在啊。

    15万亿港元那是什么概念?

    它随意花几亿，几十亿买一支股票那支股票就要大涨，如果它抛售一支股票的话，那支股票就要大跌。

    不过这美国富达投资集团会投资比亚迪电子集团的股票是真的。

    但是美国富达投资集团说投资比亚迪电子集团，也不是一次性买股票，它也不傻，见股票一直跌的话，它暂时就不会买了。

    不过现在美国富达投资集团还是会买的，成为高位接盘侠，让汇丰国际信托，比亚迪汽车集团套现。

    想到这里，王冠熙内心已经打算做空比亚迪电子集团了。

    不过要找到好机会进场做空。

    想了想，他骑车来到了永亨证券公司。

    冯少坤好奇的问：“冠熙，你昨天才做多比亚迪电子集团的股票，今天怎么想做空了？”

    王冠熙笑道：“直觉，这比亚迪电子集团的股票，是维持不了多久的”

    那美国富达投资集团虽然打算投资比亚迪电子集团，但是那汇丰国际信托可是要套现比亚迪电子集团的股票的。

    甚至包括比亚迪电子集团的最大股东比亚迪汽车集团也要套现一些比亚迪电子集团的股票。

    因为次贷危机的冲击，比亚迪汽车集团也受到影响了，需要补充的现金流呢。

    接下来的半年，比亚迪电子集团的股价将跌至2..00元每股以下。

    冯少坤想了想：“那好，我去帮你借一些股票。”

    “对了，你要多少啊？”

    王冠熙道：“价值1.4亿港元的，最好了”

    冯少坤一愣：“我靠，你真打算满仓做空啊？”

    “是啊，要干就满仓干，怕什么”王冠熙笑眯眯的说：“你要不要一起?”

    冯少坤连忙摇头：“我不敢，那美国富达投资集团都说看好比亚迪电子集团，要投资它的股票了，我可不敢做空啊”

    他有些搞不明白，为什么王冠熙会忽然想做空比亚迪电子集团呢？

    “冠熙，比亚迪电子集团的最大股东可是比亚迪汽车集团，这比亚迪汽车集团未来肯定能成为行业巨头啊”

    “而且比亚迪电子集团未来也会成为行业巨头的”

    “长期有比亚迪电子集团的股票不好吗？”

    王冠熙笑道：“当然好了，不过以后是以后的事情，现在我就想做空它的股票”

    他当然知道比亚迪汽车集团，比亚迪电子集团未来都会成为市值超高的巨头企业啊。

    但是那是未来的事情，现在就是现在的事情，现在它们的股价，就是要下跌的、

    “好的，那随你了，亏钱可别怨我啊”很快，冯少坤开始打电话。

    永亨证券的伍占海没有比亚迪电子集团的股票可借。

    加泰车险的张德熙也没有股票可借。

    亚洲金融控股集团的陈天庆，也没有，倒是有比亚迪汽车集团的股票，但是王冠熙需要的是比亚迪电子集团的股票。

    平安基金的郝玉茂，不仅仅拥有大量的比亚迪电子集团股票，还拥有大量的比亚迪汽车集团股票，问王冠熙要不要，都以优惠利息借给他，交上押金就好。

    不过王冠熙只借了比亚迪电子集团的股票。

    从平安基金借来了很多比亚迪电子集团的股票，一共是1000万股。

    1000万股就1000万股吧。

    接着王冠熙将1.4亿港元分成两份.

    王氏家族基金会（TWFF）旗下的1号基金放着1亿港元，

    2号基金放4000万港元，打算投资高科技公司。

    翌日，6月5号，周四。

    上午盘，比亚迪电子集团股价暴跌，从11.00位置，跌至8.00位置。

    王冠熙有些仿恍了，他希望股价上涨，然后在他高位做空，没想到跌至8.00位置了。

    “MD，早知道开盘我就做空了！”

    而下午盘开始，美国富达投资集团改变了原先的策略，因为股价已经跌至9..00位置了，于是司秀亮吩咐操盘手开始买进，比亚迪电子的股价一路上涨，从8.00位置冲到了11.00位置！

    “好机会啊”

    王冠熙也不等了，疯狂的做空！

    100万股！

    100万股！

    ··

    股价被王冠熙砸到了9.00位置！

    一共做空了1000万股，建仓位置在10.00位置。

    股市收盘。

    “坐等赚钱了”王冠熙轻轻抿了一口茶，内心很期待。

    翌日，6月6号，周五。

    股价被美国富达投资集团疯狂的往上拉升，从9.00位置拉到了14.00位置！

    美国富达集团用3.5亿港元资金大笔扫货！

    王冠熙不免吸了一口寒气，他账户里居然浮亏4000万港元了。

    冯少坤一脸担忧的说：“冠熙，怎么办？”

    “没事，我继续扛下去，这股价维持不了多久的”此刻王冠熙内心也很虚！

    冯少坤给王冠熙捏了一把汗，又忍不住问：“死扛到底？”

    “这美国富达投资集团可是在大笔的买进比亚迪电子集团的股票啊，到时候你可能会被打爆仓的”

    “再上涨6港元，你就完蛋了。”

    王冠熙也是有些冷汗，但是他相信自己的判断，这比亚迪电子集团的股票，肯定上涨不下去了的。

    15元每股就是今年的最高位了。

    他点头说：“嗯，死扛到底，死不平仓，我就是不给它割我肉！”

