    一声怒喝！

    李大能抓住他的衣领子，向地面用力一摔。

    “砰！”

    面对李大能这高大的身躯，陈容没有丝毫还手之力，倒在地上后连续翻滚了好几米，好不容易反应过来，刚要起身逃离，却不想李大能犹如泰山压顶般，坐在他的胸膛上。

    “啪。”

    一个耳光，用尽全身的力气，抽在这名自以为高高在上，自以为只手遮天，调动风云在一个电话间的纨绔子弟上。

    红色的血手印，夹杂着李大能的愤怒，在这一刻，深深地烙印在陈容的两半脸。

    此刻！

    他李大能不是什么曾经的四海拳馆第一拳王。

    他不是什么排名第一，迅速抢占大批量客户的烧烤店老板。

    也不是什么受人恩惠，回头是岸的浪子。

    他只是一个父亲。

    一个，还未降临在人世间，便离开的孩子父亲。

    他要为自己的孩子，讨回一个公道，讨回一个交代，不管付出什么代价，不管他要面临的，是何种惩罚，他也在所不惜。

    “你知不知道，我期待这个孩子期待了多久？”

    他眼里包含泪光，拳头上，手腕青筋暴突，又一拳，砸在陈容的眼睛上。

    紫色拳印，遍布眼眶周围，一抹鲜血，也沿着他的眼角，缓缓流出。

    “王八蛋，放开我……放开我……你要是敢打死我……我保证你全家都得受到牵连……放开我……放开我……”

    “我是陈家的太子……我妈是穆家二代大小姐……我爸是陈家家主。”

    “对我动手，你找死，你找死，你在找死吗？放开我啊，你个王八蛋，蠢货……我期待你麻痹”

    被一个耳光加一拳打在脸上，陈容瞬间崩溃，失去理智，蛮横的威胁。

    但——

    他的话，虽洪亮，但落在李大能的耳中，却像是空气，被他忽略。

    “你知不知道，为了和丽丽有个幸福的家，我付出了多少？”

    他继续呢喃着，另一只拳头，砸在陈容的另一只眼睛上。

    一拳。

    一砸！

    一念！

    一句！

    “我放弃了我的拳手梦，离开四海拳馆！”

    砸一拳，更用力。

    “为了给丽丽一个幸福的家，我放低属于拳手的姿态，向那群高高在上的刁蛮客人，赔着笑脸。”

    又一拳，砸在陈容的脸角。

    “他们当中有些人，看不起我，说我做的烧烤难吃，当着街上所有人的面，当着丽丽的面，把我好不容易花积蓄支起来的摊子给砸了，我只能忍，忍着向他道歉，向他赔偿三千块的损失，我把口袋里所有钱，用来赔……”

    “我不后悔，我也没放弃，因为我爱丽丽，我想要给她一个家，给她一个衣食无忧的生活，给我们的孩子，一个完整且快乐的童年……”

    “这些……你知道吗？”

    又一拳，砸在陈容的鼻梁上。

    这一拳，象征着这段奋斗岁月里，李大能所经理的苦难。

    一切都是为了妻子！

    有些用力。

    陈容的鼻粱歪了，鲜血，染红他的整个下巴。

    看着李大能不停发泄的画面，于枫沉默不语，脑海里，不知想着什么，他也知道，这时候，他不应该插手，也不该说些什么，一切，都是李大能自己的决定。

    李大能，眼里噙着泪水，拳里，带着愤怒。

    “我知道，我也都记得，我记得，我心甘情愿，毫无怨言，因为我知道，熬过这段岁月，等待我和丽丽的，是更美好的生活，我更加努力。”

    “每天早上四点，我准时起来准备食材，一根一根串蔬菜，我去研究客人们的口味，不管改良，每天忙到凌晨两点，才睡觉，我一直努力，一直等着回报到来，一直，看着丽丽，每天陪我到天亮……”

    又一拳，砸在陈容的嘴角。

    他的嘴巴——歪了！

    “过了一个星期，这段岁月迎来两个好消息，我和丽丽的小烧烤店，迎来了第一个日订单超过一百的一天，烧烤店终于有了起色，每天的生意越来越好……”

    “第二天，丽丽还告诉了我一个好消息，她怀孕了……”

    “我以为我的孩子出生时，我会给他准备一个大大的儿童房，我以为孩子出生时，我们一家都会拥有美好的生活……”

    “可老天……跟我开了一个玩笑！”

    “人说，每一段艰苦奋斗的岁月后，都会苦尽甘来！”

    一拳，再次砸在陈容的眼睛瞎。

    你睁大眼睛好好看看！

    看啊！

    “人说，老天爷不会辜负每一个用尽生活的人。”

    一拳，砸在陈容的耳朵上。

    张大你的耳朵，好好听听！

    听！

    “人说，生活不会辜负善良的人，可……”

    “错了，都错了，全部都错了，是你！”

    陈容渐渐停止了呼吸，染红的面孔下，脸色迅即惨白。

    “是你毁了我的孩子，为什么！”

    “为什么！”

    “为什么！”

    “我们只是一家烧烤店，我们只是一对普通的夫妻，我们曾经，是做下过很多错事，可孩子是无辜的……为什么要对孩子动手……为什么……为什么……”

    “你说啊！”

    “说啊！”

    “说！”

    一拳。

    用尽全身里的拳头，砸在陈容那满是鲜血的嘴巴上。

    张开你的嘴巴，好好说！

    说啊！

    你说啊！

    每一段时光里，都会有一段，让人印象深刻的结局。

    人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全！

    难全？

    善人平生安得乐？

    凭什么？

    不得！

    李大能坐在陈容的胸膛上。

    一拳。

    一拳。

    一拳。

    到最后，眼泪止不住地，沿着他的眼角，留下。

    他忍了太多太多。

    憋了太久太久。

    有人说，男人是一座大山，会永远挡在家人的面前。

    但大山终有坍塌时，遇见地震，也会出现裂缝。

    有人说，男人是一块铁，千锤百炼，才能硬！

    但铁练废了，连当垫脚石，也让人讨厌。

    也有人说，男人该担起应有的责任。

    但这责任太多，太累，总会将那臂膀，压垮！

    李大能，累了。

    庸庸碌碌半生，以为生活终于云开雾散，却不知……命运多坎！

    谁人怪？

    怪他？

    怪天？

    怪苍生？

    李大能都不怪！

    他不是圣人。

    亦不是小人。

    他累了。

    但也要用尽最后的力气，最后一抹光，照亮丽丽！

    他要为自己的孩子，和妻子，讨回一个公道！

    砸了一拳又一拳，不知多少拳的他，粗气喘，最后用尽半生力，凝聚在拳头！

    死死盯着眼前这只剩最后一口气的陈容，缓缓，开口，犹如这死亡的钟声！

    “杀人——偿命！”

    虚弱的，疲倦，抬起沾满鲜血，血红拳头，悬在半空中，悬在陈容的脑袋上，宛若半空中，将大地染红的血月。

    “天经——地义！”

    就算要我为你偿命，也得你先——为我孩子——

    “拿——命来！”

    “砰！”

    拳，落。

    砸在陈容的脑袋上。

    砸进去！

    凹陷。

    陈容——

    也便是这时，大门口，上官谦大口喘着粗气，领着会所所有人，急匆匆冲来。

    而当他们一来到门口，看到门内这副血腥的场景后。

    全部——双目呆滞，震惊在原地！

    倒吸，充斥着血腥味的凉气。

    于枫，冷眸微湿，侧目盯着上官谦！

    “滚！”

    “出！”

    “去！”

    陈容——卒！

    ……

    【作者题外话】：庸庸碌碌半生，以为生活终于云开雾散，却不知命运多坎！谁人怪？

    有时候，生活并不美好。

    不是每个人，都能在自己的世界里，找到属于自己的那一束光。

    但我希望，我写出来的文字，写出来的故事，写出来的情绪，能够成为你们生命里，那抹存在过的光！

    谢谢各位读者一直以来的陪伴，陪我将这本书写到写在，谢谢你们！

    群号一一四九五五五三五一

