    白昼之光已经照亮了广阔的平原以及森林，但所有的一切都已经变了样子，立蝎之城被大量从地面涌出的根系所覆盖，就连最大的金字塔上也缠满了根系，它们就像是要挤碎整座建筑一般，金字塔的斜壁上出现了大片的裂痕，有一些根系的表面长出了圆形的巨大树叶，直径有六米多，别的根系也慢慢地长出了类似的叶子，似乎在吸收着太阳的养分。

    在东，西，南的林地边缘，可以看到那些骸龙类生物都没睡好，许多龙都在拿着武器在地上喘气，它们周围到处都是奇怪的植物残骸。

    虽然被这群古怪的植物吓了一跳，但它们几乎都没什么损失，因为这些植物通常行动缓慢，用断掉的根系在地上爬动，威胁并不是很大。

    不过，这大概只是初步的影响，在病毒的攻击之下，一些植物开始了连续的变化，它们到底会形成什么形态都很难得知。

    但骸龙们应该有足够的防御能力，在这个初级阶段，并不用很在意它们。

    琳更在意如何获取更多的信息，这些秘密都必须从一个地方取得——创造者……

    但是琳面前还不能完全确认它是创造者，但它的确有威胁整个大陆的能力，并且还间接地创造出了白骸龙等生物。

    它甚至可能和附近的各种生物有着紧密的联系，比如说亚特族群现在，琳就要看看它到底是个什么生物……

    在立蝎之城上空。许多根系已经停止释放病毒，并且开始长出叶子。似乎打算变化为吸收养分的构造。

    而然，一个硕大的黑影遮住了最高处的那片叶子。

    那看上去像是一颗直径十米左右的球，实际上，它还真是一个球。

    其名为浮空之球，琳的天空基地大多数都是这种形状的，在球的下方伸出了一根针刺，它轻轻地扎穿了树叶的表面，通过透明的针管。能看到大量的红色液体被注射到了树叶之中。

    那是琳造的微型兵种：侵蚀者，总之就是蜘蛛型的微小多细胞兵种，它们进入了树叶之中，在叶中的管道间畅游着，并散发着微微光芒照亮周围的环境。

    这个树叶内的结构，和一般的植物十分的相似，有许多‘骨架’来支撑着整片叶子。大量的细胞在吸收着光能，但有一些不同之处，在里面的管道周围有很多小囊，不知道是用来做什么的……

    琳让一群侵蚀者群体聚集在树叶之中，接下来从上方的浮空球释放下来一个小型的基地。

    这个基地大概一毫米大小，但对于这里的微型生物来说就如山脉般高耸巨大。它可以用来生产侵蚀者，或者释放一些‘毁灭性’的物质。

    琳通常不会那么快就决定对一种生物展开攻击，不过这个‘创造者’相当的危险，也许称呼它为‘毁灭者’更好一些。

    不过琳现在只是观察阶段，先对它进行更为详细的了解。观察它的构造，来确认它的种种行为。以及……这个生物的智力程度。

    那个是什么？

    有一个侵蚀者看见在前方游过一个不是单细胞的生物，它全身覆盖着甲壳，比侵蚀者大两倍左右。

    这时，那个生物好像也发现了侵蚀者，它体表的触须在微微地晃动着，并往这边游来。

    在它接近的时候，琳看的越来越清楚，这个生物似乎是琳以前看过的那种叫做‘剑蚤’的生物，但又有些不同，这个剑蚤更大，而且腹部下长满了带着倒刺的节肢，它在接近的时候突然加快了速度，同时张开身下的节肢瞬间就抱住了这个侵蚀者。

    侵蚀者被它节肢上的尖刺勾住，随之它猛地用力张开节肢，侵蚀者的身体瞬间就被撕裂开来。

    接着，这个‘剑蚤’迅速地将侵蚀者的碎块全都吞了进去，并在体内以溶解液进行分解。

    但在它这个动作做了没多久后，它的周围已经包围上了数十个侵蚀者，它们一涌而上，用蜘蛛般的尖牙咬开了剑蚤的外壳，很快就将它全身都给吞噬殆尽。

    这个生物好像没什么特别的样子，体内的结构也很简单……

    琳在刚这么想的时候，在这群侵蚀者的周围已经围上了上百个‘剑蚤’，它们大多数都好像是从别的管道里赶来的，而且，它们居然形态并不一样。

    有些剑蚤和刚才看到的那样长着带倒刺的节肢，而有些体型要小一半，它们的节肢尖锐，就如剑一半，体型也修长的多。

    还有一种是很小的种类，估计只有最初的十分之一大小，而且模样都大不相同。

    难道说……这是一种微型的分工型物种么？它们居住在……‘创造者’的树叶之中？

    这可是一个很奇妙的发现。

    这时，这群大大小小的剑蚤猛冲了上来，琳让侵蚀者也立刻展开反击！剑蚤喜欢用自己身上的节肢进行攻击，不管是哪一种，都在试图用锋利的节肢把侵蚀者撕裂，如果大的剑蚤攻击失败的话，大量小的就会扑上来，以细小的节肢切开侵蚀者的外壳。

    琳让侵蚀者无视小的攻击，而是直接以大的为目标，将牙齿刺入，并释放大量的溶解液。

    剑蚤的身体在无法抵抗溶解液而碎裂开来，小的也因溶解液的扩散而逃跑。

    很快的，侵蚀者就战胜了这些小小的分工型生物，但是琳马上又发现有一大群围了过来，而且这次它们之中还有个特别大的，大概是侵蚀者体型的一百多倍，它没有节肢，但有一个长满利刃的嘴，好像是依靠那个来攻击的。

    琳还发现它们会吞噬周围的各种碎片，似乎和杜美莎树一样，这些剑蚤充当了‘创造者’的免疫系统？但杜美莎树的剑蚤只有一种形态，不像这里的有如此多种。

    现在，不单这里，就连之前琳放进来的微型基地也遭到了攻击，巨量的剑蚤从各处赶来，开始围攻琳的基地。

    看来必须得放入更多的援兵才行……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)RT

