    听到这话，大姐点了点头，心中很是受用。

    霎时间，她看着眼前的两人都顺眼多了，而之前那晾着她的事情，早就抛到九霄云外了。

    “呵呵，妹妹这话说的，生意嘛自然是有利可图才合作，你也不要太在意大姐，来先坐下。”

    大姐立刻就转变了态度，拉着曲婉淑坐下，对陈浩的态度都变得好了不少。

    等到服务生上了两杯果汁，她才开口：“婉淑啊，其实这药物我之前已经找人测试了，效果确实很显著，你们这还有吗？我想亲自试试看。”

    闻言，曲婉淑看向了陈浩，自己实在是心里没底。

    这个大姐的转变，让她一时间无法适应！

    但是，两人之前也讨论过见大姐会面临什么情况，陈浩给曲婉淑使了个眼色。

    “大姐，药物现在是真的没了，不过大姐想要，我马上就安排。”

    大姐很开心，这个妹妹她认了！

    “你放心吧婉淑，我绝对不会让你白拿药，你有什么需要就开口。”

    接下来的交谈越发的顺利，大姐的态度也越来越好。

    看来，陈浩的分析还是很对的。

    至少，在眼前这个女人身上就很有用。

    “好了，等药到了给我电话，我这边有点事先走了。”

    “好，大姐慢走。”

    等到人走了，曲婉淑才言表于面，无比激动。

    “你怎么这么厉害，居然猜测的这么准？”

    她真的无法理解，陈浩为什么全都能猜中？

    “这没什么难的，我从你这得知了这个大姐的性格加上家庭情况，我就大概知道她是什么样的人了。”

    曲婉淑对陈浩很是佩服，也不知道自己什么时候能变得这么精明。

    两人其实带的有药，只是故意拖沓了一夜，然后才将药物交给大姐。

    大姐开心的收下，说是一个星期后看效果。

    要是真的有效，她会有重谢！

    一周的时间过得很快，效果也非常的显著。

    大姐没想到自己不需要做手术，和晴雪那丫头一样只用了六天而已，居然增大了一个罩杯！

    这种情况让她无比欣喜，二话不说就联系了曲婉淑问清楚住的酒店，直接开车过去。

    她并没有让司机开车，而是独自一人前来。

    门打开，曲婉淑正打算打招呼就被大姐给抓住了。

    “真是太厉害了，这个药！”

    “大姐，你别激动，先坐下。”

    曲婉淑安抚好了激动的语无伦次的大姐，她还是第一次看到这女人这么失态。

    “你们卖多少钱一个疗程？先给我来几个疗程服用！”

    大姐无比开心，甚至不等曲婉淑两人说话，直接拿手机转账十万到曲婉淑的卡里。

    “钱不钱的没什么，我给你转了十万，先给我拿一些用着。”

    这才叫豪气啊，钱在这种人眼中根本不算什么，反正赚钱有她老公。

    “有的，我这还有五盒，大姐你先用着。”

    “好。”

    大姐拿药道了一声谢，转身离去。

    看着门关上，陈浩和曲婉淑都有些傻眼！

    “还真让你说对了，这女人的钱就是好赚啊。”

    陈浩也是服了，本来还打算在这纠缠个几天，实在不行就在本地找个经销商，吃点亏开拓一下市场，却不想这么顺利就搞定了贵妇圈，那以后在当地根本不用愁销路。

    “大赚了一笔，婉淑，你想要什么奖励？”

    “奖励？”曲婉淑一愣，紧接着高兴了起来，“先去填饱肚子吧，到现在还没吃饭呢。”

    “走吧。”

    两人打车来到了附近最繁华的商业街，并没有去什么饭店之类的。

    “我以前最喜欢来这里了，这条街上想要什么都有，还有很多好吃的，可惜现在不是下午很多店都没开门。”

    “没事，我们先逛着。”

    一路逛一路看，这条街说起来并不是那种普通的商业街，而是轻奢消费。

    最终，他们还是来到了一家商场内的三楼，蓉城小吃。

    点了一桌子好吃的，全是曲婉淑喜欢吃的。

    “好了，先这样吧。”陈浩看着点的正开心的曲婉淑立刻将菜单还给了服务生。

    “好的先生，两位稍等。”

    服务生别有意味的看了眼陈浩，眼中带着笑意。

    “你怎么不点啊？”曲婉淑却什么都没发现，满脑子都是好吃的。

    “你都点了这么一大堆，我就不点了，不够再加就是了。”

    陈浩笑了笑，心中汗颜，自己要是不阻止，这女人能把这一本菜单给点完。

    不多时，一桌子小吃全都上齐。

    什么酸辣粉、燃面、钟水饺、珍珠丸子。

    曲婉淑也是呆了，“这。怎么这么多啊?”

    陈浩无语的翻了个白眼：“这要问你了。”

    “问。呵。”曲婉淑讪笑了一声，显然有些尴尬，想想还真是从头到尾就自己在点餐。

    “一时激动，我真的太久没有吃这些了，清河县那边都没有的，就算有也是当地化一点都不正宗。”

    “这个倒是，不过你吃的完这么多吗？”

    闻言，曲婉淑一双美眸好似会笑一般，双手紧紧挽着陈浩的手臂，“这不是有你嘛！”

    两人三下五除二，疯狂开吃。

    其实，曲婉淑就是每一样尝个一两口，剩下的全都是陈浩包圆。

    还别说，头一次接触这么正宗的辣味，吃的他满头大汗。

    见状，曲婉淑赶忙抽纸巾帮他擦汗。

    “你是不是吃不了辣啊？”

    “还行吧，就是不常吃，你也知道我们那边口味比较酸甜。”

    半个多小时后，两人吃的坐在那动都不想动。

    “还好没有点太多，要不然全都要浪费了。”

    就在这时，服务生端着个盘子走了过来。

    “两位，用餐愉快，这是我们店送的凉粉解解暑。”

    “谢谢！”

    两人看着桌上的凉粉，曲婉淑口水都要出来了，可是肚子撑不下了，就尝了一口。

    陈浩则是两碗全都给吃了，不能浪费粮食！

    进过这么长时间测试，他也发现了，自己的饭量随着修为也在增加，他现在一次性吃五万大米饭都不会觉得撑，但这么做太惊世骇俗，也就控制了自己的食欲。

    曲婉淑看向陈浩的目光很柔和，“一会我们去上面购物吧？”

