    

    翌日，早晨。

    “哎，师父你怎么才起来？昨晚喝了点酒就睡这么久。”

    老道士一觉醒来，沈长安正在院子里面练刀法。

    “你这刀法哪儿学来的？还挺有模有样的。”老道士瞅了一会儿，这才说道。

    沈长安耸了耸肩，说道：“我自个儿练着玩的，没什么刀法。”

    老道士懒得管他，自顾自的洗漱了一番，随后才说道：“今天还是我来开坛做法，你大师兄那邪气，你压制不住。”

    “成。”

    老道士怔了怔，没想到沈长安这一次这么果断，没有之前那非要参合一脚的势头了。

    “你小子怎么转了性子？昨天不是还嚎着要杀鬼吗？”

    沈长安往后顺了顺自己的头发，笑着说道：“怎么说都是我师兄，师父你要送他一程也好。我就在旁边打打下手，以防万一好了。”

    “放一万个心吧，师父我早就想到怎么对付他了。”

    听得老道士这么说，沈长安就继续练刀，没有再多说什么。

    约莫到了正午要吃饭的时候，老道士仍然不见得钱老爷出来，这才疑惑道：“咦？钱老爷他人呢？昨天不是着急得很吗？怎么今日就不见了踪影？”

    沈长安正好将刀法练完，雁翎刀归鞘，笑着说道：“钱老爷说是有事，就先出去了。嗨，管他做什么，一会儿我们送大师兄上路，再来找他的麻烦。”

    老道士摆了摆手，说道：“行了，能把你大师兄送上路我就心满意足了。人家就一个普通人，咱们修道的犯不着去害人。”

    “是，都听师父你的。”

    钱老爷虽然走了，但是家里面下人还是将东西都准备了齐全。这些人快速在钱家大奶奶的门前布置出了一座法坛，就被沈长安给一并赶出去了。

    “恩，开坛做法，最是忌讳这些凡人在旁边捣乱。历来因为这些凡人碍事导致出现纰漏的事情不少，以后你自个儿行走江湖，也得记住这一点。”

    “嗨，我离出师远着呢。”

    老道士张了张口，随后笑着骂道：“臭小子，你还想吃你师父一辈子不成？”

    “师父，说话凭良心，我跟着你可是饿了一个月的肚子，水米未进啊。”

    老道士脸黑了黑，喝道：“少贫嘴，一边儿守着。要是出了问题，老道士可不救你。”

    沈长安恭恭敬敬地守在一边，一双眸子乱转，心中不知道在想些什么。

    老道士抄起法坛上的桃木剑，挑起符篆，全数用剑尖穿过，随后伸手一抹，那符篆无火自燃，却烧不到桃木剑分毫。

    等到符篆烧尽，桃木剑之上已经是多出了一缕淡淡的金色，显得很不一般。

    随后老道士口中念咒，木剑直指房门。

    “哇……哇……”

    一声声孩童的哭泣之声从其中出来，随之便是许巧儿的尖叫之声响起：“啊——”

    “妖孽，显形！”

    老道士厉喝一声，周身法力腾腾，屈指一弹，虚空之中顿时一缕丝线被点燃，金色的光芒一瞬闪过，便听得“噼啪”一声炸响，有什么东西就从许巧儿的房间之中被炸了出来。

    等得烟尘散去，沈长安定睛一看，在他面前滚来的，却是一个漆黑如墨一般的婴孩。只不过，它的下半身是虚的，头顶生角，容貌奸邪，并非是生灵，而是怨鬼。

    这婴孩一出现，周遭的空气都冷了下来，分明是大中午的烈阳天，天空却多出一道乌云，将太阳都给遮掩了。

    “嘿，难怪这畜生选择在今日动手……”

    沈长安心中微微一冷，老道士算着时间过来，便是知道今日周钰会出现害人，同时，这也是唯一除去周钰的机会。平日里，这家伙一直潜伏在许巧儿的身上，若是贸然出手，只会连累许巧儿。

    唯独是今日，他即将诞生，无论如何都会出现。

    沈长安本来还想着这么大的太阳天，这怨鬼鬼魂哪儿来的胆子出现。却是忘记了，能被这种鬼物选择出生的天气，那能是什么好天气？

    看到这个婴孩，老道士脸色肃然，低声喝道：“周钰，你已是地府亡魂，人世间的因果与你再无瓜葛，速速返回阴曹地府，还有投胎重生的机会！否则……”

    那鬼婴忽而发出咯咯怪笑之声，开口说道：“师父，我这么些年一直等着你来为我报仇，你却始终没有出现。现在你一来，竟然是要亲手除了我？嘿，你倒是心狠手辣！”

    这鬼婴分明是婴孩，但是发出的声音却如同一个沧桑的中年人，听得莫名的别扭。

    老道士脸上露出愧疚之色，长叹了一口气，缓缓说道：“周钰，当日都是为师不好。是为师没有教好你，让你误入歧途，今日，便让为师来偿还这一笔因果。”

    说罢，老道士手中桃木剑一挥，直接挺剑朝着周钰刺了过去。

    “哈哈哈哈，师父，你莫不是以为，以你的手段，能够伤得到我吧？”

    鬼婴发出刺耳难听的声音，身形一下闪烁，竟然是先一步冲到了老道士的身后，细长的胳膊猛地一划，阵阵阴气便已经化为了利刃，骤然切开了老道士的背脊，要将他给直接斩断开来。

    但老道士的脚下忽而一晃，速度凭空激增几分，堪堪躲过了那急急杀来的阴气。

    “恩？甲马符纸？师父，你以前可没告诉我你会这个啊。”

    老道士自然是不会这个的，青萍宫的符篆多是除妖之用，赶路另有其他的手段。这甲马符纸，是沈长安给他贴上去的。

    老道士速度激增，顿时反过来追上鬼婴，手中桃木剑直刺而出，却被鬼婴在空气之中一个飘荡，轻巧的躲过了这一剑。

    “师父，青萍宫的剑法你还没学会啊？这可伤不到我啊。”

    老道士没有答话，只是憋着一口气，一剑接着一剑刺过去，却都被鬼婴轻松躲过。

    沈长安在一旁看得分明，老道士的剑法差得要死，剑招与剑招之间没有衔接可言，一剑就是一剑，浑然失去了剑术精妙，和拿着木棒打人也差不多。

    更何况一旁的鬼婴一直都在出言讥讽，更是让老道士的攻击频率不自觉地加快，一来二去，他的体力已经支撑不住了。

    老道士的年龄已经不小了，能够和沈长安在外面折腾快一个月的时间，已经算得上是修有所成了。可他毕竟已经年老，这般连续不断地进攻，他的气力已经是飞速消耗，刺出去的剑路，早就已经变形。

    可就算是如此，老道士也仍然是握紧了手中的桃木剑，仍然不停地朝着鬼婴发起进攻。

    只是他的速度已经慢了下来，而鬼婴速度依旧，若非是那桃木剑上的金光令鬼婴颇为畏惧的话，只怕是现在老道士已经被这鬼婴开膛破肚。

    就算是老道士还在坚持，但是谁人都看得出来，他落败只不过是时间问题而已。

    沈长安紧了紧手中的雁翎刀，脚下悄无声息，缓缓朝着正在交手的一人一鬼走了过去。

    天色，越发的阴沉了。

    噗嗤——

    终于，老道士的攻势出现了巨大的破绽，而一直等待机会的鬼婴立刻出手，猛地在老道士的胸口切开了一道鲜血淋漓的大口子。

    “哈哈哈哈，师父，我还是头一次尝到你的血。味道好极了，该说不愧是修道之人的血吗？比起凡夫俗子的精血，还是你们的鲜血更加的甜！”

    鬼婴舔舐着自己手臂上的鲜血，露出了一副陶醉的神色。

    老道士脸色略显苍白，看到鬼婴舔舐了自己的血液，忽而露出了笑容来，“你上当了。”

    鬼婴怔了怔，却见得老道士双手快速结印，随后咬破自己的中指，虚空画符，施展出了一个鬼婴极为熟悉的法术。

    “狸猫换太子？！不，不对，你在逆转这个法术，这怎么可能？啊，师父，你要我附你的身？”

    老道士神色虽然依旧苍白，但还是露出了笑容，“不错，我研究了这邪法这么多年，就是为了这一刻！只要你附身于我，我便能洗去你的邪气，届时，你就安心投胎去吧。”

    鬼婴顿时发出了刺耳的吼叫之声，咆哮着说道：“不，不要！若是这样的话，你也会魂飞魄散的！快放了我，我去杀了那奸夫**！”

    “周钰，你该醒醒了！”

    “不，不，不！”

    鬼婴瞪大了眸子，虚幻的身影已经被牵动。老道士以自己的血液作为引子，它喝下去了过后，根本就逃脱不开这法术的牵制，只能够眼睁睁地看着自己被老道士吸过去。

    就在鬼婴即将附身到老道士身上的时候，却见得一个人影忽而浮现到了老道士的身后。

    “咚——”

    一声轻响，手刀精准地打在老道士的脖颈之上，伴随着先天真气的力道拿捏得很有分寸，一下子便将老道士打晕了过去。

    沈长安抱住了晕倒过去的老道士，让其缓缓躺在了地上。

    鬼婴愕然一怔，有些诧异地看向了沈长安，疑惑道：“咦？你是谁？”

    “初次见面，师兄，我是师父收的第二个徒弟沈长安，听说过你的事情。”

    听到这里，鬼婴那狰狞恐怖的脸色，也不由得露出了一抹惊喜之色，“哦？你听师父说过我的事情？那你也知道我遇到了什么，走，速速与师兄一起，杀了那狗男女。”

    沈长安叹了口气，缓缓将手中的雁翎刀拔出鞘来，随后摇了摇头说道：“师兄好像搞错了什么事情，我可不是来帮助你的，我是要来……打得你魂飞魄散的！”

    轰隆——

    漆黑的天空忽而划过一道雷霆，一道炽烈的白光从天际穿过，瞬息照亮了沈长安的脸庞，照亮了他的双眼。

    他的眼中……杀意如火！        

