    这他们是老师吗？禽兽呀！

    整个四班的学生陷入懵逼中，他们见过狠人，可从来没见过这样的狠人。

    “有点小了，但是老师很欣慰呀。”雷书侠咧嘴笑道：“如果我猜的没错的话，你们为老师准备的早餐不止这一条蛇，应该还有……”

    他打开抽屉，一个巨大的牛蛙出现。

    “哈哈，我就说嘛！”雷书侠兴奋道：“竟然知道老师的饭量大，不错不错，老师很欣慰哦。”

    当着所有人的面，他用双手把牛蛙撕了，剥掉皮津津有味的吃起来，看的下面的学生一阵恶心。

    “呕……”

    有人已经呕吐起来。

    “怎么吐了？来来来，让老师看看。”雷书侠一脸关切。

    “滚！”呕吐的男生眼睛一瞪：“你他妈把我的宠物给吃了，知道我花多少钱买的吗？”

    “你说什么？”雷书侠问道。

    “知道我花多少钱买的吗？”男生擦擦嘴，一脸凶狠。

    “上一句。”雷书侠笑道。

    “你他妈把我的宠物给吃……”

    “啪！”

    一个大耳巴子抽在学生脸上，留下四根通红的手指印。

    男生愣了，难以置信的看着雷书侠，伸手摸摸自己的脸，眼睛里燃烧怒火。

    其余的学生也露出难以置信的表情：这个新老的老师疯了吧？竟然敢打田云志！

    他不知道田云志的父亲是省厅大佬吗？不知道田云志的母亲家是深城首富吗？

    “你敢打我？”田云志发出不敢相信的声音。

    “教不严师之惰，我的学生绝不允许说脏话！”雷书侠一脸严肃道：“我不管你爸是谁，也不管你妈是谁，更不管从前你是什么样，现在我是你的老师，我就不允许你做出辱骂师长的事。”

    “你他妈的……”

    “啪！”

    雷书侠反手又是一巴掌，把田云志另外一边的脸也给抽肿。

    “哗啦！”

    田云志从课桌里抽出一根棒球棍。

    “我他妈弄死你！”

    “呼！”

    棒球棍向雷书侠砸来。

    可惜还没有碰到，棒球棍就别雷书侠单手夺下。

    “啪！”

    又是一巴掌。

    “你他妈……”

    “啪！”

    接着再来一巴掌，直接把田云志抽到座位上。

    来来回回整整挨了四巴掌，而且一巴掌比一巴掌重，差点把田云志抽晕。

    他什么时候受过这种羞辱？

    看着周围同学的眼神，田云志身体的热血朝脑子涌去，站起来就要拼命。

    可刚要站起来，就被雷书侠的一只手压下去。

    “如果你不想变成猪头回家，如果你不想把脸丢完的话，就给我老老实实的坐着。”雷书侠盯着他说道：“我跟别的老师都不一样，相信你已经感觉到了。”

    说完，他松手转身走回讲台。

    田云志的脸色青一阵白一阵，伸出拳头狠狠锤了下桌子，起身朝外走去。

    “现在是上课时间。”雷书侠盯着他。

    “我不上了。”田云志摊摊手：“这个学我不上了你总管不着我吧？”

    “这个……管不着。”雷书侠摆摆手：“去吧去吧。”

    “哼，姓雷的，中午学校门口见！”

    田云志恨恨的扔下一句话，转身飞奔而去。

    “咳咳……”

    雷书侠装模作样的又咳嗽两声，站在台前冲学生们绽放出微笑。

    “接下来咱们上课，上课前呢我有个问题要问一下，那就是还有没有人选择不上的？要是有的话提前说，如果没有的话，你们就失去了最后的机会。”

    “哐！”

    课桌被一个学生踹倒。

    “什么玩意嘛？走，不上了！”

    随着这个学生的吆喝，一群人把书本摔到地上，哗啦啦的跑出去，他们选择集体退学。

    如果是别的老师遇到这一幕，肯定懵逼，因为这些学生的家里都有钱有势。

    但雷书侠不一样，他来这里教书为辅，保护唐诗雅为主。

    随着学生们的离开，教室里就剩一个唐诗雅坐在那里。

    “老师，你这样做合适吗？”唐诗雅轻皱眉头问道：“他们只是顽劣一点，没有你想的那么糟糕。”

    “唐诗雅同学，你也要退学吗？”雷书侠问道。

    “我不退学，因为我来这里就是学习的。”唐诗雅翻开书本说道：“虽然您的行为让我保留看法，但这不妨碍我学习。毕竟整个深市最好的老师全集中在了这所学校，这里可以说垄断了教育资源。”

    看到这个女孩素雅文静的模样，再听她条理清晰，不疾不徐的说话，雷书侠在心里伸出大拇指：不愧是唐先生家的闺女！

    说真的，他对唐先生非常佩服，人家是赚到了钱之后马上可以为国家倾家荡产。

    这才是受人尊重的。

    不像有些商人，赚了钱之后立刻把资产向海外转移，然后继续在国内割老百姓的韭菜。

    “你在看高等数学？”雷书侠瞟了眼她的课本。

    “是的，老师。”唐诗雅点头：“我的数学比较差，所以一般都在别的课上补习。”

    “或许我能帮你。”雷书侠笑道：“有什么不懂的题跟我说。”

    唐诗雅眨眨眼，瞳孔里满是疑惑，但她却只是抿嘴一笑，拿出自己特别费解的几个题目。

    雷书侠笑笑，看了眼题目之后拿起粉笔在黑板上写起答案，一边写一边进行讲解。

    “这是一道函数题，它的解题其实并不难，需要的只是从另外一个角度入手……”

    一边讲，一边写，短短的时间里，黑板上已经写的密密麻麻，看的唐诗雅诧异无比。

    尽管诧异，但知道这个体育老师说的完全正确，而且每一题都给出了好几种解法。

    这是体育老师吗？

    “老师，你好厉害！”唐诗雅一脸尊敬，但还是忍不住的问了一句：“你干嘛要做体育老师？”

    “很简单。”雷书侠扔掉粉笔头笑道：“我只希望有一天我的学生可以挺胸抬头的告诉别人——我的数学是体育老师教的。”

    唐诗雅抿嘴笑了，眼睛完成月牙儿，看起来特别甜美。

    “其实我给你教的是解题思维，而不是解题的方法。”雷书侠背着手继续说道：“如果你愿意学，我可以教你精密计算。当你学会精密计算之后，再看这些题目的时候，就会觉得非常简单。”

    “嗯！我学！”唐诗雅用力点头。

    雷书侠笑了，他喜欢这个虚心学习的女孩。

    当然，更多的还是要对她实施保护，把对方更多的时间拴在自己身边。

    “雷老师！”

    门口突然传来校长金晓蓉充满焦灼与质问的声音。

    “金校长你好。”雷书侠满脸笑容。

    “学生呢？整个班的学生都要退学，你究竟在搞什么？你还打学生，你知道他们的父母都是干什么的吗？如果不是刘局长介绍你来的，我……”

    “我打学生？”雷书侠一脸委屈，他脱掉外套伸出自己的胳膊叫道：“到底是学生打我还是我打学生？你看我胳膊上的血！”

    金晓蓉愣住了，唐诗雅也愣住了，她们看到雷书侠的左臂已经被鲜血染红。

    “这、这、这……”金晓蓉脸色变了。

    “校长，我终于知道为什么让我签那份保险了，我这刚来上课呀……”

    突然，雷书侠蹬蹬蹬向后退三步，后背撞在黑板上之后躺在地上。

    “快……把我送医护室……快……”

    谁都不知道他的胳膊是怎么伤的，唐诗雅更是一脸懵，因为她记得雷老师刚才还是好好的呀。

    可不管怎样，他现在整条手臂都是鲜血，这是被学生……打的！

