    尸体已经堆累得很高，尸体之上站着一只恶鬼，那恶鬼手拿草剑，跟稻草人长得很像，身上散发着强大的鬼力。

    这些阴人都不傻，知道如果不杀了他，基本上得全死，没有一个能活的，这只恶鬼已经在全面屠杀，完全不留一点余地，所以必须联手杀了他。

    可很明显他们失败了，地上铺满了尸体，周围还有不少阴人，可一个上的都没有，甚至看着那只恶鬼又恨又怕。

    除了这些，我还注意到了树上绑着几个人，那几个人很是脸熟，我一眼就认了出来，分明就是丁一和安馨他们，还有一个什么所谓的宋大哥。

    那几个人都已经被打得鲜血淋漓，但就是没有死，好像那恶鬼故意留他们一口气来折磨他们。

    “认，快点认，认出凶手为止，不然我会让你们求生不得，求死不能！”恶鬼大发雷霆，用鬼爪抽了丁一他们几下，顿时鲜血直流，身上多了几道血痕，看着都痛，男的就算了，女的也得遭受，看着很是残忍。

    可再怜香惜玉都没用，那些围观的阴人都不敢再上了，实力相差太大，根本不是对手，上去就是送死！但不上，迟早也得死，这恶鬼好像在找什么人，不然的话，他们早就死了，杀他们就跟杀鸡一样简单，根本毫不费力！

    “大哥，我都已经说过很多次了，我根本不知道凶手是谁，你行行好心，杀了我吧！”宋祖安绝望的说道，以他的道行，根本经受不住这样折腾，疼痛让他浑身抽搐，看着血一滴一滴的流干，特别的痛苦，他的身体素质又差，怎么顶？

    “哼，我不管，你们几个耍我两次，找不到凶手，我让你们不得好死。”恶鬼咆哮一声，整个鬼林都抖三抖，周围的阴人更加怕了，有些想逃，可也不知道能逃哪去，这鬼林都是稻草人，危机四伏，去哪都有危险，除非杀了这恶鬼，可没有人能杀他，都在等死了。

    不过跟树上绑着那几个比，自己算幸运的，死就死了，反正来这里，生死早置之度外，可那几个人生不如死，被恶鬼反复折磨。

    “还有谁？难道这么多阴人，一个能打的都没有吗？”恶鬼再次剑指周围的阴人。

    “跟他拼了，不然的话，也是死，博一博有希望。”这时候人群中又有几个挺身而出的，而且他们也说的对，横竖都是死，不如拼了，且看到同行被这样折磨，都不忍心看下去。

    “非常好，让我看看你的能耐！”恶鬼剑一挥，鬼气如天罡之气，直接横扫了过去，瞬间将那几个阴人的头颅斩下，瞬秒了！

    “呸，垃圾，又不是。”恶鬼不屑的骂道。

    “我来！”我翻过树枝，落到了尸堆中，再不出手，死的人就多了。

    “你？”恶鬼好像有些惊讶，因为我居然直接靠近了他，其他的阴人最多跳出来，敢跟他保持这样距离的阴人，应该没有。

    “对，我来！”我悠然说道。

