    周琳“画”出的枕草不光形神兼备，实际使用的效果也很不错，很快就点亮了那个“物品传送阵”，将它完全激活。

    看着那个“传送阵”，姜屿一阵庆幸：

    要不是有“真实之眼”，有璇龟族的法宝，根本不可能找到那个“隐匿洞天”的入口位置。而要是没有周琳的话，即便找到了，也会陷入幻境之中，不知不觉地丢掉性命。

    就在姜屿站上“阵眼”前的一刻，他开口发话：

    “周琳，以防万一，先通知那些人。”

    周琳侧过脑袋，一本正经地看着他：

    “……好。”

    说罢身影消失。

    姜屿知道周琳即刻便会返回，抓紧时间对归敲敲说道：

    “等她回来，你就先到画里去，等确定安全了再冒头。”

    “……”归敲敲脸上肌肉抽动了一下，挣扎地说道：

    “我还是留在外面帮你吧……”她抖着挂在身上的那堆法宝，“我也挺厉害的。”

    ……要不是你声音抖得都快起飞了，我还真可能会相信你。姜屿抿住嘴唇，没有对归敲敲的言辞发笑，反而努力让他自己看上去显得很严肃：

    “那你更要埋伏好了，就靠你一击必胜了。”

    说话间周琳已经去而复返，姜屿把适才的话重复了一遍，而后补充道：

    “要是里面情况不对，就立刻撤离……”

    话音未落，就被周琳抢过话头：

    “等会儿！”

    哗啦啦——

    “月白”迎风抖开，周琳的身影完全展露出来，她没有将手伸出画幅之外，反而看向姜屿随身的储物袋：

    “等我先挪个地方！”

    姜屿怔了一下，旋即反应过来，周琳所谓的“挪个地方”是想离开“月白”，去到他的青鸟卷轴上。

    果不其然，她话音刚落，身影就从“月白”表面消失了，失去她的控制，“月白”自动卷成一卷，落在了姜屿手中。

    与此同时，他的青鸟卷轴从储物袋中“冉冉升起”，自动展开，身形只有原先四分之一的周琳出现在了卷轴的页面上。

    姜屿边把“月白”收好，边笑着摇头，调侃她道：

    “这就舍不得了？”

    周琳轻哼一声：

    “那是当然，费了那么大劲才做出来的‘宝贝’，总不能用了不到一天就废了吧？”

    听他二人这样一来一往的对话，归敲敲看看周琳，又扭头看向姜屿，再次露出不解的神情。

    姜屿没有解释，他心知肚明，周琳有这种顾虑再正常不过了。

    ……之前在六趣塔，我就“折损”了一个青鸟卷轴，现在看来，恐怕又得“搭”进去一个……罢了罢了，总比搭上“月白”要便宜多了……姜屿在心中安慰着自己。

    卷轴表面泛起了涟漪，周琳伸出手，二话没说将有些懵的归敲敲拽进了卷轴里。

    姜屿向着卷轴投去好奇的目光，他还蛮想知道，寻常妖被周琳带进画的世界后，会在画幅表面定格成什么样子。

    人的样子？还是妖的样子？姜屿满怀促狭地想着，说不定他也能尝一尝掌有“真实之眼”究竟是个什么滋味。

    他想得挺美，但现实就是青鸟卷轴的表面，还是只有周琳一个人。

    “？？？”

    “敲敲？”姜屿试着呼唤对方的名字。

    “……嗯？”

    归敲敲的声音从卷轴中传出，但音量着实不大，就好像是隔着老远的耳语，不仔细听几乎听不见。

    姜屿疑问地看向周琳，似乎在问“为何只能闻其声？”，后者沉默了一会儿后说道：

    “想什么呢？她和你我又不一样。”

    听到这样的回答，姜屿惋惜地收回了目光，将卷轴拿在手中，大踏步站上了那个以人代物的“传送阵”的“阵眼”位置。

    回忆着在自己的记忆絮里看到的种种细节，姜屿发动了阵法。他只觉脚下一轻，身子猛地上升，整个人飞了起来。

    上升的感觉似乎无休无止，姜屿心知肚明，这是猜对了，“传送阵”生效了。

    这个过程中，姜屿感受着他的身子越来越轻，莫名有了一种自己已经往上升了很久的感觉。他思绪越来越飘忽：

    离梦受命于“桐阴会”，追踪那批失踪官眷的下落……

    那些官眷被当作血腥祭祀的祭品……

    她拿走我的记忆，那里面恰好记录了一个“传送阵”……只不过那个传送阵是“下降”到地宫，敲敲找到的那个却是“上升”到洞天……

    姜屿不明白自己为何会突然想到这几件事，但几件明明一开始不相关的事件，却逐渐地被串联起来，共同指向一个他一直以来都无法回答的问题：

    我到底是谁啊！？

    这个疑问曾经让他念滋在兹，在很长一段时间内都无法摆脱，然后又在久无线索的情况下，被他暂时搁置，封存在角落。

    可即便被封存，但每每有了无法释怀的疑惑，最后的指向都是这个亘古不变的难题：

    我是谁？

    答案似乎就在伸手可及的地方了。

    “这‘传送’也传得太久了，不对劲啊。”

    就在他思绪纷呈之际，姜屿的脑中突然闪过这样一个念头，他看向四周，试图看出什么端倪，但这个举动只是徒劳。

    因为在传送的过程中，他眼前只会有一幕一幕的风景猝然划过。但姜屿看着看着，却逐渐有了种喘不过气的感觉。

    就好像潜入了水中，却既没有“避水咒”，也没有“沙棠”。

    就在这时，他突地打了个冷战，仿若有一桶雪水当头浇下，把他浇了个透心凉。姜屿在颤抖的同时，又有了一种轻松的感觉。

    就像他终于浮出了水面。

    穿透洞天屏障了？

    无需任何人提醒，姜屿知道他们已经成功进来了，他大口大口地喘了几口气，定睛一看，眼前景物已经全然不同。

    这座洞天比先前发现的两座还要小上几分，几乎一个祭坛就填满了，姜屿打了个照面，一眼就看见那上面躺着几个周身血淋淋的女子。

    ……起码脑袋还在脖子上。姜屿心下一沉，但还是尝试往好的方面去想，最起码这一次，祭祀似乎尚未开始。

    更重要的是，他的眼角还捕捉到了几条身影。

    撤离的身影。

