    “雪儿，你要记住，这三个月，切不能让她魂魄归主位，若她魂归主位，你就很难抽身，三个月后……你的魂魄……”也会同样消失！

    后面的话，千关华没有说出来，他不想“诅咒”自己的宝贝女儿。

    “父亲，你放心吧！相信女儿，只要夺舍成功，绝不会再让风云汐的魂魄回到主位，她欠我一条命，必须拿命来还。”

    千雪这番话说的很自信，眼中闪着狠辣的毒光。

    三个月，风云汐的魂魄才会消失啊？那她利用风云汐的身体，做出任何事，风云汐都会眼睁睁的看着喽？包括她杀未歇，折磨虐杀宫睿，跟宫冥澈在床上翻云覆雨？

    对，她改变主意了，不打算那么快就杀掉宫睿，她要狠狠的折磨宫睿三个月，等到风云汐魂魄受尽痛苦，快要消失的时候，她再虐杀宫睿，送她们母子黄泉路上相见。

    想想就好激动！

    千雪觉得自己现在虽然是魂魄，没有血液，但是她依旧能感受到，那种血液在身体里沸腾的爽感。

    去往澜州大陆的路上，她必须跟父亲好好筹谋一下，让父亲暗中帮她夺舍，绝不能被别人发现了，若是被发现了，那么她后面的计划，就会泡汤！

    天擎王府。

    半夜，童童趁风云芜和新丫鬟睡着了，偷偷的爬了出去，膝盖很疼，已经又红又肿，但是她咬紧了牙关，没发出一丁点的声音。

    出了房间和小院，童童站了起来，疯狂的奔跑，一路上摔倒数次，膝盖和小手都摔出了血，她依旧咬着牙，坚强的爬了起来，继续疯狂的朝风云汐的寝房跑。

    “半夜三更，你跑到王妃的寝房来做什么？回去。”守夜的侍卫，严肃的对童童道。

    “侍卫叔叔，我有重要的事，要告诉汐姨，求你帮我通报一声。”童童痛苦又焦急，她不想半夜来打扰汐姨的，可是只有这个时候，她才能出来。

    “澈王有令，任何人都不能打扰王妃，你有事，过几日再来吧！”

    过几日？

    童童摇头，她等不了，风云芜马上就要对睿儿哥哥动手了，她要告诉汐姨，马上就要告诉汐姨。

    “求求你，侍卫叔叔，我真的有重要的事情，你行行好，帮我通报一声。”童童哭着说道：“侍卫叔叔，我给你磕头，求求你，求求你……”

    侍卫看着小女孩，不断的把头磕在地上，发出咚咚的声音，他蹙了蹙眉，一把拎起童童，低声冷叱道：“你不要无理取闹了，王妃自宫中回来，就受了很重的内伤，回府第一件事就去救你，你以为王妃现在的状况很好吗？”

    童童小脸挂着泪水，呆了呆，声音颤抖：“汐姨……”

    侍卫不耐烦的打断她：“你要还有一点良知，就哪里来，回到哪里去，不要再打扰王妃修养了。”

    侍卫把童童丢在地上。

    童童站着没走，眼泪不断的流，汐姨受了很重的内伤，尽管如此，汐姨回来第一时间却是救她这个恶毒没用的女孩，她对不起汐姨。

    可是，可是睿儿哥哥怎么办？

    “你怎么还不走？非要我把你拎的丢回去？”侍卫恶语相向，若是一般的小女孩，他或许会同情，但是这个童童，却不简单。

    王妃没受严重内伤的时候，她不来找王妃，偏偏这个时候？谁又知道，这个小女孩怀有什么目的？

    一般的小孩，也绝不会大半夜跑到王妃的门前，哪个孩子不是夜里睡的最沉的？

    童童骇然的退了两步，咬着唇道：“侍卫叔叔，我不找汐姨了，你可不可以告诉我，王爷在何处？我想要告诉他，睿儿哥哥有危险……”

    侍卫万分头疼，睿儿小王爷好端端的待在王府，又怎么可能有危险呢？

    她就算编，也要编个好点的理由！

    何况！圣旨已到，王爷明日就要去对抗兽潮，他断不会在这个时候为了莫须有的事情，去打扰王爷休息。

    侍卫准备开口拒绝童童的时候，身后的房门倏然被拉开。

    侍卫转身，就看到风云汐身着一套单薄的衣裳，脸色苍白的走了出来，侍卫狠狠一骇：“王妃……”

    风云汐抬手，阻止了侍卫，她径直走到童童面前：“你说什么？”

    童童看着风云汐，呆了呆，宛如做梦般，直到风云汐的声音唤回她的神智，童童喜极而泣，砰的一声，跪在地上：“汐姨，睿儿哥哥有危险，您派去伺候我的丫鬟，早就被千雪给杀了，现在伺候我的丫鬟，是千雪带来的人易容而成，她的目的就是对付睿儿哥哥和汐姨。”

    侍卫面色大变，对童童叱喝道：“这么重要的事情，你为什么不早说？”

    风云汐陡然心惊，胸腔顿时一阵翻滚，嘴角溢出鲜红的血液，她在闭关休养，刚才强行出关，已经遭到了反噬，现在听到童童所言，她心中发急，无法控制的吐血了。

    “王妃，您遭到了反噬了？属下这就去找医师。”侍卫是习武之人，看到风云汐嘴角流出鲜血，他心中骇然。

    “不用了，你去把白湘叫过来。”风云汐抬手，拭去嘴角的鲜血。

    “可是王妃……”

    “这是命令。”风云汐的声音不容置喙。

    “是，王妃。”

    待侍卫离开，风云汐深深的看着童童，看到她额头破了，渗出血丝，她很想去相信童童是无辜的，她今夜来这儿，只是单纯的想要告诉她，睿儿和她有危险。

    可是，童童真的是无辜的吗？

    无辜到……她强行出关，再次重伤？

    小紫非常生气，这个童童，简直就是个祸害，主人只要闭关到明日，就能恢复了，她偏偏这个时候，跑来打扰主人。

    主人就不该救她的！

    它宁愿不要那些气运，也不要主人再次遭受反噬。

    现在的主人，跟刚回府的时候没有任何区别了，一点元力都不能动用，若是动用元力，主人必然小命不保。

    就连那九转丹都是白服用了。

    都怨童童。

    风云汐敛了敛眼眸，伸手扶起地上的童童：“起来吧！跟汐姨说说，她们打算怎么对付睿儿？”

