    白鹿钻进一处草丛，发现草丛里蹲着一个空军学院附中的女生，可爱的脸蛋红扑扑的，端着一支彩弹枪，她看起来像一只在孵蛋的小母鸡，呆萌呆萌的……

    四目相对，面面相窥。

    一起修仙的叫道友，一起当兵的叫战友，一起干活的叫工友，一起打牌的叫牌友，一起下棋的叫棋友，一起拉屎的叫厕友，一起嫖的叫嫖友……

    那一起守株待兔当乌龟的呢？

    “你好，同学，怎么称呼？”

    “(￢_￢)”

    “你蹲着的样子真可爱。”

    “(￢_￢)”

    空军学院附中的女生小脸一红，起身拍拍身上的杂草，头也不回的地走了。

    “同学，你去哪？”白鹿邀请道：“我们一起蹲守猎物啊？”

    “(￢_￢)”

    白鹿看着小跑离开的空军学院附中女生，怎么一句话不说就跑了？他又不是洪水猛兽，跑什么跑？人生真是寂寞如雪，一个人蹲守太无聊了。

    李马必在小黑屋里蹲了半个小时后，裁判给了他一身新衣服，宣布他满血复活，可以重新投入到比赛中……

    暗中埋伏的白鹿等人也出来了，他们蹲了半天，并没有等到伏击李马必的老阴批，也没等到一只路过的猎物。

    “白白蹲了半个小时。”

    白鹿分析道：“这一片房多树多草丛多，很适合隐蔽伏击，路过的猎物都绕开了。”

    诸葛大福瞟了一眼俩蹲在小黑屋里的陆军学院附中大个子，阴险一笑：“那我们只能蹲他们了。”

    李马必阻止道：“不了吧？我刚才跟他们聊天还挺愉快的，转头就翻脸不认人，背后伏击他们，是不是太缺德了？”

    “你有德吗？”

    “(￢_￢)”

    白鹿考虑了一会儿，叹道：“算了，蹲守复活点，确实挺阴损的。”

    诸葛大福倒是不太在意，只是凉凉的提醒道：“我们这一场比赛的积分，目前处在中游，要是不努力多挣一点积分，后面的比赛压力会很大。”

    李马必提议道：“我们也去蹲茅房吧？”

    厕所小王子摸着下巴：“倒是可以考虑。”

    诸葛大福嫌恶的拒绝道：“要蹲你们蹲，我绝对不会去蹲厕所的，猥琐就算了，你们不觉得恶心吗？”

    “确实有一点恶心。”白鹿悠悠的道：“如果是蹲女厕，那还可以接受。”

    “(￢_￢)”

    诸葛大福出声道：“我想到一个战术。”

    “什么？”

    “引蛇出洞。”诸葛大福小声道：“我们派一个人做诱饵，吸引伏兵间谍攻击，我们在暗中发动偷袭，你们觉得怎么样？”

    白鹿耸肩道：“可以。”

    李马必问道：“我们谁做诱饵？”

    白鹿微微一笑：“谁的脸比较吸引仇恨，谁当诱饵。”

    李马必发现小伙伴们的目光全投到自己身上，翻了一记白眼，没好气的道：“好吧，我来当诱饵。”

    “马必，你的思想觉悟越来越高了。”

    李马必问道：“我要怎么当诱饵？”

    “开车吧？”诸葛大福看了白鹿一眼，说道：“我听说你先前开车被一堆人围攻都能逃出生天？”

    “运气好而以。”

    李马必看向一台停在路边的游览车，眼珠子一转：“我们找木板什么的把游览车两侧也挡上，那就四面都有掩体了。”

    白鹿斜眼一瞥：“你裹得像铁桶一样，谁还攻击你？”

    “也是。”

    白鹿等人走出他们蹲守的片区，发现路边有一个厕所，大家交换了一个眼神，厕所里会不有藏着伏厕魔？

    白鹿试了一下抬石问路，捡起一枚小石子，从天井丢进男厕里……

    “妈的，谁丢石头进来的？”

    “搞丸？”

    “白鹿？”歌傲晚在厕所里破口大骂：“你丢石头进来做什么？打到我了。”

    “我在试探一下厕所里是不是藏着茅匪厕霸。”

    “(￢_￢)”

    李马必走到厕所门口，捏着鼻子问道：“你们在厕所里做什么？蹲厕所还是蹲人？”

    “蹲人。”

    “蹲到人了吗？”

    苏飞嘿嘿一笑：“我们刚刚坑杀了三个海军学院附中的。”

    厕所小王子很是心动：“你们里面还有坑位吗？”

    “不好意思，坑满。”

    “(￢_￢)”

    诸葛大福招呼道：“我们走吧？”

    白鹿等人正打算按照原计划，来一招引蛇出洞，他们走到路边的游览车，远远看到数台游览车驶过来了，车上清一色的海军学院附中军装……

    白鹿小队迅速跳进一旁的绿化带，隐蔽起来了。

    数台游览车驶到公厕附近停下来了，十多名海军学院附中男生蹑手蹑脚摸向厕所，一个个目露凶光。

    看样子好像是受害者回来报仇了？

    白鹿掩嘴一笑，给李马必驶了一个眼色，李马必会意，马上就给灯泡三侠发了一条短信，两支军事学院附中小队简短交流了一下……

    附近的裁判也预示到一场茅厕争霸即将开始，走过来了。

    厕所里的歌傲晚大喝一声：“兄弟们，我们冲！”

    十多名海军学院附中男生闻声一惊，四下分散，却没看到厕所里有人冲出来，他们想不到白鹿小队已经悄悄潜到他们身后，不动生色发动偷袭……

    “嗷！”海军学院附中一名同学后背中枪后，回过头大叫道：“我们后面有人偷袭。”

    白鹿小队一波偷袭，当场带走五名海军学院附中的男生，这个时候，灯泡三侠也冲出了厕所，打算里应外合……

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    十多名尾随海军学院附中男生而来的空陆学院附中追猎者出现了，他们也加入了大混战。

    大混战结束，只剩一名空军学院附中的男生活下来了。

    “我居然活下来了？”

    “并没有。”

    “(⊙_⊙)”

    空军学院附中的男生听到说话的时候，后背已经中弹了，他机械般回过头，只见厕所小王子攀在女厕的墙头上，手里端着彩弹枪，笑得很是阴险……

    白鹿跳下墙头，拍了拍身上的灰尘。

    幸好我拼命护住……不是，幸好我拼命爬进了女厕所，保住了自己的命，成为了笑到最后的人……

