    瘦猴几人见林玉竹真是要生气的样子，才忍住了情绪，一个个都小心翼翼地把银子收了起来。

    林玉竹脸上舒展了笑颜，安慰道：“你们真想要感谢我就认真努力做事，你们干爹干娘年纪都大了，想要他们早点回家养老你们就快点成长，争取早点能独当一面。”

    她努力培养瘦猴他们，努力培养叶子和小丫她们，都是为了将来家人能轻松。

    劝说过很多次张碧华和林老实，让两人回家好好养老，但两人就是固执。

    她明白两人是闲不下来，心疼她们这些晚辈，有时候计划不如变化来得快，家里的店越开越多，她也只能顺其自然。

    人生嘛，先苦后甜，等瘦猴他们成长起来就行了。

    叶子和红秀年纪大一些，两人对视一眼认真道：“我们会努力，不会让姐姐和干爹干娘失望。”

    瘦猴满是斗志，他要努力学习，争取早点成为掌柜接替干爹干娘的店铺，让两位老人回家养老。

    今天发出去一百多两银子，但今年收获得更多。

    花掉的银子不算，现在她身上有差不多一千两银子的银票，这都是今年赚的银子。

    李荷儿下午要回娘家，林玉竹也没亏待何登云，让李荷儿把何登云的那一份分红带了回去。

    李垣静一直在一旁静静旁观，看林玉竹把生意和家庭照顾得井井有条，居然有种自豪的感觉。

    楚潇潇眼中则充满了斗志，她今年一定要好好经营药妆铺，争取年底也能拿到分红。

    张碧华也拿出了给孩子们准备的压岁钱，而瘦猴他们也把给两位老人准备的礼物都拿了出来。

    大年初二一天过得都很充实。

    另外一边。

    南宫云齐离开村子之后到了县城就直接骑马离开。

    他必须要把耽搁的时间补出来，所以接下来的时间大部分都要骑马。

    现在的他只想早点回到皇宫，然后回到边关继续镇守边关，在边关这一年时间付出了很多，收获同样很多。

    最开始去边关，边关的那些将士对他都不服气，都认为他是来边关镀金的，转悠一圈就可以带着荣耀回皇都。

    就连李将军一开始都不相信他，直到他亲自披甲上阵和敌军作战，当他受伤凯旋回来，第一次受到了将士们的尊重，身上的伤不是耻辱，而是荣耀。

    现在的他再也不是才回皇宫，做什么事都瞻前顾后的懦弱王爷。

    以前他是没有实力和别的皇子抗衡，但这一次不一样，他有了自己的底气，在边关浴血奋战的这一年，他带着赫赫战功回来。

    林家村。

    在家的日子是无忧无虑的，特别不用在乎生意好不好，不用担心有没有病人。

    李垣静很喜欢村里的生活，她也喜欢和张碧华谈心，两人成了好姐妹。

    对比起林玉竹家的热闹，韩桂香的日子就没那么好过了。

    秦绿山被关押还没被放出来，而家里大大小小的事都变成李秀花做主，之前在村里得罪了太多的人，导致村里人都不愿意和她们一家走动。

    彩莲娘亲钟婆婆之前中毒的事最近也被人翻了出来，钟婆婆中毒之前，有村里人看到韩桂香偷偷从彩莲家后门潜入了进去，当初钟婆婆中了毒的事并没被宣扬出去，也是彩莲无意间和人聊天说起这件事。

    结果还真找到了目击者。

    彩莲听后怎么能忍，当初要不是林玉竹救治，她娘只怕已经去了。

    这是谋害性命，于是大过年的彩莲直接找到韩桂香闹了一场。

    奈何事情过去很久，就算有证人也没物证，加上钟婆婆最后也救治过来，韩桂香一个劲地否认。

    虽然韩桂香否认，但村里人却信了，秦家这个年可以说过的冷冷清清，村里人看到秦家人都是一脸嫌弃。

    李秀花脾气越发暴躁，心中一不舒服就找韩桂香吵闹，弄得家宅不宁被人笑话。

    韩桂香和秦老太爷坐在屋中，两人唉声叹气，这个年过得真的很憋屈。

    韩桂香一咬牙道：“不行，不能让李秀花在家中嚣张，说什么我也要把绿山弄出来，再继续让她在家作威作福，咱们两个别想有好日子过。”

    秦老太爷心里也憋屈，不止一次后悔：“当初要不是你一个劲地挤兑欺负玉竹，咱们也不至于落得现在这样，当初怎么就没看出李秀花是个忤逆不孝的。”

    韩桂香心里也后悔，特别林家日子越来越好过，她年前还偷偷去林家村看过林家修建的新房子，那新院子别提多气派了，十里八乡估计都找不到那么好的房子。

    至于去林家闹，她现在是不敢了，听人说林家现在热闹得很，包括林老实收养的那些干女儿干儿子都在林家村，就算给她是个胆子也不敢去林家村闹了。

    再者她也明白了，林家再也不是以前那个任由她欺负的林家。

    秦老太爷叹息一声，道：“可咱们现在没多少银子，想要把绿山从衙门弄出来得花不少银子。”

    韩桂香一咬牙道：“咱们去找青莲。”

    听到青莲这个名字，秦老太爷的脸色变得诡异起来，犹豫道：“这不好吧，当年不是说了再也不去寻她，就当没有这个女儿。”

    韩桂香闷哼一声道：“那你说咱们还有什么办法，我听说青莲日子好过了，嫁到隔壁县一屠夫家，咱们借着过年去瞧一瞧，认错看看。”

    当年她生下青莲就直接送人了，和那户人家约定再也不去寻。

    但她一直在关注着青莲，就幻想着青莲要是发达了，能捞点好处回来。

    秦老太爷思索了一下使劲摇头：“还是算了，咱们已经成了大家眼中的笑话，多一事不如少一事，我昨个听县城一商户说年三十的时候看到一个长得很像翰阳的人，你说翰阳要是没死该多好啊。”

    韩桂香皱眉头道：“长得像翰阳？你确定对方没看错。”

    秦老太爷不确定了：“对方只说有点像翰阳，这世上长得有点像的人多了，再说那人说看到那人穿得像富家公子哥，估计就只是长得有点像，绝对不会是翰阳。”

    【作者有话说】

    汗颜！突然发现前面一章把韩桂香写成了韩碧秀，这是上本书的名字，老是记错，已经修改回来了。

