
        冬家之人目光转向萧辰，萧辰的气势将他的境界暴露无疑。

    “人皇巅吗？虽然不错，但这不是你可以如此放肆的理由，这也就是在药星阁的丹宴上。”冬家之人冷漠说道。

    萧辰这点实力，他们也根本没有放在眼里。

    而且说话也是毫不客气，周围的观众也是发出不屑的笑声，确实以萧辰这个实力，脚板冬家，有些不自量力了。

    先不说冬家是太康皇朝的附属势力，有人在太康皇朝修行，就眼前冬家来的人，就有和主峰峰主同样实力的人，而此人来此，也只是为冬莫加油而来。

    要是没有这点身分实力，也不可能坐在主峰峰主身旁，而且也可以看出，冬莫在冬家是被十分看中的后辈了。

    在与现在气息外放的萧辰比起来，那坐在毫不起眼的位置，而且身旁也没有看起来很强的人存在，这样的人，与冬莫如何比。

    很多人现在都觉得，萧辰真的是在自己找死，有时候那怕得到了美女的芳心，但要是没有实力，依旧守护不住这样的爱情。

    而萧辰又十分没有自知知名，非要在这个时候站出来，就像冬家所说的，要不是因为在药星阁的丹宴上，估计萧辰现在就是一个死人了。

    虽然冬家武者没有把话说全，但是意思大家都是明白的。

    “你应该庆幸，这是在药星阁，并且我的妻子正在参加丹宴否则就算是在丹宴上，你如此侮辱我的妻子，我依旧不会放过你。”萧辰更加霸道，冷漠的声音不含有任何敢情。

    既然对方说，要不是因为丹宴，早就对他动手。

    但是萧辰，如果不是紫菱参加了丹宴，那怕就在这里，有能怎么样？侮辱了他的妻子，就要付出代价的。

    “好大的口气，侮辱了又怎样，一个已经脏了的女人，让她入我冬家，已经是他莫大的荣幸了，别给脸不要。”冬家之人说道。

    “好了冬兄稍安勿躁，给我一个面子。”眼看局面就要控制不住。

    冬家的人依旧在侮辱紫菱，而萧辰似乎更不打算如此算了，就在刚才冬家之人说完后，主峰峰主明显感觉到萧辰的强烈杀意。

    虽然他不在意萧辰，但是这里毕竟是药星阁的丹宴。

    要是在这里动手，尤其是丹宴还没有结束，这会让药星阁的威严讲滴，所以无论如何，现在是不可能让双方动手的。

    “哼，既然峰主开口，自然是好使的，就让那小子多活一会吧。”冬家之人冷哼一声，冷冷的看了一眼萧辰。

    “不管如何，这里是药星阁，一切等到丹宴结束之后在解决。”主峰峰主对着萧辰说道。

    不过语气自然不会像对冬家之人那么温和了，更是有着命令的意味。

    可见，萧辰在他心中的分量真的不怎么样，一个人皇巅峰的武者，竟然敢在他药星阁的丹宴上撒野，确实有些活腻了。

    “真是无耻。”不过这个时候，在场中的紫菱冷声开口。

    她看向冬家之人，还有主峰峰主，目光清冷，也不知道这句无耻，说的是谁。

    主峰的峰主微微皱眉，一个萧辰，这个不知道什么时候冒出来的紫菱的夫君，就已经让他很不高兴了。

    虽然他是药星阁的管事之人，但是小辈之间的事情，他都是懒得管的。

    所以并不知道，冬莫和紫菱一脉之间发生的事情。

    萧辰在姜允一脉做的事情，其实也并没有传到他的耳朵当中，所以萧辰今天做的事情，在他看来有些胆大包天。

    要是知道姜允一脉发生的事，估计就不会这么想了。

    不过紫菱竟然会说出这样的话，不管是对谁所说，都有些不成体统了。

    “看来是师妹太娇惯于她了。”主峰峰主心中想到。

    “此时暂时不提，既然来到了炼丹场，就开始炼丹吧。”主峰峰主声音微冷，紫菱的话让他觉得十分没有面子，有些不懂礼数了。

    “紫菱，冬家之人，会为说的话付出代价，你专心炼丹。”萧辰对着紫菱传音，看了一眼坐在主峰峰主身边的那冬家之人，仿佛在看一个死人一般。

    如此侮辱他的妻子，不管在哪里，何时何地，萧辰都要他的命。

    萧辰之所以不想现在动手，是因为这些天他一直陪在紫菱身边，知道紫菱为了丹宴做出了很多的努力和准备，不想让紫菱的努力付出东流，所以稍微等待一下也无所谓。

    不过在外人眼中，萧辰不过是收敛了自己的气势，沉默的坐回了自己的位置。

    这可是与冬家截然不同了，毕竟冬家之人是卖了主峰峰主一个面子。

    而萧辰呢？大家都可以听的出来，是峰主命令般的要求他，而萧辰却一声不吭的坐了下来，到是与之前和冬家之人嚣张的样子有了极大的反差。

    “这个人刚才不会是装的吧。”有人低声讨论，这个反差太大，都让人有些不敢置信。

    “最好是看着点他，没准一会趁人没注意，在溜了。”

    总之对于萧辰不好的声音很多，紫菱也听到了，好看的眉头紧锁，只有她自己知道，萧辰不想浪费她的准备，才会隐忍不发的，可是这样，却让她心爱的人受到如此委屈，让她于心不忍。

    不过她知道，就算她现在放弃也已经来不及了，唯一可以让萧辰的隐忍没有白费，那就是在这个最后的炼丹之刻，她可以炼制出自己最好的丹药。

    平复了一下心情，紫菱也开始着实自己的炼丹了。

    “呵呵，紫菱妹妹到是调整的快，看来你的夫君在你心里也没有太高的地位吧，还是已经觉得地方配不上你，现在紫菱妹妹应该可以看的清楚一些吧，有些人可是配不上你的。”不过这个时候，赵揉再次出声。

    她也没有想到，紫菱的夫君竟然和自己的未婚夫一样，是人皇巅峰的人物，但是那又怎么样，冬莫也是一样的境界。

    而且在身份地位上的差距，是无法弥补的。

    。
  