    黑刹螺王自己都不知道，从他离开黑血城的那一刻，就注定了一场悲剧的开始。

    火石岛上，当王鹤离开之后，韩非用了半天的时间，将这里剩下的所有探索者的根基损伤，全都给治好了。

    当所有人全都恢复的时候，那一刻，韩非几乎被奉若神明。这在他们看来是根本不可能的事情，可韩非做到了。

    韩非明显感受到：有不少的愿力，汇聚到了自己的身上。

    其实，从昨夜大战之后，韩非就陆续感觉到愿力的增加了。这应该不止是火石岛上的这些人，可能还有前线的一些人。

    事实上，韩非确实想把战线后方，那些岛上还在成长和历练的人，全都变成自己的信徒或者子民。

    在将所有人治好之后，韩非说是要恢复修炼去了……

    实际上，韩非是去炼化天地里，观想惊神图去了。这一下子治疗太多的人，虽然都只是高级探索者之下的探索者，但韩非也感觉有些力不从心。

    外界一个时辰还没有，老乌龟提醒道：“金童来找你。”

    韩非心头一动，直接出现在帅府之中。

    随手一挥，各种禁制消失。

    “嗡~”

    金童直接出现在帅府之中，只见金童稚嫩的声音道：“距离王鹤传信出去，已有两个时辰了。你这时候消耗大量的精神力，可以么？”

    韩非微微点头：“我自有恢复的办法。怎么，禁忌之岛上的阵局，安排的如何了？”

    “只能将人往草原上引。上一次囚笼出现问题，应该是吾主想要挣脱，所以带着整片岛屿消失了。这显然破坏了囚笼本身的架构，最后岛屿又给拽回来了。我们并不懂挪动它的办法。”

    韩非微微一叹：“可惜了！如果禁忌之岛可以移动，只要送上门去的海妖够多，赵降龙前辈倒是有极大的可能，自行抗衡那紫龙阵。”

    金童自然也知道这一点。

    在韩非提出将禁忌之岛，也就是那片草原设计在局中的时候，他是欣喜的。

    旁人或许不知，但是金童知道：连自家宫主都被镇压在草原，主要还是吃了没有能量的亏。但凡让宫主出现在外界，他一个人足可打遍囚笼。

    韩非的提议甚好。

    如果韩非真能将黑刹螺王引过去，或许，真的能给宫主提供更多的能量。

    而韩非心底却明白：那紫龙阵，其实一直都是在恢复的。

    上次，赵降龙没能冲出来。

    这一次，除非给他弄死几十个尊者，或许才有那个机会打出囚笼。

    金童道：“你确定……黑刹螺王会来？”

    韩非摇头：“不确定，这人精明得很。不过，也没关系，如果他不来，那我们就再偷袭一次。我就不信，若是再干掉他十尊，他还能坐得住？”

    金童眯着眼睛：“你不要太过小看黑刹螺王。黑刹螺王只是投影败了，不代表他自己败了。我与此人交过手，的确很强。如果以你的标准去衡量。可能在全方面，都要超过你许多……包括力量。”

    韩非微微眯眼：“我知道，伪王嘛！虽然没有成王，但是却得到了一些王者的好处。力量强大，这是理所当然的。我也不会和这人硬碰硬，反正都是要交给你的。”

    金童：“……”

    这一夜晚间。

    人类和海妖的战线，可以说是人潮涌动。

    在第四岛屿之上，探索者级别的战斗，从早到晚都没有停下来过。双方战死的探索者，加起来已经超过了50人。

    这就是韩非昨天偷袭海妖营地的代价。黑血城的海妖疯了一样地交战，丝毫不退。

    除了探索者们，尊者境的强者，也都相互对峙。

    但是，这整整一天，双方强者们一点反应都没有。

    一直到第二天深夜，也就是前一天韩非出发的那一刻，正在恢复精神力的韩非，豁然睁开双眼。

    一天的时间到了，九宫气运尺，可以重新使用了。

    如果不是为了等待九宫气运尺，韩非可能早就出手了。因为他怀疑：黑刹螺王已经来了，一切都已经在自己的布局之中了。

    所以，到了这一刻之后，韩非迫不及待地掏出九宫气运尺，直接开始测算了起来。

    只看见虚空指标开始流转，不知道是不是自己的错觉，韩非感觉这一次的测算，好像时间上长了一丝。

    只是，当九宫气运尺的指标落在“绝境”二字上面的时候，韩非当即面色大变，什么尼玛，就绝境了？

    难道自己的布局有问题？难道黑刹螺王，发现了什么？

    可是，不对啊！

    在自己的这个计划中，自己应该不会沦落到九死一生的地步才是！为什么会出现“绝境”的情况？

    但是，这个“绝境”之卦出来之后，韩非已经可以百分百确定：黑刹螺王已经来了，而且似乎带来了不少力量，似乎是志在必得了。

    老乌龟道：“你是不是得赶紧改运了？”

    韩非点头：这必须得改了。

    计划一旦定下，黑刹螺王已经来了，计划就断然没有停止的道理。

    韩非还有70缕整的混沌之气，本来是准备积攒下来，用来继续改变炼化天地内的时间流速的。

    但是，这种惊天之战，动辄就涉及数十名尊者陨落的超级战役，正是自己需要的，也是自己一个成长的过程。

    韩非眼皮都不带眨巴一下，随手一缕混沌之气，就丢了出去。

    开始，绝境卦象，只是动弹了一下。这种力度，让韩非不禁嘴角一扯。

    但是，韩非没有犹豫，又俩缕混沌之气丢了过去。

    九宫气运尺的指标，再次流转。

    然而，让韩非震惊的：尺标最终还是落在了“绝境”卦上。

    “我去你大爷的……再来。”

    韩非“蹭”地一下站了起来，第三次，直接三缕混沌之气，全都投入了九宫气运尺。

    “嗡~”

    只看见九宫气运尺的尺标，又一次流转。

    韩非连忙道：“大哥，运气之神呐！老娘助我，一定把我这绝境卦给改了才行！”

    “咔咔咔~”

    这一次，韩非一看标志没有落在“绝境”卦上，而是落在了“无常”卦象之上。

    韩非心头一沉，看来，以原来的那种卦象来看，自己的确是九死一生了。

    能让自己处于这种状态的卦签，只可能是半王以上境界的强者。或者，可以直接认定为黑刹螺王。

    老乌龟道：“看来，你这次的危机挺大啊！花了6缕混沌之气，竟然只是将气运改到了无常之上。也就是说，可能有事，可能没事，这概念太模糊了。”

    韩非都没带思考的，这卦算的自己心里一点底都没有。这一战，可是大事儿，没底气怎么行？

    所以，即便花了6缕混沌之气，韩非还是重新又丢了一缕混沌之气过去。

    只可惜，那混沌之气绕着九宫气运尺一圈后，竟然没被吸进去。反而，在虚空中探出一行烫金大字来。

    “一入无常，不可估量。”

    韩非汗颜：还有这操作？一入无常，就没法改运了？

    “刷！”

    在稍微沉思片刻之后，韩非直接离开了炼化天地。

    自己绝不能坐以待毙！

    从绝境到无常，说明自己设计黑刹洛娃的行为，后果非常严重。

    片刻之后，韩非直接来到了禁忌之岛，二话不说，就往死亡谷跑。

    金童第一时间出现：“你怎么来了？”

    韩非沉默道：“借死亡谷一处地儿。”

    金童：“？？？”

    玉女也是一脸懵逼，站在封禁之中，看着韩非。

    只看见韩非脚下阵法连环，一重接着一重。而且，全都是防御阵，看得金童两人一脸懵逼。

    金童疑惑：“你这是，要防谁？”

    韩非道：“强者行事，总会留下一些底牌进行备用。你们无需知道，我只是给自己留点后手而已。”

    金童和玉女并不在意，不过是一些防御阵而已，他们还不放在心上。如果韩非真是算计自己，这防御阵，又不是很难破。

    直到……他们看见韩非召出一只大章鱼，将它关进了防御阵道：“土肥圆，你就在这待着，直到我亲自来接你，你不能离开这里半步。”

    土肥圆有些意外：“你不要我跟着么?”

    韩非：“不用。”

    而金童则感觉韩非有点不对，他道：“是不是对后面的计划，没什么把握？”

    韩非摇头：“不，我很有把握！这一战，绝对能叫黑刹螺王伤筋动骨！我要叫他再也不敢**不死城一步。”

