    轰…

    大片雷霆，如若怒雷狂涛，朝萧逸吞噬而来。

    “任你处心积虑，布下这无数大阵，但大阵终归是大阵，非你之实力。”

    “你一死，大阵自消。”

    作为天地四族之一，雷族生而有着世间最强的控雷能力。

    而作为雷族族长，这位雷主的雷道手段自是精妙而强大到极点。

    轰…

    锵…

    两声巨响，一道乃是狂猛而霸道的轰鸣之音，一道则是清脆宛若穿透天地的剑鸣之音。

    怒雷狂涛，瞬至萧逸身前。

    萧逸仗剑而挡。

    那，是一只霸道的拳头与神兵之碰撞。

    拳头，敛着怒雷之威，宛若粉碎万物。

    这一拳，怕是一个君境巅峰都会瞬间被轰成齑粉。

    但，却被一剑挡下。

    交手一瞬，萧逸已然能判断出这位雷主的实力。

    远超在场各大荒主。

    这，不仅是无敌君境战力，更是天君战力，只不过没有寿元法则加身罢了。

    但，即便是天君战力，此刻也无法撼动萧逸眼中半分阴寒。

    “星罗灭神。”萧逸口中吐出一道杀意凛然的寒音。

    一股毁灭力量，瞬间从剑中爆发，反向雷主吞噬而去，力量所过，雷主身上怒雷不断溃散。

    嘭…一声爆响。

    雷主的身影被重重轰飞，待得站稳身影后，嘴角已然溢出一丝鲜血。

    “怎么可能…”雷主那一直威严而霸道的脸色，顷刻涌出一丝不可置信。

    哪怕是当初变天之战时，哪怕是之前邪域之祸的大战时，萧逸都不曾爆发这等战力。

    当然，那时的萧逸也不曾涌现今日这般阴寒到极点、恶毒到极点的脸色。

    因为，那时的依依，安然无恙！

    没人知道，萧逸脸上而今涌出的这等极致阴寒、极致恶毒，代表着的将是他何等的不惜代价，又是何等的疯狂！

    此刻的他，一手握着紫电神剑，一手拿着天机圣盘。

    天机圣盘上，正有一个星罗灭神大阵。

    不错，大阵早已布好，灵脉灵石也在不断消耗；但这也代表着，他无论何时何地，都处于绝对战力状态。

    包括这两天的快速潜行、屠戮，星罗灭神大阵一直在天机圣盘内，在他身旁，运行着，灵脉大量消耗着。

    吼…吼…吼…吼…

    苍穹之上，一连八声怒吼，八双霸道而冰冷的目光俯视整片九荒大地！

    萧逸冷眼扫视。

    目光扫视而过，远方，千万雷霆倾泻，亿万里大地瞬成灰飞。

    轰…轰…轰…轰…轰…轰…轰…

    从九荒边缘开始，雷霆倾泻不断，大地，在雷霆中灰飞不断，无声生灵湮灭其中。

    “住…住手…”雷主脸色大变。

    哗…

    目光的扫视，就此停下。

    那般怨毒，那般阴寒，让在场无数远古妖族强者心头冰凉一片。

    萧逸阴寒而言，“一盏茶之内，交出我妻子。”

    “否则，我便雷灭九荒。”

    “你们最好没有伤我妻子，否则，若其损一毫，我便屠你亿万妖族；若带伤，我要你九荒生灵一个不留，就此死绝！”

    冰冷的话语，却如神祗宣言，响彻九荒天地！

    轰轰轰轰轰轰轰轰…

    九荒苍穹，雷霆暴走不已！

    吼吼吼吼吼吼吼吼…

    八条巨龙，盘踞肆虐八荒天地！

    那，正是八荒腾龙阵，天机总殿主成名大阵之一。

    八荒腾龙为主阵，万座雷道阵法相契，彼此阵阵相合，别无破绽。

    十二万灵脉为力量支撑，八荒气息相辅。

    “你…”雷主、五大荒主，早已脸色大变，却不敢有半分异动，生怕激怒这个疯狂的年轻人。

    嗖…嗖…

    恰在此时，远方，两道身影疾速跃来。

    方向，乃是异荒大地。

    速度，比之之前的荒主更快，丝毫不亚于雷主。

    “萧逸殿主此番作态，过分了吧。”

    两道身影落下，一道，是中年人模样，一道，浑身漆黑。

    后面一道，萧逸认得，正是异荒之主第六子，异妖山魃。

    “在下异荒，半玄！”中年人拱了拱手，尚算客气。

    “萧逸殿主为救妻子，无可厚非。”

    “但你之一怒，便要九荒生灵死伤无数，这…”

    轰…

    一道雷霆瞬间轰落，打断了半玄的话语。

    “轮得到你来与我说教？”萧逸阴寒而言。

    半玄手掌轻挡，竟是瞬间接下雷霆，分毫无损。

    远处，雷荒之主冷笑，“异妖半玄，乃异荒之主第五子，号称九荒最强之盾。”

    “区区雷霆也算伤他？”

    半玄看了眼苍穹无尽雷霆，以及那八条抵得过一荒之地的巨龙，眉头紧皱。

    “这无尽雷霆，我也奈何不得。”

    “但若说制住萧逸殿主，还算不难。”

    “既如此，便只能让萧逸殿主你暂时清醒清醒。”

    嗖…嗖…

    两道身影，瞬间出手。

    山魃一拳轰来，竟是势大力沉，万钧之威。

    山魃，乃是君境巅峰之修为，接近无敌君境之战力。

    半玄则是身躯直接撞来，宛若一面坚不可摧之盾。

    锵…

    仍旧只一声剑鸣，空气中一道血色一闪而过。

    嗤…

    山魃身上，一条血色剑痕近乎横亘整个上半身，瞬间血染半空。

    嘭…

    半玄身上则是一身爆响，身影被一剑轰飞，口中一口腥血喷出。

    “你们算什么东西？”萧逸阴寒的目光中带着不屑，但更多的，乃是杀意。

    今日，谁阻他，唯死而已！

    萧逸目光扫视而过。

    轰轰…两道惊天雷霆从天而降，瞬间淹没了这两道被轰飞的身影。

    哗…

    恰在此时。

    恰恰是在雷霆淹没的缝隙之中，一道身影凭空而现。

    那是个老者，挥手间，雷霆尽消。

    一如以往，老者高深莫测到极点，哪怕是而今之萧逸竟也看不透分毫。

    有此本事者，九荒大地，唯一人…异荒之主！

    “小友今日脾气暴了些。”异荒之主轻笑。

    “但老夫还是要告诉小友，他们二人，不算什么东西，却是老夫…儿子。”

    异荒之主陡然脸色一凝。

    “听老夫一句劝，散去这无尽雷霆，消去屠戮九荒生灵的念头。”

    “此事，老夫便不再多管。”

    “你手中那把剑，染多少血，今日杀多少人，杀的是谁，老夫以及我异荒妖族，一概不理。”

    “呵…呵呵。”萧逸嘴中，吐出一声声阴寒得瘆人的笑声。

    九荒苍穹上，雷霆密布中，八条巨龙翻滚不已！

    雷霆，似在以某种奇怪的方式聚集。

    巨龙，似在欢呼，期待着些什么！

    ......

    第四更。