    就在方牧审问杜双关的时候，这一战的结果也在已经在苍琅界发酵了起来。

    月源宗后山，身形虚幻的翟卫林，正一脸凝重的望着指天山的方向。

    就在刚刚，他清清楚楚的感受到了那边传来的波动。

    身为太玄境修士的一缕神识，即便相隔数百里，他也可以清晰感受到那种波动的强烈。

    那绝对是有顶级强者在此界交手。

    可仅仅片刻后，那种波动就消散无踪，这让他有些摸不着头脑。

    就在他有些发愣的时候，厉舒啸的遁光落在了他的身前。

    翟卫林直接问道：“指天山那边，又发生什么事了？”

    厉舒啸道：“据说是有上界修士降临，跟魔君方牧打了起来。”

    翟卫林眉毛高高扬起道：“果然有上界修士下凡！

    看来我们的动作还是慢了，被人抢先了一步……”

    他的话尚未说完，就见到厉舒啸脸上的表情有些古怪。

    他心中一动，问道：“怎么，难道这次下凡的上界修士，也被方牧打回去了？”

    “没有……”

    “没有？这么说方牧被那人打退了？”

    “也不是……”

    翟卫林有些不高兴道：“到底是怎么回事？”

    厉舒啸表情怪异道，“那个上界修士还没来得及逃，就被魔君当场打死了。”

    翟卫林瞳孔顿时一缩。

    片刻后，他才沉声道：“这个魔君方牧，看来果然是踏入太玄境了。

    不过你也不用太过担忧，他应该只是初入太玄境而已。

    那个上界降临的修士，多半是因为不熟悉此界道韵，这才被他偷袭得手。

    等我熟悉了此界道韵之后，这种只会偷袭的魔修，就不足为惧了。”

    翟卫林的话说完之后，却发现厉舒啸脸上的表情愈发古怪了。

    他顿时将脸一沉，便准备训斥一下自己这个徒孙。

    可不知怎的，他忽然莫名有些心虚。

    他到了嘴边的话，也鬼使神差的变为了：“你还知道了什么消息，一起都说出来吧！”

    厉舒啸连忙道：“据说魔君击杀了第一个来犯的上界修士之后，仍旧不满意。

    他直接将力量探入了虚空，又从上界拽出了另一个修士！”

    “什么！”

    翟卫林虚幻的身形微微一颤。

    身为太玄境的修士，他十分清楚将力量探入另一个界域，会有怎样的消耗。

    他厉声道：“你能确定，第二修士是被方牧从上界拽出来的？”

    厉舒啸被如此严厉的追问，不由有些迟疑了。

    他沉吟了片刻后，微微摇头道：“还不能完全确定。

    当时看到的玩家虽然不少，可他们都实力低微，应该无法分辨当时情况。

    他们只是看到魔君将一股魔气探入了那个还没有完全闭合的通道中。

    然后过了没多久，就有一个老头被魔君从通道中抓了出来。”

    翟卫林听到这里，眉毛忍不住高高翘起。

    他沉吟了片刻后，才继续问道：“能确定那两个上界修士的身份吗？”

    厉舒啸道：“还不能十分肯定。

    不过有传言说，魔君在打死了第一个修士的时候，附近有人喊出了一个名字。”

    翟卫林连忙追问道：“那个名字叫什么？”

    “好像叫，李夙夜……”

    “什么！”

    翟卫林刚刚稳定下来的身躯，再次颤抖了起来。

    他死死盯着厉舒啸的眼睛，一字一句道：“你确定，那个被打死的上界修士叫做李夙夜！？”

    厉舒啸被下了一跳。

    不过等他回过神来之后，便猜到了这个李夙夜在上界多半颇为有名。

    厉舒啸眉毛轻轻挑了挑，继续道：“那些玩家就是这么说的。

    至于这个名字是不是第一个被打死的上界修士，现在还不能完全确定。

    师祖，李夙夜很厉害吗？”

    翟卫林脸色连续变幻了几次之后，才点头道：

    “李夙夜在曜真界也算是顶尖的存在。

    他踏入太玄境的时间虽然不算太长，可修为却已经追上了曜真界的那几个老古董。

    据说他距离归命只差一步了。”

    厉舒啸听了，顿时瞪大了眼睛。

    此时他才终于明白，自己这个师祖为何会有那么大的反应了。

    两人对视了片刻后，翟卫林才继续道：“你将那两个上界修士的长相，跟我仔细描述一遍！”

    厉舒啸道：“第一个降临的上界修士刚刚出现，就弄出了好大的动静，那时没人看清他的长相。

    等他死了之后，已经几乎不成人形了，所以仍旧没有人能说得清他的长相。

    不过被魔君抓来的第二个修士，却是完好无损。

    那是一个老头，他……”

    翟卫林静静听完之后，才一脸恍惚的吐出了三个字：“杜双关！”

    厉舒啸看着他的表情，就知道这个杜双关多半也不简单。

    他稍稍稳定了一下心神，才问道：“这个杜双关，真的是曜真界的修士？”

    翟卫林缓缓点了点头道：“他不但是曜真界修士，而且还是秋绝岭的大长老。

    另外，他……是太玄境！”

    厉舒啸听到最后一句话，瞳孔骤然一缩。

    一个太玄境的修士，竟然被人隔着一个界域活活拘了过来。

    即便厉舒啸不是太玄境的修士，也明白这意味着什么。

    他原地愣了好一会儿之后，才一脸的不可思议道：“难道，魔君他已经在太玄之上了？”

    翟卫林浑身一颤。

    他猛然转身，对着自己的这个徒孙道：“从现在开始，我的存在不许告诉任何人！”

    ……

    玉璇宗后山，陈斗升正表情怪异的望向天边。

    他喃喃道：“太玄境巅峰的上界修士，竟然只在魔君手中支撑了一瞬。

    看来魔君踏入归命这件事，已经确凿无疑了……”

    陈斗升说到这里，忽然将手放在了映天玉上。

    他在玉面上摩挲了几下之后，才低声道：

    “当日幸亏你主动投怀送抱，才免了我们玉璇宗一场灭门之危啊……”

    映天玉不知是不是听懂了陈斗升的话，散发出了淡淡的光芒。

    陈斗升想了想道：“你说我们苦尽甘来了？

    呵呵，这倒也是。

    魔君的大弟子跟我们玉璇宗关系还算不错。

    他遇到麻烦之后，第一个想到就就是我们。

    有了这层关系，即便上界修士降临，我们玉璇宗也不必担忧了。

    没想到啊没想到，我这把老骨头，竟然还有狗仗人势的一天。”

    在陈斗升自言自语的时候，映天玉的光芒时强时弱。

    那三道裂痕在闪动的光芒中，看起来便好似一个若有若无的笑脸。

    当陈斗升地下头时，正看到这一幕。

    他先是微微一愣，紧接着眼中光芒一闪道：“你难道已经等不及要出世了？

    这……倒是也好。

    仰人鼻息，终究不是长久之策。

    等你准备好了，我这把老骨头就陪你一起踏破紫云！”

