    从公安局里出来，黎夏心情前所未有的轻松，步伐轻快，毕竟是解决了一桩悬挂在心里的大事。

    这辈子李队长一家都好好的，没有惨遭灭门，哪怕李队长重伤还在手术室，那也比上辈子好了太多太多。

    虽然李队长的命运被改变，但黎夏并不认为自己就是什么救世主，她只是个普通人，能够做的，只是尽力过好自己的生活，照顾好身边的人。

    上午的课已经缺了两节，周二上午的后两节课是作文课，黎夏想了想，没有直接回学校，而是去了皮革厂找郭顺顺。

    工具都已经到位了，黎夏准备购入皮革，开始试水，布料市场那边她去过了，卖皮子的很少，就算有一两家有，价格也超出了黎夏的预估。

    虽然郭顺顺所在的皮革厂现在主要生产的是聚氟乙烯人造革，但也有少量真皮出产。

    就算没有，郭顺顺应该也有人脉替黎夏牵线，黎夏也不让他白帮忙，该给的抽成肯定会给他的。

    皮革厂离棚户区那边有些远，在另一个方向，不过有公交车直接到，还是很方便的。

    到了厂里，门卫大爷都没多问，见她一个乖巧的小姑娘，直接就把人放进了厂里，指明了后勤办公室的方向。

    “你想买真皮，找我还真找对了，我带你去个地方。”郭顺顺看到黎夏十分高兴，一点也不觉得黎夏是来麻烦他的。

    郭顺顺在后勤工作，跟领导说一声，就领着黎夏出了办公室。

    皮革厂厂办的办公区域有点像八十年代的旧学校，长走廊的半边楼，小楼外墙不是贴的瓷砖，而是镶嵌的那种小石子，水泥栏杆部分，是用蓝色的玻璃条嵌出菱形的图案。

    厂办楼往后走，出了厂门就是家属区，是以前的旧筒子楼，再往后一点，是最早的平房家属区。

    郭顺顺带着黎夏七拐八拐，停到一个掩了门的小院门口，直接推了门进去，“大姨，你在家吗？”

    屋里出来个拄着拐的利落老太太，看到郭顺顺有些惊讶，“顺顺你怎么来了？”

    院子很小，水泥坪的正方形小院子顶多就五个平方，平房是农村常见的红砖木梁结构的房子。

    “大姨，这就是上次替我解围的黎夏，她想买些皮子，我带她过来了。”郭顺顺明显跟老太太很亲近，说话十分亲昵。

    利落老太太笑容和善地打量了黎夏两眼，见黎夏目光清正，赞许地点了点头，“这是贵客，快进来快进来。”

    趁着郭大姨去沏茶的功夫，郭顺顺简单地跟黎夏说了他大姨的情况。

    他们厂虽然也叫皮革厂，但不过是省皮革厂的下属单位，他表哥是省皮革厂的，经常要去外地出差，不管是在外头拿货还是自己厂里出的瑕疵货，反正不时能弄点好皮子放在他大姨这里卖。

    这种事政策上是不允许的，但私下里，大家都这么干。

    郭顺顺有些不好意思地挠了挠头，“我肯定是相信你的为人的，不过这事你得答应我，别到外头去传，我大姨早年因工伤残，就靠着这个贴补一点家用呢。”

    黎夏当然承情，一般这种都不接待生客的，没有靠谱的人介绍，根本连门路都找不到。

    她和郭顺顺，也不过是一面之缘而已。

    “郭大哥，我知道的，你放心，我不会往外说。”黎夏郑重点头。

    喝了茶，郭大姨就带黎夏去看皮子了。

    里间里的货架上，堆了好些皮子，还有一些布料，郭大姨见黎夏目光看向布料，笑着解释，“我这里除了鞋店的老板来拿货，还有不少缝纫店的客户。”

    做生意，有客户资源，货自然得备得齐全一些，才能留住顾客。

    “我听顺顺说你要做皮包，五金你要吗？”郭大姨做相关的生意多年，渠道很多。

    黎夏点头，如果郭大姨这里置办齐全，那自然是最好的，“都要的，这些料子我可以都看一下吗？”

    自然都是可以的，郭大姨笑着点头，示意黎夏随便看。

    上辈子跟皮具打了多年的交道，黎夏一眼就能看出来，郭大姨这里的皮料质量很好，真皮种类多，连比较昂贵的马臀革都有，上次她跟郭顺顺提过的聚氨酯人造革这里也有。

    马臀革黎夏倒是喜欢，但她现在就算买得起材料，也未必能卖得出去，所以她主要是植鞣革里选择自己需要的皮子。

    挑五金件的时候，黎夏发现郭大姨这里居然还有在皮子上面敲字母和数字的印章，她挑了“L”、“X”两个字母，准备敲打在她出品皮具隐蔽的地方。

    “这小姑娘年纪看着不大，倒是个行家。”郭大姨同郭顺顺站到一起，说着话。

    郭顺顺也挺惊讶的，黎夏看起来年纪可不算大，不过他是看不出来的，他一直在后勤，跟皮料打交道的时候少。

    “大姨，你等会要算黎夏便宜点，她还是学生呢。”郭顺顺替黎夏讲价。

    虽然他大姨做生意一向公道，但郭顺顺还是想替黎夏讲点价下来。

    郭大姨心疼又好笑地看着他，“上次她可是帮了你大忙，大姨记她的好。”

    郭顺顺是她妹妹的独子，小孩子小小年纪爹就不在了，亲妈工作忙要养家要养他，郭顺顺从小就是在几个姨家里轮流长大的，她们几个当姨的向来都最疼他。

    郭顺顺自己也是个孝顺的孩子，长大后听话又懂事，不知道多贴心，比起她那长年在外头跑的儿子，不知道强到哪里去了。

    等黎夏选好需要的皮料和布料，再加上郭大姨拿出来的五金器件，就到了算总价的时候。

    看黎夏拿的东西不算多，郭大姨直接给了个成本价，不打算赚黎夏的钱。

    小姑娘还是个学生，八成是跟长辈学了点，自己做些东西背一背，不会长期来拿货，反正就一杆子买卖，不赚钱就不赚，就当是还上回的人情了。

    听到郭大姨的报价，黎夏就知道，对方让了很大的利。

    黎夏不是那种占了大便宜，还闷不吭声，把人当傻子的人。虽然能便宜这么多，她也十分高兴，但生意不是这样做的。

    “大姨，我以后肯定是要长期到您这里来拿货的，您按正常出货价给我算就可以了。”就算是正常出货价，郭大姨这里的价格，也比布料市场的要便宜许多。

    便宜的原因有很多，这些货大部分是内部货，就算是从外地拿的货，那也是跟厂价一起拿的，而且郭大姨这里不需要店面租金，走的是薄利多销的路子。

    郭大姨笑起来，难怪是能挺身而出替她外甥说话的好孩子，“成，你头回来，拿的也不多，就按这个价，下回咱们就按正常的来。”

    黎夏挑的都是好皮子，五金也是捡好的要，就算价格便宜，也足足花了近五百块钱。

    郭大姨还想留黎夏在家吃中午饭，得知黎夏还得回学校上课后，才没有强留。

    至于黎夏原本想给些回扣给郭顺顺的，她才提了个开头，郭顺顺就生气了，黎夏只好改主意，说下次请郭顺顺吃饭，才把他安抚下来。

    回到家里把材料摊开在书桌上，感受着皮料特有的手感，黎夏心情非常好，她迫不急待地想要做出成品来。

    不过现在不着急，马上要中午了，她得先去隔壁把奶奶接回来，再去做午饭。

    今天喜事挺多的，做饭的时间也充裕，黎夏从隔壁马大接回奶奶后，回厨房拿了菜篮子，就牵着奶奶的手去菜市场去了。

    “妞妞，咱们去哪啊，你爷爷呢？”胡奶奶在马家早呆不住了，但马大姐怕她走丢，把大门上了锁，胡奶奶走不出去，满心焦躁。

    还好黎夏过来接了她。

    黎夏牵着奶奶的手，握得牢牢的，“爷爷在医院看着陈正和陈军呢，他们昨天跑出去玩，受了点伤。”

    本来黎夏是想让陈新春回来的，但陈新春放不下心，坚持留在医院，黎夏也没有多说。

    胡奶奶似懂非懂地点了点头，又问黎夏，“那我们去哪里啊？”

    “我们去买菜，奶奶中午想吃什么？”黎夏十分有耐心，温言细语地回答着胡奶奶的问题。

    ……

    祖孙俩个，你一问我一答是走向菜市场，有街坊看到，都在心里默默赞许。

    午饭黎夏做了四菜一汤，吃过饭后，把胡奶奶哄着送到隔壁，黎夏先去了趟医院，给陈新春送饭。

    本来黎夏准备先去隔壁陈新桂家里问问，他们送不送饭的，要是送，她这里有汤和菜，可以一起捎过去，给病号加餐。

    结果过去的时候，陈新桂家屋门大锁，没有人在。

    黎夏只好自己去送，没想到刚进医院大门，黎夏就看到了走进住院楼里的陈大嫂。

    手里拎着饭盒，应该也是送饭来的，陈大嫂比黎夏早一点，前后脚就这么错过了。

    黎夏也没喊对方，送重了也没什么关系，吃得丰富一点而已。

    结果到了病房，黎夏差点没气死，陈大嫂压根就没准备陈新春的午饭！

    “这，我也不知道堂伯还在医院，要不我再去食堂打一份饭来？”陈大嫂也有些窘迫。

    她倒是知道早上陈新春没跟着走，但打饭的时候愣是没想到这一茬。

    陈新春摆了摆手，没把这事放在心上，“没事没事，我回去对付一口就成，正好两孩子这里也没什么事了。”

    “爷爷，你以后要再多管闲事，我就生气了！”黎夏听完，大步走进病房，不管不顾地发了脾气。

    陈新春已经习惯不把这种事放在心上，但黎夏可不能忍，从头至尾，陈新春都陪着跑前跑后，不管是去半夜去公安局，还是一大早上到医院来。

    陈新桂这个亲爷爷都没这么上心呢！

    “黎夏啊……”陈大嫂尴尬地跟黎夏打招呼，看到黎夏手里拎的东西，赶紧把柜子摆开，“这次是伯娘疏忽，还好你这孩子周全，赶紧来……”

    结果黎夏冷着脸走过去，把饭菜摆在了李队长妻子的床头柜上，对方床头柜上空空荡荡，只有一个水杯。

    黎夏平缓了一下心情问，“阿姨，你吃饭了吗？”

    “没有，我准备等会就去食堂——”李队长的妻子认识陈新春，知道他是林境的叔，以前打过照面的。

    她桌上的水还是陈新春帮忙倒来的，但不认识黎夏，上午黎夏来医院的时候，她人还没醒呢。

    黎夏笑着把饭菜摆出来，“不用，我本来就准备了你饭菜，你跟我爷爷一块儿吃吧。”

    这是实话，上午黎夏还在医院的时候，就听说了李队长是调任在省城来的，夫妻两家父母亲戚都不在省城这边，所以没有人来照顾。

    饭菜摆出来一看就知道，黎夏确实是准备了她的份量，李队长的妻子十分感激。

    “这怎么好意思。”李队长的妻子忙道谢。

    黎夏笑着摇头，不过是多拿个碗筷的事，她把饭菜摆好，揭开饭盒上的盖儿。

    虽然热饭热菜一路闷过来，卖相没那么好看，但香味一下就飘了出来。

    还有一个大袋子没拆，打开了才知道，是一罐子汤。

    从买完菜回来起，就一直煨在灶上的老母鸡汤，出门才离的火，黄澄澄的，特别香浓。

    陈新桂爷孙三个，立马就目光挪了过来，可惜黎夏压根不搭理他们，也没有把这鸡汤给他们分享的想法。

    她就是这么小气。

    “爷爷，过来吃饭。”对着陈新春，黎夏语气还是有些凶。

    陈新春摸了摸鼻子，有些气虚地过去。

    有陈大嫂送饭，陈新桂祖孙三个的饭碗便空了出来，黎夏把鸡汤给他俩各盛了一碗，就把罐子给盖上，多余的碗收了起来。

    “夏夏，这鸡汤——”两个孙子馋得厉害，陈新桂不得不腆着老脸来问一句。

    黎夏笑了笑，“哦，我准备送去给医生喝，他们太辛苦了。”

    这汤她就是倒掉，也绝不会落到陈新桂祖孙几个嘴里。

    说着，黎夏就直接拎着出了病房，可把陈新春祖孙几个气得够呛。

    “大哥，你看看她！”陈新桂几十岁了，居然还有脸跟陈新春告状，陈正陈军也是一脸气愤，倒是陈大嫂，脸上烧得厉害。

    陈新春可不好说话，黎夏这是替他报不平呢。

    他不在意，是知道这种事在意也没用，没准备就是没准备，发一顿火就能解决问题吗？不过是气着自己，把关系闹得更僵而已。

    但心里不舒坦肯定是有的。

    以前陈新春都是大事化小，小事化了，没想到黎夏这么一来，心里还挺痛快的。

    见陈新春不理自己，陈新桂心里十分不舒服，但也没再说什么，喊陈正陈军吃饭。

    陈大嫂要上班，上了班急匆匆买的菜，又急匆匆回去做了送过来的，就是随便弄几个简单易熟的菜，跟黎夏准备的自然有差别。

    吃着炒扁豆，看一眼那边的炒粉蒸排骨，吃一口炒咸菜，再看一眼那边的丝瓜炒鸡蛋……再看一眼对面的鸡汤……

    陈正毕竟十来岁的，又经历了一番生死大事，能忍住一些情绪，但心里也有些怨大伯娘不应该来送饭。

    如果不送，他们就能跟堂伯爷一起吃了。

    陈军就不行了，本来就是心里最委屈的时候，结果连口饭都吃不上。

    “爷爷，我想吃肉！”陈军直接哭了出来。

    陈新桂也想吃啊，他看了眼陈新春的背影，刚想开口，就听到有人进来的脚步声。

    黎夏果真把鸡汤送去了护士站那边，给医生和护士们分了，这会拎着空罐子回来的。

    有她在，陈新桂可再没那个老脸开口。

    “爷爷，你吃完饭就回去吧，奶奶担心你呢，她在马姨家里呆不住，上午就差点跑出来找你。”要说陈新春最挂心谁，那肯定是胡奶奶了。

    一定黎夏这样说，陈新春就有些急了，他其实原本也是打算中午就回去的。

    黎夏忙拦住，“我才把奶奶送过去，她还能坐一阵，先吃饭。”

    说着，黎夏又故意大声地说了一句，“明知道自己胃不好，还不知道多爱护自己一些！”

    陈新春默默地不说话了，但心里窝心得很，李队长的妻子看着黎夏笑，另一边的陈大嫂脸上有些羞愧。

    陈新桂脸上是有些挂不太住，但被一个小辈子，他心里更觉得生气，那点歉疚在黎夏不给鸡汤给他孙子喝时，早就烟消云散了。

    黎夏没法在医院多呆，把手里的碗和罐子留给陈新春等会带回去，就从医院直接去了学校。

    等黎夏走了，李队长的妻子才跟陈新春夸黎夏，“陈叔，您这孙女是个好的，心地好，脾气也好。”

    什么叫脾气好？打不还手骂不还口不叫脾气好，那叫窝囊。

    人就是得有点儿脾气才行，该发脾气的时候，就得发脾气，好叫别人知道，你不是好欺负的。

    黎夏心地也是真的好，她一个外人，这孩子还能记着给带份饭，不是心好是什么。

    她这么大年纪的孩子，真的是难得周全。

    陈新春心里高兴又自豪，嘴上却还推辞着，“小孩家家，脾气也太大了点，还是得收收。”

    旁边陈新桂听着，想开口说再两句反驳，一时也插不进话。

    ……

    “夏夏，你怎么上午又没来呀？”桂圆一看到黎夏，就冲她招手。

    黎夏坐下，她的书包黎南给拎到学校来了，“上午有些事，以后应该不会再这样频繁地请假了。”

    要是再这样缺勤下去，就是她成绩再好，老师心里也要有意见了。

    “对了，刘英姿那里，你打算怎么办呀？”桂圆冲刘英姿那边呶了呶嘴。

    上次黎夏被公安带走的事，托刘英姿的福，已经传得沸沸扬扬了，虽然黎夏昨天回来上学后，有些谣言就不攻自破，但同学们还是很好奇黎夏为什么会被公安带走。

    本来昨天就有人蠢蠢欲动要来问的，都被桂圆和张艳云几个瞪了回去。

    结果今天上午黎夏又请了假，议论的就更多了。

    黎夏笑起来，小女生的嫉妒心啊，她都多少年没有感受过了，“没事，我不介意。”

    这种事清者自清，她也没什么好澄清的，她确实是被公安带走了，但她既然还能回学校上课，就证明了她没犯事。

    再者有些事，她也没法往外说。

    至于刘英姿，处在青春期的小姑娘，学习好又是班长，学习方面的虚荣心会比较强，大概是不岔老师的注意力前阵子多放在她的身上，有些嫉妒吧。

    没什么好在意的，从小优秀到大的孩子，除了极个别的外，大部分心里的道德感还是比较高的。

    现在钻牛角尖，等再长大几岁，回想起来，就会觉得自己可笑又后悔了。

    “你这也太大度了。”张艳云不太理解黎夏。

    在她看来，刘英姿不地道，她们也要有仇报仇，有怨报怨才行。

    她当时不明白刘英姿为什么要那样说，后来听到同学们议论黎夏，才知道刘英姿的目的不纯，心里特别生气。

    跟许美娟一样，张艳云她们也把刘英姿当榜样来着。

    现在来看，什么班长，刘英姿根本就不够格。

    到底是小孩子，爱恨分明，眼里容不得半点沙子，黎夏也被感染了一些，她笑起来，“我这不是大度，我跟她吵也吵不出花来，期中考试不是快了吗？考赢她就行了。”

    桂圆和张艳云，还有唐果都是眼前一亮。

    对呀，在学习上赢过刘英姿就可以了呀！可是……

    “她是我们班第一呢，学习特别好。”不然也不会当上班长了，唐果有些泄气，更何况黎夏还是从乡下转学过来的。

    不是她看不起乡下，实在是乡下的教学质量堪忧，黎夏是很聪明，比她们学得都快，可是要把成绩追上来，也需要时间呀。

    黎夏笑起来，“期中不行，那就期末呗，慢慢来就是了，现在你们谁能借上午的笔记给看一下？”

    桂圆默默地把自己的书本移远一点，她最近已经在练字了，张艳云和唐果见状笑起来，也不纠结刘英姿的事了，把自己的笔记本拿给黎夏。

    黎夏虽然缺课，但并没有影响学习进度，下午课上几个任课老师看到她，不停地抓她起来回答问题，见她都流利答上，都松了口气。

    倒是刘英姿见状又有些气着了。

    “小肚鸡肠！”许美娟轻哼了一声，也不怕刘英姿听见，反正已经闹翻了，

    她爸已经找了班主任，晚上的班会就会把她调开。

    刘英姿红着一双眼睛看着许美娟，恶狠狠地威胁，“你会后悔的！”

    有什么好后悔的，许美娟也不高兴，班上又不是只有刘英姿学习好，还有第二名和第三名呢。

    放学前的班会上，班主任果然调动了位置，许美娟和班长分开坐了，还有另外一位反应看不清黑板的同学，位置也调动了一下。

    不过是寻常的位置变动而已，大家都没有把这事放在心上。

    晚上放学，宋凡凡和黎南、黎漾一起站在校门口等黎夏。

    “夏夏姐，我回来啦！”宋凡凡一看到黎夏，就高高举起手跟黎夏打招呼，热情得很。

    还跟黎夏抱怨，“也不知道我爸妈发什么疯，非把我接过去住了两天，平时也不见他们关心我一下。”

    宋凡凡大概还不知道，自己脸上的笑容有多灿烂，明明被父母接过去高兴得很，还非要口是心非说讨厌。

    黎南撇开眼，简直就是没眼看。

    黎夏看着好笑，替他找借口，“你爸爸妈妈平时工作太忙了呀。”

    “是吧！”宋凡凡小大人似地叹了口气，“我就是懒得跟他们计较。”

    说着，又高高兴兴地告诉黎夏，他带了好多书回来。

    因为他告诉他爸爸，他现在跟着他们在学习，听说他们书房里有个大书架还空着，他爸准备了好多书，给他带了回来。

    ……

    周一到周五是学习时间，黎夏主要用来设计图形，裁剪出纸样和皮子来，上辈子做得多，常做的那几款几乎不用想，黎夏直接就能画出来。

    不过在黎南和黎漾的认知里，她是从来没有接触过这些东西的，为了让他们有个良好的接受过程，黎夏特意去买了本工具书来。

    先把书看完，再慢慢地照着上面的图例试手。

    正好她答应过林境，东西准备好，给他做个皮夹的，不过在此之前，她打算先做一些小玩意，给弟弟妹妹。

    像是笔袋，还有皮制卡通动物吊坠，都是用得上的东西。

    皮夹陈新春也用得上，等给林境“练手”后，再给陈新春做个好的。

    然后黎南和黎漾就眼睁睁地看着他们姐姐，画坏图样，不小心失手裁坏皮子……

    还好黎夏手稳，没有伤到手，不然黎南肯定不会同意他姐摆弄这些东西。

    而林境自打六哥那伙人被抓后，一直没时间再回小院里来，倒是知道给陈新春捎了个信，让他安心。

    “算他懂点事。”陈新春心里还是担心林境的伤，但也知道他那个工作，就是那个性质。

    林境不回，黎夏也省心，不然他在家她还得琢磨吃什么对伤口恢复好，黎南也可以睡回自己的床了。

    到了周三，陈正、陈军两兄弟从医院回来，没有回家住，暂时住到了他们亲爷爷，陈新桂那边，陈林秀两口子还在公安局没能回来。

    陈新桂坐不住了，他身边能找人在公安局说上话的，也就只有陈新春这个堂哥了。

    “大哥，你别见死不救啊，你去找找何大哥吧，找找林境也行啊！我们家林秀是你看着长大的，孩子心性怎么样，你难道还能不知道吗？”陈新桂苦着一张脸。

    老三家里三个男孩子，陈正大了好一点，给饭吃有地方睡就行，但陈军和陈辉还小，尤其是最小的陈辉，没事就哭，吵死个人。

    他和老伴都要快折腾死了。

    再有陈林秀和梅芬两个人的工作，请个一两天假还能说清楚，这要是拖的时间久了，万一把工作给影响了可怎么办？

    “林秀要是没犯事，公安自然会放人。”陈新春担心孩子是一回事，但对陈林秀心里有了疙瘩又是另一回事。

    想到陈林秀一开始的目的，是为了引黎夏几个出去，陈新春心里就痛心疾首。

    陈林秀实在是太让他失望了。

    本来陈林秀已经打算好了，等他百年以后，自己这院子，就给陈林秀和黎夏姐弟妹对半分，现在看来，就陈林秀这个心性，还是算了吧。

    说起来，有些事也怪他，有些事情早说清楚，就好了。

    陈新桂一听就急了，要是能放人，公安不早放人了，他接陈正陈军回来的时候，特意去了趟公安局，想见一下儿子，公安都没让见呢。

    “大哥，林秀好歹也喊了你几年爹，你不能……不能不管他啊！”陈新桂拍着大腿，急道。

    黎夏姐弟妹几个正好放学回来，这话全听在了耳里。

    难怪陈正陈军不见的那天晚上，陈林秀抱着陈新春喊“爹”呢，当时黎夏还觉得奇怪，不都是“堂伯、堂伯”地喊着的么，怎么突然改口了呢。

    然后有事的时候就是爹，没事的时候就是堂伯。

    “爷爷，今天晚上老师在来家访，你晚上不出门吧。”黎夏只当没听见，直接跟陈新春说话。

    听到老师要来家访，陈新春的注意力立马就放到了这事上头，“怎么回事，老师为了什么事来家访啊？”

    黎夏摇头，她也不知道这事，老师说要来，她还能拦着，只能按老师要求的，通知一下家长。

    “大哥！”陈新桂腾地站起来，“你难道还真指望这几个不明不白的孩子吗？林秀才是你以后的依靠啊！”

    这话说出来，也就陈新桂自己信，陈新春都不带信的。

    也不想想，他今年都多大岁数了，七老八十的人了，不正是指望小辈的时候吗？

    可陈林秀呢！

    成了家住在这院里，可照顾过陈新春一分半点？

    说起来，陈新春对陈林秀真的没有什么要求，当时就想着，让陈林秀两口子管个饭，别的都不用他们操心。

    但就这一点简单的要求，陈林秀都做不到。

    当然，真要掰扯这事，陈林秀肯定也有话说，毕竟不是他不给做饭，是陈新春不愿意跟他们一起吃，这怪不上他。

    可坐在一桌吃饭，但凡老人吃得慢一点，偶尔掉几颗饭粒，嘴角吃出点沫儿来，就要看到侄媳妇嫌弃的眼神和怪声，谁能吃得下去。

    这些事，陈新春都尽量不去想，想起来就伤心。

    “新桂啊，别说了，林秀要是没犯错，肯定会放出来的。”说完，陈林秀背着手进了屋。

    明上黎夏的老师要过来，屋里肯定得好好收拾收拾。

    陈新桂好说歹说，陈新春都不接话，他没有办法，只能气冲冲地回家去。

    他倒是想冲黎夏甩脸，可惜黎夏回屋放了书包，就去厨房准备晚饭了，根本就没有跟他打照面的机会。

    然后回去没一会儿，陈正就带着陈军和陈辉回了院里。

    黎夏都看呆了，这是自觉在这里受了气，就拿自己的亲孙子撒气？

    这样看来，陈林秀这一家子，在陈新桂心里，也不怎么亲的嘛。

    看着几个孩子，陈新春又觉得可怜，不去替陈林秀走动，管几个孩子吃饭？

    但这事他自己不能直接做主，得跟黎夏商量。

    “爷爷，说实在话，我不乐意做。”黎夏可没陈新春心肠那么软，“您要实在心疼，给他们点钱，让他们出去买饭吃就是。”

    反正这些钱，等陈林秀和梅芬出来，再管他们要得了。

    亲爷爷亲奶奶都不管，难道还指望他们来管吗？平时也没见你们一家子多孝顺陈新春。

    不就是吃准了陈新春心肠软。

    陈新春觉得给钱也不错，出去就拿了二十块钱给陈正，让他带两个弟弟吃饭。

    陈正这孩子，别看年纪跟黎夏差不了多少，其实还是个孩子，一点也没有黎夏懂事，所以陈新春也不敢多给，想着要是花完了，再慢慢给一点就行。

    “谢谢爷爷。”陈正沉默地把钱接过来，没有倔强地说不要，也没有多么地感恩戴德。

    在医院的时候，他还不知道具体发生了什么事，但现在他已经知道了。

    他现在心情很复杂，父母又不在，他得照顾好弟弟们才有心思想其他。

    晚饭吃饭没有多久，黎夏班主任就上门了。

    班主任来也是因为黎夏这阵子频繁请假的事，特意上门来了解一下情况，不然心里总是有些不放心。

    跟陈新春聊了一阵子，把黎夏的具体情况问明白，班主任就要告辞了。

    不过班主任嘛，在离开之前，还是背着手走路无声地站到黎夏他们那屋门口看了一阵子，见到黎夏三姐弟妹带着宋凡凡，正专心致志地搞学习，班主任十分欣慰。

    聪明又努力的学生，哪个老师不喜欢。

    “我悄悄走就行，就别打扰孩子学习了。”班主任要走的时候，陈新春要去喊黎夏出来送，班主任忙拦住了。

    陈新春要送，班主任也没同意，“院里灯光暗，您老就别送了，留步。”

    ……

    第二天，班主任去黎夏家里家访的事，不知道什么时候，又在班级里传开了。

    结合前几天黎夏被公安带走的事，还有棚户区那边同学传过来，黎夏亲叔说黎夏是小偷的话，大家认为这事算是实锤了。

    流言这种东西，往往最后知道的都是当事人，和当事人身边的朋友。

    “简直胡说八道！”桂圆要气死了。

    那些同学按耐不住好奇心，终于问到她这里来，立马被她骂了个狗血淋头。

    本来她还想瞒着黎夏的，最后实在是气不过，直接说了。

    黎夏知道这事，眉头也皱了起来，她没想到，事情会愈演愈烈，明明上辈子她的学校生活都是很平静的。

    大家都一心学习，也没有什么勾心斗角的存在。

    本来打算让这些事情慢慢淡去，但现在如果不澄清一下，还不知道会传成什么样子。

    今天依然是下雨，大课间操的时间，大家大多会在教室和走廊里呆着。

    黎夏等拖堂的老师离开，直接起身走上讲台，拿粉笔敲了敲黑板，“静一静，我有话要说。”

    好不容易下课，好些同学一下课就往外冲，有要上厕所的，有没吃早饭准备利用大课间的时间去小卖部买零嘴填肚子的。

    看到黎夏站到讲台上，大家不约而同停住了脚步。

    做为临时插进来的插班生，大家对黎夏其实是很好奇的，不过黎夏在班上，主要是跟她的同桌和前后桌的同学玩，其他同学跟他并不太熟。

    然后紧接着黎夏又请假缺勤，在同学们眼里就更神秘了。

    虽然现在有了不好的流言，同学们也是好奇真假的居多，真正认定黎夏就是小偷的，还是少数。

    “我知道最近班上有了很多关于我的流言，我想澄清一下，都是假的！”黎夏声音清脆，掷地有声。

    说着，黎夏目光看向刘英姿，微笑地冲她点了点头。

    “……”刘英姿心里一慌，忍不住猜测起黎夏看她这一眼的意图。

    这是想向她传达什么讯息？

    “我之前请长假，是回了趟老家，看望了几个朋友，上次跟公安一起离开，是因为我叔叔受伤，他是公安，突然受伤，需要人看顾，所以他同事找了我过去。”黎夏微笑着道。

    教室里顿时一片哗然，这跟他们听说的完全不一样呀。

    黎夏敲了敲讲台，“至于说我偷东西，这个更是子虚乌有……”

    本来黎夏想说，污蔑她的陈林秀夫妻还在公安局里关着没被放出来，但想了想，她还是没有开口。

    初中小学是一起的，同学们大多是一个区里的街坊，他要是这样说，陈正和陈军肯定会受到不好影响。

    反正这些事，纸包不住火，等陈林秀夫妻被放出来后，同学们也有可能从家长嘴里知道。

    她没有必要去当那个坏人。

    “老师昨天去家访，更不是因为这个原因，大家不信，可以去向班主任求证。”黎夏扫视了一圈，目光掠过刘英姿，没有落到她身上。

    “有句话我还是要说，清者自清，浊者自浊。”

    说完，黎夏冲同学们笑着点了点头，就走下了讲台，这时候值日的同学才慢吞吞地拿了板刷去擦黑板。

    “等一下，我也有话说！”大家正准备散了的时候，许美娟直接站了起来。

    刘英姿听到她的声音，猛地回头，目光紧盯着许美娟。

    然而许美娟并没有看她，“我可以替黎夏作证，那天来学校接走黎夏的公安，是我的小姨，黎夏没有做错任何事。”

    说完，许美娟就直接坐下了，都没给同学们反应的时间。

    “……”

    