    因为就凭这一手藏牌的本事，足够让很多职业赌徒也自叹不如。

    也不知道为什么，王勤突然想起赖倾平说过的话，那些真正的大玩家都是干着左右逢源的事，好处占尽还不承担任何风险。

    感觉郑蓝似乎也在玩这一套，做着左右逢源的事情，先和他们说晚上有条大鱼，那就是自己。

    然后又告诉自己，他们是大鱼，这样的话，无论那一边赢钱，郑蓝都是坐收渔翁之利。

    如果真是这样，这个局对郑蓝来说完美无缺，想到此，感觉江湖险恶，各种套路层出不穷。

    紧接着，丧狗洗完牌之后，他们一个个都轮着洗了，每个人洗牌的技术都是很了得，花里胡哨的洗牌技巧很是赏心悦目，关键是每个人都是神不知鬼不觉的藏了一张牌。

    见此，王勤都无语了，敢情是遇到五个老千。

    这还不好直接提出来，因为之前已经验过牌了，在众目睽睽之下谁会想到这样一洗牌就被藏牌了？

    所以也只好看情况再说了。

    最后一个洗牌的是鸿飞，他洗完之后把牌推到王勤面前，示意他也洗洗。

    “都要过过运气，那我就入乡随俗吧！”王勤笑着，抓起桌子上的牌，没用花里胡哨的技巧，就像普通人那般，随便叠敲了几下。

    这两下看起来普普通通，但是一点都不普通，那牌不是盖下去的，而且一半牌插进另一半牌里面去了，这是把牌给洗得错乱得不能再错乱了，因为他的速度太快，看起来像是叠上去的。

    洗完之后把牌推给郑蓝，示意他可以发牌了。

    郑蓝面无表情，接过牌之后，放在发牌合上，然后开始发牌，他发牌的方式有点保守，只用食指点住牌，扑克牌滑到一根大平勺中，然后把牌送到每一个玩家的面前。

    显然，他这是公平公正的发牌，任谁来看，他这个荷官一点毛病都没有。

    不多时，所有人已经发下两张底牌，丧狗先说话，他很干脆的推出两百万筹码。

    所以人都没看牌跟了一圈，轮到王勤的时候，他也没看牌，犹豫一会儿，直接把桌前一千万筹码全部推了出去。

    然后打了个响指，淡淡的笑道：“再拿两亿筹码，玩的太小没意思。”

    目光移到桌上，比了一下手，接着又道：“各位大哥应该不会玩不起吧？”

    本来，王勤准备先小玩几把，让他们热热身，好对他们有一点了解。

    然后再拟订策略，怎么让他们上头，比如用挑衅的方式，或者假装输红了眼，然后在他们最得意的时候来个致命一击。

    可是发现他们根本不是简单的赌徒，而是有职业的水平，这样看来他们根本不是来消遣的。因此根本不需要想办法让他们上头，而是他们在想办法让自己上头了。

    所以就不用那么墨迹了，直接来真的，不就藏一张牌吗？只有一张而已，有时候作用很大，换了就能赢，有时候根本没用。

    就比如这一局，王勤就知道即使加上他们藏着的牌就一点用都没有，所以这是个机会，不是每一次都有这样的机会的，自然要下大注了，最好一次性赢个盆满钵满最好。

    五人的脸上都带着笑容，不过目光有点冷，也不知道是被王勤这句玩不起给激怒了，还是对王勤的举动感觉很意外。

    郑蓝可没理会那么多，他转身去拿筹码，不到十来秒，送来了两亿的筹码，其他人摆了摆手，示意筹码满上。

    郑蓝的嘴角微不可察的翘了翘，似乎感觉今晚可以赚不少。

    因此、拿筹码的速度都变得很麻利。

    不多时，每个人的桌前都放着两亿的筹码了。

    而且第一轮全部都跟上了一千万。

    接着郑蓝发下三张公牌，分别是梅花六，黑桃六，红桃六。

    好家伙，开局就是三个六，谁的底牌有一张方片六那就是最大的牌，第二大只能凑成葫芦。

    当然还有两张公牌没发，不过能凑成同花顺的几率几乎为零了。

    丧狗开始看牌，小心翼翼的推着牌，两只眼睛如同在看绝世美女，死死地盯着。

    好几秒之后才看完了，然后把底牌放在桌子上，手指敲打着桌面，沉思着。

    王勤发现他的手指敲打桌面的声音根本不是乱敲的，而是有点节奏感，马上发现有点像摩斯密码，仔细一听，确定了八九分，也就是他在发出信号。

    “原来还有同伙？”王勤马上做出判断。

    还在怀疑的时候，发现候碳手中拿着筹码把玩着，发出哗啦啦的响声，也是有点节奏感，似乎也是摩斯密码。

    这叫来消遣一下？这明显是一个局，不然那用得着带上暗号？王勤心中冷笑。

    由此看来，他们的交情不简单，不过还无法确实他们是一伙的，还是两伙。

    心中感觉奇怪，他们都是来自不同地方的大哥，怎么会联合在一起？

    突然间，王勤心中有了另一个猜测，他们虽然是一个国家的大哥，但是一定不是真正的话事人，可能只是明面上的大哥而已，如同浮在水面上的冰山。

    真正的大哥隐藏在深水区之中。

    过了十来秒，丧狗突然目光一凝，推出两千万筹码。

    轮到绿皮豹说话，他瞄了一眼底牌直接弃牌了，接着是鸿飞，他拿起底牌大大方方的看了一眼，也是直接弃牌。

    “见鬼，玩过这么次，第一次见三张公派是三条。”黑鸦笑了笑，抓起底牌看了一眼，然后推了两千万筹码出去。

    “从来就没有赢过第一把，还是让年轻人表现一下。”候碳也弃牌了。

    王勤笑了笑，抓起桌上的底牌，也是认真的看了起来，脸上露出惊喜的神色，大声道：“五千万，学费还是一次性交够比较好，呵呵！”

    这样的表现给人的感觉像是底牌有方片六，但是又像诈鸡。

    话语一落，五千万筹码‘哗啦啦’的倒了一大片，如同排山倒海的士兵。

    场中，只剩下三个玩家，那就是王勤，还有丧狗和黑鸦。

    又轮到丧狗说话，只是他沉默着，一直盯着王勤看，看了足足一分钟，接着推出三千筹码，加之前的两千万刚好是五千万。

    “看来我的开门红要退位让贤，你们来。”黑鸦弃牌了，脸上的表情并没有因为这局白白输了三千万而肉痛和懊悔。

