     

    形势的转变实在是太突然了。

    其实赶过来之前，就算是苏浩，也没有想过，事情会变成这样。

    他手上还有最后一张底牌，那就是他可以随时让自己的实力进行提升，这就是他保命的资本。

    如今这一资本也是用出来了。

    并且取得了不错的效果！

    只是，修罗道这些人手上的牌，还是给苏浩带来了极大的震撼。

    他们竟然真的联通了另外一个世界，跟深渊的怪物勾结了起来。

    虽说只是开了一个通道，却可以令深渊的怪物进入这一世界。

    以刚刚那些怪物所做的事情，以及它们身上的气质，这些怪物只怕是什么事情都可能做出来的。

    苏浩此事的面容，已经变得十分阴沉。

    他冷冷看着不远处的银星等人说道：“你们这样的举动，实在是太过分了，莫非就不知道，这些怪物出现，也会让你们进入万劫不复的地步吗？”

    没有一个人搭理苏浩。

    此时的银星等人，他们只是觉得无奈而已。

    想不到，都已经动用了这样的手段，竟然还不是苏浩对手。

    苏蕴跟尤随也走过去，他们解释了之所以会出现在这里的原因，而后就对苏浩开口说道：“我们得把他们带回去调查审问，看看他们到底是以何种方式把怪物释放出来的。”

    “明白了，这就把他们抓回去。”

    苏浩叹息着说道。

    谁能想到，有天事情竟然会变成这样？

    这些疯子他们制造出来的事情，实在是太过麻烦了！

    苏浩的眼神无比阴沉。

    至于银星等人，他们依旧没有意识到自己的错误，毕竟对于他们来说，是否对错已经不重要了，重要的就只是他们自己的输赢而已。

    苏浩冷冷看着他们，而后快速召集了其余的手下。

    周新月等人如今也已经赶了过来，看到苏浩竟然把修罗道的人都抓起来了，他们当然也是无比惊讶。

    “这是怎么回事？你是怎么做到的？而且苏蕴怎么也在这里？”

    周新月内心有着许多疑问。

    苏浩没有多说，只是让她把人带回去关押起来，接下来要抓紧时间进行审问。

    于是不久之后。

    他们一行人返回了汉江警备署。

    如剑看到这些人的时候，他的脸上出现了明显的惊愕之色。

    “怎么会这样？他们怎么全部都被抓了？”

    如剑当然也是无比惊讶的。

    毕竟这些家伙，不久之前，才刚刚碾压了他们的汉江警备署，几乎就造成他们全灭的结局。

    如此可怕的结果，就是这群人制造出来的。

    而如今，这群人却也已经落入了苏浩的掌控当中。

    苏浩的本事，又进步了吗？

    苏浩把之前的事情，简单跟他说过了之后，如剑面色更加凝重了。

    之前还只是惊讶，而如今则是无限的震惊。

    他面容苦涩说道：“想不到这世界，还有另外一面吗？如今我们所面临的，应该就是最麻烦的境地了。”

    “不错，危机已经出现，不过首先还是得先搞清楚，这些人到底在干什么。”

    苏浩目光落到了不远处的银星等人身上。

    那些怪物都不用说了，被抓住了之后，经过刺激，他们身上的血肉更加狰狞。

    看起来，几乎就要失去理智的。

    特别是高山等人，他们还在不断挣扎着，完全没有理智的样子。

    如果不是苏浩还在这里镇压的，接下来可能发生任何事情。

    苏蕴走过去，她皱眉看着银星说道：“修罗道的门主，你是否应该把自己所知道的事情，全部告诉我们了？”

    “为何？我凭什么要把自己知道的事情告诉你们？”

    银星嘲讽看着苏浩等人。

    他眼神闪烁着。

    其实他过来之前，也已经沾染了那些污染血脉。

    不过，他意识到了一个问题。

    那就是这世上，果真有一种人，是可以针对那群怪物的。

    他本不是一个怕死的人，毕竟死了之后，还可以如自己的儿子一样，进入那一特殊的怪物世界。

    到时他就可以重新复活了。

    可如今的问题是，就连他的儿子，好像都已经彻底死了。 

    银彻作为一个死过几次的人，如今要是彻底死了，那么岂不是说明，那一世界已经不能对他们生效了。

    或者说，有人已经可以通过另外一种方式，真正杀死他们？

    于是，银星内心，其实也已经出现了恐惧。

    他还是有明显的理智存在的。

    所以他才是门主。

    而不是身边的其他人，那些疯子如今几乎快要彻底失去理智。

    所以苏蕴这时要审问的人也会是银星。

    这位门主什么话都不说，眼神不断闪烁着，像是在思考应该如何应对眼前的局势。

    苏浩突然赶过去，他居高临下看着银星说道：“你应该明白，我们所掌握的力量是什么样的，这种时候继续顽抗的话，没有任何意义，到时你所知道的一切还是得说出来，并且还将要付出一些不必要的代价。”

    银星是可以明白苏浩意思的。

    毕竟以苏浩的能力，想要让他开口的话，这是十分简单的事情。

    不过，他还是想要继续顽抗下去！

    于是，这时他蓦然冷笑起来，对着苏浩嘲讽说道：“你们就算是搞清楚了，这里头到底发生了什么，又有什么意义？以你们的能力，终究还是无法改变什么，这是这世上最恐怖的事情！”

    苏浩大概可以理解这家伙的意思。

    不过他也只是冷笑说道：“我们无论是不是有足够实力，不还是把你们这群人镇压了吗？修罗道的人曾经也是纵横江湖，未尝一败的，如今是什么结果？”

    “你……”

    作为修罗道的门主，他内心，还是有着一些骄傲的。

    银星如今被刺激得不轻，虽说十分不爽，但他也不好多说什么。

    至于苏浩这边，他依旧是讽刺了几句，然后就逼问银星，希望他可以把该说的一切都说出来。

    银星自然也是试图继续挣扎的。

    不过当他意识到，自己要是继续这样挣扎下去，对方就要开始折磨他的时候，他还是把该说的一切都说出来了。

    他是一个有理智的人，同时也是一个聪明人。

    知道什么时候应该做什么事情，可以让自己的利益最大化。

    都已经被逼成这样了，也没有必要继续硬撑！

    

