    第一集谎话连篇余欢水，遇泥潭惨上加惨。

    01 2008年，马路上。

    一辆飞驰的摩托车在路上飞驰，车上是急着要谈生意的余欢水和他的朋友，余欢水一边打电话一边穿梭在车流中，一辆大汽车杀出马路，余欢水和朋友当场倒地，头破血流。

    02，2018年，房间。

    厨房里，余欢水在煎蛋，此时十年后过去了，因为车祸，自从车祸以后，余欢水就彻底改变了自己的人生信条，遇事隐忍得过且过，成了一个彻头彻尾的家庭煮男。在妻子甘虹眼里，余欢水就是一个不思上进的人。

    余欢水煮好饭，一边给儿子余晨盛饭一边教导，余晨张嘴就要喝牛奶，余欢水不想上班迟到便谎称超市奶源断货，余晨听了有些生气，甘虹听了忍不住走出卧室指责余欢水没有责任心。余欢水听了只好乖乖顺从。可是等余欢水提着牛奶回来，甘虹就把送儿子上学的任务留给了他。

    ……

    《我是余欢水》第一集的信息量相当紧凑，谎话连篇的余欢水，妻子看不起，儿子看不起，就连小区养狗的女人都讽刺他。

    迟到，公司领导压根不信他的借口想要开除他。

    自己一手带大的徒弟当众羞辱他。

    老婆给戴了绿帽。

    楼上装修的工人不搭理他，装修的业主压根就不理会他。

    借给老同学的钱却要不回来。

    想要靠着撞破梁安妮和赵觉民的事来拿公司的礼品，结果倒好被梁安妮坑了一把罚直接罚扫地了。

    这第一集是惨，第二集更是惨上加惨。

    余欢水在老丈人家遭受各种羞辱。

    老婆甘虹提出离婚。

    吕夫蒙就是不还钱。

    自己喝了假酒然后去医院检查。

    第三集直接来了癌症。

    ……

    吴海越看越惊骇。

    他身为虎星影视的制作部经理，尤其还是掌管网剧这一块，他当然有着鉴赏能力。

    这《我是余欢水》前三集几乎是节奏紧凑到了极致。

    若是普通网剧那么就以前三集来说怎么也得注水到10集。

    但是。

    吴海抬头朝着余小树皱眉问道：“剧本一共多少集？？”

    余小树道：“12集。”

    “这么短？？”

    吴海有些吃惊：“但是这前三集如此惨憋屈会不会让观众感觉到不适？？”

    “不会。”

    余小树微微摇头：“成功的网剧要走的就是先抑后扬的路子，前边压的有多狠，后边就会有多爽，而且后边余欢水还会惨一些，但当观众代入余欢水这个物的时候他们想的就是希望余欢水崛起。”

    说到这里余小树笑着说道：“其实说实话余欢水代表的就是千千万万个中年社畜，上有老，下有小，人到中年背着房贷车贷，不敢生病，不敢迟到，在公司996加班是常事，然哪怕如此因为人到中年依旧会被公司边缘化……”

    这部剧在地球上为什么成为现象级网剧呢？

    不就是因为极强的代入感嘛。

    余欢水惨吗？

    那是真的惨，最起码在地球上2020年是第一惨主角。

    你想一下。

    你人到中年。

    你有一个经常看不起你的上司。

    你曾经带出来的徒弟经常的嘲讽你.

    你的儿子对你更看不上.

    你还有有一个经常看不起你的老婆。

    更可怕的是这个老婆还是一个扶弟魔。

    虽然解释过很多次，但还要再解释一下何谓扶弟魔？

    就是天大地大，弟弟最大。

    爹亲娘亲，弟弟更亲。

    宁愿吃糠拉稀，也要为弟娶妻。

    宁愿家破人亡，也要给弟买房。

    这就是我们所说的扶弟魔。

    你以为更惨了吧。

    结果还有更惨的，这扶弟魔老婆还不给你解决生理需求。

    一个男人，想要解决生理需要只能够靠自己。

    憋屈不？

    虽然我们常说男人要靠自己。

    可尼玛也得分情况吧。

    这还不算，更惨的是你还有一个坑爹。

    恩。

    总之上边的各种事情你只要代入两个就会抑郁了.

    “洛老，您的想法呢？？”

    吴海不敢贸然下决定，因为公司的下部‘都市生活’题材的网剧不能有丝毫的差错。

    否则他都承担不起责任。

    “好，很好。”

    洛远略带欣慰的望着余小树说道：“当年你之所以毕业后写的剧本失败的原因就是因为缺乏社会阅历，一个编剧如果没有社会阅历那么很难写好都市剧，现在看来你这几年的的低谷反倒让你积累了不少阅历，余欢水这个人物有很大部分注入了你的感情吧。”

    余小树轻轻点头，这个时候该装就装。

    “余欢水2008年同样天赋横溢，想要走在风口上，可是因为车祸变成了油腻的中年人，这个设定挺好。”

    洛远满脸欣赏的说道：“不过你跟吴同到底怎么回事？？”

    余小树这个时候道：“洛老师，您可能不知道吴同是我的学弟，当年……您要不信可以问一下我老师或者坤浪影视的一些编剧。”

    “竟然是这样？？”

    洛远脸色有些怒意：“那你反击是对的。”

    “可是刘湘呢？？？”

    吴海这时朝着余小树道：“不管怎么样他都算你的前辈，而且也是你们编剧1部的负责人，你既然剧本都写出来了，那么何苦和他争吵？我不相信你把这个剧本给刘湘，刘湘还会看不出这个剧本的好处？？”

    “吴总，是刘湘根本就不给我机会，而且如果我真的把剧本让他看恐怕他也不会认可的。”

    余小树摇头说了刘湘如何窃取张程的剧本，然后又说了刘湘刚刚不分青红皂白的漫骂余小树。

    大致解释了一翻，余小树转头望向了洛远说道：“洛老师，您说的对，我确实年轻气盛了。”

    “不，不，年轻人就应该气盛，年轻人如果不气盛算什么年轻人？如果连这口气都没有，那么怎么能够写出来好的剧本？？”

    洛远朝着余小树越看越喜欢：“我们编剧就应该有一口气，一口永不服输的气，一口命硬学不来弯腰的气，谁若欺我们，管他是谁，如果不公哪怕把棋盘掀了也在所不惜……”

    吴海：“？？？”

    MMP。

    没想到洛老你也是个双标狗啊。

    “吴总，您看能不能把余小树调到我们部门？？”

    洛远道：“既然刘湘容不下他，那么我来带他。”

    “这…”

    吴海有些错愕，他本来的意思是让余小树满3个月自动滚蛋，然后刘湘既然愿意折腾余小树，那就更好了，余小树越早滚蛋越好。

    毕竟吴海是要业绩的，他不需要一个废物。

    但没有想到余小树这才到任一天就把剧本写出来了。

    “恩？？”

    洛远看着吴海的样子还以为他担心刘湘，所以直接道：“这样吧，吴总，我去跟刘湘说。”

    “好。”

    吴海轻轻点头：“我先召集人再商量一下这个剧本。”

    “行，走吧，小树。”

    洛远这个时候站了起来朝着余小树说道。

    “好的。”

    余小树轻轻点头。

    成了。

    今天的一切余小树都是为了获得关注，同时刚刚逼的刘湘找吴海则是为了剧本的事。

    很简单，通过张程的聊天余小树明白这刘湘为什么那么打击张程了。

    这种套路在地球上随处可见。

    把你的创意，把你的剧本窃为居有，然后你还无话可说。

    所以如果余小树把《我是余欢水》真的交给了刘湘，那恐怕真的成肉包子打狗了。

    当然，余小树已经把这个剧本注册了。

    其次，余小树知道吴海对自己看不上，他倒要看一下吴海看得上看不上这个剧本。

    要真看不上，那余小树肯定会离开虎星影视。

    一个没有眼光的制作经理注定这公司暂时没前途了。

    本来，余小树想的是一周之内把事搞定就行。

    没有想到中午在食堂遇到了吴同，然后刘湘这么上道。

    编剧1部。

    刘湘并没有去办公室，他就在办公区等着余小树。

    他要亲眼看着余小树落魄的样子。

    和我斗？

    你还嫩一些。

    “后悔了吧。”

    看着余小树进来，刘湘嘴角冷笑道：“我告诉你，后悔也晚了，赶紧滚蛋吧。”

    “你以后要叫余湘了。”

    余小树朝着刘湘淡淡的说道。

    刘湘一愣：“你说什么？？”

    “傻逼。”

    余小树懒得再理会刘湘，他直接走到座位上拿下了东西然后朝着张程道：“我去编剧2部了，有事去那找我。”

    张程：“什么？？”

    众人同样错愕。

    余小树竟然没有被开除？？

    “怎么可能？你怎么可能没被开除？？？编剧2部洛远怎么可能要你？？”

    刘湘有些不可置信说道。

    “怎么不可能？”

    这时洛远在后边走了过来，他朝着刘湘问道：“刘老师，您有意见？？”

    “啊？？我？？”

    刘湘别看在编剧1部为所欲为，可是他在白金编剧面前是真的一点底气没有。

    这么说吧，大神编剧和白金编剧之前就是一条鸿沟，那跨越过去简直太难了。

    所以刘湘根本不敢有什么意思，他脸上露出比哭还难看的笑容：“当然没意见，小树我一直都是挺看好的。”

    “呵呵。”

    余小树‘呵呵’了一声，然后一摆手：“再见，余湘。”

    你大爷。

    看着余小树的背影刘湘几欲吐血。

    当然，刘湘是不孤单的。

    这不，吴同也要吐血了。

    他有很多问号。

    ……

    ……

