    把案卷看了一遍，江浩已经记住了安迪案件的所有细节，正如菲尔德所说，有很大漏洞，可安迪杀妻案有太多巧合，法官很难相信他的话，他又无法证明清白，这也是原因之一。

    带着枪去人家门口蹲坑，回去时把枪丢到河里，警察始终找不到，就在当晚，他的妻子和情夫就被杀了，双方之前又产生了那么大的矛盾。

    如果不是看过电影，江浩都很难相信他。

    只能说无巧不成书。

    可这个案件里，也暴露了审判问题上的很多漏洞，没有实锤证据，法官就以高度嫌疑的名义直接审判了，这难道不是对法律的不负责任吗。

    安迪当时也聘请了律师，而且还是纽约非常棒的律师，照样没能打赢官司，所以现在就算让菲尔德用现有证据去指摘法官，借此翻案，江浩觉得也没有什么可能。

    难道只能找出那个劫匪吗。

    可是去哪里找呢？

    合上案卷，江浩说道：“菲尔德，继续搜集证据吧，越详细越好，包括他妻子和情夫的鉴定，事前的所作所为等等，我需要一切可能用到的资料。”

    “放心，钱不会少你的，这段时间我会很忙，等忙过这段之后，我会去肖申克监狱看看安迪。”江浩道。

    “好的，您是老板。”菲尔德愉快的说道。

    ......

    电影胶片洗出来，江浩和剪辑师再次忙碌起来，几天后制作出最终剪辑版，又开始制作后期，这段时间，江浩又让梦露对电影中出现的三首歌曲进行录制，把最美的声音合到影片里。

    “三分靠拍摄，七分靠后期”，

    电影后期制作才是最考验导演功力的时刻，就好比做菜，拍摄阶段只是挑菜洗菜切菜，真正好吃难吃，是在翻炒的那半分钟里，添加各种佐料，做出一盘美味呈献给观众们品尝。

    霍尔电影公司放映室内，第三次看片会开始了，这次来的人更多，三四十个座位都坐满了。

    当江浩和杰克穿着女人衣服出现在镜头里的时候，房间内的所有人顿时哄笑出声。

    “老板，你这是为了艺术献身啊，值得我们所有人敬佩。”

    “我觉得老板的身材真的不错呦。”

    “是个美人。”

    当梦露提着皮箱出现的时候，梦露那性感妖娆的姿态好似能从荧幕上冲出来，所有男人都为止一窒，一股抑制不住的春情在他们心里滋生，所有人都忍不住想道，梦露真是个性感尤物，是个男人都恨不得蹂躏她，难怪老板要捧她。

    电影到了后期，更是笑料不断，整个放映室的笑声就没有停歇过，电影终于结束，众人用力鼓掌，庆祝又一部好电影诞生了。

    康纳经理说道：“老板，我现在有些后悔了。”

    “怎么了？”

    “我觉得这部电影也能大获成功，让外人投资是咱们的损失。”康纳道。

    “不要担心，今后咱们还会有更好的电影，只要有我在。”江浩道。

    罗伯特说道：“乔恩，这部电影我觉得最吸引人的就是梦露，这是一部男人的童话故事，枪战、刺激、美人、爱情、笑料无一缺少，绝对值得所有人走进电影院观影。”

    “相比上一部戏，我觉得这部戏梦露的定位更加准确，那就是突出了她的性感。”

    电影里梦露那股娇憨，那份妩媚，江浩心说，看来梦露天生就是走性感路线的，这个确实更适合她。

    “康纳，接下来的发行就交给你们了，还有，这部戏的宣传我准备花200万美元。”江浩道。

    这基本和拍片成本差不多了。

    “我明白了老板，一定会做好。”康纳应道。

    电影的事情告一段落，剩下的事情交给手下去做，江浩和梦露告别，联络菲尔德律师两人一起到了俄亥俄州肖申克监狱。

    当江浩走进这座监狱时，看着四周的铁栏厚墙，和电影里何其相似，他忽然有一种进入电影的感觉。

    跟着狱警穿过走廊，来到一处房间，时间不长，对面的铁门打开，走进来一个男子，他身形高大面容沉静，眼神中透出一股忧郁，进来后看到了菲尔德律师后，眼神在江浩深深定格。

    “我是托尼斯塔克。”江浩直接说道。

    安迪上下打量江浩，脸上带着疑惑：“斯塔克先生，我好像并没有见过你。”

    江浩耸耸肩，“是的，我们不认识，在这个世界，我是第一次见到你。”

    听到江浩如此回答，不止是安迪，就连菲尔德律师也非常诧异，这个世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，这样做总会有原因的吧。

    “不知道您为什么要调查我的事情？”安迪问道。

    江浩笑了笑，说道：“有时候世界就是这么神奇，我无意中听到了你的故事，第一个反应就是想帮你，我还有些钱，所以就雇佣律师调查你的事情。”

    安迪眼中的疑惑更重了，“您，是想让我做什么吗？”

    江浩心想，自己需要他做什么吗，好像不需要啊，可做任何事情总要有个理由吧，哪怕他多蹩脚。

    掏出一根雪茄点燃，轻轻喷出一口烟，说道：“我有些生意，需要一个有金融能力的人打理，我觉得你不错。”

    “就因为这个？”安迪满脸诧异。

    “对啊！”

    江浩理所当然的说道，有钱任性。难道要和他说，自己在另一个世界非常喜欢这部电影，为了自己的心愿，就无缘无故跑来帮助他吧，这好像更说不通啊。

    江浩从兜里掏出一沓钱，差不多有1000美元，交给菲尔德律师，小声说道：“搞定狱警，我想和安迪单独聊聊。”

    菲尔德接过钱，立刻往旁边的狱警走去，笑着说道：“狱警先生，您能不能帮个忙。”说着把手里的钱塞到狱警手里。

    狱警的收入不错，可一个月也不过500多美元，这一下就相当于2个月工资，狱警眨了眨眼睛，轻轻咳嗽一声说道：“我要出去上个洗手间，你们不要乱说话知道吗。”说完就出去了。

    菲尔德对着江浩笑了笑，也跟着出去了。

    江浩往前凑了凑，饶有兴趣的看着安迪说道：“你是不是很疑惑，我为什么会出现。”

    “是的。”安迪看着江浩说道。

    “很简单，因为我听说你的故事，不止我刚刚说的那点情况，我曾经听一个人和我说过，杀你妻子的另有其人，那是一个入室抢劫犯，是他开枪打死了你妻子和她的情夫。”江浩道。

    安迪立刻变的激动起来，“斯塔克先生，您说的是真的吗，那个人是谁，能不能找到他，如果他肯认罪，那就可以还我清白了。”

    江浩微微摇摇头，“这很不容易，虽然知道那个家伙的名字，可他是一个惯偷，全美国到处跑，想要找这样一个人，你能想象其难度吧？”

    安迪神情一顿，有些失神的点点头，“是的，恐怕比找我丢到河里的那把枪要难得多。”

    “所以你想要出去，我有三个方案，你要不要听听。”江浩道。

    安迪一下子又来了精神，出狱还有三种方案，“是什么？”

    “第一，向纽约州法院再次提起诉讼，重新审理你的案件，推翻原判改为无罪。”

    安迪微微摇了摇头，“我知道这很难。”

    “确实很难，我问过菲尔德律师，成功的几率几乎为0。”

    “第二，越狱，我找人想办法帮你越狱，逃出去后我帮你弄一个假身份。”

    安迪沉默了一下。

    “第三是什么？”

    “第三就是找出真正的凶手，帮你洗脱冤情。”江浩道。

    安迪叹了一口气，“恐怕这不比推翻州法院判决更容易。”

    “是的，非常不容易，所以，你选择越狱了吗？”江浩问道。

    安迪脸上显出痛苦的神色，“那样我将永远无法洗脱杀妻的罪名，直至带到坟墓里。”

    难过了一会儿，安迪仿佛下定了决心，抬起头看向江浩说道：“斯塔克先生，能不能先用第三种方法，如果实在不可行，我再选择第二种方法，不过不管如何，只要我出去，一定会为您工作，不管那些生意是合法的还是不合法的。”

    “我对我的信仰发誓！”

    安迪在监狱里待够了，他想要自由，他是冤枉的，可两个终身监禁让他连假释的可能都没有，他不想在监狱里度过余生。

    江浩点点头，“我明白了，那咱们的协议生效，不过安迪，在监狱里，你还要像之前一样，不要有什么变化，更不要告诉任何人，知道吗。”

    “是的斯塔克先生，我明白的。”安迪立刻道。

    从肖申克监狱出来，江浩又回首看了一眼高墙，最多三个月，如果找不到那个叫艾摩的家伙，江浩就准让安迪越狱。

    怎么越狱？

    根本不用江浩亲自动手，这个世界上，只要钱足够，有的是人愿意铤而走险，监狱跑一两个人很平常，买通一个狱警，外面派人接应，外出劳动时直接接走，换衣服化妆，到了拉斯维加斯重新做一套合法身份，一切解决，估计全套下来，20万足够了。