    喊了一声：“玉蒹葭！”

    女孩没有醒，倒是用手将她的手拍开。

    苏言初见状，忍不住笑了笑，随后从找了一块柔软的叶子，再次蹲回玉蒹葭身边，伸过去挠她的鼻子和脸颊。

    玉蒹葭好几次将她手中的叶子拍开。

    但是她坚持不懈。

    终于，玉蒹葭还是醒过来了。

    她睁开眼睛，看了一眼苏言初，有些无语地开口：“苏言初，你无不无聊？别闹我！”

    说完，她再次闭上了眼睛！

    苏言初笑着说：“据说，某人今天有比赛？我觉得如果再去迟一点，都该散场了！你说呢？”

    “嗯。”玉蒹葭慵懒地应了一声，嗓音含糊，带着没有开嗓的感觉。

    片刻之后，她忽然惊坐而起。

    “有比赛的人，是我？”

    玉蒹葭看着苏言初，问了一句。

    “哟！还能记起来，不错啊！”苏言初忍不住笑了起来。

    “啊——”玉蒹葭一声惨叫，随后站起来直接往外跑吗，“天啊！这场比赛，我必须赢啊！不能被弃权的！”

    苏言初看着玉蒹葭消失在洞口方向，无声地笑了笑。

    这时候，凤朝阳也醒了。

    “大清早的，谁大呼小叫的？”凤朝阳问了一句。

    苏言初笑着开口：“蒹葭去比赛了，师尊要继续睡觉，还是起来去观战呢？”

    凤朝阳听了，坐起来，开口说：“那就一起去看看呗。”

    苏言初听了，点点头：“师尊去洗漱一下，我们过去看看吧！”

    凤朝阳果然去洗漱去了。

    很快，苏言初和凤朝阳就离开了山洞了去了，玉蒹葭比武的练武场。

    峰主这样来看比武，其实不符合规矩。

    但因为这个人是凤朝阳，大家都没有太在意。

    练武场上，玉蒹葭已经站在了擂台上。

    第3章

    擂台下，同样聚集了很多人在观战。

    毕竟玉蒹葭是新弟子终选的第二名。

    也是这一次登顶榜首的热门人选。

    苏言初在周围扫了一圈，很轻易就看到了玉蒹葭的那个叔公。

    也看到了玉桃夭。

    玉桃夭身边，站着的是魏明城。

    魏明城显然在说什么，他一脸歉意，似乎还在跟玉桃夭道歉。

    但是玉桃夭显然没有要理他的意思。

    苏言初只是淡淡地扫了一眼那边，随后就移开了目光。

    她最终还是将目光放在了擂台之上。

    玉蒹葭这一次对战的是一个女孩子。

    这个女孩子，其实不是很厉害。

    所以玉蒹葭赢她，还是挺简单的。

    不到一刻钟，玉蒹葭就赢了，随后下来了。

    她来到苏言初和凤朝阳身边，一边按揉着太阳穴，一边开口说：“我头疼，难受死我了！”

    苏言初听了低笑着说：“该，这就是我难受的时候，而你们彻夜喝酒的报应。”

    凤朝阳则笑起来，开口说：“没事，以后多喝几次，就不会再头疼了。”

    玉蒹葭有些郁闷：“不，以后我海慧寺不要喝了。”

    说着，她看向苏言初，开口问：“有没有醒酒的丹药？”

    苏言初想了想，从空间镯之中，拿出了一个丹药瓶子，倒了一颗丹药，递给了玉蒹葭。

    玉蒹葭几接过来，也不管是什么丹药，直接塞进了嘴里。

    吃完之后，感觉瞬间精神气爽。

    不但头不疼了，精神也好多了！

    就连刚刚比武的时候消耗的灵力，在这么一瞬间，也几乎恢复了。

    “你这什么醒酒药？这么厉害？”玉蒹葭好奇地问了一声苏言初。

    这简直比灵丹妙药还有效。

    苏言初没有说话，倒了另外一颗，递给了凤朝阳。

    凤朝阳也没有犹豫，直接拿起来就吃了。

    吃下去之后，她脸色也变了变。

    她看着苏言初，开口说：“这应该不是什么醒酒丹吧？”

    苏言初轻笑起来：“我又不是酒鬼，哪来的醒酒丹？”

    当初都是炼过醒酒丹，但那也很久之前的事情了。

    她已经很久没有去炼这样的东西了。

    “不是醒酒丹，那是什么丹药？”玉蒹葭开口问了一句。

    苏言初没有开口。

    倒是凤朝阳开口说：“如果我没有猜错的话，应该是醒灵丹！”

    玉蒹葭：……

    醒灵丹，瞬间恢复大量灵力的丹药。

    如果是在战斗之中，使用，可以瞬间恢复大量灵力，相当可以拥有两次对战的能力。

    虽然会给身体造成一定的损伤，但是绝对是扭转战局的杀手锏。

    这样的丹药，如果品质高，效果显著的话，价值千金。

    毕竟，如果有条件的话，谁都愿意带上一颗，在对战的时候吃，扭转战局。

    这样的丹药，苏言初竟然随随便便拿出来，给给她们醒酒了？

    玉蒹葭看着苏言初，一时间，不知道应该说她什么好了。

    苏言初扫了一眼两人，笑着说：“这丹药挺好的，你们这种状态吃，是不会造成经脉伤损的，而且还可以醒酒，醒酒效果不错的……”

    玉蒹葭：……

    凤朝阳：……

    她们当然知道这丹药挺好的。

    她们现在自然也知道，这种状态吃，是不会造成伤损。

    之前不知道，但是现在也知道了，这丹药可以醒酒！

    可是这些重要吗？

    重要的是这个人，竟然拿千金一颗的丹药给她们醒酒！

    还淡然地告诉她们，醒酒效果不错！

    她们确实醒酒了，但是清醒的时候，已经开始怀疑人生了。

    苏言初见两人不说话，将丹药瓶塞到玉蒹葭的手里，淡淡地说：“以后再喝酒，就用它们醒酒吧。”

    玉蒹葭看着手中的的丹药，嘴角狠狠地抽了抽，随后问：“你怎么有这么多？”

    苏言初漫不经心地说：“之前试药炉的时候随意练的，这些丹药，品质一般，效果不算好，不适合战斗过程使用。如果你们想要备着对战过程之中使用，到时候炼好了给再给你们一些。”

    玉蒹葭嘴角再次抽了抽。

    苏言初这样说的意思，就是告诉她，这些丹药，只适合用来醒酒呗。

    可是她刚刚吃那一颗，就可以感觉到，这品质和效果，相当好！

    苏言初果然是神仙啊！

    不过想想上次看到苏言初炼药的场景。<!--over-->

