    “咦？艾丽娜你不去大厅那边吗？”

    黄昏日落，临近傍晚，伯爵宅邸的某个杂物间，两个女仆在做着清洁打扫的工作。

    其中年纪看起来稍大一些，将头发盘在一边，落在肩膀上，显得很贤惠稳重的女仆，在看到窗外的晚霞后，不禁开口问道。

    相比于她，杂物间的另一位女仆，就显得年轻不少。

    而且似乎有些心不在焉，不知道在想什么的样子。

    “大厅？去那里干嘛。”艾丽娜拿着个扫把，装模作样地来回左右挥动。

    “你难道没听罗伯特管家说吗，那位昨天救了火典城的大人物，我记得，好像是叫，叫...薇尔安？”

    “是薇薇安，”艾丽娜摇了摇头，叹着气纠正。

    “对！就是这个名字，哎你看我这记性，上了岁数，就是没你们年轻人好啊。”

    “少来青姐！你满打满算，也就才比我大两岁，咱们女仆哪有真老的。”

    “那就是某些人嘴上装着不知道，可实际比我还上心！”

    这位被称为青姐的女仆话后，艾丽娜是撇了撇嘴。

    她走到了杂物间里，用来清洁的水桶边，然后看着在桶内的水，在自己的注视下，开始一阵波动，随后浮现出几个文字。

    【去大厅...选中...女仆...】

    【晚...妮娜裁...衣...】

    【...白...】

    “去大厅，你也让我去大厅！你还好意思！说话不说全，早上全都给搞砸了！你现在还让我过去给别人当女仆，这还怎么当啊！”

    艾丽娜一看水中的文字，就仿佛想到了早些时候的事情，气的直接移开了视线，桶里的水在此之后，也像是失去了力量，很快恢复了正常。

    恰巧这时，青姐的声音又传过来。

    “这可不像是你啊，艾丽娜，你不是一直励志要当女仆长吗，要是有幸能被那种大人物选中，当上一段时间的专属女仆，你距离你的目标可就近了许多呢。”

    “哼！我才不屑靠这种途径呢！”艾丽娜装作很有志气。

    实际是她早就抢先动手了，结果寄了。

    “倒是你青姐，你长得这么漂亮，胸又这么大，你怎么不去试试！”

    “别瞎闹！那位大人物也是个女性，听说才和咱们大小姐差不多大。”

    “女性怎么了，我就挺馋青姐你身子的，我要是她，我肯定选青姐你！然后晚上...嘿嘿嘿...”

    见艾丽娜越说越没个正经，青姐无奈翻了个白眼过去，看得出，也是习惯艾丽娜这种性格了。

    “行了！我可不像你这样无牵无挂，你难道忘了吗，我在外面可是有男朋友的，我打算再干一段时间，多攒攒钱，就辞职回家结婚。”

    “啊！？真的假的！”艾丽娜顿时被吓了一跳，直接把手中的扫把一丢，跑到了青姐身边。

    “青姐你什么时候有男朋友了？我怎么不知道？你肯定没和我说过！快跟我讲讲，你外面这个小男朋友叫什么，是做什么的？”

    面对像个好奇宝宝一样缠着自己的艾丽娜，叫“青姐”的女仆刚想要开口，却又突然发不出声音来。

    而青姐的这副样子，在对面的艾丽娜看来，就是欲言又止，似乎不太情愿和自己再说过多详细的。

    艾丽娜虽然平时性格算比较古灵精怪，但情商也还是蛮高的，见状后，立马也不再追问了，她随口转移了话题。

    “哎，算了算了...咦？话说回来青姐，你今天有见到琳那个家伙吗，我怎么都一天了，也没在宅邸里遇见过她？”

    艾丽娜疑惑问道。

    琳是她还很不错的朋友，两人出身同一个村子，虽然不是同一批，但也算前后脚，被罗伯特管家给选中，买进了伯爵堡里，这在女仆中都算是挺罕见的了。

    艾丽娜问题过后，青姐停下了手头工作，似乎先是回忆了好一会儿，琳是谁，然后才好像突然想起来。

    “我记得上午你不在的时候，罗伯特管家好像和我们说了，城外的村子不是遭了难吗，所以，昨晚琳就跟他提出辞职，想要出城去找找她的母亲。”

    “什么！？”艾丽娜发出来比之前听到青姐有了男朋友后，还有吃惊的声音。

    因为...

    “青姐你说什么？琳她哪有母亲，她母亲早就在产下她的时候死了！”

    “艾丽娜！家人这种玩笑可不能乱开！”

    看着对面青姐一脸严肃的表情，艾丽娜几次想开口，说自己和琳是同村，她最清楚对方的家庭里，可最终也还是没说。

    之后的艾丽娜，表情有些怅然若失。

    怎么会...

    辞职这么大的事情，就算再着急，也好歹跟自己说一下吧...

    接下来的艾丽娜，越想还是越不对劲，因为在她对琳的印象里，琳对她的原生家庭是很讨厌的，以至于到都很仇恨，尤其是对她的那个禽兽父亲，好几次都私下跟她恨恨说，巴不得那狗东西能早点死呢。

    就是这样的琳，真的会那么坚定迅速地辞去伯爵女仆这么好的工作，然后连夜出城去吗？

    还是说...

    艾丽娜突然想起了早上时，她才对薇薇安讲过的，那个关于“消失的城堡女仆“的小道传闻。

    等一下，琳，琳她该不会是...

    啪嗒！

    手中的扫把掉在了地上。

    艾丽娜突然感觉到浑身一股恶寒。

    “嗯？怎么了艾丽娜？”青姐顿时闻声望了过来。

    “没...没事，啊不！那个什么，青...青姐，我又想了想，我现在还是觉得，果然我也去大厅找那位薇薇安的，碰碰运气比较好...”

    艾丽娜用慌张的语气说完后，根本没等青姐开口，她就立马飞奔出了杂物间。

    什么社死啊，尴尬啊，早就被此刻的这位年轻女仆给抛到了脑后，她现在最想见的，就是早上起来那位小姑娘的身影。

    另一边。

    “这孩子...”青姐望着艾丽娜一溜烟就没影的样子，摇了摇头。

    不过很快后，在青姐的脸上也就露出迷茫之色。

    只剩下她一人的空荡荡杂物间中，青姐皱着眉头，像是努力在回忆般，自言自语地喃喃着。

    “男朋友...我的男朋友...”

    “叫什么来的？”

    ...

    ...

    伯爵宅邸，大厅。

    “莉丝，我，我觉得我真的还是...不用再配什么女仆了吧？”小姑娘拽了拽身边另一位少女的衣角。

    从冒险者协会出来后，又去了火神教，在达米尔的主持下，进行了简略化了的主教授予仪式，当再回到伯爵庄园时，天都快黑下来了。

    结果，还没等薇薇安来得及喘口气呢，莉丝就好像等了她半天似的，一见到小姑娘回来后，就拉着她要先把女仆的事给弄好。

    “莉丝，我真的能照顾好我自己，不用再麻烦别人了...”

    薇薇安看着在大厅口，在莉丝的安排下，一排女仆都躬着身子，向自己行礼，然后等待她从中选出一个来，小姑娘哪里受得了这种阵仗。

    结果，还没等她说完呢，这位大小姐就立马打断。

    “不行！今天说什么你也得选一个！这不是麻不麻烦别人的问题，这是关系到身份象征！”

    “马上后天，你就要去参加父亲举办的募捐晚宴了，你要是身边不跟一个侍从，到时候别人笑话你都是轻的，万一因此看不起你，对你印象不好的话，父亲想要推举你当领导人都会因此受影响的！“

    在莉丝很认真的话下，薇薇安有点紧张起来，这是从乡下来的小姑娘，完全不知道的。

    ”真...真的？”

    “当然是真的！你别以为所有的贵族，都像我的父亲那样，绝大多数的贵族，哪怕你再厉害，做了对火典城贡献再大的事情，可放到他们眼中，只要出身不行，不按照他们贵族的那套规矩来，那就会排斥你！”

    莉丝可能也知道自己语气说的有点冲了，她稍微缓和了些，然后拉起了薇薇安的手。

    “不过放心吧！全火典城最聪慧杰出的贵族在这里呢！有本小姐出马帮你，后天绝对没问题的！可这一切的前提，都是你得听我的！按我教的去做！”

    “薇薇安，我问你，你难道想在那么重要的场合，出糗吗？”

    小姑娘猛地摇了摇头。

    “那第一步，就是先选一个，之后要一直跟着你的侍从女仆！”

    都说到这个份上了，已经不单纯是薇薇安愿不愿意，而是必须要按照上流贵族的规矩来，为了后天的晚宴，小姑娘也只能接受了。

    好在的是，薇薇安扫视了一眼，在这些备选的女仆们中，没有今天早上她遇到过的那位，这让小姑娘是松了口气。

    然而...

    只能说或许就是命运吧。

    薇薇安刚打算随便从中指一个女仆试试时，一阵急促的脚步声，就从大厅的入口处传来。

    紧接着...

    “等！等一下！薇...薇薇安！”

    才从杂物间匆匆赶来的艾丽娜，一急之下，是都忘了加上“大人”两个字了，也可以说，因为经过了早上的事情，让薇薇安在女仆心底的“大人物”光环少了许多。

    “你是？”

    闻声望过去，莉丝看到因为一路奔跑，再加上本来就是干活儿干到一半突然改主意，所以有些衣着不整，还喘着粗气的这位年轻女仆。

    伯爵千金的脸色，一下就变得不太好看，眉头紧皱。

    现在莉丝唯一忍耐下来，没有发火的原因，就是她认出来了，这位女仆就是早上起来时，她在薇薇安门口遇见的那个。

    难道说，她们...认识？

    之后薇薇安的表现，是更加确定了莉丝的猜测。

    “你，你怎么也来了？你该不会是也...”

    “嗯嗯！”

    艾丽娜冲着一脸纠结表情的薇薇安，猛地点着自己的小脑瓜，就差没把“选我选我”这几个字写在脸上了。

    她这回可真是拼了，一旦薇薇安不理她的话，那接下来等着的，可是旁边脸色阴晴不定的大小姐，对她绝对严厉的痛骂，直接辞退都极有可能。

    “不好意思，这个事情...我一个人没法决定，还得问问小黑。”

    看着对面女仆一副恳求的样子，甚至都不顾了早上时的社死尴尬。

    虽然不知道为什么会突然变成这样，但薇薇安尽管有心答应，可毕竟一旦选了，之后这位女仆势必会在他们身边待上一段时间，那就必须得考虑小黑是否愿意。

    而当小姑娘将目光，投向了旁边的小狼崽时，廖子轩可是全程目睹了这戏剧性的一幕，他简直怀疑自己是不是在看小说。

    不知为何，廖子轩的脑海中，忽然又回忆起了，当初火神爱丽丝曾跟他说的那四个字。

    天命既定。

    呵呵。

    行。

    那他倒要看看，所谓的“命”到底是什么！

    这个叫“艾丽娜”的女仆，到底是怎么变成试验体K421的，而薇薇安在其中...又扮演了怎样的角色！

    廖子轩觉得这会是个关键点，去解开早已不是堕渊伯爵，而是更深层次，即“前世薇薇安去向”秘密的线索。

    此刻的对面，如果说在薇薇安面前，艾丽娜还能稳住心态，可当对方的召唤兽，一只浑身漆黑的小狼崽朝自己望来时，她区区一个小女仆，一下子就有些害怕了。

    哪怕这头小狼崽，现在看起来是很可爱，还有点萌萌的，但艾丽娜脑海中想的，却是在传闻中，个头比马车还要庞大的巨狼，更是能一口吃掉怪物首领的恐怖魔物。

    不行！

    不...不能害怕！

    这可能是你唯一的机会了！必..必须要抓住！

    微哆嗦着身体，艾丽娜逼迫着自己，在脸上强行挤出来了一个比哭都还难看的笑容，想要向对面这头能决定自己命运的小狼崽，展现她亲和的一面，让对方接受自己。

    而，似乎还真起了效果。

    只见对面的小狼崽，盯了自己一会儿后，在艾丽娜根本还没反应过来时，就身影一晃，等再回过神来时，女仆就觉得自己的身上好像沉了不少。

    艾丽娜下意识地赶紧双手成环状，然后在她肩膀上的小狼崽，就顺势跳了下来，在女仆的怀中挪动了几下，就好像在找个舒服的姿势，最后冲薇薇安点了点头。

    那意思就好像在说。

    嗯，这个狼爬架还不错。

    “莉丝，既然小黑这么喜欢的话，那就她好了。”

    薇薇安对着伯爵千金说完后，小姑娘走到了这位还没回过神来的女仆面前。

    她刚要开口说些什么，结果才忽然意识到...

    “那个...对了，说起来，我还不知道你的名字呢。”薇薇安有些不好意思。

    “艾丽娜...”

    “我叫艾丽娜！”女仆连忙回答道。

    接下来，令艾丽娜没想到的是，对面的这位小姑娘，朝自己伸来了一只手。

    “唔...虽然咱们已经都见过一次面了，你也知道我的名字了，但我觉得，既然之后大家要一起相处一段时间，还是再介绍下吧。”

    “你好艾丽娜，我叫薇薇安，很高兴能遇见你。”

    望着薇薇安伸到自己面前的手，以及说的话，虽然出于礼节，大家都会这样客套，可艾丽娜就是觉得，对面的这个小姑娘，说的全是真心的。

    不，这是废话！客套也是建立在双方地位平等的前提下，没有哪个大人物会对一个低贱的女仆客套。

    清楚这一点，艾丽娜一脸激动和兴奋，她果然没看错人！

    小心翼翼地将怀中的小狼崽放下，然后伸一只手来，女仆深吸口气，紧紧握了上去。

    “我...我也是！薇薇安，很高兴能...能遇见你！”

