    没过多久，外面就想起一阵清脆的铃铛声，陷入沉思的唐巍立刻站了起来，对着周围两名肤白貌美的侍女挥了挥手，“你们下去，没有我的吩咐，任何人不能靠近这里！”

    “是，老爷~”

    侍女嗲声嗲气地行了一个万福，扭着腰跨离开了偏厅。

    两女前脚刚离开，一名身材丰腴的女子便走了进来，每走一步，系在脚裸上的几个金色铃铛就发出一阵轻响。

    女子看上去年约二十七八，肌肤白皙紧致，如陶瓷一般，五官十分立体，带着一股异域风情，她就是唐府的夫人唐虞氏。

    看到自家夫人走了进来，唐巍的神情却是很奇怪，只见他神情一肃，双手交叉置于全身之前，身体微躬，说了一句夷语。

    唐虞氏一双好看的眉毛微微一皱，扭身坐下，柔声道：“唐侍卫，都这么多年了，这些虚礼就不用了，现在我只是一个逃难的普通妇人！”

    “殿下，在属下心里，殿下永远都是献国的王后！”

    唐巍满脸坚定。

    “不说这个，还是来说说丁一海的事情吧，你打算怎么办？”

    很显然，唐虞氏已经知道了丁一海和唐巍刚刚的谈话，对此唐巍也没有感到任何奇怪，如果不知道才是怪事呢。

    事关黑水港的生死存亡，他这时候也拿不定注意，低眉顺眼道：“此事关系重大，属下无法做主，全凭殿下吩咐！”

    唐虞氏沉默了一下，一时间也无法轻易下决断，情报太少了，就连丁一海的身份，也是刚刚才得知，在他来此之前，没有人想到作恶多端，贪财好色的海鲨帮帮主竟然是大乾暗察司的人。

    对于大乾唐虞氏并不陌生，数百年来，南夷献国和大乾在边境上时有摩擦，大小战役都不知道打了多少次，尽管现在大乾国力衰减，但是对于南夷而言，依然是一个强大的国家。

    别看黑水港在附近小有名气，唐虞氏有自知之明，单凭手中的千余人马和数百条船，和乾国相比，犹如云泥之别。

    按理说他们是不应该拒绝丁一海的请求，但是能够让暗察司都未知棘手，甚至派出水师前来抓拿的那名“要犯”恐怕也不简单。

    “今日，港口那边有新来的面孔么？”

    权衡一番之后，唐虞氏决定先弄清楚那所谓要犯的身份，再下决断。所幸现在距离天亮还有一段时间，以唐家对黑水县的把控力，在这段时间内查出要犯是谁，并非一件难事。

    唐巍思索了一下，眼睛一亮，答道：“不久前，倒是听到下面的人汇报，港口那边来了一艘巨大的海船，来头不小，估计船上的人就是丁一海口中的要犯。”

    “立刻派人去查一下，那艘船的人现在在哪！”

    “我这就去办！”

    唐巍说着，转身匆匆离开了偏厅。

    另一边，丁一海刚刚回到府里，原本去监视二皇子的麻五就匆匆迎了上来。

    “你怎么回来了，是不是出了什么事情？”

    “大人，刚刚唐家商行的人送了一大批骏马到客栈那边，咱们最好快点动手，否则夜长梦多！”

    麻五急声道。

    “什么？立刻通知所有人去客栈附近待命，一旦二皇子他们有离开的迹象，立刻动手！”

    这时候，丁一海已经顾不上那么多了，立刻转身又朝着唐府的位置走去。

    两人分头行动，原本聚在府里的海鲨帮帮众在各自头目的带领下，纷纷带着兵刃，朝着唐家客栈的方向涌去。

    此时，在客栈里面，庄海也和唐浩完成了交易，三万五千两的货款不是一笔小数目，刘枫身上当然不可能带着这么多白银，好在他们下船的时候，把之前商船上的货物也带了一部分下来，刚好可以用来支付这一笔货款。

    “哈哈，合作愉快，以后需要什么东西，尽管来找我！”

    尽管庄海态度冷淡，但是丝毫不影响唐浩的热情，这也是有原因的，他唐大少喜欢交朋友不假，但也不是什么人都能入他的法眼，至少到目前为止，他交的每一个朋友，在某些方面都有特长。

    从客栈出来，跟在唐浩身边的小厮实在忍不住了，开口道：“那人真不是好歹，少爷，你好歹也是堂堂唐家大少，用得着这样去贴人家的冷屁股吗？”

    “你懂什么。”

    唐浩抬头看着夜空，今晚的夜色很美，圆月当空，星河满天，可惜再圆的明月过了今夜就会出现残缺，在漂亮的星河也会有暗淡的时候。

    看到少爷这副模样，小厮习惯性地竖起耳朵。

    “走吧，回府！”

    “哈？”

    小厮愣了一下，没有反应过来，“这，这就走了？”

    他还等着唐大少的下文呢，胃口都被钓起来了，没想到平日一向喜欢炫耀自己眼光的大少爷，突然就不炫耀了。

    “现在不走，再晚点我怕咱们就走不了了！”

    唐浩敲了一下小厮的脑门，略有所思地看了一眼身后的客栈。

    小厮捂着脑门，“少爷，在黑水县，还有谁敢对您出手？不要命了吗？”

    “别问了，快走！”

    唐浩拉着小厮钻进马车里面，然后催促车夫快点离开。

    “少爷回来了！”

    刚回到府里，一名管事就带着几名家丁点头哈腰迎了出来。

    唐浩一边往里面走，一边随口问道：“我爹又没有问起我？”

    “没有，老爷正在偏厅陪客呢，那丁帮主也不知道怎么回事，前脚刚走，后脚又回来了。”

    管事回话道。

    “丁帮主？海鲨帮那个？”

    唐浩停下了脚步，有些奇怪，海鲨帮在县里只能算是二流帮派，按理说，就算是丁一海这个帮主，也根本不值得他爹亲自接待才对。

    “对，就是他，听说今天是他纳妾的大喜日子，这么晚了不再家里陪着那美妾，也不知道跑来干嘛。”

    “你们都散了，不用跟着我。”

    唐浩脚步一转，便朝着偏厅方向走去。

    刚刚靠近，就听到里面传出了他爹唐巍的声音，“丁大人，不是说让我考虑一下么？”

    “丁大人！？”

    唐浩心里一跳，脚步立刻放轻，把耳朵靠了上去。

    “本来是这样，但谁知道你家大少爷刚刚卖了一批骏马给那要犯，为了避免夜长梦多，我也没有办法了，唐家主这个忙你是帮还是不帮，现在就做决定吧。”

