    瑞克-亨特警长狠狠地瞪了大个子一眼，关心地问陆远：“陆先生，你没事吧？”

    “我很好。”陆远告诉警长：“偷砍枫树的就是这几个人，我已经把他们全都捉住了！”

    瑞克-亨特连忙用手电筒照那些偷树贼，发现他们都已经被绑住了，不由得大吃一惊道：“陆先生，这些家伙都是你抓住的？”

    “是啊。”陆远轻描淡写地道：“我都没怎么动手，随随便便就把他们抓住了！”

    偷树贼们听了这话之后全都泪流满面，陆远确实没动手啊，只靠那该死的鹦鹉就把他们给抓了！

    “陆先生真是让人佩服啊！”见陆远不像是在撒谎，瑞克-亨特警长惊讶地称赞他一句，然后命令手下把偷树贼全都铐起来带走。

    这帮家伙也是倒霉，这才第二次来就被抓住了，一个个垂头丧气地被带到了农场门口。

    直到这个时候，陆远才借着警车的灯光看清楚偷树贼的模样，惊讶地发现其中有个人居然还认识——正是当初在镇上骚扰杰西卡，还和他掰过手腕的道格！

    与此同时道格也认出了陆远，惊讶地大声道：“怎么是你！？”

    陆远冷笑道：“没想到吧？你们胆子不小啊，居然偷到我的农场里来了！”

    道格的脸色更加难看了，别提有多后悔了。要是早知道农场是这个力大无比的中国人的，借他一个胆子也不敢来这里偷树啊！

    瑞克-亨特注意到了这边的情况，连忙过来问陆远：“陆先生，你认识这家伙？”

    “我知道他叫道格，是化工厂的工人。”陆远告诉警长：“之前这家伙的同事在镇上骚扰过杰西卡，我看不过去说了他们几句，他就要和我掰手腕定对错。”

    “呵呵，原来还有前科啊，很好！”瑞克-亨特点点头，很感兴趣地追问道：“那么，掰手腕谁赢了？”

    “当然是我赢了。”陆远理所当然道：“别看这家伙个子不小，其实就是虚胖，根本没什么力气！”

    道格等人很快就被带到警察局，这帮家伙毕竟不是职业罪犯，犯的也是偷砍农场枫树这样的小案子，警方稍稍一审问之后，就竹筒倒豆子般地全招了。

    原来这几个偷树贼都是化工厂的工人，最近这段时间正在轮流。前几天到镇上放松的时候，无意中闯入了枫林农场，发现农场里有很大一片枫树林，于是就动起了歪脑筋。

    在澳洲好的枫木价格可不便宜，道格等人打算趁着休假的机会，过来偷砍枫树赚些外快。要是一切顺利的话，这样赚的钱说不定比他们的正经工资更多呢！

    这些家伙本来以为，现在也不是采枫糖的季节，枫林的面积又那么大，偷偷砍一些枫树肯定不会被发现。等到了明年采枫糖的季节，时间已经过去太久，就算被人发现也查不到他们头上了。

    然而正所谓“人算不如天算”，道格等人怎么也没想到，陆远居然会到湖边钓鱼，还差点被倒下的枫树砸死。于是他们的计划才执行了一天，就全都身陷囹圄了。

    得到了道格等人的口供之后，瑞克-亨特警长就把事情的经过告诉了陆远，然后小声问他：“陆先生，现在事情的经过已经清楚了，你打算怎么处理这件事？”

    陆远惊讶地问：“这事还能让我说了算？”

    “说到底这也不是什么严重的刑事案件。”瑞克-亨特警长告诉陆远：“一般来说对于这类案件怎么处理，主要还是看受害人的态度。要是罪犯能赔偿受害人的损失，并且得到受害人的谅解，最多也就是拘留他们几天而已。”

    警长说到这里补充道：“当然，要是你坚持要他们坐牢的，我们就会把案件转给班伯利的地方检察官，由他负责案件的起诉工作，然后由当地法院决定要让他们坐多久的牢。不过像这样的轻罪，法院肯定先同意嫌犯保释，就算宣判的话，最多也就是坐半年牢而已。”

    和让这些家伙坐牢相比，陆远当然更希望得到实惠，于是很快就决定道：“既然这样，那就先问问他们愿不愿意赔偿吧。”

    “没问题。”瑞克-亨特小声道：“等会我先进去吓唬他们一番，希望这样可以为你多争取一点赔偿！”

    陆远高兴地笑道：“哈哈，那我就先谢谢你啦。”

    “不用客气！”瑞克-亨特笑道：“你是枫林镇的居民，我当然要帮你说话，那些化工厂的工人就爱在镇上捣乱，就是该让他们受点教训！”

    陆远皱眉道：“既然这些人是化工厂的工人，我能不能去找化工厂方面要求赔偿？”

    瑞克-亨特不太确定道：“你可以去试试，不过……我觉得希望不大。”

    虽然警长这么说了，但陆远还是打算去化工厂碰碰运气，于是在天色大亮之后，就叫上杰里米一起出发了。

    两人开车绕过农场，足足花了将近一个小时，才来到化工厂门口。

    看着化工厂里冒烟的烟囱，杰里米双眉紧皱道：“我觉得这次肯定是白跑一趟，化工厂是不会给你赔偿的。”

    陆远无所谓地道：“中国有句老话，叫‘管他有枣没枣，先打一杆子再说’，万一能讹……不对，我是说能争取到一点赔偿呢，那不是挺好的吗？”

    两人便说来到了工厂门口，保安立刻上前拦住了他们，语气不善地问：“你们有什么事？这里是私人领地，不得随便进入！”

    “我们来找你们的负责人。”陆远告诉保安：“你们厂里的人严重破坏了我的农场，我是来谈赔偿事宜的！”

    保安狐疑地打量着陆远，见他的确不像是在开玩笑的样子，这才皱眉道：“在外面等着，我向上面报告！”

    陆远和杰里米等了好一会之后，才看到一辆轿车开到门口，从车上下来一个西装革履、大腹便便的胖子。

    保安连忙迎上去对那胖子小声嘀咕几句，那胖子点点头，来到陆远面前一脸倨傲道：“我就是工厂的负责人扎克-马尔科，你们到底有什么事？”

