    林晚这一辈子都没进过警察局。

    没想到今天因为一个17岁少年的无心之举，被迫跟着来到警局喝茶。

    虽然面对两名疑犯，穿着蓝色制服的民警们其实态度都还行，并不像网络上新闻里经常传的那样盛气凌人。

    安排林晚和薛熠城分别录了口供之后，就把他们带到了民警办公室里，跟他们谈起现在的情况。

    “人证物证都比较齐全，你自己也承认了偷窃行为，物主那边现在的意思是要从严处理，如果这样的话我们只能先把你拘留。后面安排鉴定中心对项链进行价格鉴定，数额巨大的话，你可能还会被起诉。”

    民警用公事公办的语气解释道。

    闻言薛熠城也没有意外。

    指着林晚先问道，“她呢，能先放她走吗？我刚刚已经讲过她只是被牵扯进来的无辜路人，和这件事没有任何关系。”

    民警皱起眉，脸上说不清是什么表情。

    “法律讲的是证据，不是你的一面之词！虽然你是这么说的，但物主那边坚持认为你们两个人是合谋，还提供了监控视频作为证据。”

    这个时候，发现事情开始不受控制地往另外的方向跑偏，薛熠城眼中终于闪过一丝慌乱。

    强调道，“我可以配合你们调查，但她的确是无辜的！不瞒你们说我现在连她名字叫什么都还不知道呢，怎么会和她合谋......”

    林晚想到自己会无辜被卷入牢狱之灾中，也开始慌乱起来，心跳有些不受控制地加速。

    她今天第一次开口辩解道，“我只是去商场给朋友的孩子买礼物的普通人，在这之前跟他连面都没有见过一次！”

    民警盯着她的脸，问了一个之前西装男问过的问题。

    “那项链怎么会在你袋子里？”

    “我也不知道，”林晚瞥了薛熠城一眼，实话实说道，“大概他假装撞了我之后，随手扔进来的吧！”

    “你是说，他千辛万苦偷出条项链来，也不认识你，就随手扔到你的购物袋里？”

    林晚终于发现了民警没听信他俩说辞的缘由。

    在其他人看来，薛熠城的行为简直是毫无理由。

    谁会偷个价值连城的东西出来，又毫不在意地扔到陌生人手里呢？

    林晚闭上嘴，用眼神示意薛熠城快跟民警解释清楚。

    薛熠城的确开口了，但解释得却有些不像是那么一回事。

    他说，“我只是不想让朱婷梅拿着那条项链，其他人谁拿都无所谓。”

    民警咧开嘴笑了笑。

    “你自己听着像是个好理由吗？说出来能让谁信呢？”

    说着啪的一声，把面前的笔记本合上。

    “行了，你们也别再胡编乱造了，除非物主同意不再追究，不然你们俩今天谁也别想走。不过我看她挺认真的，说那条项链是一个重要客户的预订品，为了证明重要性，还给人家打了电话问他能不能来作证。”

    林晚最后一丝淡定也被这句话撕得粉碎。

    她骤然从椅子上站了起来，有些慌张地问，“给谁打了电话？”

    民警被她的突如其来的举动吓了一跳，回过神来之后，态度就有些不太好。

    “刚刚不是还信誓旦旦地说你只是个无辜路人，什么都跟你没关系吗，怎么，现在知道紧张了，不装无辜了？”民警嘲讽道。

    说到这里的时候停顿了一下，突然想起领导的交代。

    掩饰性地咳嗽了一声，放缓声音劝诫道。

    “毕竟项链没有真被你们直接偷走，你们想办法跟朱小姐道个歉。她撤销指控了，你们就什么事都没有了。”

    林晚苦着脸，但却没有开口要求薛熠城按民警说的办。

    垂眸想了片刻，突然道，“对了！他是未成年人，你们是不是要先通知他的监护人，让监护人过来一趟？”

    刚刚薛熠城和朱婷梅的对话里，已经出现过一个最主要的人物——薛熠城的爸爸。

    林晚觉得，薛熠城的父亲和朱小组肯定维持着一段亲密的关系，只要他来了，朱小姐那边就好说了，他总不可能真看着自己的女人把女子儿子弄去拘留所吧？

    不过，事实证明她对薛熠城家里的情况的确一无所知。

    民警斜看了一眼薛熠城，似乎有些好奇他一言不发。

    “他父亲正在国外过两天才能回国，现在已经把事情全权交给律师处理。”

    林晚也侧过头，期待地看着他。

    薛熠城嘴角露出一抹苦涩的笑容。

    林晚瞬间就懂了。

    她知道现在最好的解决办法就是薛熠城和朱婷梅道歉。

    但刚刚听完他偷项链的理由之后，她觉得劝说的话无论如何都讲不出口。

    想了想，只好问道，“那我可以给我朋友打个电话吗？”

    民警点点头，“可以。”

    刚刚录口供之前，所有的随身物品都被收上去统一保管。

    林晚表示自己记不住电话号码，民警也不嫌她麻烦，出门去帮她问手机的下落。

    民警前脚才踏出门，薛熠城就已经转过头来，板着脸同她道歉。

    “对不起姐姐，我以为只要解释清楚，你就可以走的。”

    林晚摇摇头。

    虽然觉得事情越来越麻烦，却不再忍心苛责他什么。

    反而安慰他道，“等我问问我朋友能不能来帮忙，他也许有办法。”

    民警这一去就去了好久。

    林晚和薛熠城都等得有些坐立不安的时候，他才施施然推门进来。

    手里不仅拿着一部手机，而是拎着大概林晚所有的东西。

    他把东西递给林晚，笑着说道，“林小姐，你现在可以走了。刚刚是有些误会，你别放在心上。”

    笑容看上去总感觉带着一两分讨好。

    林晚和薛熠城对视了一眼，都从对方眼中看到了不解。

    她指了一下薛熠城，问，“那他也可以走了吧？”

    民警为难地挠挠头，“他是主犯，自己的口供里也承认了，除非朱小姐撤回指控，不然他可走不了。”

    林晚还想再问他，那为什么突然改口放自己走。

    薛熠城已经飞快地接过民警手中的东西，一股脑塞在她手里。

    “你快走吧！你放心，我没事的，她最多也就能关我两天，等我爸回来，她肯定就撤诉了。”

    林晚还是有些不放心把他一个人留在这里。

    正犹豫间，走廊里又响起了一阵脚步声。

    一个熟悉的嗓音从门口传来。

    “怎么这么久，还不走吗？”

    低沉的声音落在林晚耳朵里，就像是对她施了法术一般。

    她浑身僵硬地回头，正好对上陆子池漆黑深邃的双眼。

    她张了张嘴想说些什么，但努力了半天还是一句都没说出来。

