    凌英豪身为凌家的二长老，重伤之后，就一直呆在凌家的主宅之中，由多位强者保护，更是由苏辰布置了厉害的阵法，而现在，他依然呆在这里，仍旧躺在床上，一副重伤垂危的样子，但是他的心神却在和旁边的凌绝尘以及苏辰等人交流。

    “苏辰，谢谢你为我做的一切，对之前我犯的错误，我表示歉意，从今以后，我凌英豪的命就是你的了。”凌英豪的语气十分的平静，也很是诚恳，若是没有苏辰，他完全可以说是十死无生了。

    他毕竟年龄大了，潜力几乎耗尽，没有苏辰那么强的恢复力，更没有神格这样的宝物庇护，如果没有苏辰用混沌真元为他恢复，甚至炼制九死还魂丹帮助他疗伤，凌英豪现在最好的状态，也就是维持最后一口气，更别说活过来了。

    至于他幸运的突破到绝对领域，既有苏辰的功劳，也有他自己的运气，他原本去找司马林战斗，就是因为对苏辰愧疚，这件事成为了他的一个心魔，他若是不解决的话，修为停滞不前不说，甚至可能走火入魔，再被人趁虚而入。

    而和司马林一战，凌英豪也是历经生死，因为司马林灵魂修为强大，精通精神秘术，几乎是凌英豪的克星，然而，一心要为苏辰报仇的凌英豪，根本就是抱着一颗必死之心去的，一个不怕死的人是可怕的。

    司马林尽管了解凌英豪的情况，甚至通过种种秘术去引发他的心魔，最终都没有成功，反而激发了凌英豪击杀他的决心。

    此消彼长之下，原本强势一些的司马林，最终死在了凌英豪的掌下，而凌英豪也剩下最后一口气。

    幸运的是，苏辰醒了过来，非但如此，还有了巨大的突破，不然的话，凌英豪也逃不掉生死道消的下场的。

    “二长老，其实这件事情你不用内疚，我这不是好好的么，而且，要不是你打我那一下，我现在怕是就无法突破了，更别说打败司马无敌了。”苏辰笑着回应道。

    其实在醒来明白了事情的原委之后，苏辰就不怪凌英豪了，因为按照凌英豪的本意，虽然对苏辰有恨意，可是还不至于要杀了苏辰，他只是被司马林利用了，放大了他心中的恨意，恨意一旦被放大，自然就成了杀意了。

    “不管怎么说，英豪先是险些杀死你，而你这次却又救了他，相当于他欠了你两条命了，以后你如果有事，尽管让他去做。”凌绝尘却是很坚决的说道。

    凌绝尘很清楚，这次凌家是欠了苏辰一个天大的人情的，就算凌英豪跟着苏辰混，他始终是凌家的人，而且，凌家多了一个绝对领域强者，这可是天大的喜事，足以让凌家的地位和实力提升一个台阶的。

    如果没有苏辰帮忙的话，凌英豪别说突破了，能不能活下来，都是一个问题呢，不管情理，凌家都是亏欠苏辰的。

    “苏辰，你没有必要跟老二客气，也幸亏他之前和司马林一战，否则的话，他现在活着也跟死了没有多大的区别。”凌未寒冷声说道。

    对于修炼到他们这个境界的人来说，若是心中留有阴影的话，会影响一辈子的，而凌英豪很清楚这个，所以会去找司马林进行生死决战，而这一战，对他来说，无疑是幸运的。

    一番客气之后，苏辰也就没有再提这件事情，但是他心里明白，有了这个人情在，以后自己想要把造化门弄到中州城的打算，就好实施的多了，原本苏辰还担心自己不在这里的话，造化门受到其他势力欺压呢，就算其他势力忌惮中州王府和凌家，不会明目张胆的来。

    可是那些门人弟子呢？总不能一直呆在造化门不出去吧？而有了凌英豪这尊强者护着，那就不成问题了，苏辰现在也算是了解了凌英豪的为人了，以他的性格脾气，断然是不可能看着自己恩人的门派受到欺压的。

    转移话题之后，大家又聊到了司马家身上。

    “族长，现在二长老已经醒来，这过去也有好几天了，司马家却一点动静都没有，难不成他们就这么确信二长老会死么？”凌采花皱眉问道。

    “这个说不定，或许，是因为咱们这边安排的人手太多了，司马家才不敢轻举妄动吧，毕竟，他们肯定也提防着咱们呢。”凌绝尘摇了摇头，继续说道：“而且，英豪的伤势很重，几乎是必死的局面，司马家说不定是不想冒风险，才没有派人来。”

    苏辰心中一动，说道：“照这么说的话，族长，我倒是有一个办法，可以引司马家的人过来，以二长老的实力，司马家不管是来谁，都是必死无疑！”

    “哦？什么办法？”大家都看向苏辰，好奇的询问道。

    “既然他们认为二长老必死，那我们就放出消息，说二长老已经苏醒过来，只是伤势太重，仍在修养当中，这样的话，司马家定然就急了，肯定会派人来暗杀二长老的。”苏辰笑着说道。

    “哈哈，你这办法确实不错，引蛇出洞，然后再关门打狗，就算司马家来几个领域强者，以咱们现在的实力，也足以将他们全部灭掉了！”凌绝尘朗声笑了起来。

    凌未寒也点头赞同道：“苏辰，就按照你这个办法，一会儿我就去安排人散播消息，以司马家的风格，就算这事是假的，他们也定然会派人来探虚实的，二弟，到时候，你就伪装成重伤初愈的样子，做给司马家看，这样，司马家定然就会急着派人杀你了。”

    “嗯。”凌英豪回应道：“司马家死了个司马林，若是我不死的话，司马家定然难以平衡，绝对会趁着我现在的样子，置我于死地的！”

    商量好之后，众人立刻行动，苏辰却没有走，而是对凌绝尘说道：“族长，这个时候，你们最好找下中州王，让他们见证下司马家的行为，要想对付司马家，可不能冒然出手，这毕竟是一个长期的行动，只有掌握了主动权才行。”

    “哈哈，好主意，司马家公然派人到凌家出手，这样，中州王就可以名正言顺的出手了，而我们也能趁机发难。”凌绝尘拍手称赞，当即去安排了。

    苏辰这才回到了品花府，梵如仙她们正在修炼，看到苏辰回来，询问了一番，苏辰也没有隐瞒，把这件事情跟他们说了下，随后叮嘱道：“这件事情关系极大，你们千万不要随便乱说。”

    “哥，你放心吧，我们这几天就呆在这里修炼，就算小郡主叫我们出去，我们都不出去。”苏妙笑着说道。

    “相公，我最近修炼到了紧要关头了，马上就要突破天丹境了，这几日要闭关下。”梵如仙也笑道。

    “嗯，如此甚好，你们如果有什么需要的，尽管说，我最不缺的就是资源了，哈哈。”苏辰一副暴发户的样子说道，最近他修为突破，在宝界的地位，都已经超过了夏泽了。

    夏泽的实力虽然很强，但也不过是领域层次而已，若非手中有一件强大的真器，也就一般的领域罢了，而苏辰年纪轻轻就达到了领域的层次，更是厉害的阵法师，这样的成就，别说宝界了，整个中州城都无人能及啊。

    而且，万宝阁在苏辰夺得第一之后，也送来了贺礼，虽然这些贺礼对有宝界做后盾的苏辰来说，算不上多么珍贵，但是对于万宝阁的好意，苏辰是不能推却的，毕竟万宝阁背后代表的可是皇室，皇室也有不同的派系，苏辰谁都不愿意得罪的，起码现在他不想多树立敌人。

    安抚好众女之后，苏辰也开始巩固修炼，而凌英豪醒来的消息很快就传了出去，同时，还传出凌英豪伤势正在恢复，在凌家大力的帮助下，凌英豪只需要一个月就可以恢复过来。

    以凌英豪的实力，受了那么重的伤势，按说要想恢复过来，需要的时间会很长的，但是却只需要一个月，这已经是一个极短的时间了。

    消息很快就传到了司马家的耳中，司马宇立刻召集了司马家的一干强者，商量此时。

    “族长，原本我们还以为凌英豪那家伙会挂掉，没想到他居然醒了过来，看来，必须得派人去干掉他了。”

    “凌英豪那厮害死了大长老，这个仇必须报，不能给他恢复过来的机会，一旦他恢复过来，说不定趁着这次机会，还能够有所精进，这相当于让凌家的实力又有所增长了，这事绝对不容许发生！”

    “你们放心吧，我找你们来，就是商量此事的。”司马宇沉声说道：“你们谁愿意前往凌家，了解了凌英豪？”

    众人面面相觑，最终司马啸说道：“族长，不如我去吧，我的天魂剑道，在灵魂攻击方面，也有优势，到时候对付刚刚醒过来的凌英豪，只需要一道剑意攻击，就足以要了他的命，悄无声息，不用担心惊动凌家的人。”

    司马宇扫视了下其他人，发现确实没有更好的人选了，只好询问道：“大家以为如何？”

    “司马啸长老确实是不二人选。”

    “我支持司马啸长老。”

    最终确定了司马啸前去刺杀凌英豪，不过，在这之前，司马家还是派了人手去调查情况，得到的结果就是凌英豪真的醒过来，只是伤势比较重，还在恢复，而且凌家派了几个乾坤境强者守着，任何外人都不能靠近，就算司马家安排的人都不行，因为看护凌英豪的是凌家最核心的人，其他人一旦想要靠近，就会被抓起来审讯的。

    “司马啸长老，这次任务就交给你了。”司马宇凝重的对司马啸说道。

    “族长放心吧，我一定会带好消息回来的。”司马啸笑着点头，随后就开始准备了。

    这一晚，凌绝尘等人已经安排好，各自派出一个化身，光明正大的离开了凌家主宅，前往中州王府，守护凌英豪的就只剩下几个普通的乾坤境长老了，这样的看守，根本就拦不住司马啸的。

    在得到消息之后，司马啸立刻悄悄的潜入了凌家主宅，朝着凌英豪所在的地方赶去，他不知道的是，他所做的一切，尽皆被苏辰等人看到了。

    苏辰的领域之力扩散开，能够清楚的看到司马啸的一举一动，但是司马啸只是普通领域，根本察觉不到这些，不仅苏辰，就连凌英豪也早就注意到了司马啸的出现，此时的司马啸，浑然不知自己就是一头正在走向狼窝的羔羊，一步步的朝着死亡的深渊走去。

