    洛宇看出了对方是要激怒自己，借刀杀人，如此一来既解决了光华这个情妇，又能够让安娜记恨洛宇，一举两得。

    洛宇看着威光贝尔讥笑道：“我听说这个光华是你的情妇，怎么？玩完了人家现在想要借刀杀人了？”

    “她这细皮嫩肉的，就这么死了为免太可惜，既然你不救她，那就让弟兄们先开心开心再杀。”

    身后一群牛头人立刻大喜起来，威光贝尔脸色一黑，现场可还有龙渊、古斯塔在，洛宇这么说乍听之下凶狠无比人渣行为，但却没有当场动手，反而是给了时间。

    若是这段时间之内威光贝尔见死不救，那传出去全世界都知道他借洛宇的手杀了光华，而洛宇先是暗杀又被激怒，做出过激的事情也是情有可原的。

    舆论形势会瞬间转换。

    短短几句话，双方博弈了几层套路，在场的哪个不是聪明之辈？自然都看了出来。

    威光贝尔沉声道：“洛宇，你到底想要怎么样？”

    “给钱。”

    洛宇轻哼道：“今天我被人暗杀，精神受到了创伤，你们既然交不出凶手，那就每家赔偿我一万天道币的精神损失费。”

    龙渊几人脸色都是不太好看，一万天道币的确是巨款，但以他们的能力也不是拿不出来……

    大家认识这么久都知道威胁之类的话对洛宇根本无效，龙渊怕洛宇真的狗急跳墙，他咬了咬牙怒道：“钱给你！”

    “放人！”

    言罢竟然真的扔出了一个大布袋，洛宇接过一看，果然发现里面是一万枚天道币。

    做事要讲信誉，要不然以后再绑就没人信你了，洛宇直接将龙麦给扔到了龙渊面前，淡然道：“既然你愿意给钱，那就排除你们龙族暗杀我的嫌疑，走吧。”

    龙渊第一时间抱起了龙麦，见他虽然伤得很重但逆鳞却安然无恙，不由微微松了一口气，随即看向了洛宇冷声道：“洛宇，以后你和方雨梦出门小心点，别一个不眨眼人就没了。”

    声音落下，几下就消失在了黑暗中。

    古斯塔同样扔出了一袋天道币，桀桀怪笑道：“洛宇，我反倒更喜欢你了，下次还有这种买卖记得叫上我。”

    他同样接过了全身是伤的影天一，大笑几声之后也消失无踪。

    现场只剩下威光贝尔和洛宇，洛宇将光华给拎了起来，淡然道：“你的钱呢？”

    威光贝尔冷笑一声：“若非是安娜大人早已经熟睡，现在站在这里与你谈判的将会是她。”

    “洛宇，你知不知道光华是安娜的好姐妹，她对你这么好，你就是这么回报的吗？”

    洛宇嗤笑道：“别跟我扯这些有的没的，安娜的姐妹怎么了？就算她是安娜的老妈今天你也得给钱。”

    “还是说你可以无视安娜的这位好姐妹？继续你的借刀杀人之计？”

    此言一出，威光贝尔脸色彻底沉了下来，眼底深处那最后的一丝轻蔑彻底的消失了。

    他见过太多有其余的天骄被各种规则束缚最终饮恨，但眼前这位不仅有奇遇，还凶狠残暴做事不择手段，让他感觉非常棘手！

    这是劲敌！

    威光贝尔略作沉吟之后，平静的扔出了一个布袋，淡然道：“放人吧。”

    “今晚之事我会如实告诉安娜，你等着她明日兴师问罪吧！”

    洛宇接过布袋看了一眼后，将光华给扔到了威光贝尔怀里，淡然道：“张口闭口都是安娜，威光贝尔，你打算在女人的裙摆下活到什么时候？”

    “废物一个，滚吧。”

    “你……”

    威光贝尔差点恼羞成怒，但还是忍住了，他讥笑道：“洛宇，看来你根本就不知道天使一族的恐怖，而且还一点都不了解她。”

    “这个女人……”

    “哼，我跟你在这废什么话呢？”

    声音落下，威光贝尔抱着光华几个起落之后，消失不见。

    看着他们消失的方向，洛宇道：“老牛，让你准备的东西拿来了吗？”

    牛大连忙点头，从怀中取出了一枚珠子低声道：“镜影珠，能够影射十五分钟的影像，再投影出来。”

    “很好。”

    洛宇接过珠子后将一代天道币递给了他道：“弟兄们都辛苦了，拿去分了吧。”

    “一万天道币！”

    大家都知道洛宇与牛大是兄弟，但没想到出手这么大方！

    牛大急忙道：“老大，给你办事是应该的，这……太多了。”

    洛宇淡笑道：“拿着，跟我还客气什么，以后说不定还有事得让大家帮忙，去吧。”

    这群牛头人可是乐坏了，连连对洛宇道谢。

    片刻之后，富豪区一处风景秀丽的花园中，光华躺在长椅上，吃了威光贝尔的药草后，看起来脸色好看了一些。

    “贝尔，我没事了，等明天沐浴阳光后便能够恢复个七七八八，不会影响组队战的。”

    威光贝尔笑道：“组队战的事你不用担心，有安娜大人坐镇，没人是我们对手。”

    听到威光贝尔又提起了安娜，光华脸上露出了一丝黯然之色，她苦笑道：“贝尔，我听光舞说安娜非常喜欢洛宇，若是遇到雨灵小筑，会不会……”

    “你是说安娜会手下留情？”

    威光贝尔摇头道：“不会的，安娜大人看似天真无邪，但心思缜密，手腕高超，哪有你想的那么简单。”

    “说实话，她与洛宇亲近只是一种平衡的手段，是怕我在圣光族中做大，取代她绝对领导的地位。”

    “啊……”

    光华闻言一愣，急忙摇头道：“不会的，安娜今年才17岁，哪有这份心机，你想多了……”

    “是吗？但愿是我想多了。”

    月夜之下，威光贝尔的脸色有些阴森，这让光舞害怕起来，不敢往下说了。

    忽的，威光贝尔看着她阴恻恻的说道：“对了，机会难得，我给你介绍一下我的两位朋友。”

    “朋友？”

    光华好奇的望了过去，却见月夜之中缓步走来了两个男子，他们脸上带着笑容，但全身泛着一丝红光……

