    下一刻，他一声暴喝，“七元开天剑！！”同时只见他手中长剑挥舞不断！！

    竟凝聚出无数道剑影浮现半空！

    随着他的挥剑，半空中的剑影也越来越多！！

    最终，他长剑一收再刺！！

    所有的剑影便随之收回到长剑之中！！又随着他刺出的动作，化作一道无比巨大的神剑之影！！占据天空！！

    林海狂妄大笑，“能死在我这一剑下，也足够你自傲了！”

    话罢。

    林海便飞身冲出！刺向张少陵。

    而他身前的巨大神剑之影也随之迎向了张少陵轰出的指影而去！

    围观之人顿时惊呼。

    “这是玄阶顶级元技！！七元剑法！！没想到，林海师兄已经将这部剑法修炼到了最高境界！能够使出这一招七元开天剑！！简直是妖孽啊！！”

    “想不到，我今生竟有幸见识到这般恐怖的剑法！！真是死而无憾了！！”

    “如此剑道加持之下，如今林海师兄爆发出的实力恐怕早就无限接近于魂开境巅峰了！果然恐怖如斯！看来那杂役院者是真的没希望了！！”

    确实。

    如今半空中，一边是无敌剑法至极限凝聚的神剑之影！！剑气浩荡！

    可另一边却只是一道平平无奇的指影。

    孰强孰弱，一目了然。

    下一刻，轰隆一声暴涨。

    只见，神剑之影便与那指影碰撞在一起！！！

    恐怖的余威散开！！让天地灵气生出阵阵的漩涡！！

    威势骇人。

    可下一刻指影竟反推着神剑之影倒退而去！！

    这一幕的异变，顿时引起观战众人的注意，纷纷惊奇。

    而神剑之影后的林海更是脸色难看！！感觉到自己被推着不断后退，仿佛前方有不可逆反之力量时，他心中生起诧异！

    “这怎么可能！？区区一道指影再平凡不过，怎么可能敌得过我的七元开天剑气！？”林海瞪大眼睛，不愿相信。

    紧接着，他眼中流露疯狂。

    竟直接咬破自己的指间，同时施展气血爆发之法，激发潜力！！

    一时间剑气更加恐怖！！

    他的鲜血化作无数道血红的小剑，涌入神剑之影中！！让神剑之影都带上了隐隐的血光！！

    同时神剑之影威能更强！！

    甚至让空中发出阵阵的嗡鸣，令人耳朵生疼！！

    “这是！林海师兄竟不惜催发潜力！！这是彻底尽了全力了！！”

    “快看！！神剑之影在前进了！！”

    同时，天空中的神剑之影发威竟真的占了上等。

    林海见此大喜！！

    只不过，此时凭空响起一道淡淡的冷哼！！

    虽然声音不大，却不知为何像是响起在众人的心头！！让他们不禁都是一阵心头发闷！！

    就在众人莫名其妙之时。

    张少陵眼中杀气更甚一分，也终于舍得多动一分力气！！抬起的食指继续前推！！

    同时，空中的指影也仿佛忽然焕发伟力，趋势更猛，直接一下子将神剑之影推得暴退！！

    林海噗得一口鲜血狂喷而出。

    不甘的看着神剑之影倒退！！死命的抵抗着不愿倒退！！

    可换来的只是神剑之影干脆开始寸寸破碎！！

    而林海也随之受伤更重！！强行抵抗的反噬之下又是噗噗噗几口鲜血喷出！！

    这时，神剑之影也彻底破碎，被指影轰得消弭！！

    而林海的身影也化作断线的风筝，在空中划过坠落在地！！

    空中指影也随之消散，四周终于渐渐恢复平静！

    一切说时迟那时快，不过是几个呼吸之间，堪称秒杀！！

    随之，方才还无比激动的众多围观者们也都陷入了死一般寂静。

    一道道目光齐刷刷的看向那道坠落的身影，全都是难以置信的神情。

    那可是内门上榜的强者！！

    施展的可是玄阶中最顶级的剑技！！

    还是在拼着根基受损的情况下催动潜力的杀招！！

    可依旧拼不过一道普通的指影！！

    落得一个败战的下场。

    反观另一边杂役院的那道身影，依旧还是负手而立，云淡风轻。

    似乎方才仅仅是抬指落下！甚至没有多费一丝力气。

    两者的反差，让众人惊叹不已！！

    就算邵令要胜，起码也胜得吃力一些吧？！

    这般的轻松，此人的真正实力到底该多么恐怖？？

    连魂开境巅峰的林海都不是对手。

    莫非，他已是真玄？！

    念及此处！！

    一时间，众人看向张少陵的目光，都仿佛在看魔鬼一般！！！

    另一边，李峰呆若木鸡。

    忽然反应过来，给了一旁手下一个眼神。

    震惊中的手下当即惊醒，犹豫片刻后还是鼓舞勇气，去到了那倒地的林海身边。

    颤颤巍巍的伸出手一探鼻息，顿时浑身都是猛的一颤。

    随即满脸惊恐的回头，对李峰缓缓摇了摇头。

    李峰见此，顿时心头如遭重击，颤抖的声音，难以置信的呢喃道。“死，死了？！”

    随即脸上全是惊恐。

    就在方才，他还为有林海保驾护航而自信满满。

    还在为大仇将报而欣喜若狂。

    可转眼林海成了一具尸体。

    而他，接下来的结局，也可想而知！！

    念及此处，李峰浑身止不住的颤抖起来，只觉浑身无力，险些瘫倒在地！！

    这时，一阵脚步响起。

    张少陵带着众杂役弟子来到近前。

    李峰抬头一看，与张少陵对视的瞬间，就直接吓得一屁股噗通坐在地上。

    同时裤裆已然变得湿润，发出一股难闻的骚味。

    他被吓尿了。

    李峰惊恐无比的看着李峰，双手抬起不断的摆手，却又控制不住的发抖。

    他求饶道，“别，别杀我！我，我知错了！！知错了！！”

    同时双腿想要前蹬后退，却发现自己的双腿早就没了一丝力气，只能在原地不断的扭动，滑稽无比。

    此时此刻，李峰已然后悔了，后悔不该做的太彻底，将木垒等人直接杀了交给李世民作为血食。

    否则也不会惹得张少陵如此狂怒，他也或许还有后路！

    这一幕，落到了周围围观众人眼里。

    却没有引人嘲讽嫌弃。

    他们只觉李峰可怜。

    毕竟这也不能怪李峰如此恐惧。

    就连林海都死在了张少陵的手下。

    更何况他如今只是一个废人。

    落到张少陵手中还能有什么好下场？？

    换了任何人，谁又能不害怕呢？

    张少陵却丝毫没有怜悯，双眼仿佛看死人一般看着李峰。

    冷冷道，“你害了我的朋友，就该偿命，给我一个你不用死的理由。”

