    杨小桃当然是一眼就喜欢上这个镯子了，毕竟实实在在长在了她的审美线上。

    但是——

    “无事献殷勤……你想干什么？”杨小桃微微眯起眼睛略带防备地看着祁玄。

    她可不想要天上掉下来的馅饼儿。

    这没什么事儿的，祁玄干嘛要送她这样的东西。

    祁玄听到杨小桃这话着实有些无奈。

    他看话本里那些书生哪怕是折根柳条或者桃枝给小姐，都能得到对方的青睐。

    怎么到了他这里，好像成了不怀好意了！

    祁玄只能道：“就……就当你是你经营桃华记辛苦的回报吧。”

    毕竟小姑娘坚持给他分红，确实很辛苦。

    听到这话杨小桃倒似乎是接受了这个理由。

    “好吧……谢谢齐公子了。”

    杨小桃将桃坠银镯直接套在了自己的手腕上。

    细白如凝脂的手腕，套上银色的镯子更显凝白，让人忍不住想要多多瞧上几眼。

    可惜很快就被小姑娘的衣袖挡住了那雪白。

    祁玄掩饰性地清咳一声收回视线。

    吃着点心，杨小桃从楼上包厢往外看。

    这家酒楼倒是风景不错，从这里刚好可以瞧见外面的街道风景。

    也是吃饭时候一个不错的陪衬。

    本来只是随意一看，可杨小桃却瞧见了一个面熟的人。

    可关键并不是对方，而是对方腰上的东西……

    “你练过武，你眼力好，过来瞧瞧。”

    杨小桃向祁玄招招手。

    祁玄有些疑惑，不过还是听话地凑过去。

    似乎嫌弃他的距离远了，祁玄被小姑娘扯着衣襟往她自己那边拽了拽。

    两个人之间仿佛只有一个茶盅的距离。

    祁玄似乎嗅到了小姑娘身上淡淡的桃花香气。

    “快看那个！”

    然而杨小桃却不是在乎这点距离的人，她现在只想要知道自己想要知道的事儿！

    祁玄心中默默叹口气。

    安慰自己，小姑娘现在还未及笄，或许在感情之事上都还没有开窍儿呢……不能急，不能急。

    一边安慰自己，一边顺着小姑娘的眼神去看。

    可谁知道小姑娘让他看就是个男人！

    ！！？？

    险些要去取根筷子投过去的祁玄差点被冲昏头脑，幸好耳边听到杨小桃的话：

    “你看看他腰上戴着的那个荷包！上面绣的是不是三丛竹子！”

    荷包？

    竹子？

    意识到可能真的有什么事儿，祁玄才连忙瞧过去。

    “是，的确是三丛竹子，”祁玄微微眯了眯眼睛，“还有一个小石头堆儿……那好像是吴员外家那位吴雄公子吧？”

    他记得之前在吴家见过的。

    杨小桃陡然瞪大了双眼。

    这是怎么回事儿！

    吴雄身上怎么会有她姐姐绣的荷包！

    之前杨小桃看到杨玉兰晚上在绣荷包，她以为可能是要送给她爹或者是她大哥的。

    现在竟然出现在了吴雄的身上！

    即使杨小桃不是地地道道的古代人，可也知道这女子亲手绣的荷包肯定不会随便送人的。

    类比现代，没有人会随便送给男生亲手织的围巾。

    除非是给自己的男朋友或者是心上人！

    杨小桃现在忍不住怀疑，难道她姐姐……喜欢吴雄吗！？

    一时没了主意的杨小桃脸色反常的很，在祁玄的追问下决定还是和他商量商量。

    好歹祁玄也算是比较嘴严的人。

    “原来如此啊……如此看来倒真是不无可能。”

    祁玄又从窗口瞥了一眼那已经走远的吴雄。

    这人可真走运。

    居然能得到姑娘送的荷包。

    祁玄忍不住心生羡慕。

    “可是我姐姐和他素日也没什么来往啊……”杨小桃抿了抿嘴唇，眉头不由得担忧的蹙起，“那个吴公子，他家里的条件，恐怕不太能看中我姐姐。”

    即使杨家人都觉得杨玉兰千好万好，但是古代可是相当重视门第相当的。

    若是杨樟已经科考高中，或许还算是有一点依仗，可现在还没到那个程度。

    桃华记如今也只是起步阶段，想要和吴家的产业相提并论更是言之尚早。

    即使她姐姐容貌未损，恐怕吴家也很难相得中杨玉兰。

    吴夫人是对杨玉兰评价颇高，可那却不是从自己挑儿媳妇的角度。

    唉……

    这可怎么办啊……

    祁玄看着小姑娘抓耳挠腮的模样，不由得劝道：

    “我觉得现在担忧为时过早，或许，荷包只是巧合呢？”

    “不可能！我亲眼见着我姐姐绣的！”

    那颜色和图样都绝对没错！

    “那……可能是因为其他原因？未必你姐姐真的对吴雄有意。”

    “……这有可能吗？”

    “为什么没有？”祁玄反问。

    杨小桃眨了眨眼睛。

    “你说的有道理！可能是我误会了！”

    “我这就回去问问清楚！”

    ……

    “主子，京城里的信回来了。”

    看着小姑娘气势汹汹地回去找姐姐，祁玄无奈地回到自家院子。

    刚回来时隐就跪地将收到的信交给了祁玄。

    祁玄接过来。

    一时间竟有些不知道该如何打开这信了。

    祁玄知道，这封信里面就写着最重要的答案。

    “主子，不看吗？”

    时现大胆地问道。

    祁玄顿时横了时现一眼。

    时现：？

    时隐低下头：……有时候真想把这弟弟丢粪坑里溺死算了。

    祁玄最终还是撕开了信封。

    “主子……”

    祁玄微微闭上眼睛，半晌才轻轻点了点头。

    此时时隐和时现眼神里都闪过一抹惊喜。

    他们这次的任务真是有种得来全不费功夫的感觉啊！

    谁能想到那么一个小姑娘竟然真的是……

    “主子准备什么时候告诉小桃姑娘？”

    时隐问道。

    既然找到了人，相比那边肯定也在催着他们把人带回去呢。

    这种事儿自然是宜早不宜迟。

    “再等等吧，她现在还在为其他事儿发愁呢，没必要现在去说。”

    祁玄无奈地摇摇头。

    小姑娘现在还在担忧自家姐姐的婚事，若是现在将此事告诉她，不过是给她平添烦恼。

    再等等吧……

    杨小桃还不知道自己的身世已经被确定，她整个脑子都被一个问题占据了——

    她姐姐是不是喜欢吴雄！？

    只是这个问题到底杨小桃还是没来得及问。

    因为回到家之后她才知道，杨樟要提前去北山府参加府试了！

