    只听‘喀拉！’“喀拉！”之声不绝于耳。围攻他们的十几具僵尸都被拧断了脖子直接仆倒在雪地里了。

    远处的一处民宅之中传来呼喝打斗之声，时不时有术法之光自暴风雪中闪现，如同撕破夜空的闪电。

    很显然，被困的蓝外狐等人又被这种怪物围住了……

    “走，去救人！”顾惜玖一拉沐电的手，直接瞬移去了那个方向……

    天边彤云密布，大雪纷纷扬扬。

    千翎羽这次出来是和乐紫荇乐青荇一起的，他们的任务是调查皓月国这边传出的战场尸体失踪事件，三个人来到皓月国这边的行军大营，千翎羽见到了带兵打仗的自己的叔叔，他的叔叔告诉他，最近几场战役中，他们这边明明战死了一万七千八百二十人，但那边传回去的军报却只有一万五千二百人，其他两千多人的尸体无缘无故失踪了，其中就有数名骁勇善战的大将。

    千翎羽他们立即奔赴战场，却没想到在一片荒野里像是碰到了鬼打墙似的迷了路。

    他们才闯进来时这片地方明明就是一片荒无人烟的旷野，但他们撞进来后，却发现这里是一片废弃的城镇，城镇中大雪纷飞如撕碎的棉絮飞扬。

    正当他们想探一下险，寻一下出路时，一些几乎和大雪同色的白衣僵尸自雪中直跳出来，袭击了他们。

    这些白衣僵尸和风雪同色，动作又快，借着风雪的掩护杀他们一个措手不及。

    偏偏这些僵尸不怕火，不怕砍，不怕水，不怕砸，无论怎么都杀不死，他们只能奔逃，但在奔逃过程中又惊动了新的白衣僵尸，以至于他们奔逃到后来，追赶他们的白衣僵尸越来越多。

    正疲于奔命，蓝外狐，张楚楚，晏尘三人又撞了进来……

    两处人马混合在一起，依旧拿这些白衣僵尸没办法，在打斗中明明刺中了它们的要害部位，明明刺出了血，它们偏偏不死……

    几个人也曾经试着削它们的脑袋，但它们的脑袋和脖子却像是精铁做的，压根削不断，最多削出个血口子喷点腐臭血而已。

    更要命的是，这个城镇明明看着不大，偏偏在里面跑来跑去跑不到尽头。

    民宅，商铺，楼宇，大街，胡同……

    这些在暴风雪中看上去和其他城镇并没有不同，但他们无论跑向哪个方向，最后绕来绕去却发现一直在城镇里转圈圈，就是找不到出去的路……

    千翎羽他们都学过阵法的，也知道这个城镇应该是个大阵法，却无论如何也找不到阵眼，自然就无法破除……

    他们已经在里面不停脚地奔波了一天一夜了，个个精疲力尽。

    千翎羽三人开始是由他叔叔派的六名兵将带路过来的，这六名兵将也和千翎羽三人一样失陷在里面。

    千翎羽他们三个也自顾不暇，而这六人功夫毕竟不到家，在逃命中，多人动作稍稍一慢就被那些白衣僵尸抓住，直接撕成了碎片。