    一处峪口。

    此时天色，已经开始亮了起来，灰蒙蒙的。

    厮杀了一晚上的两军；江东先锋军追着荆州军进入此峪口中。

    而孙策率领的大军却是慢悠悠的追击，此时还在峪口外，仿佛就快要进入其中一般。

    此时的江东先锋军，看着即将登岸逃跑的荆州军，心中正一阵的自得时...

    突然间，一阵喊杀声响彻峪口！

    霎时间，万箭齐发，对着江东先锋军发起了猛烈箭雨。

    江东先锋军都还未反应过来，就被射杀的惊慌失措，军心大乱！

    峪口之上的投石车，也发出了轰鸣。

    磨盘一般大的巨石，顷刻间便砸在了江东军的船只上，江东军顿时被虐杀得毫无还手之力。

    片刻间，江东军折损了千余人，阵脚大乱，惨叫声响彻峪口，

    周泰，蒋钦二将见状，已知中计。

    周泰便大声嘶吼着下令撤退：“退啊，退啊！”

    只是没有人发现的是；已军虽中伏，但周泰，蒋钦二将并没有惊慌失措，反倒十分镇定，脸上还有些许愧疚之色。

    江东的兵卒们听得撤退命令后，刚想逃，却发现逃不了！

    此时不但有巨石落，还有那些箭支如瀑布一般，从头顶上倾洒而下，密密麻麻的！

    如此局势；想撤退逃跑，简直是异想天开啊！

    蒋钦见本部兵马溃败的不成样子了，便对着周泰喊道：“幼平，弃船吧！”

    其实蒋钦，周泰早就得知会有埋伏，已经做好了心理准备！

    却没想到竟然会如此的惨烈，许多兄弟都已经和他们说拜拜了！

    看到周围士兵惨死的样子，周泰顿时一刀劈在了甲板之上，狂怒道：“啊...”

    朴刀砍在甲板之上，发出了不少的火花，当啷声似乎能震破耳膜！

    周泰毫不顾忌的发泄自己的怨气，还怒喝道：

    “军师到底有何妙计，明明一眼就可以看穿的伏击，偏要让我等前来送死，这不是胡闹嘛！那可都是人命啊！”

    周瑜给他们的命令是；进入敌人的埋伏圈后，便弃艨艟，上早已携带好的小船逃命，并引诱荆州水师追杀！

    “幼平，慎言啊！”蒋钦一听，急忙令周泰住口，以防周泰再说出什么不敬的话来。

    其实蒋钦也对周瑜的计策有些不解，但此时不是抱怨的时候，而是逃命！

    就在此时，箭雨突然变得稀少，石块已经停止！

    蒋钦见状，深知荆州水师要反杀的节奏啊，当即便急道：“幼平，下令弃船，上鱼船逃命吧！”

    蒋钦深知自己不过是个副将而已，周泰才是主将，所以不敢越俎代庖下令啊！

    周泰本想进了埋伏之后，尽量减少人员伤亡，可现在这情况根本不在他的意料之中，敌人太多了。

    周泰知道不能再等了，于是令旗挥下，撕扯着怒吼道：“弃船，上小船逃命！”

    周泰现在已经有种想把周瑜撕碎的想法了，因为他的先锋军，在两场大战中，损失了近七千人！

    一万先锋军，还是精锐之士，死了那么多，谁不心疼啊！

    可现在的任务才完成一半，还要引诱敌人追击，最后怕是不剩一兵一卒！

    但这是周瑜的计策，孙策也是默认的，周泰有气，也不得不将这不愉快，压抑到心底最深处！

    剩下两千多人的江东军，听到周泰的话后，当即便行动起来，纷纷从艨艟船上放下小船，并开始逃命起来。

    峪口之上，张虎，蒯越等人见状，顿时一脸的冷笑，心中别提多开心了！

    当看见那些驾驶小船逃命的江东军们，张虎怎能让他们如愿而逃！

    张虎当即便下令诸将，令他们率军从左右两翼进攻，追杀溃逃的江东军。

    张虎军令一下达，荆州军们看着败逃的江东军，都挂满了残忍笑容。

    “杀...”荆州水师趁势掩杀，开始了反扑！

    当下人人争先，各个奋勇前进，追上就杀，杀的江东军尸浮遍江，哀嚎连连。

    江东军此时的船，若还是艨艟船的话，或许还能逃得了。

    但他们现在的船，是那种才能坐三个人的小船，如何能逃得了？

    周泰看着愈发得寸进尺的荆州军，只气得七窍生烟，当即便大怒吼道：“呀呀呀...！”

    周泰实在忍无可忍了，当即便对着蒋钦吩咐一声：“你带着兄弟们先走，我来断后！”

    蒋钦闻言，刚想说什么时，周泰却是极速划桨往后赶去，不想跟蒋钦再多言。

    蒋钦见此，唯有一阵的苦笑，当即便招呼着兵卒们尽快逃命，不再理会周泰。

    周泰一路划桨冲至后面，看着驾驶密密麻麻艨艟而来的荆州军们，便极速靠近。

    “砰...”小船撞到艨艟后，周泰便一跃而上，并大喝道：“看看你周泰爷爷刀法利乎不！”

    见得周泰上船，荆州军们根本不惧怕，纷纷操刀上阵。

    “杀！”周泰一脸的凶狠，见人就杀，左右手各拿把朴刀，所过之处根本无一合之敌。

    周泰如此凶猛，竟将这一队数百人的敌军吓傻了！

    就在周泰全神贯注，厮杀兴起时...

    突然，一道刀光从侧面袭来，周泰顿时觉察到了。

    千钧一发之际，周泰直接一个翻身，手中的双刀侧面格挡了过去。

    “铛！”武器碰撞在一起，激起了耀眼的火花，旋即两人各自跳开数步。

    “竟然没杀死？”对面那个敌将，见未能袭击得手，正一脸的遗憾中。

    周泰定睛一看，是熟人，乃是黄祖麾下的战将。

    战将明显知道周泰此人，竟对着周泰狂喝道：“姓周的，今日就让你看看老子的刀，利不利乎！”

    这员战将就是王威了，乃是黄祖麾下得力战将，还是一个比较悍勇的将领。

    王威如此狂言，周泰当即便表示不屑，对其很是藐视！

    王威见状，心中恼怒，拿起战刀顿时就再次朝着周泰杀去。

    周泰见王威杀来，一脸的不屑，一双像是狼看食物般的眼神，紧紧盯着王威。

    王威被周泰盯得有些汗毛炸起，便大喝一声：“受死吧！”

    王威明显气势不足，这声大喝仿佛是在给自己打气一般。

    王威这是被周泰盯得有点害怕，想一声大喝来壮胆啊！

    “周幼平！受死吧！”王威再次大喊一声，以壮声势。

    可惜，还没等他的战刀砍在敌人的身上，周泰就突然间出刀了：“你在作死！”

    周泰本来就极度不爽，此刻还被小人物蔑视，怒火腾的一下就涨起来了。

    周泰的眼眶都要崩裂开来了，已经泛起了红光了，一刀狠狠的劈落下来，

    王威的战刀是当头劈下的，而周泰根本就没有挡，他的刀也是当头劈下。

    周泰一身武艺超群，力道极其大，速度更快，根本就不在乎王威那软绵绵的一刀杀招。

    王威看着周泰不躲，反而还向自己砍来，心中一阵的郁闷：“你难道不怕死吗？你想同归于尽？”

    王威实在没想到，周泰竟然意图想同归于尽，竟然举起补刀反砍，都不躲自己的杀招。

    周泰不要命，王威却非常珍惜自己的小命！

    看到补刀骤然而下，王威千钧一发之际，生生的将身体侧转了过去，原本砍向周泰的战刀自然也偏了。

    他偏了，周泰却不动如山，补刀的轨迹甚至没有丝毫的改变。

    “噗吱...”刀劈碎肉的声音。

    就在王威自以为是，以为躲过了危机，不曾想，身体瞬间分散开来！

    一摊血肉掉落于船板上，一阵血腥味扑鼻。

    现场的荆州军看见，顿时一阵作呕...

    “哼，狂妄小贼！”周泰冷哼一声，见已军几乎全都快逃到峪口外了，便也紧随其后而逃。

    当荆州军掩杀江东军出到峪口外后，孙策的大军竟然不救援他们，而是率军折返了！

    荆州的将军们见状，满脸的疑惑啊，便令部曲停步，于是派遣斥候前去汇报都督。

