    “你确定是赫菲斯托斯？”

    艾娥仿佛是第一天认识罗素，感觉一切都是那么陌生，下意识抬手往罗素脑门上摸去。

    太可怜了，连续对战赫利俄斯和阿瑞斯，脑袋都被打正直了。

    啪！

    罗素拍开艾娥的手，没好气道：“我脑子很清醒，没有被打坏。”

    不可能，平时你都会抓着我的手，死命拽着不肯松开。

    艾娥用有色眼睛看着罗素，猛然间想到了什么，脱口而出道：“我知道了，你看上了火神的权柄，想要设计赫菲斯托斯，然后将用公平决斗的方式将其抢过来。”

    你这个小别致，脑子可真东西！

    一言惊醒梦中人，罗素猛然想起来，想要捏出最好的手办，顺便让三叉戟长出叉，工匠之神的权柄必不可少。

    如果他借着痛打阿瑞斯的名头，虚心请教赫菲斯托斯如何打铁，后者肯定不会拒绝。

    加上他这人能说会道，人格魅力亿里挑一，最擅长处朋友，赫菲斯托斯动容之下，便将一生所学倾囊相授，然后……

    他习得赫菲斯托斯全部技艺，反手就是一刀，夺走工匠之神的权柄，动手能力更进一步，岂不美哉？

    有搞头，可用什么理由好呢？

    罗素头疼不已，他是个胸怀坦荡的太阳神，赫菲斯托斯没有招惹过他，一个人老老实实宅在家里打铁，他不好下手啊！

    艾娥见罗素摸着下巴思考，眼中不时闪过诡诈黑光，开口道：“承认吧，赫菲斯托斯是赫拉的儿子，打完阿瑞斯就该他了，这就是你的计划。”

    “有道理，赫菲斯托斯是赫拉的儿子，全奥林匹斯山都知道我和赫拉不和，抢她儿子是该的！”

    罗素惊为天人，果然最毒妇人心，立马就帮他想到了绝妙的借口。

    “什么叫有道理，你不就是这么想的吗？”

    艾娥撇撇嘴，要不是早就认识罗素，差点被他恍然大悟的表情骗过去。

    “走，我们去赫菲斯托斯的神殿，如果他和阿瑞斯一个混样，我就直接开抢。”

    “我也要去？”

    “当然了，我需要一个女伴，表示我对阿弗洛狄忒毫无感觉，就算她百般诱惑，我也不为所动。”

    艾娥：(?_?)

    这话她一百个不信，罗素和阿弗洛狄忒放一起，真有人不为所动，肯定是阿弗洛狄忒。

    “愣着干什么，去换一件衣服，正式点。”

    “呃，这就是我最正式的衣服了。”

    “可怜的娃，我房间里有太阳神专属长袍，你拿一件去改成女式的，以后在山上，我罩着你。”罗素挥挥手，让艾娥赶快行动。

    艾娥闻言神色复杂，张张嘴没说什么，叹口了气离开花园。

    ……

    月光微凉，两匹战马拉着一架战车在半空急速划过，上面坐着罗素和艾娥。

    战车和战马从阿瑞斯的战神宫殿取得，这货还在天上飘着，一时半会儿下不来，本着资源合理利用的原则，罗素将其库房洗劫，顺走了最拉风的战车和战马。

    说是洗劫并不合适，按照契约规定，战神宫殿都是罗素的所有物。

    两人乘坐战车，是因为赫菲斯托斯不住在奥林匹斯山，原因很简单，每天出门撞到十个男神，有九个和自家老婆睡过，搁谁身上都会抑郁。

    赫菲斯托斯不想抑郁，只能远离神山，来个眼不见心不烦。

    战车并非凡物，战马亦是阿瑞斯精心培育，被罗素附上神座之左，速度奇快无比，眨眼间便将奥林匹斯的通天山柱甩在身后。

    “赫菲斯托斯居住在埃特纳山，那是一座巨大的活跃火山，据说‘万魔之父’提丰被宙斯打败后，便被压在这座火山之下，日夜不停的汹涌岩浆，即是提丰的怒火。”

    艾娥套着一件稍小的太阳神长袍，驾驶战车朝埃特纳山所在的方向前进，很快便看见了那座常人无法靠近的高山。

    ……

    远远的，一座巨大火山盘踞在地，因山体过高，上方被皑皑白雪覆盖，火山口蒸汽爆鸣，不断喷发颜色诡异的毒烟黑雾。

    从半截山腰向下，铺满了炉渣似的火山灰，凝固的熔岩随处可见。

    这是一处天然的铁匠铺，很适合赫菲斯托斯这种已婚的单身男性居住，如非必要，不会有神明来这鸟不拉屎的地方打扰他打铁。

    战车降下，可以感受到脚下的火山微微颤抖，罗素看向不远处灰蒙蒙的大殿入口，那就是赫菲斯托斯的住所兼工作室。

    神殿整个嵌入山体，石壁凿穿数个圆形深孔，不时逸出浓郁蒸汽，边缘位置布满硫磺等沉淀物。

    意料之中，顶级科技宅一心扑在爱好上，一锤在手，天下我有，完全不在乎自家邋遢的环境。

    罗素肃然起敬，相比神山上那群争风吃醋的神明，他更喜欢赫菲斯托斯这类人，有自己的爱好，从不惹是生非。

    “罗素，赫菲斯托斯只是祝贺并没有邀请你，突然拜访他，是不是有点不妥？”

    “不，他很想邀请我，甚至还想请我吃饭，只是碍于颜面不好明说。”

    罗素挑了下眉，如果赫菲斯托斯是攻略游戏里的人物，他单刷阿瑞斯，将其挤下战神之位，在赫菲斯托斯这里的好感度，已经达到了80/100，换成妹子，基本可以为所欲为了。

    “何人到访？”

    两人走到大殿石门前，罗素还没拍门，沉闷的声音便轰隆响起。

    “太阳神、战神罗素！”

    “……”

    内部一阵沉默，机关石门缓缓抬起，露出火把点燃的巨大殿堂，一根根立柱撑起天顶，足有数百之多。

    别看赫菲斯托斯对生活环境没啥要求，凑活着能住就行，但对工匠之神的门面还是很在乎的，大殿的气势撑得起锻造之神的名头。

    罗素和艾娥走入大殿，发现廊柱之间陈列无数雕像，有男有女，还有动物和魔怪，皆是栩栩如生，在火光的照耀下宛若活物。

    立柱雕有石刻，山川草木、人神等等不一而足，连绵成片组合成壁画，书写着一个个神话故事。

    “太阳神，让你久等了，还请不要怪罪，我……从未想过你会来这里。”

    赫菲斯托斯缓缓走出，一脸安静和平。

    他是个身高两米的肌肉壮汉，手臂肩膀孔武有力，红色络腮胡子加满头浓密毛发，让他看起来比宙斯还老，毫无英俊和帅气可言。

    这是罗素进入此方世界后，见过长相最磕碜的神明，不是不修边幅的锅，赫菲斯托斯是标准的路人脸，去掉胡子可能连最后那点威严的气势都留不住。

    将他和雍容华贵的赫拉放在一起，没人相信他们是母子，父女也不可能，毕竟……

    别问，问就是奥林匹斯山。

    【叮】

    【宿主接触剧情人物赫菲斯托斯，触发抽奖环节，获得两次抽奖机会，是否现在抽取？】

    听到提示，罗素心中暗喜，赏了系统几个火箭形的闪电。

    伸手不打笑脸人，赫菲斯托斯这么客气，他立马改变战术，换上一张粉丝的脸，激动道：“赫菲斯托斯，火神、工匠之神，我是你偶像啊！”

    “……”x2

    “抱歉，太激动了，我的意思是，我个人非常喜欢锻造这门手艺，没事就爱打打铁，奈何水平一般，所以非常钦佩你的才华。”

    罗素两步上前，握住赫菲斯托斯的糙手，使劲摇了摇。

    “……”x2

    艾娥一脸闷逼，这和来时的计划不一样！

    赫菲斯托斯亦是一脸迷茫，很不适应罗素的热情，尴尬和他握手，颇有些手足无措。

    “太阳神，你……”

    “赫菲斯托斯，你太客气了，叫我罗素就行，不介意的话，我能直呼你的名字吗？”

    你已经直呼了！

    “没问题，很多人都这么称呼我。”

    赫菲斯托斯牵强一笑，挠了挠头，被罗素一打岔，忘了刚刚自己想说什么。

    “赫菲斯托斯，知道我为什么专挑阿瑞斯下手，还故意抢了他的权柄吗？”

    “因为你和我母亲……”

    “没错，就是因为那不要脸的东西勾引大嫂，害得我偶像颜面尽失，所以我一上山就各种针对他，誓要帮你出口恶气。”

    罗素用力点头，没错，就是这样，他就是这么嫉恶如仇。

    “……”x2

    赫菲斯托斯很想说一声，不是阿瑞斯勾引大嫂，而是大嫂勾引他，终究没有说出口，尴尬道：“谢谢，你将阿瑞斯赶下神坛……说来惭愧，我得知这个消息的时候，心里比谁都高兴。”

    难怪在山上住不下去，这就是个老实人啊！

    罗素暗暗点头，安慰道：“无需羞愧，你顶着压力生活，比谁都不容易。”

    “谢谢！”

    赫菲斯托斯动容不已，神色激动，奈何不善言辞，不知如何表达。

    “顺便一提，阿弗洛狄忒几次三番勾引我，我都不为所动，就是因为你赫菲斯托斯。”

    罗素言辞凿凿：“我视你为偶像，不愿我们之间的关系因此恶化。”

    “……”x2

    能不说这事吗？

    赫菲斯托斯握拳一阵咳嗽，掩盖自己的尴尬。

    平心而论，阿弗洛狄忒虽行为不检点，但魅力无边，普天之下没有男人能抵挡她的诱惑。

    所以，赫菲斯托斯认为罗素的不为所动，是阿弗洛狄忒还没开始勾搭他，要么就是阿弗洛狄忒压根不想勾搭他。