    绑走沈晚吟那事的确她没有提前告诉傅北峥，他生气也是应该的。

    直到前一刻，宋莺莺都以为傅北峥只是想吓唬她而已。

    可刚刚他的话是什么意思？

    要她付出什么样的代价？

    一时间宋莺莺都没反应过来，转瞬就有几个男人走了进来。

    她看着这个阵仗，还能有什么不明白的？

    “峥哥，你不能那么对我。我从小就跟你一起长大，为了你能坐上江城少帅的位置，我付出所有的帮你。甚至直到现在我都还在刘良庸身边给你探听消息，你不能对我这样。”

    宋莺莺意识到危险来临，情绪尤为激动。

    多年的相处，她明白傅北峥是个睚眦必报的男人。

    “峥哥，求求你放过我吧！以后我肯定不任性，再也不会做这种事了。”

    宋莺莺最懂得审时度势，哪怕她心里再怨恨，这时看着也是楚楚可怜的模样。

    “莺莺，正因为我们从小一起长大，我才给过你机会。上次暗杀的事我只是抓了你那些手下，就是顾念着你我多年情分。”

    傅北峥站了起来，他面无表情的看着眼前的宋莺莺。

    “这次你做得实在太过火了！我的太太受了那么大的委屈，我不可能轻易放过你。”

    比起沈晚吟之前经历的那些事，这点根本不算什么。

    “那个沈晚吟就那么重要吗？我们二十多年的情分，你就一点都不在意吗？”

    “如果不念着这份情，你现在根本没机会当面质问我。”

    听着宋莺莺的质问，傅北峥神色不改，眼神里更透着点冷漠。

    “往后你要是气不顺，想要报复的话，不管什么招数尽管冲我来。我的太太身体不算好，她禁不起折腾了。”

    话说完，傅北峥不管宋莺莺如何哀求，头也不会的离开。

    随着门关上，几个男人朝着她走去——

    房间里宋莺莺凄厉的求救、大喊着，可惜根本没有人救她。

    傅北峥这么做，无非就是以牙还牙。

    当时宋莺莺让沈晚吟受了这种痛苦，现在傅北峥也得让她尝尝这个滋味……

    在宋莺莺被欺辱得快要陷入绝望时，这几个人顿时停了手。

    可她才不会感激傅北峥的手下留情。

    转瞬，屋子里就剩宋莺莺一人。

    她靠在墙边一动不动的待了很久。

    终于，她抬手擦掉了脸上的泪。

    “傅北峥，你真的好狠啊！我一心一意跟了你二十多年，你要这么对付我。”

    此时，宋莺莺在阴暗的角落中。

    她垂着头又想了一会儿。

    被傅北峥这么对待，她死都不甘心。

    “凭什么沈晚吟不费力气什么都有了，我不甘心！”

    ……

    有贵客来了锦洲城，刘良庸设宴当天特别热闹。

    王世荣这些年也算经历过无数场面，像刘良庸这么能喝酒的人也是少见。

    最后，实在不行的他只能跑到卫生间吐了好一会儿。

    王世荣怎么都没想到他才刚走出卫生间，会被突然冲过来的人给带走。

    片刻，他就被带到旁边的一个包厢。

    “傅北峥？你怎么突然来锦洲城了？”

    王世荣这时候喝的有些醉醺醺的，他看着眼前身穿黑色长衫的傅北峥，刚开始还有些恍惚。

    什么时候看过傅北峥穿成这样？

    再说，锦洲城可是傅北峥的死对头刘良庸的地盘。

    要让刘良庸知道傅北峥来了，那还不得封了城，势必要抓住他不可。

    “刚才在席上，刘良庸还在跟别人说起以后肯定要攻去江城，第一件事就会要了傅少帅的命呢！”

    王世荣稍稍稳了稳心神。

    接着，他在傅北峥的对面坐下，继而又道。

    “要让刘良庸知道他心心念念想除掉的人就在隔壁，也不知道会怎么样？”

    傅北峥听着这话，嘴角勾起一抹轻笑。

    “既然我敢在锦洲城见你，就一定有十足的信心。”

    “哦？你不怕我拿了你给的那些好处后，转头跟刘良庸把你出卖了？”

    “王先生是聪明人，知道选择谁合作最明智。虽说跟谁都能做生意，可刘良庸那样贪得无厌的人，估计你跟他做生意并不痛快吧！”

    傅北峥心有成竹的说着。

    他敢在刘良庸的隔壁见王世荣，就已经认定他是能合作的人。

    王世荣听到傅北峥这么说，片刻也是玩味的笑起来。

    “和傅少帅这样的人聊天才有意思，那个刘良庸除了贪财之外，什么都不是。他能拿下锦洲城的确是走了狗屎运，可傅少帅想要取代他，也并不容易。”

    “这就得需要王先生你这样的人帮忙才行。上次让楚缙到沪城，是我有急事不能亲自去，现在我怀着诚意过来，王先生觉得如何？”

    “傅少帅到底想让我做什么？等你拿下锦洲城，我又有什么好处？”

    王世荣是不折不扣的商人。

    他没有什么讨厌、喜欢的人，只要有钱赚不管傅北峥还是刘良庸，他都觉得可以合作。

    现在他的意思只不过是想看看傅少帅能给多少的利益。

    傅北峥这次是必须要确定和王世荣合作，给出的条件当然让王世荣立刻露出笑意。

    “给了我这么多，估计会损害沈家的利益吧？傅少帅回去后能和老婆交代吗？”

    “这事就不劳你费心了。”

    傅北峥轻描淡写的说着，露出一副毫不在意的模样。

    王世荣见状，心里也还是有疑问。

    其实傅北峥想拿下锦洲城根本不用这么着急，现在一步步的计划着想迅速取代刘良庸到底是为了什么？

    这不由让王世荣想起前些天沈晚吟被绑架的事。

    反复思量后不难猜出动沈晚吟的人是刘良庸。

    这一切都是傅北峥想报仇？

    不过这和今天的谈判无关，王世荣再好奇也不会问。

    谈妥后，王世荣也得赶紧回到宴席上。

    只是在离开前，他想了想还是回头看了眼傅北峥。

    “少帅，我得知你和沈小姐即将再次举行婚礼。我和她合作过，怎么也算是朋友一场，所以想送你们一个礼物。”

    “我倒不知道我的太太和你这么熟。”

    傅北峥听王世荣专门说了这些，不禁微微皱起眉头。

    王世荣也不去理会傅北峥会不会乱想。

    接着他直接告诉傅北峥派人去王家宅子的后花园湖中找找，有他送给沈晚吟的礼物。

    听罢，傅北峥没有再回应什么。

    ……

    刘良庸的宴席不到后半夜是不会散场的。

    王世荣作为贵客，始终也得陪着。

    偌大的锦洲城都是刘良庸的，可傅北峥居然能不动声色的来去自如。

    端着酒杯，小口喝着酒的王世荣心里也带着轻蔑。

    就刘良庸这种人，哪里是傅北峥的对手。

    所以，该站在谁身边，王世荣从一开始就有了答案。

    “老刘，我来晚了……今天有些不舒服，才好点我就过来了。”

    突然，包厢的门一开，宋莺莺妖娆的走进来。

    如果是平时宋莺莺早就陪在刘良庸的身边。

    这次她却是傍晚的时候才到场，今天她穿上长款的旗袍，把自己裹得严严实实。

    刘良庸很少见她这样打扮，突然心神一动。

    可宋莺莺并不在状态，陪着他的时候，脸上的微笑都很勉强。

    王世荣对女人很了解，他很快察觉出异样。

    宋莺莺是刘良庸最宠的女人，他也愿意去结交。

    当刘良庸抱着宋莺莺高兴的跳舞时，傅北峥已经坐上回江城的船。

    ……

    下午时，沈晚吟正躺在床上午睡。

    突然，她身边一沉。

    还没等她睁开眼睛，她就被人一带，落入一个结实温暖的怀抱。

    “你回来了？”

    “想我了吗？”

    沈晚吟和傅北峥两人同时说着。

    瞬时，两个人又笑起来。

    傅北峥看着怀里的人儿，不由的叹息。

    “四天了，我很想你。”

    话说完，傅北峥再也没忍住，低头吻住了她的唇……

