    这滚滚闷雷之声，声势格外浩大，就如同降下一道天雷一般！

    而且，在这爆炸声之中，叶飞所站立的地面，厚重的石板全部被碾碎！

    叶飞的双脚下沉，站在了石板之下的土地之上！

    在这两股力量的碰撞之下，层层气浪，如同刀锋一般朝着四面八方冲击而去！

    咔咔咔！！

    古堡周围的一具具石雕，全部都出现了破碎，有的距离较近的石雕更是直接轰然倒塌！

    “呃！！”

    短短几秒钟之后，浪人口中发出一道闷哼之声，身体直接被震飞了出去，在空中划过了一道高高的抛物线！

    紧接着，只听见轰隆一声巨响，浪人的身体便沉沉地摔在了二十多米远的地方，溅起阵阵灰尘！

    而且，在落地的瞬间，浪人感觉体内气血翻滚，“噗”的一声，吐出了一口浓血。

    很显然，在这一次较量之后，即使浪人没死，也受到了不小的伤害！

    反观叶飞，身体也多出了许多道伤口，右臂更是被刚才浪人的这一刀给给开了一道长达二十来公分的血口！

    鲜血顺着叶飞的手臂流淌而下，缓缓滴落在了地上，殷红刺眼！

    “呼……”

    叶飞吐了口浊气，抬眼望向了远处的浪人。

    此时，受伤不轻的浪人竟然已经从地上爬了起来。

    他一手抓着武士刀，支撑着地面，喘息着看向了叶飞，眼中满是惊骇和不解之色。

    难道这就是王者的实力么？

    果然很强大啊。

    想要将炼狱君王斩杀，恐怕难度不小。

    叶飞看向浪人，眯了眯眼，心中也很是惊讶。

    自己使出“剑霸天下”都无法将浪人给杀死，这足以证明，浪人的实力不仅强于千叶封神，也强于地狱暴君。

    没想到小小弹丸之国，竟然还有此等高手。

    看来，自己得不得不施展最后一剑了。

    虽然施展最后一剑，所需要的真气之力很多，但是，想要尽快斩杀浪人，自己必须施展最后一剑。

    想到这，叶飞迅速将归元真气之力提了起来，而后不断凝聚于右手手指。

    不过，就在叶飞提气的时候，一直在寻找机会的阿瑞斯眼神一冷，心中暗道一声，好机会！

    现在叶飞的心思都在浪人身上，已经完全忽略了自己。

    只要自己现在发动攻击，绝对能将叶飞杀死。

    随后，阿瑞斯迅速抬起一条机械手臂，瞄准了叶飞的脑袋，直接射出了一道高温射线！

    咻！！

    炽热的高温射线，带着死亡之意，朝着叶飞射了过去！

    “老大小心！！”

    雷克斯见状，赶紧提醒了一声。

    实际上，就算雷克斯不提醒，叶飞也注意到了阿瑞斯的动作。

    所以，在阿瑞斯射出这一道高温射线的时候，叶飞身形一闪，顿时避开了阿瑞斯的攻击！

    而后，叶飞右手猛地朝着阿瑞斯一挥！

    “众生伏诛！！”

    一道光之巨剑，朝着阿瑞斯的方向劈了过去！

    “轰隆”一声炸响！

    这一道光之巨剑犹如推土机一半，将地上的石板和泥土全部掀翻，直指阿瑞斯！

    眼见叶飞一剑劈来，阿瑞斯心中大惊！

    他之前一直在一旁观摩，自然知道叶飞剑术的厉害！

    所以，他不敢托大，没有想着去硬扛，而是立马启动喷气装置，“嗖”的一声，飞上了空中！

    轰！！

    也就在阿瑞斯飞上空中的刹那间，他刚才所站立的地方直接被劈出了一道宽半米，长四五米的沟壑，如同大地被斩成了两半！

    看到这一幕，阿瑞斯忍不住冒出了一身冷汗。

    如果刚才不是自己反应及时，就算不死，也肯定会被叶飞这一剑给重伤。

    “妈的！”

    叶飞见阿瑞斯飞上了空中，忍不住爆了句粗口。

    这家伙还真是贼的很，他飞上空中，而且高度不低，自己想要杀死他，的确很难。

    不过，这家伙要是一直在旁边搞偷袭，那还是挺麻烦的。

    于是，叶飞打算先干掉阿瑞斯再说。

    啪！！

    他双腿猛地往地上一蹬，速度快到了极致！

    在距离阿瑞斯还有两三米时，叶飞双脚猛地往地上一踏，身体高高跃了起来，一直跳到了十来米高！

    随即，叶飞抬起真气形成的利剑，朝着空中的阿瑞斯劈了过去！

    阿瑞斯早有准备，在叶飞一剑劈来之时，身体立马朝着旁边一闪，就避开了叶飞这一剑！

    轰！！

    一声炸响！

    只见，阿瑞斯身后的一座石雕，赫然被叶飞刚才这一剑给劈成了两半，轰然朝着两边倒塌下去！

    啪啪！

    叶飞在劈出一剑之后，身体便稳稳落在了地上。

    “哈哈哈……”

    空中的阿瑞斯狂笑不止，得意地道：“炼狱君王，你又不会飞，想杀掉我，可没那么容易哦！”

    说完，阿瑞斯挑衅似的，朝着叶飞又连续射出了两道高温射线！

    咻咻！！

    叶飞连续两个闪身，便轻松避开了阿瑞斯的攻击。

    “你别以为飞到空中老子就杀不了你！”

    叶飞勃然大怒，将真气凝聚于手指，准备再度朝着阿瑞斯发起进攻。

    他还不信，这个穿着铁疙瘩的家伙能够一直躲开自己的攻击。

    可就在这时，已经恢复了力气的浪人已经出现在了他的面前。

    “炼狱君王，你的对手是我！！”

    浪人手持武士刀，冲叶飞吼了一声。

    “那我就先杀你，再杀那个家伙！”

    叶飞怒了，没有任何犹豫，直接朝着浪人发动了攻击。

    此时，另一边。

    阿尔杰农本想去帮助叶飞，可是却一直被雷龙给缠住，无法脱身。

    经过一番交战，阿尔杰农和雷龙两个顶尖杀手都受了伤。

    不过，因为阿尔杰农分心，所以受的伤要多于雷龙。

    “阿尔杰农，你的对手是我，你可别分心啊！要是再这样下去，你可是会死在我的手里哦！”

    雷龙握着一把匕首，笑了笑，不屑地道：“很难想象，像你这样的家伙，竟然能成为杀手之王……

    看来，今日一战之后，杀手之王的位置，要换人了！”

    “是么？”

    阿尔杰农眯了眯眼，道：“有本事，就把我的位置夺去……”

    话音未落，阿尔杰农已经朝着雷龙发动了攻击。

    此时此刻，叶飞与浪人，阿尔杰农与雷龙正在进行着激烈的交战。

    而阿瑞斯则是飞在空中，一直在寻找击杀叶飞的机会。

    时间缓缓流逝。

    十几分钟后。

    就在叶飞与浪人打得如火如荼的时候，阿瑞斯已经悄悄飞到了叶飞的身后，而后缓缓抬起了一条机械手臂。

    此时，叶飞正在和浪人激战，而且还背对着自己，就算叶飞再厉害，也无法第一时间避开自己的偷袭。

    “去死吧，炼狱君王……”

    阿瑞斯狞笑一声，没有任何犹豫，直接朝着叶飞的背后射出了一道高温射线。

    咻！！

    实际上，就在阿瑞斯射出这道高温射线的时候，叶飞就已经感觉到了。

    他本来是想避开的，可是当他发现，自己的前方是阿尔杰农时，便放弃了躲避，而是用真气护体，准备用身体扛下阿瑞斯的一击！

    如今，自己的肌肉和骨骼都已经锻炼完毕，再加上真气护体，或许能够挡住高温射线！

    可是，不远处的雷克斯看到这一幕，还以为叶飞没有反应过来！

    “老大！！”

    雷克斯大喊一声，心中急切，下意识地朝着叶飞的方向扑了过去！

    噗！！

    一道沉闷的声音骤然响起！

    这道高温射线，精准无误地击中了雷克斯！

    由于这一幕发生的太快，所以，在场的所有人都没有回过神来！

    只听见“轰隆”一声巨响，雷克斯这庞大的身躯，重重地摔在了地上……

