    名古屋城西南，一栋民居。

    民居很大，门口挂着并不起眼的“水心子”三字。

    在民居内的一个房间，内部传来叮叮当当的打铁声。

    一个看上去有些苍老的身影，正赤膊面对着火炉，一锤一锤的敲击着火钳下通红的钢铁。

    这是他精选的一块玉钢。

    “这一次，一定可以，打造出！”他虽然有些老态龙钟，但是却将铁锤挥舞的呼呼生风。

    叮！

    “超越自己的！”

    叮！

    “刀来！”

    叮！

    “见识到了，那样精彩，那样锋锐的战斗！”男人的背阔肌拉伸着，彰显着无穷的力量感，目不转睛的看着通红的玉钢，“如果还是不能突破自己，锻造出如同初代大人，那苍狼切一样的名刀。”

    叮！

    “我不如，切腹去向初代大人谢罪！”

    叮！

    他作为接受了技艺传承的第三代水心子正秀，已经抛弃了自己的姓，将水心子这个荣耀的的称呼当做了自己的姓氏。

    水心子正次，是这个老者的名字。

    锻钢！锻钢！

    叮！

    锻造出，名刀！

    水心子正次挥舞着锻锤，咬牙切齿的看着玉钢。

    前两日，名古屋城外的那场战斗，他是除了龙马以外唯一的观众。

    虽然注意到了战斗中的诸多不对劲，但是水心子正次却选择将不对劲全部都抛弃到脑后。

    只专注于这场战斗带给他最原本的感觉和感受之中去。

    震撼。

    虽然水心子正次是一位有名的刀匠，但是，却很少见识到自己制作的杀人工具在战斗中出场。

    他给自己冠上了水心子的姓氏，却根本无法和初代那位大人的技艺相提并论。

    但是那天早上，他只是外出去拿了玉钢，在路过树林的时候，恰巧遇见了左村安诺和阿龙小姐的那场战斗。

    左村凌厉无比的斩击，阿龙小姐暴怒的黑雷，都给水心子正次留下了深刻的震撼。

    也让他明白了自己为什么会如此之久都无法更进一步。

    终日闭门造车式的窝在房间里干锻刀，固然让他的基本功无比扎实，但是也让水心子正次失去了那份对锻刀的热血沸腾。

    那天，龙马背着左村，和阿龙小姐一起离开，水心子正次就跪坐在树林里，泪流满面。

    他终于寻找到了自己追求的东西。

    也终于对锻造出和苍狼切报恩刀比肩的名刀，稍许有了一些信心。

    ......

    左村站在水心子宅的门口，看着门口挂着的水心子，和门内叮叮当当的锻铁声。

    “没错了，就是这里了。”

    龙马和阿龙小姐跟在左村的身后，露出感兴趣的神色。

    水心子正秀这个名号知名度并不高，但是在锻刀匠和武士的群体内，是很出名的。

    左村踏上台阶，眼睛微眯。

    叩叩叩。

    左村站在原地等待开门。

    但是等了一会，没人开门。

    左村眉头微皱，门没有从外部锁上，这证明是有人在家的。

    叩叩！

    左村敲门的力度大了一些。

    又等了一小会，终于是有人来开门了。

    一个身着素色吴服的中年女子，打开了门。

    “很抱歉，因为敲击的声音盖过了敲门声，所以怠慢了各位。”中年女子鞠躬致歉。

    “请起吧，夫人。”这位应该就是水心子正秀的夫人了吧。

    在日本，未婚的女性是不会穿素色的吴服的，只有已婚的妇女，才会脱下颜色华丽的吴服，换上专属于已婚人士的素色吴服。

    “我是从京都来的，专门来拜访水心子正秀先生。”左村微微躬身，“在下的名字是左村安诺。”

    “啊，是这样啊......”水心子夫人没有惊讶，作为这一代的水心子正秀，她经常会遇见向丈夫求刀的人，“请进吧几位，请先去正堂稍候，我去通知正次。”

    水心子夫人在将左村和龙马三人引到客厅之后，就退下了。

    左村三人坐在榻榻米上，姿势端正的等待水心子正秀的到来。

    “大名鼎鼎的水心子正秀的生活，看上去还是蛮朴素的。”龙马打量着简朴的陈设，感叹道。

    “也没有看见仆人的身影。”自进门几人就没有看见除了水心子夫人以外的人，只有明显是打铁的叮叮当当的声音从侧面的一个房间传出来。

    三人等待了好一会，阿龙小姐已经失去了形象，趴在龙马的膝盖上：“龙马，我饿了。”

    “好啦好啦，再等等吧。”龙马摸了摸阿龙小姐柔顺的头发，无奈的说到。

    左村看了看屋子外面的阳光，皱着眉头。

    三人已经在前堂快等待一个时辰了，现在时间已经快到正午，无论是水心子正秀还是水心子夫人都没有再过来。

    “坂本君，你怎么看。”

    “嘛，多少有些无理，但是你说过吧。”龙马笑了笑，“这一代的水心子正秀，是一位怪人。”

    “我听那打铁的声音一直没有停止，可能是水心子先生有什么事情在办吧。”

    左村低下头思索了两秒，站起身来，拍了拍吴服的下摆。

    “我们去看看吧，坂本君。”

    “我没有意见。”龙马回应道。

    无论如何，再怎么奇怪，对待客人也应该有礼数，水心子正秀的行为，对龙马和左村以及阿龙小姐，已经造成了冒犯。

    左村和龙马并肩，阿龙小姐跟在龙马的身后，几人循着叮叮当当的打铁声，找到了水心子正秀所在的房间。

    门开着，所以几人可以直接看到屋子里的景象。

    本来心怀不满的两人，却在看到这幅景象之后，都选择了保持沉默。

    一个高大的壮汉，头发花白，背对着门，光着膀子，一下一下的抡着锻锤、

    叮！

    叮！

    火花四溅，汗水挥洒。

    充满了力量感的美。

    水心子夫人急得满头大汗，看到来到门口的三人，急忙跑过去：“很抱歉，三位，水心子他每次锻刀的时候就会进入这种状态，很抱歉，我以为我可以把他喊醒但是这次......不知为何怎么都没办法让他从这种状态走出来。”

    “夫人，无妨。”左村所有的不满都已经在这击打心灵的一幕击碎。

    “现在，水心子正秀先生手中的刀胚，可比我重要的多。”

