    “又剩咱们两个人了！”艾斯德斯玩味的挑了挑眉，嘴角含笑，向方云说道。

    “那是你没把，身后的那群人当人！”方云一摊手，指了指艾斯德斯身后，一众被冰牢困住的夜袭刺客团，说道。

    “不用理会他们，”艾斯德斯很喜欢方云此刻，有些窘迫的表情，凑到了方云近前，尽情欣赏着方云的表情！

    “别闹！”方云有些哭笑不得，一挥手把艾斯德斯按住。

    虽然说是超s女王，但艾斯德斯今年才不过20过头，年龄还没有他大，有时也玩性十足。

    “你以后是怎么打算的？难道任由腐朽的帝国和激进的戈(和)命军，发生最后的决战，然后你再把，所有挑战你的人全杀了？！”

    方云问道，但是语气上，显然不想让艾斯德斯这么做。

    “这么做，难道不好吗？弱肉强食，弱者若是不能战胜强者，那么就选择乖乖服从！有什么不对的？”

    艾斯德斯狂意十足，宣扬着自己的人生观，她的乐趣就是不断的树敌，然后迎接挑战，然后看着挑战者像狗一样，臣服在她面前！

    好吧，听见艾斯德斯这么说，方云算是彻底明白了。

    他以前，只是将艾斯德斯，当做是一个恶龙一样的残暴统治者！

    但听艾斯德斯的话，方云就知道，她只想当一个站在尸山之上的被挑战者！一个站在食物链顶端的人！

    一时之间，方云竟然也觉得这样的艾斯德斯很酷！

    虽然，他想让艾斯德斯，当帝国的女皇，但是一个站在世界顶峰的女人，在方云眼中同样迷人。

    不过，这样的艾斯德斯，就像走在钢丝上一样危险，要么死在其他人的围攻之下，要么在了无趣味中，走向自我毁灭。

    想了想，方云说道：“我有一个更好的提议，不如由你来当整个帝国的皇帝！

    让帝都的守旧大臣贵族，和激进的戈(和)命干部，组成管理整个世界的朝廷！

    然后宣布，谁想要当整个帝国的皇帝，就需要击败你才可以！”

    “我这是成了one piece吗？”艾斯德斯觉得这个提议，也很有趣，笑着向方云说道，她很期待一个又一个强者，来挑战坐在王座之上的她！

    “你想要挑战者，至高无上的皇帝宝座，就一定会给你挑战者！”

    方云同样微笑着说道，他拉过艾斯德斯的手，走到一排冰牢之前，对着夜袭众人说道：

    “你们也听到我说的话了，觉得怎么样？

    我知道你们夜袭，就是戈(和谐)命军的黑夜镰刀，负责赚取财物，扰乱帝都政局！

    虽然刺杀恶徒，是正义之举，但你们身为刺客，见不得光，无论成功与否，最后都必死无疑！

    但是现在，我可以放你们离开，并且让艾斯德斯，赦免你们的罪，而你们回去，可以跟你们的高层说：

    只要戈命军愿意投降，并且尊艾斯德斯为皇帝！

    那么，艾斯德斯就会让小皇帝退位，并且诛杀奥内斯特大臣，接纳戈(和谐)命军，组建新的统治政府！如何？”

    艾斯德斯站在方圆的身后，听见方云的提议，不禁眨了眨眼，觉得这提议，莫名的熟悉。

    突然，她反应过来，这不就是《中华上下5000年》中，一个叫做袁大头（和谐）的人，所干出来的事情吗？！

    “不可能！”听到方云的话，夜袭的首脑，娜洁希坦还没有表态，一个绿毛的男刺客，好像叫拉伯克，就满脸愤怒的说道：

    “这根本不可能！布兰德大哥，就死在艾斯德斯这个女人手里！我们绝对不会认她这样残暴无情的人，做新国家的皇帝！”

    “原来还死了一个布兰德，”方云轻描淡写的说道，满脸不在意的说：

    “只是死了一个布兰德，你们就如此愤怒！

    但是，你们想过没有，如果戈(和谐)命军，和帝国方面开战，那么你们有没有想过，有多少人会因此而死？

    又会有多少家庭，因此支离破碎？

    又有多少人，会因为你现在的愤怒，而产生失去亲人的愤怒！

    因现在私人之间的仇恨，而变成全民之间的仇恨！”

    方云的话完全是诡辩，选择妥协，还是选择彻底的戈命，完全就是长痛与短痛的问题。

    长痛的痛苦虽然轻，但足以致命，短痛的痛苦虽然重，但是挖掉国家的毒瘤之后，国家才能够轻松上阵，稳步发展。

    不过，娜洁希坦，显然想不到那么长运，她以前虽然是帝国的将军，但现在却只能做个刺客首领，就知道她政治水平一般。

    但是，娜洁希坦虽然是个刺客，但是却有一颗仁者仁心。

    方云的话，她每一个字都听进去了，也觉得每一个字都在理，于是她冷喝道：

    “拉伯克，闭嘴！如此重大的事情，由不得你来决定！”

    尽管身陷艾斯德斯的冰牢之中，娜洁希坦依然从容镇，只听她转过头，对方云问道：

    “我能替你带话，但你能替艾斯德斯做主？！”

    艾斯德斯，正饶有兴趣地看着这一幕，见娜洁希坦怀疑，表态道：

    “方云的话，就是我的意思！谁不想做至高无上的皇帝呢？”

    娜洁希坦听见艾斯德斯的话，便感觉右眼和右臂隐隐作痛，这是她叛逃帝国时，艾斯特斯亲手让她付出的代价，一只眼睛和一条手臂。

    不过现在，不是计较旧怨的时候，娜洁希坦算是明白了，艾斯德斯的事，方云可以全权代理，问：

    “促进双方和谈，最终走向和平，这件事确实可以做！

    但是我愿意，你愿意，戈(和)命军的高层却不愿意！不知你有什么把握，可以让他们同意，你的提议！”

    “这很简单！”方云双臂环抱，说：“两天之后，这个世界的最高峰就将消失，咱们就在那里举行和谈！

    你可以告诉你们的高层，若是不想和世界最高峰一样消失，就最好同意我的提议！因为这不是和平谈话，而是基于武力的要求！你明白吗？”

    “我明白了！”娜洁希坦无力的说道，她深深地看了方云一眼。

    之前通天彻地的巨人，和那擎天之剑一样的光线，还深深刻在她的脑海里，这也是她同意方云提议的原因之一。

    虽然不知道，是哪里来的帝具使，但是艾斯德斯身边的力量，太强了！

    强到，娜洁希坦觉得，戈命军的任何反抗，都是徒劳的。

    方云的提议，已经是最好的结果，戈(和谐)命军的一方，只能接受！

