    五日时间一晃而过。

    张衡这几日奔走的很勤，不过杨勇并未做出哪怕一丝一毫的阻碍。

    这样张衡在诧异之余，又不由地有些庆幸。

    而民间，尤其是在那十七位酒楼东家的刻意鼓噪声势之下，这聚福楼的厨艺大会一事，京城当中可以说已经无人不知，无人不晓。

    而聚福楼也同样在当天，破天荒地拒绝了一切客人，将整整三层的酒楼打扮的富丽堂皇。

    因为隋朝还有宵禁的缘故，厨艺大会不能开的太晚，所以聚福楼在上午辰时，便已经正式开门纳客。

    昨日的宵禁解除，天才刚蒙蒙亮的时候，聚福楼外便已经围满了前来看戏的百姓。

    此时聚福楼开门纳客，无数百姓如潮水一般径直涌入，整个聚福楼内的小厮们都傻了眼。

    他们在聚福楼内做事也都有段时间了，像今天这般火热的情形，还真是第一次见。

    聚福楼的一楼，已经被分成东南西北中五个方位。

    南北两处都摆放着正经的长桌胡床，唯有在聚福楼内花了钱的才能上桌。

    而东西两处，则是给那些没什么钱的平民百姓所留。长桌胡床，自然也是一样都没有的。

    至于一楼的正中，地方却是不小，分批次摆放着四排十七座小灶台。

    灶台之间还隔着空隙，容纳几个人绰绰有余。

    在这正中上面，则是全空着的，二楼只在周边围了一圈，和看台一般无二。

    二楼所摆放的物件，自然就要比一楼华贵许多，而想要上到二楼，也是那些在京城中有头有脸的大人物，甚至是朝中百官方有资格。

    二楼同样分东南西北四方，东西南三方没有什么明显的区别，唯有北方的长桌胡床寥寥可数，三面围着厚厚的垂帘，显然是给此次大会的评委所留。

    杨勇领着杜如晦和李少值等人来到聚福楼，乍眼一看这架势，不由地也有些心惊。

    一楼的南北还算清净，但东西两边可就嘈杂无比。

    这让他对李少值的主持能力有些不大自信。

    李少值一开始心中也打怵，但一想到那些酬劳，他的眼神立刻恢复了坚定。

    杨勇不知李少值心中所想，但看他神色如常，没什么太大的变化，便也放下了心来，在心中暗道一句虎父无犬子。

    “殿下！殿下您可来了！”

    杨勇如今仍然是一身常服，除了李少值因为要主持的缘故，穿的华贵一些以外，杜如晦等人也都是普普通通的百姓装扮。

    但寻常人没见过杨勇，不认得他，齐义昂等人怎么会不认得？

    今天这般盛况，可都是杨勇赐给他们的，说杨勇是他们的再生父母都不为过。

    尤其是齐义昂，心里更是激动。

    虽然早有预料，今天一定会火爆异常，但亲眼看到这一幕，还是不免有些兴奋。

    尤其是这么多人过来，那些平民百姓就不说了，可那些身家有点余钱的，在这么多人面前，难道还真的好意思一毛不拔？

    如果再恰好碰上自己一直看不顺眼的几个，好意思点的东西太寒颤了？

    光是这笔收益，就已经将他这次大会的花销给赚回来了。

    甚至还多赚了不少。

    而这一切，可全拜杨勇所赐。

    现在的他，已经将杨勇当成了自己的亲爹。

    比自己那已经死去的亲爹还要亲的那种。

    其他人看的这景象，自然也免不了眼热，但此时再说什么都已经无意义，一个个心中发狠，定要将这次魁首拿到手里。

    “齐东家，赵东家，王东家……”

    杨勇依旧如往常般面带温笑，向着面前的一个个酒楼东家颔首示意。

    齐义昂自然不会放过这个表现的机会，当下便道：“殿下，您的位置，小人已经安排好了，就在二楼幕后，殿下您先请？”

    却不料杨勇对此只是摇了摇头，微微向自己身旁的李少值侧身，向齐义昂道：“这是本王长史，李右丞之长子。

    本王有意让其来主持这场大会，之前没有和齐东家打过招呼，是本王疏忽。不知齐东家这边是否已有人选？

    若有人选，本王就不打搅了。”

    “没有，没有！”

    齐义昂哪里会听不出来，杨勇这就是个场面话。

    之前他本来是打算，让自己的长子来主持这场大会的，毕竟在这么多达官贵人面前露个脸，对以后也或多或少会有些帮助。

    不过现在既然杨勇亲自来推荐人选，那别说是自己儿子，就算是天王老子，他也得拉下来。

    “殿下有所不知，其实小人心中也一直纠结着这主持大会的人选。

    毕竟这如此盛会，主持之人定要是一个我大隋的青年才俊才是最妥当的。

    小人混迹在市井之中，一辈子也没见识过那等人才，原本还有一些担心，这人选择取不当，会不会影响了这盛会之风。

    如今看李大郎一表人才，才貌双全，小人这心中便再无疑虑。如此人物和这盛会，简直就是绝美良配。

    也唯有殿下，才能慧眼识英才，小人佩服的可谓是五体投地。”

    众东家：“……”

    剩下的十六名东家一个个脸色铁青。

    感情这好话都被你齐义昂一个人说了去，而且这一手既夸了李少值，又拍了杨勇的马屁，让我们这边还吹什么？

    就连李少值也不由地愣了愣。

    原来……自己竟然有这么厉害？

    快速环视了一圈周围，李少值心中，突然竟有些跃跃欲试起来。

    杨勇还是如往常般温和地笑着，摆手道：“齐东家夸张了，夸张了。

    既然齐东家这边也没有人手，那齐东家不妨，就先就带着李大郎去后面简单过一下流程。

    本王还要在这里等上一位重要客人。”

    听到重要客人这四个字，这十七名东家，脸色不由地都严肃了些许。

    能让杨勇这位皇家亲王，也要正式对待的重要客人，他们所能想到的……也只有东宫那位了。

    这场厨艺大会，最根本的原因，还是齐王和太子之间的交锋。

    这是所有人都心知肚明的事情。

    他们虽然因为利益被卷了进来，但还不想直面这两位皇子的纠缠，一个个互相对视了一眼，随后拱手告辞而去。

    只是除了齐义昂以外的那十六名东家，此时却谁也没有注意到杨勇的说这些话时，似乎是在不经意间对齐义昂摇了摇头，以及齐义昂那满是尴尬的脸色。

    ……

    杨勇将这十七人送走，随后带着杜如晦，走到了聚福楼外。

    聚福楼的人流已经放缓了许多，在一楼的东西两面，已经被百姓占满了之后，聚福楼便停止了对平民百姓的那客。

    此时还能大摇大摆走进来的，都是那些能在聚福楼内一掷千金的富贵商贾，或者是达官贵人。

    杨勇就好似一个局外人一般，在一旁默默地站着，唯有在往来的人流中，有人向他主动作礼时，他才会适当性地进行回礼。

    而直到某一刻，一道陌生又熟悉的声音，才在杨勇耳边响起。

    “想不到兄长此时竟站在门外来迎接弟弟，这倒是让弟弟有些受宠若惊啊。”

