    承天殿内，五皇子赵瀚此刻的心情极为复杂。

    一方面，他是开心，父皇的出现，朝堂之上，那个女人再也无法一手遮天。

    相比起那个女人，耳根子软的父皇要好对付得多。

    只要能讨得父皇的欢心, 日后继承大位的希望就极大。

    而他身为嫡长子，在这方面，有着无与伦比的优势。

    父皇毕竟是个念旧的人，之前，跟他母后感情极深。

    要不是那个女人出现，太子的位置, 板上钉钉就是他的。哪里有别人什么事？

    如今, 有资格跟他争大位的，只有二皇子和三皇子。

    他们本是庶出，只是年纪比他大，修为比他高。加上那个女人的出现，才让他们得到这样的机会。

    当然，最主要的原因，是他大哥的死。

    大皇子，跟他是一母同胞，本是太子的不二人选。母后逝世之时，他大哥也跟着去了。

    这件事, 对父皇打击太大了, 身体一下子垮了。最后, 被那个女人趁虚而入。

    另一方面, 他又有些担心。

    看父皇现在的样子, 身体分明已经大好。

    万一, 父皇彻底痊愈, 那不知能活多少年。那他想要继位，不知要等到什么时候。

    赵瀚在这样复杂的心情中，都没怎么听清那个臣子的话。

    终于, 那名臣子说完了, 退了回去。

    朝堂上，再次陷入了一阵沉默中。

    这种时候，谁也不敢轻易开口。

    臣子不敢说，三位皇子不知说什么好。

    而皇后，则是不好开口，她毕竟是皇后，夫为妻纲，自然不能抢了丈夫的风头。

    她对于皇帝的出现，其实是有所预料的。

    自从知道皇帝很可能修习了天极神功后，她就猜到会有这么一天。

    此刻，见到皇帝的第一眼，她就知道，如今的赵奕，已经不是以往的赵奕了。

    只是，她确实没有任何办法。

    赵奕身为大周的皇帝，不管本身的实力多么低微，只要身在皇宫中，就没人能杀得了他。

    自前朝开始，两个朝代，一千年来，想要进皇宫刺杀皇帝的人并不是没有，却从来没有人成功过。

    夏帝是死在神都之外。

    而秦朝最后一位皇帝，是在神都被攻克之后，被数量众多的强者，强行攻入皇宫中击杀的。

    她虽是皇后，却无法命令宫中最强大的那三位不漏境强者——对了，现在只剩下两位了。

    这两人，只听皇帝的号令。

    有这两人在，不管是谁来皇宫，都翻不了天。

    哪怕她想杀皇帝，刚动手，恐怕就会立马变成一具尸体。

    就算是请出她妹妹的师傅，那位法力境的强者，也无济于事。

    在绝对的力量面前，再多的计谋，也是不堪一击。

    她能做的，就是帮助顾阳潜入皇宫中。

    希望这位屡屡创造奇迹的男人，能够再次创造一次奇迹。

    ……

    这时，赵奕开口打破了沉默，“这几年，皇后替朕主理朝政，辛苦了。如今，朕的身体已经大好，皇后以后可以在宫中，享享清福。”

    这句话，有如在湖中投下一颗巨石，激起了巨浪。

    在场的人，没有一个是傻瓜，都听出其中潜在的意思，皇帝要收回皇后手中的权柄。

    整个大殿，变得落针可闻，所有人，都是大气都不敢透。

    每个人都意识到，大周朝堂，要变天了。

    就连三位皇子，还有那几位保皇党，都震惊于皇帝的果决。

    今天的皇帝，简直就像换了一个人一般。

    以前，皇帝总是优柔寡断，顾忌这个，顾忌那个，一件事，常常拿不定主意。甚至做出决定后又反悔，朝令夕改的事情，没少做。

    如今，事隔十年，再次上朝的第一天，就收回了皇后的权力，将她赶回后宫。

    那些皇后的铁杆，一个个都是满头大汗，如坐针毡。

    近十年来，皇后将朝堂清洗了好几遍，换上了愿意听她话的人，才彻底执掌朝堂。

    谷隰

    内阁也好，六部也好，这些高管，几乎全都是皇后一手提拔起来的，他们只能跟着皇后走。

    现在，皇帝要重新主理朝政，那他们这些皇后的铁杆怎么办？

    若是皇帝看他们不顺眼，一旦失势，那可是墙倒众人推。

    ……

    皇后站起身，说道，“多谢皇上体恤，妾身如同卸下千斤重担。以后，有皇上主理朝事，必定能让大周国泰民安。”

    在场的人，都是大吃一惊，怎么也没想到，她这么轻易就将权力交出。

    这可一点也不像她的作风啊。

    这个女人，当初在没有任何根基的情况下，就悍然掀起了大狱，将那些碍手碍脚的阁臣送到狱中。

    从那之后，她就一直牢牢把持着权力。

    现在，皇帝一开口，她没有二话，就要退居到后宫中，甚至不反抗一下，太反常了。

    ……

    赵奕盯着她，见她低眉顺眼的样子，心中极为畅快，这种感觉，是从未有过的。伸手就去抓她的手。

    皇后不动声色地退了一步，躲过他的手，说道，“那妾身先行告退了。”

    赵奕见她竟然躲开了，不由勃然大怒，“朕让你走了吗？”

    这一下，所有人都意识到有些不对劲了。

    皇帝是个性格比较软的人，从未当众发过火。

    更别说，是当众对皇后发火了。

    这可是从来未有过的事情。

    今天的事情，真是太反常了。

    皇后站定了，问道，“不知皇上还有什么吩咐。”

    “朕命令你，过来。”皇帝拍了拍旁边的空位，示意她坐到他身边。

    这轻佻的动作，让所有人都惊呆了。

    这里可是承天殿，当着一众朝臣的面，对皇后说出这种近乎调戏的话。

    皇帝凛然道，“皇上请自重！”

    ……

    她竟然敢拒绝朕！

    赵奕胸口一团怒火猛然炸开，那个声音说过的话，不断在脑海中萦绕着，此刻喷薄而出，“你这个贱妇，朕对你掏心掏肺，让你从一个卑贱的宫女，成为母仪天下的皇后。”

    “你要什么，朕就给你什么，连《龙皇极道》，都破例教给你。甚至让你主理朝政。千古以来，有哪个皇后能比得上你的吗？”

    “可是你呢，是如何对待朕的？竟然让朕自重？”

    “说，你心里是不是只有那个野男人？为了那个野男人，竟不让朕碰一下。”

    在场所有人听到他这一翻话，都不由倒吸一口凉气。

    这样的指控，太过于严重。

    堂堂一国皇后，找了个野男人？

    这件事，是由皇帝当着满朝文武的面说出来。

    哪怕大周朝历代皇帝都有些不太正常，像这种事情，也是从未有过的。

    皇后完了！

    所有人都意识到这一点。

    当皇帝当众说出这些话的时候，等待皇后的，便是万劫不复的下场。

    那些皇后的铁杆，在此刻，都是如坠冰窟。

    皇后一倒，他们难道还想安生吗？

    那些觊觎他们位置的人，很快就会让他们死无葬身之地。

    ……

    皇后神色大变，看着皇帝挣曲的面孔，感觉是如此的陌生。

    终归，还是无法逃过这一劫。

    当年，她入宫之时，便已经有了这个觉悟。

    她凄然一笑，“为表清白，臣妾唯有一死了。”

    她摘下一根簪子，抵在脖子上，心中叹息，“我的傻妹妹，你赢了。”

     PS：四月一号了，求一下保底月票。

