    唔……

    还有国外那边，得提前通知爸妈一声，让他们回来安排一切。

    到时候要办婚礼的话，作为父母他们必须得在场才行。

    还有盛家那边……也得加快点速度了。

    盛卿……也不能再拖下去了。

    想到这，裴暮之刚要拿出手机给明哥打电话，让他安排下去。

    不料，他的手刚一动就被一只小手紧紧抓住。

    看着秦菀小脸上的紧张不安之色，裴暮之这才回过神来。

    他怎么把她忘了……

    “大，大哥？”

    秦菀贝齿紧咬下唇，眼中的不安之色越发浓烈，见裴暮之久久没有反应，她眼眶不受控制的红了红。

    “大哥，对，对不起……”

    许是以为裴暮之要拒绝她，她颤抖着松开他的手，通红的眼眶里蓄满泪水。

    下一秒……

    就在她“心如死灰”时，一只修长温热的大手突然反握住她的手。

    她诧异抬眸，难以置信地看向裴暮之。

    “大哥？”

    裴暮之温热的指腹轻点她的鼻尖，“怎么？占了便宜就想跑？”

    “我没有。”秦菀下意识地反驳。

    “真没有？”裴暮之又问。

    “大哥？”

    秦菀终于后知后觉的反应过来，发现了他的态度似乎不太一样。

    “嗯？”裴暮之眉眼温柔地望着她。

    “你……”

    裴暮之含笑望着她，也不说话。

    秦菀张了张嘴，最终还是无力地闭上了。

    见状，裴暮之失笑。

    看着秦菀郁闷的小脸，他轻轻捏了捏她的脸蛋，轻笑着问：“什么时候开始的？”

    秦菀一愣，“什么？”

    裴暮之笑而不语。

    四目相对……

    不过一秒，秦菀就反应过来他问的是什么意思了。

    “我……我也不知道……”她轻声道。

    “是从盛家回来后，我才发现的……”

    闻言，裴暮之了然地点了点头。

    如他所料。

    她对他态度的改变确实是从盛家认亲回来后开始的。

    至于什么时候产生的念头……

    裴暮之眯眼思考了一秒钟后就释然了。

    以他的魅力，和他朝夕相处，还能享受到他独一份的温柔对待，想不对他动心确实很难。

    小丫头又年纪小，自小又没接触过其他男孩子，情窦初开对他动了心思也是在所难免。

    想到这，裴暮之勾唇，愉悦地笑了。

    唔，不愧是他一手带大的，眼光不错。

    “大哥？”

    见他久久没有反应，秦菀不安地喊了一声。

    “嗯？”裴暮之回神看向她。

    四目相对，看着秦菀眼里的不安之色，裴暮之唇角微勾。

    “菀菀觉得，大哥待你如何？”

    “极好。”秦菀回答得毫不犹豫。

    闻言，裴暮之嘴角的弧度深了深，“真乖。”

    没白疼。

    “那菀菀觉得，大哥怎么样？”裴暮之又问。

    秦菀眼里流露出淡淡的茫然之色，迟疑犹豫了一瞬后，她还是说出了内心最真实的想法。

    “在我心里，大哥永远都是最好的。”

    闻言，裴暮之满意了。

    “那菀菀觉得，若是让大哥照顾你一辈子如何？”

    裴暮之此话一出，秦菀吊住了。

    ……

    ……

    ……

    偌大的病房里陷入一片诡异的寂静。

    秦菀呆呆地看着近在咫尺的裴暮之。

    “大，大哥？”她艰难开口，眼里尽是难以置信之色。

    “嗯？”

    “菀菀不愿意？”裴暮之挑眉。

    “菀菀不喜欢大哥？”

    “还是菀菀觉得，大哥照顾不好你？”

    “没……”秦菀下意识地摇头。

    “我……”

    她张了张嘴想说什么，可话到了嘴边又卡壳。

    将她无措的反应尽收眼底，裴暮之勾唇捏了捏她的小脸。

    一边弯腰靠近她，一边轻声问道：“菀菀？”

    “……嗯？”秦菀呆呆地看着他，一时间像是忘记了该作何反应。

    “知道大哥接下来要做什么吗？”裴暮之低声问道。

    对上他幽深的双眸，秦菀茫然地摇了摇头。

    “……大，大哥要做什么？”

    温热的指腹落在她的柔软的红唇上，轻轻磨砺着。

    裴暮之又一次问道：“现在知道了吗？”

    秦菀浑身僵硬地靠坐在病床上，一动不敢动。

    见状，裴暮之眸底划过一抹愉悦，俊脸越发靠近秦菀。

    “菀菀不说话的话，大哥可就当你答应了？”

    秦菀屏住呼吸，大气都不敢喘一下。

    见状，裴暮之满意地笑了。

    煎熬的“三秒钟”过后……

    当温热柔软的触感从唇上传来的那一刻，秦菀彻底呆住了。

    她一眨不眨地看着男人近在咫尺的俊脸。

    大，大哥他……他真的亲她了？

    大哥，大哥也喜欢她？

    想到这，秦菀瞪大双眸，眼里是震惊更是欣喜。

    大哥喜欢她！

    大哥也喜欢她！

    她不安的双手紧抓着被褥，因为喜悦的激动情绪，她眼眶不自觉地红了红。

    “大哥……”

    她红唇微启……

    裴暮之的眸光暗了暗。

    但他到底不是年轻气盛的毛头小子，为了避免吓到秦菀，他喉结上下滚动了一下，压下眸中的那一抹幽深。

    依依不舍地离开她那一抹诱人红唇……

    唔……

    舍不得……

    “菀菀现在可懂大哥的心意？”裴暮之灼热目光紧锁她，嗓音低沉暗夜着问。

    闻言，秦菀笑了，眼眶里积蓄的晶莹泪水再也不受控制，流淌了下来……

    【裴暮之好感度加1，当前好感度100，恭喜宿主完成任务。】

    察觉到她的激动情绪后，裴暮之轻轻握住她的手，给予她回应，试图通过这种方式让她的情绪可以得到安抚。

    “乖。”

    一向只会毒舌的男人在这一刻温柔到了极致，若是让明哥和江淮看到，只怕是要惊掉下巴。

    “大哥，你，你真的也……也喜欢我吗？”

    秦菀只觉得身处梦境一般，感到难以置信。

    她眼巴巴地望着他，紧盯着他的眼睛，深怕错过他眼里任何一丝一毫的情绪。

    “菀菀不信大哥？”

    “还是菀菀觉得，大哥会欺骗你？”

    “难道在菀菀心里，大哥是那种会玩弄她人感情之人？”

    裴暮之此话一出，秦菀连忙慌乱摇头。

    “没有没有。”

    “我没有这么想。”

    “大哥你误会了，我怎么可能这么去想大哥。”

    “在我心里，大哥就是这世界上最好最好的男人。”

    “大哥绝不是那种会玩弄别人感情的人。”

    “绝对不是！！”

    许是为了让裴暮之相信她，秦菀还特地的重复强调了一遍。

    闻言，裴暮之哑然失笑……

