    破门被咯吱一声推开，清冷的月光之下，一个身穿白色薄纱裙，明媚皓齿的女子羞答答的站在门前，借着月光，半透明的薄纱之下，对方的皮肤看上去宛若玉石一般莹莹发光，勾人心魄。

    “公子，小女子孤身一人借宿于此，着实害怕，听这边有人声，慌不择路前来叨扰，还请见谅。”女子语气温柔，听话语倒不像是粗鄙农夫，更像是书香世家的小姐。

    “不算叨扰，欢迎之至。”吴行知露出温和的笑脸，道：“外面风寒，请先进来再说。”

    “感谢公子收留。”女子盈盈颔首，脸上带着温婉笑意，莲步轻移走进破门之中。

    梁柱之下，装晕的书生猛地一颤，悄悄望向女子，心脏砰砰直跳，脸上露出一丝犹豫恐惧的神色。

    “好在能有公子收留，这荒郊野外的，若是遇到强人或者鬼怪，小女子恐怕难以自保。”女子颇有礼节，又诚恳的向吴行知行了礼，然后开始打量着四周，见到梁柱下仰躺着的书生，微微捂嘴，道：“原来公子并非孤身一人。”

    “不用管他。”吴行知摆了摆手：“长夜漫漫，相逢即是缘分，我初来乍到，恰好需要姑娘给我讲讲这世道。”

    “有些事情，这书生可帮不了我。”

    小女子眼神流转，身子凑近了一些，语气中带着些许魅惑：“公子所说的是何事？这位书生都帮不了，小女子如何能帮？”

    微风从窗外吹拂而来，女子身上的薄纱随风飘荡，露出半抹香肩，女子仿若未觉，一双剪水美眸宛若含情脉脉一般直视吴行知。

    “当然是书生不懂，而你却懂的事情。”吴行知目光清明，定定站在原地。

    “公子何以如此轻浮。”女子佯怒，轻轻锤了一下吴行知的胸膛，“我只是一个柔弱女子，这荒郊野外，公子若是想要做什么，我自然反抗不了。”

    她锤在吴行知胸膛的手却没有收回，柔弱无骨的手指宛若挑逗一般轻点。

    “小女子只希望公子是正人君子，不要乘人之危的好。”

    话虽然这么说，对方的身子却又靠过来了一些，乃至于吴行知一低头，就能够看到对方越来越松脱的薄纱，随着风的吹拂，薄纱摆动之间，修长脖颈之下的风光若隐若现。

    “姑娘放心。”吴行知笑道：“我不是什么正人君子。”

    见吴行知如此表态，女子羞涩的低头，声音宛若蚊虫般细微：“公子若真想，真想用强，小女子也束手无策，但是公子友人还在旁侧，如此行事岂不是大失风度？”

    她柔软纤细的身子贴在吴行知身上，低声道：“不如，公子跟我去旁边房间，也免得扰人清梦。”

    “不，就在这里，反正，这书生也是在装晕。”吴行知无所谓的说道。

    女子终于大惊失色，退了几步：“公子，这，两个人的话......我不行的。”

    吴行知大笑一声，这荒郊野外碰到这种妙龄女子，即便是普通人也会觉得不对劲，更不用说，吴行知可不是第一次和鬼怪打交道，这人身上分明散发着与贞子有一丝类似的气息。

    他刚准备喝破对方的身份，好好盘问一下这个世界的情况，突然那书生大喊一声：

    “小心，是鬼！”

    吴行知和女子同时转头朝着书生望去。

    书生本来犹豫良久终于鼓足了勇气，此时见两人目光，顿时气势一滞，翻滚着躲在梁柱之后，探出半个头颅，语气弱了一些：“我......我的意思是，这里并不安全，姑娘若是想要借宿，还是换个地方吧。”

    女子只当对方看穿了自己的身份，不由得面露冷漠之色，道：“这荒郊野外，公子让我独自离开，岂不是害我性命？而且我与这位公子颇为投缘，不若你离开这里，让我与这位公子独处如何？”

    “不，不行的！”书生连连摆手：“姑娘，你不能和他待在一起！不如这样，我护送你离开这里......”

    “哼，道貌岸然之徒！你那是想护送吗？”女子毫不留情的痛斥了一声，然后语调突然一变，柔情似水般望向吴行知：

    “公子，你这友人好生不识抬举，我们还是去旁边房间，无人打扰，清净许多。”

    吴行知还未说话，书生便大急，甚至忍不住从梁柱之后窜了出来，快步跑到女子前身，拉住女子的手就要往外跑，口中还急声道：“姑娘，没时间解释了，快跟我走。”

    女子却依旧站在原地，明明柔弱的身子，那书生勉力居然拉她不动。

    书生顿时更急，口不择言大喝道：“姑娘！这个人早就死了，现在站在这里的是索命的恶鬼！你莫要上他的当！”

    话说出口，他顿时脸色一白，又悻悻道：“吴兄，我不是那个意思...大家都是读书人，你都这种情况了，就别祸害人家姑娘了。”

    “哦？”女子面色不变，淡淡说道：“小女子虽然未经世事，但是还不至于人鬼不分，这位公子体温炙热如火，分明是一等一的真男人，倒是你，身体虚浮，气息不稳，只能算得上残羹剩饭......”

    女子自知多言，连忙止住话语，道：“你欺骗我是小事，污蔑这位公子，却实在不该，你还是速速离去吧。”

    “小生，小生平时也没有这般体弱，只是今日不知为何......不对！”

    “体温？”书生愣了一下，突然意识到自己牵着的那只手冷得像冰块一般，顿时通体发寒，宛若一盆冰水从头浇下。

    他猛地松开手，跌跌撞撞后退几步。

    “原来......你也是鬼。”

    在他的眼中，吴行知和女子都面无表情，在这阴森的环境之中更显诡异，他心中欲哭无泪，妄自己还想要救人，没想到，这里居然只有自己是活人。

    “公子，你千万不要听他一派胡言！”女子被书生戳穿，顿时没有心思再关注他，而是朝吴行知解释道：“小女子可是最怕鬼怪了，这公子居心叵测，胡言乱语，公子你看，小女子哪里像鬼怪了？”

    “确实，简直是一派胡言。”吴行知认同的点了点头。

    女子顿时心中一松，笑颜如花，却听吴行知继续说道：“老子这种活生生的人你当成鬼怪，真正的鬼怪你却以为是弱女子，还想搅黄老子的好事，若是换作我心情不好的时候，一拳下去让你变成真鬼。”

    女子愣了一下，这才反应过来，顿时大怒，原本绝美姿色一下子变成青面獠牙，咆哮道：“你敢耍我？”

    “脾气比我还大，我从来没有把你当成人啊。”吴行知认真解释道：“我找的就是鬼。”

    破庙之中狂风大作，女鬼浮身而起，身上的薄纱宛若有生命一般飞舞着：“看来还是个想要降妖除魔的法师，真是不自量力，居然胆敢独自踏足兰若寺，你以为这里是你可以随便撒野的地方？”

    “我就说你身上气血如此旺盛，正好，既然色诱不成，那就别怪我用强了！”

    书生吓得瑟瑟发抖，慌忙朝外面跑去，结果脚下一个不慎，被高高的门槛绊了一下，摔了个狗吃屎。

    “完了完了，早就听说兰若寺是鬼窟，没想到还真的有鬼！”他口中喋喋不休：“早知道就继续装昏了，就算被女鬼盯上吸了阳气，也好歹能风流一番，正所谓牡丹花下死......现在别说牡丹花了，丑成这样，连狗尾巴草都及不上。”

    “闭嘴！”女鬼怒喝：“你这书生喋喋不休，死到临头了还挑三拣四，就你这般货色也配让老娘色诱？”

    薄纱如蛇一般弹射而出，直接将书生吊起，抬举在半空。

    “我先杀了你这下流书生！”

    吴行知好笑的望着这一幕，他对于书生的生死倒是不甚在意，倒是这女鬼，和贞子所在的灵异世界截然不同，不仅有能够骗人的智慧，甚至如同常人一样有喜怒，而她体内流转着的力量更是古怪，即有属于鬼怪的怨气，又存在着一种更加奇怪的力量，便是这力量操纵着薄纱凭空伸展卷席而去。

    “看来这个世界的水，比我想象中要更深一些。”

    就在这时，突然一道金光闪过，半空中吊着书生的白纱从中断裂。

    “天地无极，乾坤借法！”浑厚的声音由远而近，一瞬间便到了庙前院落，书生哎哟一声掉落在地，再抬起头，只见一个大胡子已然出现在跟前。

    女鬼更怒，声音震得梁柱上的灰尘瑟瑟洒落：“燕赤霞，你非要与我兰若寺过不去？”

    名为燕赤霞的大胡子根本没有作答，手一招，天上旋转的金光坠落下来，却是一柄金色木剑，木剑入手，金芒更甚，女鬼在金芒照耀之下，发出一声惨叫，白色薄纱晃悠悠飘落，身形已经不知去向。

    “区区艳鬼，些许微末道行，也敢威胁老道，真是不自量力。”

    燕赤霞将金色长剑入鞘，头也不回朝着院外走去。

    “法师！法师等一下！”书生一把抱住燕赤霞的大腿，指向吴行知：“多谢法师救我性命，法师神通广大，能否帮我这友人超度一番，他意外殒命，此时化为鬼怪，留恋人间，求法师给他驱散怨气，莫要沦为孤魂野鬼，让他安然入土，早日转世投胎啊。”

    燕赤霞不耐烦的紧皱眉头，斥道：“我是道士，又不是那些秃驴，再说了，这世道，地狱无门，天庭无路，人间群魔乱舞，哪里还有什么转世投胎？”

    “而且，活人和死人，老道还是分辨得出来的。”他撇了一眼吴行知，眼中露出一丝惊诧，道：“好一个气血旺盛的汉子，可惜，怨气入体，甚至深入骨髓之中，虽然活着却也离死不远，即便世间还有大罗金仙也束手无策。”

    他用剑鞘在书生胳膊上轻轻一点，书生顿时失力松开了他的腿。

    “没救了，等死吧，告辞。”

    “那，那可怎么办，好歹相识一场......”书生望向吴行知，道：“吴兄，非是小生不愿，小生实在是无能为力，正所谓既来之，则安之，既然我带你来到了这里，就一定会把你好好安葬的。”

    “......你这书生怎么乱用圣贤之言？”燕赤霞道：“而且，怨气如此深重，可不能随意安葬，不然定成大患，我给你个建议，带你这位友人往余杭方向走，那里有座金山寺，寺里的和尚很擅长对付这种情况。”

    “金山寺？”书生一呆：“能......能救吴兄？”

    “我都说了，大罗金仙都救不了。”燕赤霞没好气的说道：“我说的很擅长，是说那和尚很擅长镇压妖魔鬼怪，基本上被他抓住的，一辈子别想再跑出来。”

    “那，那还是算了，我还得去收账，可没有时间去那么远。”书生没好意思说自己不敢与吴行知同行，又觉得这话有些不妥，于是补了一句：“不如吴兄自行去金山寺，找那和尚——”

    他的声音越来越小，最后干脆闭嘴了。

    就算再蠢笨他也知道，怎么会有人千里迢迢自投罗网？

    吴行知在一旁默默的听着，从对方的只言片语之中，这个世界似乎并非自己之前想象中的灵异侧世界，反而更加像是古典神话，有妖魔鬼怪，修道之人，甚至对方还提到了地狱天庭，大罗金仙。

    “不愧是三星世界，妖魔，修士，甚至连传说中神仙都存在，以我目前的实力，想要在这个世界自保恐怕也不是一件容易的事情。”吴行知心中隐隐兴奋起来：“总之，先查看一下基础任务，再好好探索这个世界。”

    想到这里，他也懒得再理会两人，反正夜色正浓，时间还多，他直接转身回了破庙之中。

    书生见状，自然也不敢跟进来，可怜巴巴的望着燕赤霞，道：“法师，此地如此凶险，小生可否与法师同睡？”

    “那艳鬼被我赶跑了，今夜估计不敢再出来害人，只要你不是色欲熏心自投罗网，自然会平安无事。”燕赤霞不耐烦的说道：“休来烦老道，老道从来不同男人共处一室。”

    “可是——”

    书生话还没有说完，燕赤霞直接一跃而起，化作一道金光而去。

    书生迷茫站在原地，突然打了一个寒颤，周围枯木破房看上去宛若无数妖魔俯瞰一般，让人毛骨悚然。

    他不敢再回到吴行知所在的房间，甚至连行礼都不敢去拿，只能随便找了一间空的破屋，钻进去将大门堵上，双手抱腿蹲在墙角。

    “我辈读书人浩然正气，万邪不侵！”

    “圣贤保佑！”

    ps：比较重要，写在正文。

    大家应该能看出来这一卷的一部分背景了，无论是人，妖，鬼，修行者，乃至于仙佛，这种古典仙侠的战力都很违心，有时候为了剧情发展而强行加强或者削弱，仙佛可能被凡人暗算，初出茅庐的修行者可能狂虐千年老妖，有些法术更是离谱到极点，为了让大家的阅读体验合理，作者会在符合逻辑的情况下在本书中重新设定古典仙侠的力量体系。

    至少不能出现战力忽高忽低，学了两个法术甚至拿着一个道具的凡人就能对付神仙这种唯心情况。

    然后，还是一如既往的，大家看到的熟悉的人物基本只是借用人设，剧情和原著没有太大关系，世界观更是翻天覆地，这个大家看后文便知，总之，大家放心追读。

