    一月之后。

    “师尊，我想结丹。”胡雷憨憨的挠头，看起来像个地主家的傻儿子。

    火灵看着眼前这个，已经比自己高出一头的徒弟，微微蹙眉。

    这一个月里，胡雷每日进食量堪比龟灵，若不是知道他的根底，火灵真怀疑他是什么异兽修炼成人型。

    “你五气已经差不多圆满了，不过速度太快，我怕你根基不稳，因此才一直没让你观想结丹的。”

    就是随着五气的锤炼，胡雷的身体才二次发育，身高窜了一头，身体也健壮了不知多少，浑身肌肉虬结，好似李小龙一样，充满爆炸性的力量。

    开始的时候说火灵还说可以同修，后来发现胡雷的进度很快，便让他打牢根基，不用着急结丹，因此胡雷至今还未进行过金丹的观想，顿悟的时候也以锤炼五气为主。

    听着火灵如此说，胡雷有些扭捏的道：“师尊，我觉得差不多了，再不结丹，我体内的五气就有些控制不住了。”

    他最近精力极为旺盛，每天身上的肌肉都硬邦邦的，力气也不断增长，偶尔还会失手打破些东西。

    这都是境界和法力不匹配造成的，之前听火灵讲解过类似的情形。

    一旁的龟灵都看出他肉身坚固，根基扎实，也帮腔道：“你就让他结丹吧，不然再坚持下去怕是和金灵的大徒弟一样，要修成一气了！”

    她说的是一气仙余元，原本也是个俊秀后生，因为修炼的偏差，五气有些不受控制。

    最后虽然侥幸将五气修成一气，修为大进，还修成金刚之躯，水火无惧，算是走出了一条独特的路子。

    可他整个人却变成面如蓝靛，赤发獠牙，身高一丈七八的吓人模样。

    金灵也对他也颇为愧疚，还送了一堆灵宝给他傍身。

    这些事作为闺蜜的两人都是知晓的，所以龟灵才出言帮腔，怕胡雷控制不住五气，走偏了路子。

    此时胡雷再次央求道：“师尊，若是再不结丹，我怕要被五气撑爆了。”

    他已经申请过几次，都被火灵驳回，让他老老实实打好根基再说。

    眼见明日就要解除禁足，胡雷怕控制不住自己的力量，出去之后又要惹祸，因此他才着急想要结丹。

    火灵也想起余元的样子，再看胡雷一身扎实的肌肉，确实有往那个方向发展的危险。

    终于点头道：“好，那今晚我为你护法，你尝试观想金丹，若是不可为，也莫要冒进。”

    “师尊放心，我定然不会冒进！”

    这一个月里他已经了解了自己的特殊，他顿悟一次相当于一般天才修炼一年了。

    不过他有外挂傍身，自然不怕冒进，要不是火灵劝阻，他早就可以结丹了。

    晚饭过后，胡雷便兑换了顿悟套餐，并开始观想。

    有系统的帮忙，胡雷脑海之中很快观想出效果，精、气、神不断在紫府中凝聚，逐渐由虚转实，犹如一个小太阳一般，发出无尽光芒遍照紫府。

    随着金丹一点点凝结，从米粒大小开始胀大。

    一个时辰后，胡雷就头疼欲裂，猛的站了起来！

    金丹太大，坐着结不下，老子今天要站着把丹结了！

    火灵和龟灵都在他身前，关切的看着他。

    胡雷没有睁眼，浑身肌肉鼓胀，脸上青筋暴起。

    又过了一个时辰，结丹还在进行中，已有乒乓球大小，却还在继续变大。

    两人对视一眼，却都只能为他护法，而无法帮他分担什么。

    而且看胡雷的样子，灵气并未混乱，还是有序的运行着。

    没有外魔入侵，也并非走火入魔的迹象。

    “若是不行便停下吧！”火灵忍不住出言劝阻。

    龟灵却摇摇头，道：“他身上灵气未乱，并无大碍，只是为何结个丹搞这么久？”

    胡雷根本听不到她们的对话，此时的他所有精神都凝聚在紫府之中。

    忽然，整个邱鸣山的灵气有些暴躁起来，不再似之前那般缓慢旋转着过来，而是犹如长鲸吸水。

    一下一下，犹如天地张开大嘴在呼吸一样，将灵气吸纳过来。

    火灵秀眉轻蹙，犹豫着要不要做些什么，看样子胡雷终于要成功了。

    只是，仅仅是修成金丹，竟然搞出这么大的动静？

    胡雷此时只觉得自己快要承受不住，紫府中的光芒耀眼至极，紫府急速的扩张，犹如茫茫宇宙一般，无边无际，即使如此，却好似有些受不住这颗金丹。

    这个过程一直持续着，邱鸣山上的灵气差不多都被他吸干了！

    不知过了多久，外面的晨光熹微，眼见天都要亮了。

    胡雷的金丹也有碗口大小，里面似乎孕育了生命一样，一呼一吸，以肉眼不可见的幅度闪烁着。

    “啊~~~~~！”

    一声长啸，响彻邱鸣山。

    金丹太大，他快要忍不下！

    “嗡……”

    在金丹成形的一瞬间，胡雷感觉犹如破开了一层隔膜！

    终于不疼了！

    猛的睁开眼，胡雷眼中充满神光，在神光加持下，整个世界都变得更加清晰起来。

    他看到火灵呼出的空气，都似乎看到了团团形制，有一粒灰尘正飞往火灵的身上，却犹如遇到了润滑油。

    丝毫沾不到她的身上，直接滑了下去。

    他看到随着龟灵呼吸，起伏不大，在他眼中却犹如惊涛骇浪，甚至想要上去催乳。

    他看到……

    天光大亮，他的顿悟套餐也到了时间。

    胡雷连忙再次闭上眼睛，稳固自己的境界。

    火灵和龟灵对视一眼，按照她们的经验来看，应该是突破成功了。

    邱鸣山上几乎所有的灵气都被他吞噬殆尽。

    若是没结成金丹，五气缺少统摄，恐怕早就发生异变。

    没过多久，胡雷再次睁眼之时，眼中的神光已经消失不见。

    “如何？”

    火灵迫不及待的上前，声音透着关切，毕竟胡雷修炼日短，很多东西还没来得及教导。

    龟灵也充满期待的看着胡雷，她很好奇，这个才修炼一个多月的家伙，真的结丹成功了么？

    胡雷的一句话，却让两人的心都提了起来。

    “金丹已成！只是……”

