    赤城的三十万大军，满载而归。

    卡车里装满了妖兽尸体。

    成百上千辆车，拥堵在城门前面，黑压压的一片。

    苗仁奉站在城头，看着下方堆积成山的妖兽尸体，激动的双手都有些颤抖。

    所谓靠山吃山靠水吃水，但赤城周围，并没有多少资源，而且，作为第六防线的大城之一，要防御妖族大军，所以绝大多数物资，都是由军部直接供给。

    然而，随着战事越来越吃紧，总勤那边的压力也越来越大，调拨给赤城的物资随之越来越少。

    赤城后勤处的军需官们，隔三差五就去京都城总勤那边要装备要资源，刚开始还能抠点东西回来，时间一久，总勤那边的对接官员，见到来自赤城的军需官们就躲。

    用他们的说法，地主家也没余粮了。

    而现在，数十万只妖兽的尸体，摆在他面前。

    这些，可都是宝贵的资源！

    哪怕总勤那边见到了，也要眼红的。

    苗仁奉叫来爆破营的营长，下令道：“定点爆破，在城墙上，给老子炸出十个通道，让这些宝贝在日出之前，全都给运进城里。”

    营长表情复杂，自己恐怕是要成为九州历史上，第一个炸自己城墙的营长了。

    苗仁奉又随手抓来一名市府的行政官员，让他立刻通知周边村镇，召集工人进城。

    天气太热，这些妖兽的尸体，用不了多久就会变质。

    于是，整个赤城，变成了一座巨大的加工厂。

    海量的妖兽尸体，被切割，炼制，加工成各种战备资源，装满一辆辆卡车，转运出去。

    赤城第六肉制品加工厂。

    “16号线，换班了。”

    车间主任拿着大喇叭提醒道。

    赵婷婷将一块蒸熟的妖兽肉，放进密封袋里，又熟练的往里面塞了辣椒粉包和酱料包。

    切割成块后，妖兽的肉，和猪肉牛肉，也看不出多少区别。

    “小赵，我来吧，你去歇会儿。”一名工人走了过来。

    “嗯，好。”赵婷婷甜甜一笑，走出无菌间，来到外面，摘下口罩和手套，风一吹，整个人都清爽了许多。

    有男生递过来瓶汽水，“给你。”

    赵婷婷犹豫了一下，接过汽水。

    这男生是数学课代表王浩。

    昨天的时候，镇长刘兴发通知，说是招募临时工，每天四百块。

    王浩的老爸在京都城做官，母亲是做生意的，颇有些家底，自然不会对这种事情感兴趣。

    不过，当他听说班花赵婷婷要去做临时工，立刻就屁颠屁颠报名了。

    给负责分配的后勤官塞了条烟，王浩很顺利的和班花分在了同一条生产线上。

    和几个同学一起进了城。

    这些高中生门惊骇发现，整个赤城，都被妖兽的尸体堆满了。

    就在他们目瞪口呆时。

    一辆军用卡车停在前面，满身是血的战士跳下车，血腥味扑面而来，差点将王浩熏倒。

    那战士拍了拍他的肩膀，咧嘴一笑，“同学，帮个忙，把这玩意儿拖下来。”

    又看向其他几名少男少女，“你们也帮一下。”

    那是一条血蟒，光是盘曲的上半身，就将卡车装满，下面一截，是拖在地上的。

    而后方，有更多的卡车停靠在厂区门口。

    已经有人，将一只只面目凶残恐怖的妖兽尸体卸下了车。

    这是王浩他们，第一次直面妖兽。

    哪怕是尸体，也给这些少男少女，带来了巨大的震撼和冲击。

    那足以吞掉一头牛的血蟒脑袋，挂在卡车边上，两只空洞的眼睛，像是在盯着他们看。

    王浩被恐惧支配，大脑都快宕机了。

    其他几个同学，也都是脸色苍白，好不到哪去。

    见他们一动不动。

    那名战士微微皱眉，心中感叹，现在的小家伙，胆子是越来越小了。

    以后还指望着他们上战场啊。

    就在他要开口提醒时，就看到一个长得乖巧的女生，走了过来，从卡车上取下铁钩，插进血蟒伤口，用力扯了扯。

    她这么瘦小的身体，自然是拉不动这重达十多吨的血蟒尸体的。

    那名战士微微一愣，“这女生，有点飒啊。”

    旁边还有十多个来自永安镇的临时工，见这么个柔弱的女生都上了，只能硬着头皮走过去。

    那是王浩第一次见到赵婷婷的刚强勇敢的一面。

    这让他更喜欢了。

    城主攻陷干莫、乌什两山，又夺回明光城的事情，迅速传开。

    百万民众，奔走相告。

    于是，赤城炸了。

    当晚，许多人不顾宵禁命令，偷摸出去，放烟花爆炸。

    王浩收敛思绪，斜靠在栏杆上，自认为帅气的甩了甩斜刘海，“累吗？今晚下班了，我请你看电影。”

    赵婷婷疑惑道，“赤城的电影院早就没营业了。”

    王浩故作平淡道：“我家有私人影院。”

    语气虽然平淡，眼中却满是得意之色。

    却不料，赵婷婷摇摇头，“我报名了。”

    王浩一愣，“返祖测试？”

    “嗯。”

    “你才17岁，提前一年进行返祖测试，风险会成倍增加！”

    “我知道。”

    赵婷婷转身，看向日以继夜加工妖兽尸体的工厂，缓缓说道：“但我不想再浪费时间了，如果能返祖成功，我就能加入镇北军。”

    王浩眉头深皱，“参军有什么好的，每天守在城墙上，等着妖兽来打，憋屈的很。”

    赵婷婷道，“以后不会这样了，至少在赤城，我们有主动出击的选择，不是吗？”

    王浩一愣。

    是啊，这一次，赤城三十万大军，离开高墙和巨炮，奔袭数百里，直捣妖族巢穴，虽然……只是去“捡尸”，但终究是主动出击了。

    而且，大获全胜。

    想到这里，王浩下意识握紧了拳头，看向城主府。

    听说城主大人，今年才高中毕业。

    只比自己大一岁而已。

    挥兵数十万，以无敌之姿，战妖皇，屠妖族，为镇北军，甚至是整个九州，都狠狠出了口恶气。

    这才是男人该做的事啊。

    正此时，有人从市政厅大楼上空飞起，化作一道惊鸿，往南而去。

    紧接着，一道声音响起：“城主，等等我！”

    王浩口中呢喃，“那是城主？”

    李响屈指一弹，一道阴炁，化作绳索，绑住苗仁奉的腰，拖着这名赤城主将，往京都城赶去。

    没过多久，来到京都城外。

    京都城有禁飞令，李响正要落地。

    一道雄浑而威严的声音，忽然在京都城上空炸响。

    “赤城城主李响，攻陷干莫山，屠灭二十五万妖族大军，斩杀万眼蛛皇！”

    话音落，京都城中，数十道法阵亮起。

    磅礴灵炁，凝聚成金色地毯，在李响身前虚空展开，一直延伸到京都城中心。

    金光灿灿。

    整个京都城，为之一静。

