    “行了，你赶紧趴下，人家方羽还没给你看完呢！”

    “诶呦，诶呦！”

    张哥一边嚎叫着，一边趴在了沙发上，整个人痛苦万分。

    我看到这样的场景才把心放到了肚子里。

    刚才那样瞬间就医治好病的场景，简直太不真实了，这样才对。

    “王哥，你再忍一下，马上就好了。”

    方羽看着张哥的模样就知道，他的肾部已经经过了长期积累的沉重和痛苦，一时间消失的肾结石对他来说并不是一件好事，方羽需要再帮忙张哥缓和一下痛苦。

    方羽缓缓地揉动着张哥的腰，开始给他减轻痛苦。

    张哥脸上痛苦扭曲在一起的脸也逐渐舒展开来。

    而我也默默地将他的手法记了下来。

    “真是太舒服了，方羽？你什么时候学会的这种手艺？”

    “以前看别人这样弄过，所以顺带学了两招。”

    “真是不错，我感觉现在舒服多了！”

    方羽看到张哥露出了许久未见的笑容，立刻停下了手中的动作，让张哥坐了起来。

    “张哥，你现在活动活动，应该已经没什么大碍了。”

    张哥在地上来回走了几圈，真的发现身体轻飘飘的，好像就没有生过病一般，完全没有那沉重感了。

    “真是太厉害了，方羽，我没发现你还有这手艺呢，你应该去开个中医按摩馆的！”

    我看着张哥现在开心的模样，心里倒是有点跃跃欲试。

    男人嘛，按一下腰也没什么不好。

    旁边的程刚好像了解到了我的心声，直接将方羽拉了过来。

    “方羽，你给程磊也按一下，让他感受一下你的能力。”

    我当时不客气，直接趴在了沙发上，方羽的手按过我的腰部，我瞬间就有想睡觉的感觉了。

    这也太舒服了！

    “小伙子方宇这手法，这是觉得他要是不开一个中医按摩馆，都对不起他这样的手艺！”

    “张哥，你怎么在这儿呢？开什么中医按摩馆呀？”

    刚进门的女人听到了张哥说的话，好奇地询问着。

    她一边拖着脚上的鞋，一边把脖子探向了厨房里。

    一进门，她就闻到了厨房传出来的香喷喷的饭菜味。

    “回来了，我给你做饭呢，今天是方羽特地给你买的菜和肉，今天可是有口福了！”

    女人一头雾水的看向了方羽。

    而方羽看到现在房东夫妻俩在家里也没有过多解释，只是冲着那女人露出了一个大大的笑容，让她放心。

    “饭要熟了，咱们吃饭吧。”

    张嫂端着热气腾腾的一盘清蒸鲤鱼，从厨房里走了出来，女人看到这一幕，赶紧去洗了洗手帮张嫂一起端菜了。

    我们几个人一起开心地吃了顿饭。

    方羽送走了房东夫妻俩后带着我们两个人走到了一间最小的卧室里。

    卧室里有电脑还有书架，看起来就是一个书房。

    程刚简单地将这件事情和方羽说了一下后，方羽立刻眉头紧皱。

    “这件事情不简单呀！”

    我和程刚对视了一眼没有说话，而方羽就势把电脑打开，噼里啪啦地在键盘上敲击了几下。

    “这是在干嘛？”

    我趴在程刚耳朵边询问了一句，程刚只是笑了笑，没有说话。

    “我知道怎么解决这件事情了。”

    我听得方羽这句话有些不敢相信。

    “你真的能解决？”

    “放心吧，这件事情肯定能解决，你们回去等消息就好了，其他的我也不方便透露，程刚哥是知道的，以我对程刚哥的了解，这件事情我肯定会办妥的。”

    我听到这句话心里也放心多了。

    看来这个人看来程刚哥的面子上也会办妥的。

    那我就放心了。

    “既然如此我们先走了，不打扰你们两个了。”

    程刚站起身来要离开，我赶紧随着他一起站了起来。

    事情已经有了着落，我当然不用再担心了。

    我跟程刚离开了方羽的家，然后忍不住在车上发问。

    “他到底是什么人，为什么你要如此信任他？”

    “因为我们两个有过交情这件事情，回头我再给你解释，看看他能不能把你把金明搞定再说。”

    我点了点头，没再说话。

    程刚把我送到了公司就离开了。

    我刚进公司，就被魏源拉着打游戏去了。

    现在是休息时间，所以他才不会放过自己的时间去休息呢。

    听着这句话就觉得好离谱！

    但的确如此。

    魏源是个游戏。

    “老大，干什么呢，快上啊！”

    魏源的声音打断了我的思绪，我赶紧发动技能冲上去保护魏源了。

    “厉害！又赢了，老大不愧是老大，就连玩游戏都这么厉害，我真是佩服你，我要是有你这一半的脑子就好了！”

    委员看着自己的等级不断上升，开心地把手机关上瘫在了沙发上。

    我也没心思再玩游戏了，关上手机回了办公室直接躺在了沙发上。

    望着天花板，突然不知怎的，我想到了豆豆。

    不知道是不是父女连心，我总觉得豆豆现在过得不开心。

    想着想着，我直接站起身来，准备开车回家。

    刚到家，我就看见楚婉竹一个人在客厅来回踱步，我就知道一定会出了什么问题。

    “怎么了？”

    “你回来了，今天我在家里接到了豆豆的电话，她说她妈妈给她在银行卡里打了钱。”

    王有容？

    “然后呢？”

    “然后他情绪一直都很不开心，老师就让我提前把她接回来了，现在正在房间里一个人待着。”

    我了解豆豆，但凡这钱是别人打来的，豆豆肯定二话不说就收下了，可奈何是王有容的钱，她才不会要！

    她怎么可能去原谅一个压根不管她的母亲呢？

    我摇了摇头，准备去豆豆的房间看一看她，可是却被身边的楚婉竹一把拉住了。

    “马上就做好饭了，一会儿再叫她，孩子已经大了，给她一点自己的空间，让她好好想清楚再说。”

    我点了点头，刚想从沙发上休息一会儿，突然就响起了门铃声。

    我打开门看到魏源拿着一箱牛奶和一大袋子水果站在门口，旁边还有都小小。

