    刚刚的热心人叫纪加福，也可以叫他河田泰志，沪上领事馆特别工作班成员，奉命潜伏在金陵，代号双鱼。

    他的掩护身份是作家，偶尔为几家报社写写评论，潜伏数年后，在金陵城文化圈算得上小有名气。

    河田泰志的任务是了解和影响中国文人思想，并没有特定的渗透目标和策反对象，这种任务最为轻松，也很安全。

    原本他以为自己就这样默默蛰伏，直到帝国军队占领这里或者他撤离，直到几个月前他的任务性质发生了变化。

    特别工作班以他为组长，建立了一个情报小组，情报小组里除了他，还有七名成员，这些人很早之前就潜伏在国民政府各部门。

    特别工作班将这些零散的特工统一起来，为了增加工作效率，扩大情报来源，这才决定建立正规的情报小组。

    这些人的职位比较低，可位置很关键，可以源源不断的获得国民政府内部情报，再由河田泰志发送给特别工作班。

    河田泰志知道特高课被抓了很多人，也知道操作电台很危险，很容易被中国情报机关锁定，所以本来就很谨慎的他更加小心。

    减少不必要的社交，完善的背景资料，增加接头时的安全措施，做好收发电报时的准备，隐藏好设备和武器，这都是他要考虑的。

    任务执行的很顺利，河田泰志发送了不少有价值的情报，虽然期间有中国情报机关的阻挠，但没给他带来任何麻烦。

    河田泰志觉得自己很幸运，中国是个无线电技术落后的国家，中国情报机关的手段也很拙劣，如果他在东京这么肆无忌惮的通讯，恐怕早就被抓了吧。

    可是十几天前，情况有了一些变化，中国人的警署开始登记常驻人口，即使这个理由很正常，但河田泰志依然感到了危险。

    国民政府前三次人口登记进行的非常敷衍，可这次不但要拍照，还要收集指纹，非常的严谨细致，很像是情报机关的手段。

    保险起见，河田泰志立刻向沪上报告，停止发报，切断和下线的联络，静观其变。他顺从的接受人口登记，小心观察上门登记的警察，结果一切正常，都是街上的老面孔巡警，他在附近见过很多次。

    放松之余，河田泰志感叹中国人的进步越来越大了，这么详尽的人口登记，身份不明的人根本无法藏身，还好他背景资料完美。

    危机解除，河田泰志恢复了电台的工作，不断向特别工作班发送情报，小到部门人员情况，大到计划开支，这些情报对于战后统治非常重要，而对于帝国军队能否占领金陵，河田泰志有着绝对的信心。

    刚刚他正在整理晚上要发送的情报，就听到门口的老头跟巡电的吵架，为了安全起见他劝走了老头，否则引来警署的人就不妙了。

    “真是愚昧腐朽的国家。”河田泰志自言自语了一句，看了一眼手表。

    发报时间到了，河田泰志从暗格中小心取出电台，打开电炉，检查蓄电池和手电筒，确认一切正常，他才打开电台与沪上建立联络，请求通讯的电文发出后不久，电台的通讯绿灯很快闪烁起来，河田泰志带上耳机，准备发送密电，可这时屋里的电灯忽然灭了。

    “停电了？”

    河田泰志心中一惊，又是中国人的分区断电吗，他思考了一会，决定继续发报，反正有蓄电池，现在停下很容易暴露他所在的区域。

    一份份的情报被发送了出去，先前一脸轻松的河田泰志慢慢着急了，今天的需要汇报的情报太多了，他担心电池的电量能否够用。

    幸好在通讯电灯开始闪烁，电键按触声变得微弱时，所有情报发送了出去，收拾好设备，将电台藏好，河田泰志走出了院子。

    此时巷子里都是因为停电出来闲聊的住户，几个老大爷正在那鼓动大家去电务局闹事，可惜答应的人寥寥无几，更有冷嘲热讽的人说道：“你们几位一人吃饱全家不饿，可我们还得要养家糊口呢。”

    这里很多人都是政府雇员，去闹事是会丢工作的，于是众人讨论的方向变成了会停几个小时。

    有人矜持的表示：“时间肯定不会长，毕竟这里靠近各个官署，咱们这些人也算是吃官家饭的，跟老百姓不一样，电务局会有考虑的。”

    河田泰志也凑上去发表了几句意见，既不脱离大众，也不引人注意，就像是他平时做的那样。

    可惜那位猜错了，直到深夜电都还没来，住户们兴致缺缺的回家了，河田泰志顺势悄悄离开。

    第二天一早电来了，河田泰志做的第一件事就是把电台取出来，给蓄电池充电，昨天要不是有蓄电池就麻烦了，必须保证通讯畅通。

    接下来的十几天，文昌巷的供电非常不稳定，动不动就停电，这对别人来说顶多是麻烦，对河田泰志就是要了命了。

    每一次他都是心惊胆战的发送电报，不是怕人抓，而是怕电池突然没电导致情报无法发出。

    河田泰志确定这是中国情报机关干的了，因为只要他打开电台就停电，可这样有什么意义吗，难道他们不知道有蓄电池这种东西吗？

    河田泰志琢磨半天得出了一个结论，中国情报机关在恶心他，这让他有些哭笑不得，太业余了。

    但他并不知道，这样的场景除了文昌巷，金陵城中许多街巷里都在发生，同时那里的巡电也很频繁，包围网在慢慢缩紧。

    从左重接到日谍电台案，已经过去了一个月，情报科还是一无所获，特务处里说什么的都有，有的说左重之前都是靠运气，有的说左重是江郎才尽了。

    这让何逸君十分生气，还跑去跟人吵了几次，左重感动之余又觉得有点好笑，安慰了她几句。

    左重笑着说道：“这些人就这样嘛，你跟他们一般见识干什么。”

    就在这时古琦敲门进来了，兴冲冲的样子，手里拿着一份资料。

    他激动地跟左重说道：“科长，找到用电量可疑的人了！”

    “哦！”左重坐直身体：“几个，在什么地方，叫什么？”

    古琦尴尬了：“就一个叫纪加福的，是个作家，住在文昌巷。”

    左重还以为将三个电台一网打尽了呢，结果就一个人，不过也算是有收获了，至少足够老戴跟陈局长交差了，看来还得继续努力啊。

    左重接过纪加福的资料看了看，底细清楚完美，表现也很正常，如果不是用电量漏了马脚，还真难发现。

    “断电的事算了吧，没有意义了，其他两部电台一定有办法补充电力，先密切监控这个家伙！”左重认定。

    情报科的拳头收了回来，所有人都把注意力放到了纪加福身上，他几点起床，几点吃饭，几点睡觉，左重都知道的一清二楚。

    他爱吃什么饭菜，喜欢什么样的女人，爱读什么书，遣词造句的习惯等等，都是调查的内容。

    只要他一出门，至少有二十个跟踪老手跟着他，汽车、自行车、黄包车各种交通工具轮番上阵，确保不丢失一分钟行踪。

    很快，各方面的情报汇集起来，左重从这些资料里看到了一个活生生的纪加福。

    纪加福除了在家里写东西，其他时间很少出去，每天文昌巷口的八仙楼会把饭菜送到他家，最爱吃各式鱼类。

    这个人朋友很多，但都是泛泛之交，似乎在有意回避什么，至于女性友人就更没有了，金陵文坛私下觉得他有龙阳之好。

    他的作品和社评，涉及政治的部分，立场偏向中立，但细读之下对果党多有抨击嘲讽，不过这很正常，如今哪个正经作家不骂果党呢。

    纪加福出门不是去买文房用品，就是去出版社和报社领取薪水，数目颇为可观，至少比上尉左重的工资多得多。

    唯一比较可疑的，就是他每天下午都会去玄武湖逛很久，要说散步也不像，因为他走一段就会坐那发半天呆。

    要说接头那就更不像了，因为他没有跟任何人有过言语、肢体、眼神的交流，他就静静的坐在那里看着湖面。

    总结所有资料，纪加福就是一个不善言辞，低调内敛的文人墨客，除了他家的用电量偶尔会有波动，找不到任何疑点。

    左重抬手看了看时间，对古琦说道：“走吧，咱们去看看大作家到底去玄武湖干什么。”

    带着古琦和何逸君，左重到了情报科的观察点，这是一座小楼，正对着玄武湖，可以很清晰看到湖边来来往往的行人。

    此时纪加福正坐在湖边的一个石凳上，双手搭在腿上，很自然的看着远处的湖水，没有其他动作，附近的行人离他都很远。

    过了好一会他起身离开，继续在附近溜达，左重看了手表，这家伙差不多停留了五分钟。

    没多久，纪加福又倚在了一块石头上，左重拿起一旁的望远镜仔细观察，对方的目光没有特别看向哪里，手上也没有去寻找什么，一切都非常正常，直到离开。

    接下来他又重复了这种行为几次，最后坐上黄包车直接回家了，留下了满头雾水的情报科众人。

    “科长你说这小子在干什么，难道真是来寻找灵感的？”归有光挠了挠光头，他真没看出有什么问题。

    左重冷笑：“寻找灵感？我只知道他停留了七次，每次停留五分钟左右，而且看你们的记录，他每天来都是如此，有这么巧合的事吗？”

