    云黛说：“昨天我带着浅儿去了工坊，命人查过了残次品的去向。从残次品库房到运出工坊，再到广隆商号的工坊里，这一条路线涉及到的人名单都在这里了，应该还有漏网之鱼。这就得你们两个去查了。毕竟我对商号的人都不太熟悉，也不好亲自过去大动干戈。”

    顾承安忙道：“娘娘已经把事情查到这个地步了，若我们兄弟还做不好余下的事，就是真的废物了。”

    “娘娘放心，凡是与此事有关的，我一个都不会放过。”顾承宁神色阴沉，眼底闪烁着杀意。

    云黛道：“你们在商号里头查，尽量不要打草惊蛇，我想会一会广隆商号背后的那个女人。”

    顾承安道：“我也派人大概查了查，广隆商号是北齐陆家的产业，如今陆大少爷不在这里。主事的那个女人，我曾见过一次。”

    云黛看他：“你见过？”

    “是，远远看过一眼，但那女子出入都裹着一身黑衣，遮着帷帽，旁人根本看不清她的容貌。十分之神秘。”

    “那我就更感兴趣了。”

    顾承宁心里正被于昧吃里扒外的事情占据着，一直阴沉着脸，听见云黛的话，便道：“依我看，那女人不是什么善茬。娘娘若要见她，也不必急于一时。我想，既然于昧能做出这件事，一定是见过那女人的。待我撬开他的嘴，掏出点有用消息再说。娘娘安危最要紧。”

    云黛笑道：“二管事看着心情不太好，回去后可别弄出人命来。”

    顾承宁拳头格格直响：“娘娘且放心，我肯定会留着他一口气。”

    “大管事看着点。”云黛叮嘱。

    “娘娘放心，有我呢。”顾承安道，“若没有别的事，我们便回去着手调查这件事。”

    云黛点点头，“对了，你等下。”

    她转身去桌子抽屉里，取出一张银票，递给顾承安：“这个你拿去。”

    顾承安接过来，发现这是一张二十万两银子的银票。

    “娘娘，这……”

    “我知道这几个月商号的生意不好，上个月伙计们的工钱，就是勉强凑上的。这个月又要发工钱了，你先拿去应急。”

    “娘娘，我那边还能应付的。”顾承安不肯要。

    他知道，云黛虽贵为皇后，但手头根本就没多少闲钱。

    何况她还在摇光山盖道观呢。

    这笔钱，也不知从哪里凑出来的。

    云黛笑道：“我要凑这点钱，还是容易的。你们还担心我穷的饿肚子不成？不过是紧巴一些。那些伙计宫人们，都是靠着每个月的工钱养一家老小。不管如何，别拖延他们的工钱。”

    顾承安心下惭愧，道：“娘娘信任我们，把商号交给我们管，结果却出了这样的篓子，实在有负娘娘所托。”

    顾承宁更是羞愧愤怒万分。

    于昧可是他一手栽培起来的人。

    “做什么事哪有一帆风顺的，这也不是什么天大的事情。想法子解决便是。行了，你们回去忙吧。”

    兄弟俩心情沉重的离开。

    云记商号，即将迎来大管事和二管事的愤怒。

