    第五百九十五章 压线   

    “你待会儿就不用上来帮我了，打中下就行，我这边没什么压力！”

    

    杨凡这个时候也是直接就对着苏溪道。

    

    毕竟现在他和百里守约的这个劣势也已经完全持平了，所以也根本就并没有必要在需要她的帮忙。

    

    虽然说射手的确是团队里面的主要输出核心，但是百里守约这个英雄很明显不在此列当中。

    

    毕竟这完全就是一个运气射手罢了，就算是会普攻也好，他也不可能a得过其他的任何哪一个射手。

    

    所以他完全有信心去把对面的百里守约打爆，但是下路的这个王金刚就未必了。

    

    对抗路的差距是真的十分的明显的。

    

    一旦被击杀了一波的话，那么并不仅仅只是等级上面的差距而已，经济同样也会被甩开很多，最为重要的一点就是防御塔是十分容易被拿下的。

    

    而现在这个时候，很显然王金刚是根本就并不可能再打得过对面的老夫子了，如果这样下去的话，那毫无疑问他们这边肯定会率先被打穿。

    

    尽管苏溪对于王金刚感觉到十分的不舒服也好，但是这个时候杨凡也都已经发话了，所以她也是只能够无奈的点了点头。

    

    两分钟的时间点到了之后，暴君和先知主宰都是同时的刷新了。

    

    但因为对方的两条边路的节奏点都是大概的打出了一些，所以对方的打野并没有选择在第一时间开龙。

    

    当然了，关于这一些杨凡就并不是很在意了。

    

    他这一局玩的又不是打野而是射手，所以他只需要管好自己的发育路就可以了。

    

    这些都是苏溪要去做的事情，现在两个人去打游戏，更多的是苏溪自己一个人去完成对于整个对局节奏的判断，然后自己去思考下一步应该干什么。

    

    如果说什么都要自己去提醒的话，那苏溪也是根本不可能会进步的这么快的。

    

    现在就算是对于苏溪有指点也好，大多数都是在对局结束之后才会去帮她分析问题，而不是现场去解决。

    

    因为这会在很大程度上去影响一个人的打法和风格。

    

    虽然说或许都是同一个位置也好，但是其实不同的人是有各自不同的风格的。

    

    他的打法风格也未必一定会适合苏溪，所以他更多的也只是提供一些打野思路上面的教学，还有就是在之后解决一些存在的问题而已。

    

    只有形成了自己个人的风格之后，才能够真正的算是登堂入室……   

    而因为刚刚已经被抓死过了一次的原因，所以说百里守约复活回到了线上的时候，也是变得猥琐了起来。

    

    没办法呀！   

    刚刚的那一波实在是太过于大意了，一心想着去拿这个河蟹去压对方的马可波罗了，根本就没来得及注意对方打野的动向。

    

    而且现在他的闪现大概还有30秒钟的样子，所以说他也只是躲在了防御塔之下，利用二技能去打算先手消耗一下，但是却都无一例外的被杨凡给躲掉了。

    

    前面的那两枪都只不过是运气罢了，虽然关于这一个解释王金刚是怎么都不可能会相信的，但这却也都是一个不争的事实。

    

    哪怕就算是对方的这个百里守约算得上是队伍当中实力最强的人，但也只不过是一个王者几十星的人而已，根本就并没有达到荣耀王者级别。

    

    在这么远的距离的情况之下，是很难去命中敌人的，就更加不用说杨凡的走位了。

    

    在这么远的距离的情况之下，一旦二技能蓄力瞄准到极限的一个点的话，其实命中率只有百分之零和百分之百两种。

    

    虽然说这两者皆占有一半的概率也好，但是说实话，大多数人肯定都是占据前面这个零的情况居多。

    

    因为要想命中的话，就得涉及到一定的预判和走位的问题了。

    

    在自己的两枪都打空了的情况之下，百里守约也是直接就停止了手中的动作，虽然说手上还剩下一发子弹也好，但是如果说都交出去了的话，那待会儿处理兵线来就要麻烦的多了。

    

    虽然他刚刚的确是已经被抓死了一波，但是因为前期拿下滴滴血的优势摆在那里，再加上他是团队当中实力最强的那一个人，所以他也是嘱咐过了队友不用过来帮他的。

    

    再加上现在对抗路那一边是完全压着对面的马超打的，所以说自然是要帮优不帮劣的。

    

    虽然说他这边还不至于算是劣势也好，但是帮助老夫子那一边肯定是能够拿到更多的机会。

    

    处理完了兵线之后，杨凡也是直接就压了上去，百里守约打空这两枪其实也是相当于暴露了他自身的视野。

    

    再加上对面的所有人的位置他都基本上能够确定，所以这一波完全可以肆无忌惮的压上去。

    

    百里守约在没有攻速的情况之下，虽然平a的伤害的确是挺高，但奈何攻速太慢了，想要清掉一整波兵线还是需要挺长时间的，就算现在这一段时间杨凡可以去游走也好，但他也根本就并不想要这么做。

    

    马可波罗的强势期是在末世出来了之后的，所以现在还没有结束对线期，其实去游走也根本就并不可能发挥出太多的作用，就更加不用说战场主要点是在中下那个方向了，他要过去游走，那肯定会错过自己的兵线的。

    

    想要快速的发育起来，那肯定还是要在线上打出自己的优势才行。

    

    兵线进入了防御塔下之后，他也是一个一技能瞬间就瞄准了百里守约的方向。

    

    就算百里守约蹲在塔下是在隐匿状态之下的也好，但因为十分的明显，所以也就是相当于是没什么用的，再加上杨凡同时也预判了对面的走位，所以说他的这一个一技能是将伤害完全给打满了。

    

    也正是因为吃了马可波罗的这一技能的一梭子弹，百里守约的血量瞬间就下降了三分之一。

    

    所以为了避免再继续被消耗下去，他也是只能够无奈的更后退了一点，如果杨凡还要继续去消耗他的话，那肯定是要被防御塔给攻击的。

    

    当然了，杨凡倒是也不至于这么傻，换血可以，但是也不至于会扛着塔去跟对面换，虽然说第一下的伤害无伤大雅，但之后的伤害就他一个射手的脆皮身板是肯定扛不住的。

    

    所以他给了对面的百里守约一个去中路支援的假视野之后，在一技能的CD恢复时，他又再一次的压了上去……   

    

    

