    赛维卡女士是马蒂洛的左膀右臂，从十七岁开始被马蒂洛救下后就一直为他卖命，截止到今天已经过去了十二年，见证了马蒂洛从一个普通的打手，一步步成长到了如今地下世界老大的过程。

    她对马蒂洛忠心耿耿，曾经被人抓住折磨，眼睛被戳瞎了一只，也从未出卖过他，在马蒂洛心里，他比那个贪财好色的胞弟霍尔特还要重要，负责马蒂洛的拍卖场业务。

    战舰到达海港，戴着眼罩的赛维卡从船上一跃而下，直接锁定了沃特金斯，打算杀了他，解放勇士海贼团的正副船长，希莫斯和瓦伦缇娜。

    她健壮的双腿迈出，穿着靴子的脚在地上一踏，就化作一道长影，朝着敌人扑了过去。

    察觉到她的出现，两道身影扑了上来，一人手持武士刀，一人手持斧头，向着她攻来。

    刀刃和斧头齐齐斩了个空，没有击中任何人，而赛维卡已经出现在二人之间，右手的拳剑刺穿了一人脖颈，左手成肘砸在了另一人的脑袋上，直接将脑袋砸的爆炸，骨片和脑浆飞舞而出。

    赛维卡抽出拳剑，踏步上前，所过之处，敌人尽皆倒地，无一人可以将其拦下。

    几个前冲，她就来到沃特金斯不远处，正要发起攻击，眼睛的余光捕捉到了一点寒芒。

    微小的光亮出现，紧接着化为了一道光束，瞬间贯穿了她的脑袋。

    但只是视觉残留下的幻影而已，她已经快速后仰，躲开了这一击。

    光芒并没有消失，而是分化成三股，向着她身周刺来，速度极快。

    赛维卡抬起左臂，用小臂处的盾牌挡住一道剑光，右臂拳剑斩出，又挡住一道剑光。

    对于第三道剑光，她不退反进，向着前方一扑，躲开了这一击，而后抬起拳剑，向着斜上方刺去，直袭对方心口。

    拉菲特一剑刺出，还没有收回，对方的拳剑已经快要碰到自己，让他遍体生寒。

    太快了。

    自己出剑以快著称，而对方竟然更快，而且动作果断，一点也不拖泥带水。

    拉菲特想要后退躲闪，却根本来不及，可是赛维卡却及时收剑，转身抬起了左臂小盾牌。

    铛。

    她挡住了一枚铁坠子，坠子连着一条锁链，锁链的末端，被尼尔握在手里。

    嗖。

    尼尔拉回了铁链，左手转动着，右手握着镰刀，说道：“拉菲特，我们一起对付她。”

    这个女人太强，需要他们合力对战。

    。。。。。。

    轰，轰，轰。

    铁锤横扫，一道道身影被击飞出去，筋骨断裂，倒在地上哀嚎不已。

    亚伦握着锤子加入战场，他反手一砸，将一人脑袋砸进胸腔，而后再次横扫，又将数人击飞出去。

    以亚伦的力量，只要锤子碰到人，就是非死即伤。

    “我来做你的对手。”

    斜刺里出现了一名壮汉，高约三米，手持一柄巨大的斧头，朝着亚伦斩来，飞出一道斩波。

    奥斯汀，干部之一，拥有恐怖的巨力，挥出的斩波，可以将海兽一分为二。

    他是黑旗商会的管事之一，负责统辖护卫，也是这次行动唯一从黑旗商会调过来的人，除了其他人不好涉足地下世界争斗，还因为他强悍的实力。

    虽然奥斯汀没有赛维卡在马蒂洛心中分量重，但实力却毫不逊色。

    高数米的斩波飞来，亚伦抬起了左手，武装色霸气缠绕，挡在了斩波前。

    轰。

    斩波击中了手掌，却无法前进一步，地面不断裂开，碎石飞舞，可却无法伤到亚伦分毫。

    不仅如此，亚伦手掌用力，猛地一捏，这斩波直接碎裂，化作了滚滚的气流。

    “给我死！”

    奥斯汀出现在亚伦面前，三米高的身躯如同一堵墙壁，他强壮的手臂高高举起，肌肉虬起，将力量集中在斧头上，斩向了亚伦的身体，“鲁莽挥击！”

    这一击集中他全身的力量，可以将钢铁斩开，把海兽劈成两半。

    面对敌人的攻击，亚伦没有躲避，踏前一步，双手握住锤柄，向着上方抽出，“重锤猛击。”

    斧锤向上轰出，锤面和斧刃碰撞，发出一声巨响。

    “啊……”

    奥斯汀双臂用力，却依然无法抵抗住对方庞大的力量，斧头直接被抽飞出去，连带着指骨也被震碎。

    亚伦的斧锤却到达了高位后，直接落下，带着斧刃的一端，劈在了奥斯汀的肩膀上，“致残猛击。”

    斧刃斩破了奥斯汀的肌肉骨骼，不断向下，直接将他劈成了两半。

    只是两招，就将敌方干部击杀，让周围的人露出恐惧之色。

    但亚伦已经冲进人群，巨锤挥舞，一道道身影飞起，而后又砸落在地，哀嚎不已。

    “都给我让开。”

    不过这个时候，远处响起了一个声音，人群立刻散开，一道身影朝着这边走来。

    这道身影高约三米，上身赤裸，肌肉如同岩石一般，在太阳光下散发着力量的美感。

    他头发梳成马尾在身后，长相英俊，留着细密的胡茬，看起来带着一抹颓废。

    不仅如此，他还握着一把大太刀，从远处向着这边走来。

    斯托尔特？

    亚伦认出了他，这正是差点杀死蔡阳的费萨克王国前任第一舰队指挥官，现任总司令。

    可他怎么会在这里？那边八宝水军盯着，没发现有舰队出航。

    那么只有他一个人从其他渠道赶来，只身加入了战场？

    原来马蒂洛的底气来自于他！

    “我要为死去的同胞报仇！”

    斯托尔特身体前倾，身形陡然消失，出现在了亚伦不远处，大太刀已经斩下。

    长在三米左右的太刀，斩开了空气，瞬间降落，如同一道雷霆一般，要给予面前之人刑罚。

    铛。

    亚伦举起手里的锤子，挡住了这一击，力量不断涌来，却无法将亚伦的手压下一分一毫，只是脚下所占的地面，开始凹陷裂开。

    “哦？”

    斯托尔特有些意外他挡下自己这一击，他记得半年前，亚伦和叶卡捷琳娜战斗的时候，可是被对方的力量碾压，最后使用了果实能力，才战胜王长女。

    自己力量虽然比不上那个女人，但也差不了多少，怎么还无法获得优势？

    短短六个月时间，他的提升竟然如此之大。

    有恶魔果实，训练当然事半功倍。

    亚伦双臂用力，将斯托尔特太刀向上拨开，而后顺势劈下，斧刃斩向对方脖颈，却被挡住。

    两人你来我往，转眼间就过了上百招，脚下的地面层层碎裂，但谁也奈何不了谁。

    “力量强大，但招式稀松平常。”

    斯托尔特察觉到了亚伦的问题，只是个有几分力气的莽汉而已，已经有了打败他的想法，他先故意漏了个空档。

    好机会。

    亚伦发现了空档，手里的巨锤砸向了斯托尔特的脑袋。

    嗖。

    斯托尔特后退一步，这锤子便擦着鼻尖划过，只有两三公分的距离，但就是碰不到，这得益于斯托尔特强大的距离控制。

    在修炼武士刀的过程中，他选择了大太刀，十年如一日的苦修，剑道水平提升。

    而剑道最重要的，就是距离控制。

    他躲开这一击的瞬间，长刀挥动，斩向了亚伦的腰腹，我的武器比你长，就能以长打短！

    亚伦拉回斧锤，用锤柄挡住这一击后，向前一顶，锤子顶端的矛尖刺向了斯托尔特咽喉。

    斯托尔特斜斜迈出一步，同时身体转动，躲开锤子的瞬间，大太刀落下，斩向了亚伦手里的锤柄。

    铛。

    刀击中了锤柄，庞大的力量传来，让亚伦的锤子停滞。

    而后斯托尔特太刀一旋，斩向了亚伦的脖颈，只留下一道弧形光芒，“鹰翔翼！”

    面对攻击，亚伦根本无法格挡，只能眼看着刀刃劈中。

    铛。

    刀刃斩在亚伦身上，只见亚伦的胸口浮现出了厚厚的甲板，挡住了这一击。

    亚伦的身体还在膨胀，最后化作了一尊高四米三的巨大龟人，高高扬起手臂，武装色霸气缠绕在锤子上，轰然砸落。

    斯托尔特太刀斩出，和锤子碰撞在一起，庞大的力量袭来，直接将太刀震碎，化作了漫天的碎片。

    嗖。

    斯托尔特借力跃出，拉开了距离，看着亚伦，脸色如常。

    “技巧太差了。”

    亚伦有些苦恼，力量追上了对方，但是技巧却差了不止一筹。

    看来等这件事情之后，要着重磨练一下技巧了。

    亚伦看向了斯托尔特，说道：“拿出你的底牌吗？你敢来这里，应该不会没有准备吧？”

    斯托尔特见过这个形态的亚伦，知道他是恶魔果实能力者，却依然敢于发动进攻，应该有所依仗。

    “看来你也不笨。”

    斯托尔特哼了一声，身体开始膨胀，说道：“马蒂洛邀请了我，我本想拒绝，但是他给了我无法拒绝的条件。”

    斯托尔特的体表长出了黑色的羽毛，脖颈变得狭长，嘴巴向前凸起，长出了锋利的牙齿，还有鸟喙出现。

    他的身体愈加庞大，屁股后长出了尾巴，双手变大长出了利爪，足有两米多长，就连双脚也有锋利的勾爪。

    “他给了我一枚恶魔果实。”

    斯托尔特化作了五米高的怪物，举起了利爪，发出了沙哑的声音，“动物系龙龙果实古代种镰刀龙形态。”

    这才是马蒂洛的底牌。

