 流星一颗一颗划过苍穹，徐雄只觉得绚丽，对此下酒，不亦乐乎。

    “咦！那颗流星好亮！”徐雄喝着酒，突然惊咦了一声，脸上还有兴奋之色。但

    是他的兴奋很快就冻结，因为他看到这颗流星没有熄灭的趋势，依旧划破苍穹，方向向着他们冲来。

    徐雄看着这颗流星几乎是挨着从他们身边而过，越过天台，而后轰的一声砸在大地上。幸

    好，这座小区的后面是一处荒地，砸在大地上，大地虽然震动，但是却未曾造成什么伤害。“

    我靠，看流星雨也有危险！”徐雄脸色都发白，身体忍不住在颤动，想到刚刚流星从身边划过的情景，头皮发麻。叶

    宇想的却更多，拖着徐雄就冲下了天台。

    他们距离流星砸落的地方很近，很快就看到了小区后面杂草的一个大坑，在坑里面有着一块偌大的陨石。徐

    雄看着还在冒着热气的陨石，上面有着不少的纹理，这些纹理勾勒在一起，如同一些古字。

    徐雄看到啧啧称奇：“古史上记载很多，传闻天降陨石，上面都记载着天谕，可惜我读书不多，认不出这些是不是古字，怎么感觉就像是天谕。”“

    要说是天谕也对！”叶宇看着这些古字，上面的古字倒不是有什么意思，而是蕴含着道痕，这是道痕交织而成的。“

    真的是天谕？”徐雄惊讶道，“古史上记载，一些大人物出世，比如帝皇等一统天下，活着天下大乱等等，有时候会有天石落地，上面有古籍记载，最闻名的就是关于秦始皇的陨石传说特别多。不会这些陨石，真的蕴含着某种天命吧，是不是太迷信了一些？”叶

    宇听着徐雄的话，微微笑了笑。要是以前叶宇肯定觉得这是迷信，可是看到这些修行和这块陨石，他就知道哪些大人物确实受到了某种影响。

    大多数流星的道痕都被磨灭，而能降落下地面的陨石，尽管蕴含的道痕不多了，但是却还是有。

    在这个世界，大道不显，有道痕影响，确实是一种逆天的机缘，代表着某种天谕也正常。但

    叶宇头皮发麻的是，他落到这个星球，到六千海拔的地方，全身的道痕完全被压制，一缕都显现不出来。这还是因为自己出身在这个世界，要不然他连月球都登入不了。可

    是现在居然有人以流行承载其道韵，更是能让其道痕降落在大地不被彻底磨灭，这是一种怎么样的手段？

    叶宇看着陨石，上面的古字越看越神秘。特别是徐雄，要沉浸在其中，整个人要迷失其中。

    叶宇见状，伸手在他的肩膀上拍了一下，徐雄这才苏醒过来。

    苏醒过来的徐雄打了一个寒颤，看着叶宇带着几分惊悚说道：“我刚刚看着这些古字，怎么感觉这些古字在流动，好像是几条神龙在游走，你又有没有这样的感觉？”叶

    宇看着徐雄笑了笑，再次看向陨石。陨

    石上的古字，这时候散发着光芒，这些光芒聚集在一起，而后化作琉璃一样，组成一个绚丽的图案，这个图案突然飞起来，向着徐雄激射而来。徐

    雄站在那里，感觉整个人都被冻结，他想要避开都做不到，只能看着这个图案冲向他。就

    在徐雄吓的要闭眼的时候，突然听到了一声怒喝：“给我散开！”这

    一声喝斥，原本琉璃般的图案，就这样直接崩裂，而后散开。徐

    雄呆在原地，他看向古字，这时候发现古字再无一丝灵性，这块陨石和普通的石头没有什么区别。徐

    雄愣愣的看着这一幕，不理解的看着叶宇。

    “我可能破坏了你成为大人物的机缘，你恨不恨我？”叶宇对着徐雄说道。

    “别说笑，到底是怎么回事？”徐雄这时候根本不愿意开玩笑，刚刚他确信不是眼花。“

    没开玩笑啊，我说的是真的。不是有些古史上记载，一些陨石上写着受命于天等等吗？这些大人物，就是承受了那图案，得天地道韵，所以拥有不同于常人的机缘，之后才建功立业。”叶宇说道，“那图案要是落在你身上，你肯定也会蜕变，说不定也能得到天地宠幸，成为一方大人物！”

    “你说的是真的？”徐雄愣愣的问着叶宇。

    “我说的是真的！”叶宇说道。徐

    雄翻了翻白眼道：“我信你个鬼，要真是如此，你能帮我打碎。我觉得你做人没这么差劲才对！”叶

    宇笑笑，他说的自然是真的。道韵入体，对一个普通人来说自然是大机缘，道韵滋养让人边聪明变强壮都不是什么问题，就算是过目不忘这样的技能也不意外。

    只不过，这终究是那些禁忌强者的道韵，在这一方世界，最终会被磨灭，而承载道韵的人，自然下场不好。

    叶宇猜测，道韵入人体，他们要做的就是要以人来养道韵，借人为媒介来感受着这个世界，想要挖开这个世界秘密。

    不管什么原因，叶宇也不能看着徐雄成为别人的棋子。

    “叶宇，你这消失的十年，是不是发生了什么诡异的事情啊，那图案你居然能直接喝斥退散！”徐雄突然想到什么，问着叶宇说道，他觉得叶宇应该具有神秘的力量。

    叶宇没有说什么，只是看了一阵陨石，看到远处有人赶过来，他拉着徐雄快步离开：“先离开这！”

    “好！”徐雄看了一眼陨石，这时候普普通通和之前完全不一样。

    避开别人的视线，叶宇看着天空还在划落的流星，他不由想到，这块流星为什么砸向这里？他觉得受到他影响的可能性很大，要不然地球这么辽阔，为什么擦着他们旁边而过？

    “我进入了禁忌强者的视线中？”叶宇想到这种可能。

    一想到可能如此，叶宇心就绷紧，这并不是一件什么好事。“

    叶宇！”徐雄见叶宇失神，忍不住再次喊了叶宇一声。叶

    宇回过神来，看着徐雄，然后从怀中取出一些东西。

    …… 