一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    看到叶小川往这边走来，旺财立刻就叫了起来，相比于这些人的厨艺，旺财还是怀念小主人烤出来的美食。

    叶小川本来打算改过自新，重新做人，发誓再也不和这些猥琐的家伙厮混在一起，以免堕了本大圣的名声。

    洁身自好装不下去，看到那只山獐子，他口水也流下来了，自从进入南疆以来，就没有正儿八经的吃一顿，今天可得好好祭祭自己的五脏庙才行。

    走到近处，刘胖子立刻起身，给叶小川挪了一个座。

    叶小川去天界的这一个来月，可苦了刘胖子了，这几个家伙每天的吃食，都是刘胖子弄的，有时候还要给杜纯等仙子弄吃的。

    现在拥有五星级客栈胖大厨资格证的叶小川回来了，刘胖子可算是得脱大难。叶小川看着刘胖子眯缝着眼睛，笑的很恶心的往自己手中塞香料，算了，反正自己也得好好吃一顿，就勉为其难亲自下厨烤这只山獐子吧，何况杜纯这个食肉动物，最喜欢出的就是山獐子，等会儿烤好之

    后，给她送一只后腿过去解解馋。

    刚准备开烤，就看到李清风晃晃悠悠的走来，这个往日里身上有一点尘土恨不得洗八次澡的小白脸，才两个时辰不见，叶小川都快认不出来了。

    这哪里还是那个英俊潇洒，器宇轩昂的雅怪人啊，比叶小川还邋遢。

    也没有抱一根树桩子或者石头，就这么直接一屁股坐在地上，身上的衣裳到处都是泥土，还有好多处破损的，双目无神，头发凌乱，那张帅脸上也都是灰尘。

    六戒和尚看了一会儿，忽然叫道：“李公子？你怎么变成这样了？被人打劫了？”

    众人这才认出来，原来此人竟然是李清风！

    李清风没有回答，只是道：“有酒吗？”

    这些家伙乾坤储物袋里最不缺少的就是烈酒，看这天色也黑了，男人天黑了就只有两件事，一件是抱着媳妇办事，一件是和兄弟喝酒。

    一听要喝酒，每个人都低着脑袋伸手往自己的乾坤储物袋里掏，片刻之后，每个人身边都有好几个没开封泥的酒坛子。

    李清风随手抓起一个，扯掉封泥，抱着酒坛子就开始仰头牛饮。

    一大坛子烈酒，转眼就功夫就被李清风喝光了。

    当然，这喝的还没有他漏的多，一坛子美酒，估计就三分之一被李清风喝了，其他全部顺着他的下巴哗啦啦的往下汤。

    众人面面相觑。

    这一定是出事了，还是捅破天的事儿，否则以李清风死都要装文雅的性子，绝对不可能不顾个人形象抱着酒坛子就开喝。

    众人都不知道李清风今天是怎么了，只有叶小川知道是怎么回事。

    对于这个小白脸，叶小川打心里看不起。　如果今天中午在树林里，李清风在得知了玉玲珑怀了他的骨头后，没有像狗一样落荒而逃，而是勇敢的站出来，将玉玲珑揽入怀中，对玉玲珑说：“你是我李清风的女人，所有的重担由我来扛，就算名声扫

    地，就算万劫不复，我也不会负你与孩子”。

    这样的话，叶小川会对李清风举起大拇哥，并且对他鞠躬三次，当着所有人的面儿向他道歉自己以前总是说他是吃软饭的小白脸的事儿。

    可是，李清风跑了……

    这就让叶小川更加的看不起他了。

    他喝他的酒，叶小川烤自己的獐子，心想最好李清风今晚就被喝死，免得活在世上丢人现眼。

    当李清风抱起第三个酒坛的时候，被李问道给夺了下来。修真者都喜欢喝烈酒，这些人不差钱，乾坤袋里储藏的基本都是没有勾兑过的酒曲，凡人中的酒仙，喝三碗都会倒地不起，修真者虽然因为体内灵力的缘故，可以喝这些烈酒，但也不能过度，否则不仅伤

    身，还会伤了根基。

    叶小川道：“李师兄，你干什么啊，都说酒逢知己千杯少啊，如今这雅公子好不容易融入我们这些狐朋狗友的圈子里，你应该鼓励他多喝几坛子，怎么还阻止啊？让他喝，不够的话，我这里还有！”

    他真的从乾坤袋里拽出了一个半人高的酒坛子，里面的陈年佳酿经过几十年的挥发，半人高的酒坛子，其实只剩下不到三分之一。这可都是珍贵的酒曲，叶小川又是一个视财如命之徒，自然舍不得让李清风抱着酒坛子牛饮，于是就拿出几个大碗与长柄舀子，舀了几大碗递给众人，自己喝了一口，然后就一边转着山獐子，一边往嘴巴

    里的酒水往山獐子上喷。

    众人大怒，还准备今晚开荤腥，结果叶小川竟然一个劲的往山獐子上喷酒，这还让人吃不吃了？

    面对众人的声讨，叶小川一脸鄙视，道：“山獐子的膻味比草原上的山羊还要重，香料是无法掩盖的，得喷几口烈酒在上面才行，你们这些只会吃的吃货，不懂就不要乱发表意见！”

    李问道道：“往上面撒点酒也就是了，你为什么要用嘴巴喷？”

    叶小川道：“还嫌弃我嘴臭啊？我不就几十年没刷牙吗？不算什么大事。”

    不说还好，这一解释众人都想吐了，打定主意今晚只喝酒，不吃肉。

    还别说，被叶小川喷了几口烈酒在上面之后，空气之中立刻弥漫着浓郁的香味。

    于是众人又改了注意，可以吃肉，但要用刀子将外皮给剥掉后再吃，绝对不吃被叶小川品酒后的表面部位。

    肉香一起来，营地里立刻就热闹了，赵无极来了，齐飞远来了，连自诩君子的苏秦与改邪归正，整天跟在刘童屁股后面朱长水都抽着鼻子过来了。

    这边都是一群男弟子，杜纯没好意思过来，可是山獐子是她的最爱，绝对不会错过，让杨十九过来传话，给她留一碗獐子肉。

    叶小川开始就想着给杜纯留一些，于是点头答应。

    结果这一答应，立刻就有不少仙子派人过来，说也要给她们留点。

    这一下就算叶小川想答应，其他人也不同意了，一只山獐子，就百十斤重，还不够自己这些人分的，你们都要吃，这算什么事儿？没瞧见哥几个打算喝酒吃肉侃到天亮吗？于是就派出旺财，谁再往这边走来，就让旺财将他们赶走。