    万塔楼前的宽阔广场。

    冷清了数百年的讲学场地，很快就站满了一大群人。

    混沌城这个人类的修炼圣地，在此隐居潜修的封王、尊者众多，毕竟闯过通天桥18层得到封王称号，就能获得混沌城永久居民的资格。

    再加上鸿盟内的各异族通过付出代价得到来初始宇宙混沌城修炼参悟机会的强者，让这里封王以上强者的数量非常多，是现实中有数几处聚集大量封王级别以上存在的地方。

    万塔王在混沌城潜修漫长岁月，作为人类族群中资格最老的几位宗师级别人物，活的时间越长，人面也越广，同样常年在混沌城内的众多强者，就算交情不深，总是见过聊过，算是有些交情。

    如今，万塔王闹出这样大的动静突破，自然蜂拥而至，前来庆贺。

    “真衍，你也来了？”

    一身金甲的猿人壮汉真衍王从负府邸正门缓步进来，就听到有人打招呼，转头看去是一穿着紫色铠甲，背后负着柄金色巨剑的人类强者。

    “剑煌，你来的倒是比我快。”真衍王大笑道，“万塔尊者可是老前辈了，如今无数纪元心愿终于得偿，我自然要赶来庆贺。”

    说着，真衍王眸中闪过几分向往，他虽然没有万塔王那样困在瓶颈的时间漫长，可时间也不短了。

    “炎龙、千幻两人去宇宙秘境闯荡了，期待能寻到自己的突破之机，不然今天这样的盛会，我们倒是能再聚聚。”

    和真衍王打招呼的这位和真衍王一样都是‘九宇流派’的宗师，称号为‘剑煌王’，同样是封王无敌的绝世人物。

    确实是盛会，不止九宇流派的剑煌王、真衍王这两位宗师到场，有资格第一时间来到这里的，至少也是曾经与万塔王同级的存在。

    五十二尊混沌碑，代表的就是五十二个流派。

    各流派都有常年在混沌城内开宗讲学的超级存在，如今三三两两聚在一起，大家话中谈论最多的还是对万塔王晋升尊者的实力猜测。

    因为同样是封王突破，晋升为宇宙尊者也是有区别的。

    像一些封王巅峰或是封王极限和封王无敌突破成为宇宙尊者，是完全不一样的。

    一种是如同夏至的仇璞分身那般的宇宙特殊生命，基因层次天生就高，同级别上千倍的差距轻易就能达到封王无敌，逆天的特殊生命甚至能跨级斩杀对手。

    另一种则是像人类这样的正常族群水准，要想尽办法提高生命基因层次，还要有强大的身体振幅或是念力振幅秘法，攻击、防御、身法等秘法至少也要是巅峰层次水准。

    这么说吧，没有些傲视无数强者的特殊手段，怎么可能在封王级别就敢说能在普通宇宙尊者面前保住性命。

    可放到万塔王这样时间、空间两大本源法则同修，全都到达巅峰瓶颈的存在来说，最关键的一步跨出去，前方可就真是一片坦途。

    众人又等了片刻，身着黑色布衣，灰白头发的老者终于出现在塔楼前。

    虽然脸上依旧布满褶子，万塔尊者却是再无暮气，双眸精光四射，显得意气风发。

    “哈哈，因我之事，惊动诸位了。”万塔尊者大笑道。

    “今天是万塔你的喜事，我们自然要来。”

    “老友沉寂无尽岁月，今日一朝心愿达成，恭喜恭喜啊！”

    几位宇宙尊者站在最前面，此时纷纷恭贺。

    “这次吸纳多少神力？”有位同样老人形象的青袍尊者，关心的问道。

    “还行，趁本源法则降临，现在神体储存差不多极限的76%。”万塔尊者笑道。

    “咱们人类体型小，储存神力就少，一般都能在90%以上，甚至全部储存完的也不在少数。”

    “万塔的生命基因层次早就进化过，不弱于妖族那些皇族，法则感悟更是极高，达到宇宙尊者后，身体极限也高，能储存76%也算不错了。”

    “对，不要紧。我们佣兵联盟会给你送来补充神力的宝物，帮你将神力储存满的。”

    一群宇宙佣兵联盟势力一方的宇宙尊者纷纷开口道。

    在混沌城内的修炼者，除了因为五十二尊混沌碑分为五十二个流派之外，还根据彼此所属的势力分成五大派系——虚拟宇宙公司、巨斧斗武场、宇宙第一银行、宇宙星河银行、宇宙佣兵联盟。

    万塔尊者是宇宙佣兵联盟一方，来祝贺的同势力强者也是最多。

    “走，大家别在这站着了，里边已经备下酒宴，诸位请。”万塔尊者将老友们请入塔楼内的宴客厅。

    就算是人类族群无数精英聚集的圣地‘混沌城’，也是难得才出现一位突破宇宙尊者的强者，

    而众人饮宴时，宇宙佣兵联盟的霸主级存在‘擎天尊者’到来，更是让气氛一度高涨。

    庆贺宴结束，客人们一个个告辞离开，最后只剩下擎天尊者未走。

    “万塔，沉寂亿万年，如今终于踏入尊者，现在就是距离宇宙之主也不远了吧？”

    擎天尊者论身份与虚拟宇宙公司的归一尊者相似，乃是总盟主‘荒鉴之主’的亲传弟子，平常负责整个宇宙佣兵联盟的运转，是真正的人类高层人物。

    “就像不朽突破尊者的瓶颈，同样看似是一步之遥，不也是阻挡我无尽岁月。”万塔尊者摇头叹息。

    擎天尊者点点头，同样默然。

    成就宇宙之主哪有这么容易，整个人类族群一共才十几位宇宙之主。

    这还是无数纪元的积累，像他和归一尊者、天蚀宫主等宇宙霸主，同样被困无数年都未能成就，可见难度之高。

    “以你的法则感悟程度，那也是近乎宇宙霸主级别的实力。”擎天尊者笑道，“按我们联盟的规矩，每一位尊者能有宇宙霸主实力的，都能得到联盟赠与件普通至宝兵器这一价值的宝物。”

    “谢谢联盟，感谢盟主。”万塔尊者面上一喜，连谢道。

    “对宇宙霸主来说，至宝的获得也不算难事，赠与的至宝也是让你们度过刚开始的阶段，后面还是要靠自己去努力拼。”擎天尊者说道，“具体想要什么，等会你可以去族群藏宝室兑换，相应的至宝点已经赠送给你了。”

    万塔尊者点头。

    “如今既然已是尊者，就不要躲在混沌城内享清净了。”擎天尊者继续说道，“盟主已经任命，将派你今后镇守荣耀秘境，相应的人手都已准备好，即刻前去吧。”

    荣耀秘境乃是在宇宙佣兵联盟总部附近，其内的特殊秘境世界‘狱战场’，乃是当年与另一巅峰族群‘狱族’大战后的古战场，其内秘密甚多，还有狱族在其内繁衍，必须要有一宇宙霸主镇守，就像天蚀宫主镇守血洛世界一样。

    “好。”万塔尊者明白这也是拿联盟赠与宝物的代价，自然需要为己方势力出力，“但我要先去解决件事。”

    擎天尊者一愣，“需要联盟为你做什么？”

    “我想要天狼云华尊者的资料。”万塔尊者道。

    “难道你也要去域外战场？”擎天尊者笑问道。

    “我当然要去。”万塔尊者眼中闪过一抹寒光，“对一个封王级战力竟然会偷袭。云华那厮既然不要脸皮，我自要给他些好看。”

    “好，他妖族破坏规矩在先，就别怪咱们前去找他们算账！

    万塔你这么多年未出混沌城，这次就让宇宙各族重新认识，当初的万塔王，已经是现在的万塔尊者了！”

    擎天尊者连笑道，“虚拟宇宙公司那边已是有安排，不用怕闹大了！我们联盟内的所有情报都会给你提供支持。”

    “好，谢了。”万塔尊者点头，只要在宇宙中闯荡冒险，就没有不注册宇宙佣兵的，情报消息之灵通，佣兵联盟在整个宇宙都是有名的。

    ……擎天尊者离开后，万塔尊者就前去城主府的‘族群宝库’兑换宝物。

    半天后，混沌城内的修炼者惊奇的发现，矗立万塔尊者府邸亿万年的黑色奇异塔楼，竟然消失不见。

    原始宇宙域外第三战场。

    一座直径六十万公里，外表有白色光层笼罩的巨大荒芜星球悬浮在虚空中。

    星球表面没有任何生物植物，只有密密麻麻仿佛是尖刺般的机械炮口，密密麻麻的通道口让整个星球像是颗巨大的蜂巢，不时有生物飞船飞进飞出。

    这里就是妖族阵营在域外战场的兵营基地之一。

    呼！

    一艘通体碧绿色的生物飞船在虚空中飞行着，很快接近兵营基地范围。

    “哔！”

    “飞船停在原地，请表明你们的身份。”飞船控制室内响起冷冰冰的电子音。

    “我们是妖族阵营虬嗜族不朽队伍，编号是0001765289。”身高仅仅在一米六，通体布满暗红色鳞甲的雄性生物迅速答道。

    “请将你们的战斗录影传输过来，检查无误后方可进入基地。如果擅自控制飞船将会遭到基地的攻击，后果自负。”电子音继续响起。

    暗红色鳞甲的雄性生物是名界主，他在飞船控制屏幕上快速点击，很快讯息开始传输。

    十几秒后，电子音再次响起，“检查通过，欢迎你们回来，请按照指引进入基地。”

    随后，生物飞船被矮小的虬嗜族界主控制向巨大的兵营基地飞去。

    这名界主将一切做完后，来到飞船休息室，对两个身材略高些的虬嗜族生物恭敬说道：“两位队长，我们即将进入妖族基地。”

    两个虬嗜族生物身上都隐隐散发着火焰法则波动，是两名不朽。

    “嗯。”两名不朽鳞甲生物都点头。

    等那界主离开后，休息室被打开外景虚拟。

    其中一个略壮些的不朽鳞甲生物看着外面虚空中的兵营基地，惊叹道：“不管看多少次都是这么震撼，直径百万公里的战争机器，太壮观了。”

    “弗类撒，这不算什么。”另一名略微瘦小些的不朽鳞甲生物嗤笑道，“妖族的科技在四大阵营里，也就比虫族稍强。这星空堡垒照人类和机械族的差远了。

    像人类在域外战场上的兵营基地可都是最高等级的AAA级神灵基地，体积远超妖族这个，就算是数十个宇宙尊者也休想破坏，听说科技最强的机械族还有更可怕的S级兵营基地。

    妖族这个估计也就能抵挡普通的宇宙尊者吧。”

    “那也很强大了，至少在这域外战场上，我们回到基地能放松休整下。”略壮些的不朽鳞甲生物不以为意的道。

    休息室内还聚集着与他们同为一个族群的20名界主，此时也都在看着越来越近的庞大基地。

    对他们虬嗜族这样的普通族群，巅峰族群妖族的基地已经足够震撼，远远超出他们的认知。

    “看，那是什么？”一名身高只有1.3米的矮小界主突然指向飞船后方。

    此时他们的生物飞船已经接近通道点，休息室内的这些鳞甲生物都转头看去，只见，遥远的星空中，一座奇异塔楼正朝这边急速冲来。

    轰！

    一道巨大的能量光柱自妖族星空堡垒中发射，像是引起了信号般，堡垒这一面无数尊巨大炮口都开始轰出攻击。

    巨大的炮响声，让这些鳞甲生物都一瞬间失聪，激荡的能量更是让基地光罩外的空间都大片破碎。

    “是谁？竟敢这样冲向妖族基地，不怕死吗？”略壮些的不朽鳞甲生物喃喃道，“这样可怕的攻击，就是封王不朽也得死了吧。”

    外界的虚空中。

    当妖族基地的防御巨炮开始攻击时，黑色的奇异塔楼仿佛瞬间不在这一空间，方圆千万里范围内时间都似乎产生了奇异的变化，攻击的能量光束引发的剧烈爆炸，丝毫未阻挡黑色奇异塔楼的靠近。

    呼！

    当塔楼靠近到距离妖族基地百万公里时，终于停下，并不断变大直到近十万公里高。

    嗡！

    又是107件形状各异的塔状重宝突然出现在妖族基地周围的虚空中，加上最开始那件奇异塔楼，像是108颗巨大星辰，遥遥将整个妖族基地围绕运转，轨迹无比玄妙。

    “轰隆隆～～”随着108颗星辰般的塔状重宝运转，宇宙中最本源的‘时间、空间’两大法则被勾动，整个妖族基地所处的空间，像是有巨大力量挤压般，外表笼罩的白色光层都被激起无数涟漪。

    “是谁！”一道怒喝自妖族基地内传出，体长大约一百公里的雪白天狼出现在白色光层内，看着外面的108件塔状重宝已经让此处形成一片特殊的时空。

    “云华！”已经不再是布袍形象的万塔尊者，一身黑色古朴铠甲，手持一柄仿佛通体是奇异岩石构成的短棍，悬在妖族兵营基地外的虚空，大喝道，“可有胆子出来一战？”

    “你是……万塔王？”云华尊者眼睛盯着这突然出现的人类，突然与记忆中那个人物重合，“你不过刚突破尊者，就敢来我面前撒野？”

    “你？”万塔尊者不屑道，“亿万年沉寂，现在既然跨入宇宙尊者，今天，就拿你来祭棒！

    你要是再不出来，我就将你们这狗屁基地一起炼化了！”

    “你敢？”云华尊者愤怒咆哮道。

    “你看我敢不敢！”万塔尊者大笑道。

    “轰！”108件塔状重宝运转速度更快，黑色的火焰在其内升腾将整个妖族基地裹住，白色的防御光罩在这可怕力量下都逐渐变淡。

    “万塔，受死！”云华尊者从基地光罩内冲出，身上毛发闪烁间，数千道白色毫光组成一道巨大的针状光芒朝万塔尊者疾刺而去。

    “看是谁死！”万塔尊者眼中有着疯狂，手中石棒更是变得无比巨大，砸向云华尊者。

    时间仿佛停顿，只有万塔尊者手中的石棒轰碎一块块空间，夹带着无数空间碎片在云华尊者惊恐的眼神中，狠狠砸在他雪白的狼身上。

    “嗷！”剧痛让云华尊者不由惨嚎一声。

    “哈哈！打你就如同打狗一般！”万塔尊者畅快大笑道，手中的石棒再次轰出，“给我死吧！”

