    看着这位老太慈祥的面容，杨刚把摩托熄了火。

    似乎是有些熟悉，但他却想不起来了。

    “您就是杨神医吧，哎呀吴老对您的评价颇高啊，这位是我母亲，我叫康江。”

    “这次是专程来感谢您前段时间对我母亲的救命之恩的。”

    紧随其后从车上下来一个穿着西装戴墨镜的中年男人，康江一下车就到了杨刚的跟前，颇为感谢激动的说道。

    老太则是在保镖的搀扶下，慢慢悠悠的到了杨刚这边。

    自从那天被杨刚救了以后，老太让人苦苦寻找调查杨刚许久，这才稍有眉目。

    有了线索后，她马不停蹄的就让儿子带着自己来了。

    非要亲自见一见这位医术颇深的恩公不可。

    “噢这事啊，就是举手之劳罢了，不用放在心上。”不见到这位老人，他还真没想起来。

    原来是之前在路边救的那个老太。

    时间太长，他早就忘了。

    当时那老太穿的可谓是相当低调简朴哇，可杨刚一看，他儿子开的车是现在市面上少有的限量版，光有钱可买不到。

    这款车当时乔芷柔念叨了许久，他家里都不给买。

    足以可见康江的实力雄厚。

    “不知道小恩公想提个什么条件，我们都必当满足。”康江本来以为能被吴老夸赞成那般的人，起码也是个年纪相当的怪老头。

    谁能想到是个比自己还小一半的年轻小伙子？果然是青出于蓝胜于蓝啊。

    这样的人才现在可不常有了。

    “我没什么要求，身怀医术，为的就是治病救人，你们实在不用太放在心上。”笑着摆了摆手，显然杨刚不想再多说，

    再不去镇里，一会儿天色就黑下来了。

    也不知道程云那边有没有麻烦，他这心里还着急呢。

    康江阅人无数，自然看得出杨刚有事急着去办。

    “不知道小恩公是否有难事啊，或许我能帮上一二。”实在不是康江对杨刚有多奉承，而是自家这位老娘家教极严，对恩公的态度更是恭谨。

    要不是他拦着，老太太前两天就直接过来了。

    而他听了当时的危机状况，对杨刚也是感激在心。

    滴水之恩当涌泉相报，更何况是救了他母亲性命这样的大恩。

    他就算把自己所有家产都给了杨刚，也不足为报啊。

    “听说恩公的菜品今天上了报道，是为了这事在发愁吗。”老太太的那双眼更是精明，在来的路上她就在车上听了广播。

    一看杨刚骑着摩托，必然是要去镇里了。

    “您的眼光还真是毒辣。”无奈笑着应了下来，杨刚也不着急了。

    程云刚才已经发来了消息，说见形势不对，就提前关门了。

    总有真相大白的那一天，现在多半顾客的情绪都不稳定，就差在店铺门口扔臭鸡蛋了。

    “儿啊，还不快表表心意。”老太恨铁不成钢的拿拐杖敲了敲地面，康江一愣，连忙让保镖从车上拿来了一个巨大的牛皮高档袋子。

    放到杨刚手上时，差点没把他坠的坐地上。

    往袋子里面一看，居然都是包起来的红票子？

    好家伙，这么大手笔。

    放眼望去，这袋子里面少说有几百万。

    直接拿车运过来了？

    “这些钱都不能表达我们母子俩对您的谢意，还请收下，别嫌少。除此之外，我们也会帮您解决现在的事。”康江扶着老太，在杨刚面前浅浅的鞠了个躬。

    他们一家十分注重传统礼仪，在这方面是绝对不会落空的。

    而杨刚却是浑身一个激灵，连忙扶住了老太太的胳膊。

    “这样的大礼，晚辈受不起，我只收个治病钱就行。”看着母子俩坚决的态度，杨刚知道，他要是不收点钱是绝对不行的。

    从里面随手掏出了一沓，杨刚就放进了兜里。

    “这也太少了，不行不行，怎么也得拿二百万。”老太一边说着，就往袋子里掏钱，往杨刚那里放。

    艾玛，头一次被人逼着收钱，这感觉还真不是一般的爽啊。

    “那我要二十万吧，已经最多了。”怕老太一个情绪剧烈起伏，就又引起病情复发，杨刚直接从里面数出了二十沓。

    放进了摩托座下面的一个塑料袋里。

    “姜家这小子，我看着他就是个不安分的。你放心，阿姨一定还你个公道。”直到杨刚收了钱，老太这才高兴的笑了。

    姜方那小子越来越得寸进尺了，都欺负到她恩人的头上了？

    “啥？”对此，杨刚的确是意料之外。

    本想着自己处理，但这位热心老阿姨却愿意出手相助，这样一来事情更简单了许多。

    但康家的实力到底多强啊，怎么好像姜方在他们眼里，提个尿桶都勉强。

    “好了小恩公，以后有事尽管给我打电话，家母身子刚好，我就带他回去了。”康江笑着拍了拍杨刚的肩膀，就带着老太回了车上。

    临走前，还塞给了杨刚一张名片。

    看着车队扬长而去的影子，杨刚垂眸看向了名片上的字。

    “喵了个咪耶，前一百强的企业老总？”实力如此雄厚，难怪不把姜方放在眼里。

    毕竟人家有猖狂的底牌啊。

    这么一想，杨刚也就放心了。

    没想到曾经随手的善意举动，居然能换来今天这么大的回报。

    看了一眼脚下踩着的摩托，杨刚抬腿骑上就回了住处。

    把钱都塞到了行李箱中锁起来后，才将摩托还给了李梦雪。

    虽然走的时候难免要被这妖精又缠上一段时间，但总好过回住处面对王敏静那张虚伪做作的脸。

    “嘿杨刚，敢不敢跟我玩个游戏啊。”杨刚出了李家大门没多久，就在旁边一片阴凉里的空地上，见到了李二和他的一群狐朋狗友。

    周围不乏几个性感金色卷发的美妞。

    抽烟喝酒啥都会，动作大胆狐媚，和男人开起玩笑来，更是连眼都不眨。

    李二这时正蹲在一棵树前，摔下手里的扑克牌，就朝杨刚走来。

    站在路边伸出一条腿来悠哉地抖着，十分挑衅的看向杨刚。

    “什么游戏。”鉴于刚借了他嫂子的摩托车，杨刚闲着也是没事，可以陪这二百五玩一会儿。

