    楚幽脸上有着笑意，然后再次从金币栏划扣了1800万金币，与咕咕交易了。

    至此，总共交易花费的金币达到了4110万金币！

    而楚幽的背包空间也出现了半神器法宝：极道混天绫。

    “哈哈哈，太让我感到意外了，幽夜我觉得你将成为我们VIP15级至尊会员。”咕咕的语气充满了开心和意外。

    而周围的所有人怔怔看着说话的两人，到现在为止成交量已经达到了4110万金币了。

    戰魂无情忽然抬头看着星空，对着星空眨了眨眼睛，然后重重呼出一口气。

    如果一开始我多充值一点，那该多好啊！

    戰魂无情这般想法不知道多少人有同意的感想，心中怨念加后悔了，那时候充值个几百万感觉都差不多了，本想着以后在充值，他吗的！哪里会想到关闭了充值渠道。

    “我现在是VIP13级会员了？”楚幽脸上有着笑意。

    “当然啦！”说完咕咕便对自己身上施展了一道光芒之术，与此同时出现了系统的提示，告诉自己现在是神秘商店贸易团VIP13级会员，吸引力提升到了39%！

    “恭喜恭喜，哈哈，现在请看我这次出售的商品怎么样。”说完手中的气团开始翻滚了。

    众人看着这般变化，神色极为复杂，之前的商品已经是半神器了，现在难道就是神器了？

    现在咕咕手上凝聚出一个东西的轮廓，然而就在这时，轮廓依旧是轮廓，却不再不再显形了。

    与此同时，一道密音传入到楚幽的脑海里。

    咕咕：此物神秘非凡莫测，端是强大的很，此物现世必然惊动天下！你是否需要我把此物的详情当众解说出来？

    听到这里，楚幽快速抬眼看着咕咕，目中惊异；同时他感觉到，对面的咕咕也在看着他。

    怎么会这样，那件东西到底是什么？

    楚幽点点头，他无法向对方密音传送，好在众人的目光都在咕咕手上的物品，没人注意到他那轻微的动作。

    同时楚幽在脑海中意念出‘好’字，管他对方接不接受得到，反正自己答应了。

    咕咕：我听到了，那么我将以密音之法把此物的详情告诉你！

    随着这句话的出现，咕咕手上的东西彻底化形了。

    现在众人看到，咕咕手上的东西显现了出来，那是一个珠子，珠子内有淡蓝色的气体在流动，时不时一种大气层波动从珠子中扩散，极为奇异，当这个珠子展现在众人眼中时，一股由弱到强的威压之力逐渐增强起来，到最后除了楚幽以外，所有人脸上都出现不适。

    这颗珠子的名字就是：天道气运！

    然而众人却是出现茫然之色了，因为咕咕手中的那件东西不显示出属性详情，他们根本看不出来此物到底具备了什么能力！只能感受到它的强大，看到它的样子外，除此什么都看不到。

    没等众人说话，咕咕已经开口了：“此物为天道气运，只有拥有了它才能知道它的能量特性，神秘非凡。”

    然而在楚幽的视界中，天道气运的属性却是显现了出来。

    天道气运：玩家吸收天道气运之后，列入天道子序列，列其为1级天道子，使其自身具有1级天罚惩戒之力，拥有神格之位。

     1级天罚惩戒之力：任何目标玩家被拥有天罚惩戒之力的玩家杀死，杀死时将对该名玩家加害死亡惩罚力度！

    死亡惩罚力度：死亡掉一级！穿戴的人物装备栏必爆2件！死亡玩家钱币扣掉5%！

     1级天道子威压：等级压制减免40%！受到不高于天道子序列神格的伤害自然抵消10%伤害！

     1级天道子：道统对您的好感度上升10%！

     1级天道子神格之位：对您的外观气质进行了强化！您的气运值+20%！您的幸运值+30%！您的全能属性+200！

    听到咕咕这样说道，一众人更茫然了，完全不明所以。

    楚幽则是呼吸急促了起来，有一种东西堪比真神器，那就是赋予玩家‘特殊天赋’之神圣物！这就好比体质一样，剥夺不了的，位列仙班了。

    “你们只要知道一点就是，整个道统都想得到这颗珠子，吸取这个珠子内的道气！”咕咕语气莫名的说道，这个时候她已经把属性详情告诉了楚幽，也就是楚幽看到的上述信息。

    “道统？”戰魂柔儿一脸不明所以，然而没人理会她。

    “那你这颗珠子怎么卖嘛，看起来到时挺漂亮的。”戰魂小妮张口就说道，同时略带小心的看了一眼神色莫名的幽夜。

    “这颗珠子，3000万金币！”

    “什么！！！”

    “变态了啊，你狮子大开口啊，凭什么啊？”戰魂一众玩家算是替幽夜抱不平了，他们什么都没看到，而咕咕却是张口开价3000万金币，搞什么名堂啊。

    “别吵了。”楚幽开口了，周围的声音再次安静了下来，大家都望着他。

    “幽夜。”咕咕再次说道，“买下了此物，你就是我们的VIP15级会员，至尊会员！你将与我们神秘商店贸易团结下永恒的友谊！”

    楚幽点点头，手里出现一个钱袋子，周围的人看到这现象都睁大了眼睛，妙九儿赵飞飞澹台静宁同样如此，目中充满了难以置信。

    “咕咕，交易吧。”

    “幽夜！”

    “师尊！”

    “幽夜巨！你要考虑清楚啊，它什么都没有说，根本就看不出属性详情。”戰魂风云替楚幽焦急了起来，说道最后一句还‘恨恨’地注视着咕咕。

    楚幽却是脸上一笑，“我道以为会是什么呢，好了别说了，我知道的，等下告诉你们。”

    “啊？”

    “嗯？”众人再次茫然了，这里面玩的什么鬼？！

    楚幽把手中装有3000万金币的奇异空间袋子交易给了咕咕，与此同时，咕咕手上的天道气运珠子从她手里脱离了开来，飞向了楚幽。

    当这颗珠子落在手里时，它再次散发了大气波动，当真是神秘非凡，非常奇异。

    现在说什么都没用了，楚幽已经交易了，嗯，3000万的交易！

    至此，到现在楚幽总共花了7110万金币！

    “哈哈哈，幽夜，恭喜您成为我们神秘商店贸易团VIP15级至尊会员！”咕咕开心大笑起来，手中亮起光芒，对楚幽施展了过去。

    系统：您在神秘贸易团VIP等级达到了最高成就，获得VIP15级至尊会员！您对神秘商店贸易团吸引力+41%！

    ......

     PS：月票达到400时+1更，嗯现在都500多了，推荐票本星期超过了1500票，+1更。

    欠更：43+1+1-3=42更！至于打赏的，过段时间会有说明。

    最近作者君有些心力憔悴，还望大家包含一下，愿每天都更好。