    “你没事吧？同学。”

    在姜筱疑惑的时间，那个男人又问了郑如意一句。

    这一句话让姜筱更加肯定他是外地人，连G省别的县的都不是。

    郑如意虽然被他撞得肩膀到现在都还有些疼，但是看到他还算有礼貌，而且她本来也是一个善良温和的人，便摇了摇头说道：“没事。”

    “对不起了啊。”男人见她说没事了，便拿着书匆匆地去了柜台那边付款。转身前还看了姜筱一眼。

    这一点倒是不奇怪，姜筱五官是长开了，现在走到哪里都能收获很高的注意力，吸引很多的目光，她已经习以为常。

    “姜筱？怎么了？”

    郑如意见她有些发愣，伸手在她眼前摆了摆。

    姜筱回过神来，“哦，没事。如意，你去帮我也挑一本同学录吧，我去看看那边的书。”

    她指了指旁边的那条书架。

    书架上放着类别的牌子，上面写着，历史，古籍。

    “好，那我帮你挑。”郑如意了然地点了点头。姜筱对同学录这些的兴趣肯定没有对书籍大，她是知道的。

    姜筱走进那排书架前。

    刚才那个男人就是在这里找到那本华明县志的。

    她就是一时好奇，想翻翻华明县志到底是写了什么，会不会有关于平安镇的记载。

    找了好一会，她才看到了另一本华明县志。

    整个书架只剩下这一本了。

    姜筱把书抽了出来，随手翻开，顿时就愣了。

    那本书里竟然被撕了好多张！

    至少缺了有几页！

    而这本书也很薄，余下的也不过是三十几页了，这三十几页她大致地翻了一下，根本看不到有什么特别的内容。

    倒是在上面还看到了关于明尘斋的记载。

    当然，书上写的还不是明尘斋，那就是贺府。上面记得是贺津祖上的事迹。贺家出了不少才子，算是华明县的名门了，贺津自然也算是名门之后。

    这本书的编撰是在十五年前，印刷也很是简陋，上面有些字体都模糊不清了。

    除了贺家，还有付家。

    付名峰的曾祖父，也算是华明县的名人了。

    除了这些本县比较知名的人物，上面记载最多的就是华明县的山和水。山居多，华明县好看的水基本没有。

    上面记载了几座山姜筱听过的有一半，是平时同学也会提到的，有一些他们也曾经组织去爬过看过风景，还有一些是在县下的一些乡镇的，也没有记录些什么，最多就是那座山风水好，当地土绅祖上的墓都在山上之类的。

    对于这本县志，姜筱觉得没有多大的意义。

    但是一些老人可能会对这种书感兴趣吧

    让她好奇的是那个男人怎么会买这样的书呢？

    还有，缺失的那十几页又是写了什么？是谁撕了这些内容？

    平时这样的书应该连被从书架抽出来的机会都很少吧，怎么会有人把这几页的内容给撕了？

    姜筱想了想，拿着这本书去了柜台那边。

    “你好，我想问一下，这本书还有吗？”

    收银的阿姨已经有四十几岁了，气质很是不错，以前姜筱听说过她家里一直就是开着书店的，后来新华书店开起来，她索性就转到这里来工作了，这里面有一些书都是从她家里老书店转过来的。

    