    叶钧泽心神不宁的样子看的叶颜兮直皱眉，她去厨房拿了几个橘子出来。

    正巧看见叶钧泽站在窗边，一有车声，他浑身都似乎绷紧了一般，目光紧紧地跟随着车子，直到车子远去，声音听不见了，才又松了口气，坐在了沙发上。

    叶颜兮顺手递给他一个橘子，“爸，你总是往外边看什么？”

    叶钧泽机械地伸手接过橘子，心不在焉地打了一句：“没什么，没看什么？”

    “爸，您今天真的很奇怪，您到底担心什么事情呢？不能告诉我吗？”叶颜兮有些担心，狐疑地看了叶钧泽一眼。

    “你想多了，我没什么事情，我很好，很好。”叶钧泽立刻微笑地看着她。

    “是吗？”叶颜兮仍旧不信，直直地盯着他的眸子，希望能看出什么不对劲来，可是叶钧泽直与她对视了一眼，便撇开了目光。

    叶颜兮想着，或许是和别墅外边的车子有关。

    两人有一句没一句地聊了一些时间，突然，外边传来一阵刹车声，有车子停在了大门外，似乎司机还按了几下喇叭，叶钧泽立刻坐直了身体，他能确定那就是江家的车子。

    叶钧泽坐在沙发上，绷直了身体，似乎有些僵硬，脸色也很难看。

    叶颜兮走到窗边朝外看了一眼，的确是江家的，晏珍的车子。

    “爸，江夫人又来了。”叶颜兮心里十分纳闷，明明晏珍中午就来过了，怎么下午又来，到底是为了什么事情？

    叶颜兮往门口走出打算去开门，可是叶钧泽突然起身，动作很快地拉住了叶颜兮的胳膊，让叶颜兮心里一跳，也跟着紧张起来。

    “爸，怎么了？”现在看叶钧泽的这副表情，叶颜兮都觉得很没法形容了，小心翼翼的样子。

    “小兮，你可以......”叶钧泽有些期盼地望着叶颜兮的脸，目光里有着哀求，“再多喊我几声爸爸吗？”

    “爸，你这是怎么了？”叶颜兮心里很郁闷。

    叶钧泽看上去就像是一个被遗弃的小孩一般，可怜巴巴地望着她，让她有些好笑又有些心酸。

    “小兮，就多叫几声。”

    见叶钧泽又乞求道，于是叶颜兮只好哭笑不得地一遍遍地重复：“爸，爸.......”

    每喊一声，叶钧泽的心情都舒畅了几分。

    直到叶钧泽高兴地合不拢嘴了，这才让叶颜兮开门出去了，他紧跟在后边。

    晏珍安静地站在大门口，两边的篱笆上爬满了绿色的藤蔓。

    “可以了吗？”晏珍对着叶钧泽说话的，叶颜兮站在一旁。

    叶钧泽点头，“可以了。”

    “嗯，那我就带小叶走了。”

    叶钧泽心里虽然还很是不舍，但还是强忍着难过点了点头，“好，等一下，她的包还在客厅里，我去拿。”

    说完，叶钧泽小跑着进了门。

    叶颜兮看着叶钧泽进了门，这才疑惑地对验证说道：“我爸今天似乎很奇怪，不知道您和我爸说了些什么？”

    “他只是做了他该做的事情而已。”晏珍微笑着，表情变幻莫测。

    “什么该做的事情？”

    “这件事情，你很快就知道了，我之所以来找你，就是为了这件事情。”

    晏珍的微笑，以及叶钧泽的反常，都让叶颜兮心里有了不好的预感，直觉这不是件什么好事，所以有些微的抵触情绪。

    “我觉得，或许你要告诉我的，我并不想知道。”

    “你一定愿意的。”晏珍的目光有着奇异的坚定，让叶颜兮一怔，随后她一字一顿地道：“而且，这事情的真相你必须知道。”

    很快，叶钧泽将她的包拿了出来。

    看到叶钧泽出来，叶颜兮心里蓦然有些柔软，于是撒娇似的拉了拉他的胳膊：“爸，我好不容易回来一趟，在家里还没待够呢，我要继续陪您。”

    这句话却让叶钧泽已经舒缓的情绪又是一阵翻腾。

    叶颜兮想留下来，他又何尝不想呢？只是这一切终究她都要面对的，因此，只能狠下心说：“小兮，你就跟将伯母去吧，以后，有的是时间回来。”

    感觉到叶钧泽坚定的态度，叶颜兮咬了咬唇，即使是她想留下来，也是不行的吧？

    最后，只能从叶钧泽手里拿过包包，往出走去。

    到了车子前，司机已经预先打开了后座的门，等她上车之后，便关上了门。

    中午的阳光很刺眼，透过沉重灰暗的车窗玻璃，叶颜兮看见叶钧泽的目光始终一直在她的身上，眼中似乎有着不舍，情绪涌动。

    之后，晏珍也上了车，吩咐司机开车。

    “爸，你放心，不会有事的，我很快回来。”叶颜兮朝着叶钧泽挥了挥手，脸上是明媚而耀眼的笑容。

    叶钧泽也勉强扯出一个微笑，忍着心里的不舍，微笑挥手：“好，爸爸等你回来。”

    随后，车子启动了，朝着未知朝着事情的真相而去，看着大门口叶钧泽的身影越来越远，叶颜兮脸上的微笑蓦地消失了，替代的是浓浓的不舍。

    身侧的晏珍似乎看出了她的情绪，紧紧地握着她的手：“小叶，你别怕，我带你去的地方是我家，你会很开心的，因为有人在等着你。”

    “等我？是谁？”

    晏珍脸上带着慈爱的笑意，“去了就知道了，她等了你十六年了。”

    江宅。

    车子很快到了江家，江夜蓦然看见叶颜兮突然出现，不由地眼眸圆睁，他心里暗暗捏了把汗，莫不是老爸老妈将叶颜兮抓过来，是给他相亲的。

    “妈，你怎么带叶小姐来家里了？我早就说过了，人家有男朋友的，我和她不可能！”

    晏珍则是瞪了他一眼，“介绍谁我也不会把她介绍给你，你都是当她舅舅的人了。”

    仅仅就差了八岁而已，怎么就成了舅舅一辈的了？江夜很不高兴，叶颜兮还是肖煜的女人呢，自己怎么在这就比肖煜还老了？肖煜那老狐狸明明比他还大一岁呢？

    “妈，我看着就这么老吗？”

    “你边上待着去，来，小叶，我带你去见她。”晏珍始终很温和地看着叶颜兮。

    这是叶颜兮第一次来江家，江家可是真正的豪门望族，江怀明又是上将，实权和金钱都在S市屈指可数，这座别墅也比叶家大很多，装修奢华又透露着古典气息。

    虽然这里富丽堂皇，却让叶颜兮局促不安，有种不舒服的感觉，心里还是觉得叶家最好。

    见晏珍说话，叶颜兮只好跟在了晏珍身后，进了屋子。

    客厅内江怀明也在，他看见了叶颜兮，顿时笑眯眯地看着叶颜兮：“我们又见面了。”

    “江大哥好。”叶颜兮赶紧也礼貌地回道，她可还记得江怀明喜欢人家夸赞他年轻。

    江怀明闻言顿时笑的合不拢嘴，“好好。”

    突然接触到旁边晏珍的目光，江怀明有些讪讪地偏过了脑袋。

    被自己的亲孙子喊大哥，这简直是差了多少辈了？

    “来，我们上去。”晏珍微笑着，拉着叶颜兮往楼上走去，江夜一路尾随很是疑惑，为什么要带叶颜兮来江家？

    直到停在了二楼某个房间的门前，晏珍才停下来，敲了敲门，江频真听见声音很快开了门，见着叶颜兮和晏珍两人，不由地一愣，随即皱起了眉。

    “妈，有什么事吗？”

    叶颜兮看见了江频真也是一愣，这么猝不及防的见面，但随即脑海中就浮现出在酒店的那一幕，江频真的那一巴掌，将她们之前的情分都给打掉了。

    她不是那种不知好歹的人，别人明明厌恶她，她是不会没皮没脸地往上凑的。

    “或许我今天是来错地方了，江夫人，我先走了。”叶颜兮转身往楼下走。

    “等等，小叶，你就不想知道，为什么你和频真会那么像吗？”晏珍开口唤住了叶颜兮。

    叶颜兮下意识地一顿，转过了身子看着晏珍。

    晏珍停了会，继续道：“小叶就是你心里想的那样，何蔓不是你何伯母的女儿，而你何伯母的亲生的女儿......就是你！”

    亲生女儿。

    这几个字，一直在叶颜兮脑中放电一般地划过，感觉脑袋里停止了运转，只有这几个字不停地来回翻腾着。

    她不知道该作何反应。

    “你.....你说......”叶颜兮惊讶地看着江频真，而后者的表情和她如出一辙。

    江频真有些难以置信，“妈，你确定她是我的女儿？没错吗？”

    “是啊，妈！”江夜乍一听这消息，也被震的有些站立不稳，他以前还在肖煜前开过这么一个玩笑，没想到是真的。

    叶颜兮竟然真的是他的外甥女，这世界上的巧合也太让人难以接受了？

    “是，我已经确认过了，而且......”晏珍看着叶颜兮的眼睛，一字一顿地告诉她：“你的养父，也亲口承认，你就是频真的女儿，所以才会将你领回去。”

    原来这一切叶钧泽都知道。

    所以，今日叶钧泽的情绪行为才那么怪异，还说了很多奇怪的话。

    江频真是她的妈妈，她不是孤儿，她也有爸爸妈妈。

    可是，这么一来，何振华就是她爸爸吗？为什么.......

    叶颜兮觉得脑袋里混沌一片。

    “小兮，你真......真的是我的孩子吗？”江频真眼里闪着泪花，声音有些颤抖。

    “不不，我想，一定是搞错了，我要回去。”叶颜兮有些承受不住地倒退两步，随后在众人的目光中落荒而逃。

    “小兮，小兮......”江频真还跟着身后唤着叶颜兮，可是她却步子都没停冲下了楼。

    “频真，她一时半会还难以接受，你让她先冷静冷静。”晏珍拉住了想追上去的江频真。

    另一边，江夜彻底是被惊到了，立刻给肖煜打了电话：“喂.....外甥女婿。”

