    第78章 恐怖的比鲁斯

    直接咬碎咽下后，下一刻雷辰瞬间恢复巅峰状态，身上的伤痕完全恢复。

    同时的雷辰还感觉自己的力量还增加了不上，一股强大的力量从体内诞生。

    十五万兆的战斗力再次增加两万兆。

    雷辰的双眼猛是张开冒一对一黑一银的曈孔，对着比鲁斯猛瞪一眼。

    下一刻，比鲁斯整个身躯快速的向后倒着。

    “怎么回事，我怎么感觉自己就像被这小子狠狠的打一拳一样。”

    比鲁斯在心里想着，他并没有感受到任何的力量攻击到他，但他就感觉自己好像被人狠狠打一拳一样。

    但现在已经来不急多想，因为雷辰已经瞬间移动在他的前面了，感受着周围空间的波动有些变化，比鲁斯就知道雷辰已经使用瞬间移动了。

    恐怖的威能从比鲁斯身体中爆射而出。

    周围的空间瞬间扭曲。

    “哈啊！！！”

    瞬间移动在比鲁斯前面的雷辰看到比鲁斯的身躯突然消失不见。

    雷辰提起精神来，将自己的战斗力提升到极限，十七万兆的战力力提升到了极限，伴随着电闪雷鸣。

    曈礼中出现无数条一丝丝的金色的道纹....。

    随着开眼，比鲁斯的身影，瞬间变得清晰了起来。

    比鲁斯一拳轰出，这次的威力比之前还要强出数十倍。

    雷辰来不急躲开，就是用瞬间移动也是来不急了，因为比鲁斯的速度太快了，雷辰只能硬着头皮硬碰硬的对上了比鲁斯的拳头。

    “砰！”

    恐怖的波动四散而开。

    周围的上百颗星辰，在这一瞬间，突然炸开，一道道红紫二道光芒一闪而过，星空的空间开始变形。

    而两人的战斗还在继续，两人的拳脚开始了对撞。

    “轰轰轰！”

    拳影如风，周围万里的空间开始出现了无数的裂痕。

    在战斗持续了五分钟后，两人所造出来的恐怖力量，那怕只是露出一丝丝的能量都能够瞬间毁灭一个星球。

    而雷辰也终于明白，为什么维斯在剧情上说过，破坏神和破坏神之间打架的话，将会毁灭宇宙的。

    比鲁斯的攻势丝毫没有减弱，身上的气像是没有上限一般，反而是越聚越多。

    而雷辰的速度就是变的迟缓了起来，刚刚恢复的力量有些跟不上恢复，长时间保持着十七万兆的攻速就雷辰都有些受不了。

    雷辰心念一动，所以空间之力让仙豆出现在自己的嘴里。

    “咔嚓！”

    雷辰就这样当着比鲁斯的面，嘴巴动了几下，在把仙豆吃下去后，气息再次提升到巅峰状态，或者说比之前还要强几分。

    “这家伙...又吃了那可以恢复体力的豆子了！”

    比鲁斯脸色不爽的想着，还好他的战斗力远远在雷辰之上，如果是同等战力的话，他比鲁斯早就败了。

    同时的比鲁斯也感觉到了，雷辰身上威能气息，又比之前更强了。

    “而雷辰的目光紧紧地盯着比鲁斯，眼中的战意已经越来越强了，

    心里甚至还有一些兴奋。

    因为在雷辰他看来，如果按照这样的打打，多来十次的话，他说

    不定能一举超越比鲁斯。

    ……

    半个小时后。

    “还想吃！”

    突然，比鲁斯的眼神一狠，感受着空间的波动，一拳直接打在雷辰的脸上。

    “吐..”

    那刚刚吃进嘴里的仙豆直接被打出来。

    雷辰化作一道红色流星快速的从星空落到地球而去，身体重重地砸在布玛家的院里的地面上，压出一个巨坑出来，这也幸亏布玛家比较大，不然的话，那就用引起很多普通人的注意力。

    雷辰嘴角流下鲜血，周围的神之气焰熄灭，头发变为普通的超级赛亚人四的黑色。

    “哈....”

    雷辰再次的开始爆气，把自身战斗力提升到极限，一片片星光点点的灵气光芒再次从雷辰的身上散发而出。

    但虽然雷辰再次变身超四状态的超级赛亚人之神，但明显着雷辰的身上的威能已经比之前要弱上一大半了，战力只剩下7万多兆了。

    就在雷辰打算用轮回神眼当中的幻术来阻挡比鲁斯而让自己成功的吃下仙豆。

    突然维斯的声音从远处传来。

    “好了，比鲁斯大人，就到此为止吧，不然的话，他要是被你打伤了，输了比赛，那可就别怪我没有提醒你了。”

    “哦，对了！”

    就在比鲁斯打算要向雷辰发起进攻的时候，他突然听到维斯的声音，下一刻比鲁斯就停止了进攻。

    要是雷辰真的被他打伤的话，如果比赛输给了象帕，那他的损失可就大。

    想到这里，比鲁斯身上的紫色的光芒慢慢的消失不见了，身躯慢慢的从天而落，落在的雷辰面前。

    “很好，实力进步了不少，但还力量还是太弱了。”

    比鲁斯谈谈的说，但他身上那已经破烂的衣服，代表着他并没有他所说的那么轻松。

    “呵呵，或许吧！”

    雷辰轻笑的说，雷辰身上的红光也慢慢的消失不见，最后变为常态。

    目光落在比鲁斯的身上，开始算着比鲁斯的战力，目前来刚刚比鲁斯所表现的战力为45万兆到60万兆之间，刚刚对战他的时候，比鲁斯明显是手下留情了。

    剧情上所说比鲁斯也会自在意极功，但没有孙悟空那么深奥而已，如果比鲁斯使用自在意极功的话，那估计这战力还会加倍吧，那么估计比鲁斯的战力应该是在百万兆以上。

    一想到这里，雷辰内心就是吃惊。

    推算只是推算，而并不是真实的。

    ……

    “好厉害呀，通过和比鲁斯大人交手后，好像雷辰刚刚已经突破自己的极限，实力又提升了不少了。”

    孙悟空在看到比鲁斯向自己这边走来，而是忍不住说道，眼神兴奋的看着比鲁斯。

    听到孙悟空所说的话，比鲁斯的脸色一黑，在心中骂道：“这白痴还真当自己是可以帮助他们提升战力的陪练么。”

    看着贝吉塔看向他的眼神也充满了战意，比鲁斯也有些头痛，面对着这一群的赛亚人，比鲁斯也很是无奈，每次跟这些赛亚人后，这些赛亚人都会有不少的进步。

    而他比鲁斯，这堂堂一个破坏神，什么时候成为赛亚人的培练了。

    (本章完)

