    刚刚入驻亿游大厦，诺亚方舟的队员们还处在熟悉新环境和状态调整的阶段。亿游大厦的环境确实要比他们以前的俱乐部好上太多，而且非常让邵涵感动的是，亿游大厦负责他们入驻的负责人居然还专门为他准备了左侧便利的游戏设备。

    这天下午邵涵打开游戏准备训练的时候，却发现自己的耳机有一边不响了。他只好先暂停拿了训练室的备用耳机的款式他不太习惯，用着怎么都不舒服，也很影响他发挥。

    好的耳机的确不便宜，邵涵一副耳机一般都是能用多久用多久。他问了一圈队友也没人有多的耳机，明天是可以去电竞城买，可今天晚上的训练安排就得耽误了。

    邵涵不知怎么的想到了爻森。

    最后，邵涵还是给爻森发了条消息，问他有没有多余的耳机。后者很快就回复他说有，现在就可以去拿。

    邵涵过去的时候Titans一队四个人正在爻森寝室里一起看一场电竞比赛的转播，邵涵第一次来爻森的宿舍，有些忍不住好奇地四处打量了一圈。

    寝室里有两张床，蓝灰色床单那张床的物品架上放着爻森自己的一些个人周边和书籍，收拾得井井有条，连床上的被单都没什么皱褶。相比起来王宇锡的床有些惨不忍睹，各种各样的充电线和零食堆满了物品架。

    邵涵忍不住对爻森道：“你的床好整齐。”

    王宇锡：“乱着呢，听说你要来才……”

    爻森咳了一声，王宇锡从善如流地改了口，凑过来勾住爻森的肩膀，脸上洋溢着专业坑队长二十年的微笑：“不是，我是说咱老大生活精致极了，每天都要边用冰岛的矿泉水泡澡边喝82年的拉菲。唉，当男神的滋味真是该死的甜美啊。”

    爻森：“老王，想被我狙直说，不用拐弯抹角。”

    邵涵没忍住抬了抬嘴角，整个人少见地带着些柔软。他笑起来眼睛里好像有光，照在爻森心里，泛起丝丝滚烫的热意。

    看在邵涵笑了的份上爻森不和王宇锡再计较，而是直接挥开他的猪蹄，站起来去给邵涵拿耳机。

    爻森拉开了储物柜的一格抽屉，“你随便挑。”

    柜子里放了六七副不同的耳机，邵涵讶异道：“你怎么这么多？”

    “有的是我买的，有的是赞助商送的，有的是品牌寄来公关的，我基本都没用过。”

    邵涵随便挑了一副，说：“谢谢，我明天去电竞城买了新的之后还给你。”

    “行，你们这么晚还在训练吗？”

    “嗯，最近状态还没调整过来，得多训一会儿。”

    邵涵走后没多久，爻森就收到了勾教练的消息，说是明天下午两点训练之前要给他们四个开个短会，是关于WCAD的事情。

    爻森：“明天两点老勾开会。”

    王宇锡：“啊？我还打算明天中午和白悦去周围浪一浪吃顿好的呢。”

    “你什么时候不浪了？”

    第二天下午两点，勾教练把Titans主力队四位队员带到了会议室，一人给了一份文件，文件封面印着破晓警报世界总决赛的标志。

    爻森：“这是什么？”

    “WCAD最新的赛制更改结果。”勾教练回答，“你们好好看看，有的赛制是明年第一次用，我们都还没有训练过，必须好好记住。”

    爻森诧异道：“这次这么早就出了？往年不都得等到年初才有吗？”

    “这次赛制改得多，提前几个月告诉我们有理。”勾教练神情严肃，“而且由以往的两轮赛制改成了三轮赛制，说实话这对我们不利，明年的名次不好拿。”

    往年的WCAD一直是预选赛和决赛两轮赛制，而伴随着报名队伍越来越多，早在半年以前主办方就透露过想要更改赛制的意思，现在总算是落实了。

    爻森打开文件仔细地浏览了一遍，往年的预选赛和决赛改成了预选赛之后还有小组赛，小组赛胜利队伍才能成功出线晋级决赛。

    三轮比赛也分别采用了不同的赛制，预选赛和决赛同往常一样为积分制和双败赛制，而非常关键的小组赛则首次采用了瑞士轮赛制。

    Titans走的是一次性实力压制的风格，并不适合持久消耗。瑞士轮赛制的出现增加了比赛时间，并且将以往的三十二支队伍出线压缩到十六支队伍出线，这无疑大大提高了出线难度。

    Titans在WCAD赛事上取得的最佳成绩是爻森还未成为队长之前的第七名，而那已经是好几年前的比赛了。WCAD赛事两年一届，这之后Titans便都没有再进过前十。

    Titans前一届的亚洲冠军队伍在WCAD拿到了第五名，而在去年爻森成为了Titans队长之后，那个队伍在亚洲四分之一决赛上被Titans打败了。

    勾教练：“这次WCAD你们的最低目标就是第五名，要是前五都没进我要把你们四个从亿游顶楼一脚踢下去，摔死了算我的。”

    “别呀，勾哥。”王宇锡说，“这还有大半年呢就说这种话威胁我们，我们的目标怎么说也得是冠亚季军啊，对吧森总？”

    爻森：“只要你不浪我们就稳。”

    “你们有信心当然好。”勾教练说，“但也别掉以轻心，当年的亚冠能拿到第五是因为那年瑞士强队OD因为原队员受伤没参加爆冷，不然前五哪有他们的份。”

    “国内队伍在WCAD上拿到的最好的名次是眼镜蛇的亚军，那都还是亚洲电竞圈最强的陆凯之还没退役的时候。”白悦叹了口气，“说句实话，咱们要拿名次真的不容易。”

    陆凯之，五年前退役的前眼镜蛇队长，游戏ID凯撒。他成为队长的那几年眼镜蛇一直蝉联亚洲冠军，而他也曾经带领眼镜蛇打败北美区域赛常年冠军获得WCAD亚军，也是当年唯一一支进入前三的中国队伍。

    勾教练哼道：“就是要白悦这种明白人给你们多泼些冷水。”

    王宇锡：“怕什么，爻森以前不还被人叫过小凯撒吗？”

    一直坐在一边认真阅读比赛规则的宋铭喆听到这话，忍不住说：“咱队长可比凯撒强。”

    宋铭喆十句爻森九句吹，还有一句特别吹。

    “凯撒和我打过，他很强。”勾教练盯着爻森，缓缓道，“但是，爻森肯定会比他强，我敢肯定。”

    四个人都愣了一愣，勾教练平时没少损他们，有时候把他们骂到不得不怀疑自己到底会不会打游戏的地步，少有这么直白地夸他们的时候。

    爻森刚刚在电竞圈出名的时候因为打法和陆凯之有一些类似的确曾被人叫过“小凯撒”。说实话，爻森和陆凯之不是同一个电竞时代的人，没有人喜欢自身的努力被冠以他名，爻森虽然没有面上明说过，但他心里多少是有些抵触的。他也很遗憾自己没能和凯撒活跃在同一个时期，不然他或许还有机会光明正大地和他一决高下。

    王宇锡：“勾教练，你觉得现在爻森和鼎盛时期的凯撒打一场，谁能赢？”

    “五局的比分大概会是三比二。”

    “爻森三？”

    “爻森二。”

    训练室的气氛一时有些凝重。

    “但别忘了，我刚才说的不是爻森一定比他强，是爻森一定会比他强。等到明年，爻森和凯撒对战，五局的比分我认为会是四比一，爻森四。”勾教练严肃地说，“我说这些就是让你们记住，你们四个现在还不是最厉害的时候，还有很多人能把你们打败。但是这大半年很关键，到时候就是你们把别人打得哭爹喊娘的时候了。”

    电竞只有输赢一个准则，这又是一个年轻血液不断更替的行业，没人知道现在的神话还有多久就会被后起之秀超越——但只要有一天他们的名字能够被人记得，那他们就会倾注自己最后一份热情。

    那天爻森夜跑回来的路上脑子里就一直在想这些事情，当年鼎盛时期的凯撒带领的眼镜蛇和Titans现在一样，取得了亚洲冠军，将目标放在了更加长远的WCAD的冠军上。

    而那一年的眼镜蛇还是非常遗憾地与冠军失之交臂，之后没过多久凯撒便宣布退役。在那届WCAD双败赛制的决赛上，眼镜蛇一直保持着胜绩，最后却被败组的胜者给打败了，也算是国内电竞史上一大遗憾。

    当时打败眼镜蛇的是瑞士获得了好几届冠军的强队奥丁Odin，业界都说眼镜蛇输给奥丁也是意料之中的事情，因为在双败赛开始的那一轮奥丁出现了严重失误才会掉到败组，真要对抗起来眼镜蛇确实不是奥丁的对手。

    而奥丁队与美国的林肯队这两个队伍总是会出现在最终的决赛场上，这一届是奥丁的冠军，下一届就是林肯的冠军，两支队伍也从来没掉出过前三。

    下一届比赛，奥丁队和林肯队也必然会是Titans最大的挑战。

    爻森走进电梯，电梯在九楼停了一下，门打开之后，站在门外的人竟然是邵涵。

    邵涵怔了怔：“我来还你耳机。”

    “谢谢。”爻森接过邵涵手里的耳机，“买的哪一款？”

    “Steelseries的新款。”邵涵回答，“那你回去吧，我不打扰你了。”

    爻森想了想，突然扒住即将合拢的电梯门走了出来，“想和你聊聊，有空吗？”

    邵涵心里莫名一紧：“什么事？”

    两人来到大厦公共层的休息室，爻森往沙发上一坐，头靠在沙发背上长出了一口气。邵涵在他身旁坐下，和爻森隔了十几公分。

    爻森突然问：“你知道陆凯之吗？”

    “知道啊，五年前眼镜蛇一队的队长，WCAD的亚军，游戏ID凯撒。”邵涵顿了顿，“怎么了？”

    “你觉得我和他很像吗？”

    看邵涵神色有些微微的讶异，爻森又笑了：“觉得像也没关系，反正我确实被不少人这么觉得过。”

    邵涵摇了摇头：“你们不像。”

