    之前我还想过，在煜灵的记忆里，我只能看到小煜宸，并且每次见到的小煜宸，都十分惹人心疼。我甚至怀疑过煜灵是不是喜欢煜宸，因为她的记忆看上去一点都不像恨煜宸的样子。

    可现在，看到煜灵和云翎在一起的样子，我发现我想错了，这两个人是真心相爱的。

    我也突然想通了，我之前在回忆里为什么只能看到小煜宸。因为受三重束缚咒的影响，煜灵记忆里所有对煜宸不好的记忆，全部都被屏蔽掉了。

    三重束缚咒的作用是让我更爱煜宸，所以有它在，我看到的就都是跟煜宸有关的，并且会让我更加爱煜宸的片段。

    现在三重束缚咒解了，所以我才能看到煜灵跟别人相处的记忆。

    身中三重束缚咒的时候，并没有觉得这个咒术对自己有多么大的影响。可解开之后才发现，这个咒术的影响，无处不在。也正因为如此，才说明了这个咒术的强大。

    我正走着神，就听煜灵对云翎说，“云翎，我真的要离开天界了。”

    云翎愣了下，“为什么？”

    “你是正神，我只是一个小仙娥，我配不上你。”

    云翎眉头一皱，刚要反驳。煜灵忙伸手，捂住了云翎的嘴，继续道，“你先听我说，我知道你不在乎我的身份，可我在乎。我身份低，配不上你的正妻之位，就算你族里同意你娶我，我也只能当一个小妾。云翎，我不要居于人下，更不要跟任何一个女人分享你。我要凭自己的实力让自己配得上你，让所有的人都不敢说，是我高攀了你！”

    “你没有高攀我，是我高攀你，是我缠着你。”云翎拉过煜灵的手，把她的手放到自己的脸上，然后看着煜灵，带着几分可怜的问，“修行是一个漫长的过程，少说几百年，多说成千上万年。好灵儿，你舍得我等你那么久么？我会变老头子的。”

    云翎为了讨煜灵的欢心，还真是什么话都说得出来。他是神，哪有那么容易变老！

    明知云翎是在装可怜，煜灵还是安慰他说，“相信我，不会太久的，我已经找到能快速追上你的办法了。”

    听到煜灵这么说，云翎神色僵住。修仙难，就难在时间漫长且清苦，能忍受的人没几个。任何快速提升修为的方法，都是歪门邪道。

    云翎担忧的问，“什么办法？”

    看出云翎担心什么，煜灵笑着道，“什么办法你就不用管了，你只要知道，我不会害人就是了。”

    像是想到什么，云翎犹豫了一下，但最终还是问道，“你说的办法，跟你故意接近黑龙有关？”

    煜灵愣了下。

    我也呆住了。

    煜灵接近煜宸，原来是有目的的！

    看到煜灵愣住，云翎便猜到他说对了，他道，“小灵儿，黑龙的确会很多的法术，但他身上也有很多秘密。他还是个孩子，可听我父君说，他修为高深，已达到大仙儿水准。他很邪门的，你不许再去见他！”

    “他这么厉害的吗？”煜灵惊讶，细听还能听到几分的惊喜，她点点头，对云翎说，她是不会利用黑龙做坏事的，让云翎放心。

    云翎对煜灵说，他会想办法，一定会娶她为妻的，他让煜灵不要做傻事，一切都交给他解决。

    两个人又聊了一会儿，傍晚的时候，才依依不舍的分开。

    煜灵飞回紫微宫，去厨房用食盒装好饭菜，便又离开，去找小煜宸了。

    煜灵只是个小宫女，可她一整天都在外面，我没见到她干活，也没见到她伺候人。而且，她回紫微宫这一路，遇到的其他小仙娥和仙童都对她施礼，称呼她为姐姐。可见她在这里是有一定地位的。

    由此也可以看出，她当初对小煜宸说，她备受欺负，没有仙宝那些话全都是在骗小煜宸。

    我正想着，煜灵就到了地方。

    小煜宸坐在笼子里正在打坐。听到煜灵的脚步声，他睁开眼，大眼睛绽放出欣喜的光，赶忙跑到笼子边，“姐姐。”

    “我给你带了你爱吃的烧鸡，”煜灵打开食盒，把饭菜拿出来，一边拿一边说，“煜宸，我考虑过了，偷东西是不对的，所以上次我说让你帮我去甄耀阁偷法宝，这件事就算了，你就当我没说过。”

    小煜宸愣了下，好奇的道，“姐姐，这些话你不是已经跟我讲一遍了吗？”

    煜灵道，“可我想再跟你讲一遍，这是最后一遍了，我们两个都要做好人，所以都不可以偷东西。”

    小煜宸拿了一个鸡腿，一边吃一边点头。

    煜灵又道，“过几天就是我的生辰了，生辰当天，我要出去游玩，那天可能就不能来给你送饭了。”

    小煜宸又点头，“姐姐，没关系的，饿一天而已，我没事的。姐姐，生辰快乐。”

    “谢谢。”煜灵揉揉小煜宸的头发，随后有些失落的道，“只可惜，这声恭贺不是当天听到的。对了，你知道我要去哪玩吗？我要去珍宝宫，就是甄耀阁前面的那个宫殿，珍宝宫里摆着许多前辈们使用过的法器，虽然那些法器现在都不能用了，但去看看，也能增长见识。”

    听她话里的意思，珍宝宫应该就相当于现在的博物馆。而且珍宝宫就在甄耀阁附近。

    想到这，我猛然猜到了煜灵说这番话的用意！

    她在诱导小煜宸，让小煜宸在她生辰当天，去珍宝宫找她！

    小煜宸看着煜灵，一脸天真的问，“姐姐，你很希望你生辰当天，收到我的祝福吗？”

    煜灵忙点头，她抓住小煜宸的手，认真的说，“那当然了！煜宸，你不知道你对我有多重要！你是我最亲最近的人了，我们都说好了要永远在一起，可你却连生辰都不能帮我过。我都失望死了。”

    她怎么能这样去哄骗一个孩子，而且还是一个极度缺爱，把她视为自己的救赎的孩子！

    听到煜灵说他是她最亲最近的人，小煜宸一双大眼睛迸发出惊喜的光，他反握住煜灵的手，许诺一般的道，“姐姐，我们永远在一起，以后的每一个重要日子，我都陪你一起过。”

    说完，又补充一句，“就我们两个人。”

    原来他是因为想亲口对煜灵说生辰快乐，所以才会出现在甄耀阁附近，然后被天帝抓到的。

    小煜宸还是个孩子，我不觉得他懂爱情，所以我不认为小煜宸已经喜欢上煜灵了。但能看出来，他现在已经对煜灵产生了占有欲。煜灵只能是他一个人的。

    其实仔细一想就会发现，煜灵让小煜宸听她的话，依赖她。她现在对小煜宸撒的这些谎，全成了后面发生的事情的祸根。

    所谓因果，不过如此。

    回忆看到现在，我也捋清楚了。

    煜灵和云翎谈恋爱，但因为身份不高，所以她刻意的接近小煜宸，利用小煜宸背锅，她把御妖令偷了出来。然后借助御妖令的力量，她建立了妖之国。

    她成了万妖之首，她终于可以光明正大的嫁给云翎，成为云翎的妻子了，可结果，亲事却又被煜宸给搅黄了。

    煜灵是爱云翎的，她所做的这一切，都是为了能跟云翎在一起。只是她不该利用煜宸，更不该低估煜宸的占有欲。

    眼前场景发生变化，铁笼子消失，取而代之的是茂密的树林。小煜宸也在眨眼之间长大，变成一个十一二岁的少年模样。

    他看着‘我’，神色有些受伤。

    煜灵冷声道，“以后不许再说喜欢我这种话，我听着恶心！你是我一手带大的，你怎么能对我产生那种感情！煜宸，你脑子正常一点，好不好！我们已经离开天界了，这里是我们的国度，没有人会再把你关铁笼子里，你能不能像个正常的孩子一样出去玩。你不要一天到晚就只跟着我！这里有很多人，我们的世界已经不是只有你跟我了！”

    煜灵的这句的恶心，让我想到了我第一次对煜宸表白时，他也对我说了一句恶心。也许在我对他说喜欢他的时候，他突然想起了今天。

    这番话的打击有多大，估计只有小煜宸才知道。他愣在原地，少年的身躯还有些单薄，风吹过，他身体微颤着，好像能被这股风吹倒一样。

    静默半晌，小煜宸才低声问，“我不正常吗？”

