    山崎助双眼一眨也不眨的看着筋疲力尽的日向云泷。

    似乎是想透过他那副人畜无害的外表，看到其内里可怕肉身的实质。

    明明第5圈时已经没有多少体力了，是什么支撑着他，负重跑完这20圈的？！

    山崎助无法想象。

    此刻，在操场跑道的边上，已经有许多人停止跑步、瘫软在地。

    他们都是跑到中途再也坚持不下去的平民学生。

    在他们前方，宇智波富岳昂然而立，双手抱胸，面色冷漠。

    操场上，仍在坚持跑步的学生已经不多了。

    只剩下不到10名的木叶家族学生，还在咬牙坚持。

    哪怕对他们而言，20圈也不是小数目。

    好在，这些人最终还是陆陆续续的完成了目标。

    “所有人，集合！”

    环视了一圈，山崎助大声道。

    闻言，所有人从地上起身，在他面前站成队列。

    经过一段时间的休息，日向云泷的体力也稍稍恢复了些。

    他能感知到，经过这次突破身体极限的灵魂之力温养，灵魂之力对肉身的加持度再度上升了0.1%，达到了15.1%，可谓是进度喜人。

    照这样下去，算上间隔的身体休息、恢复时间，约莫半年后，他便能达到“战士级”加持度的峰值20%。

    目前为止，以他的财力还无法购买更高端的负重背心，随着身体素质越来越强，想要达到极限便会越发困难，这也是为何他预估需要半年的原因。

    “大家的身体情况，通过这次的长跑训练，我已经有了底。”

    山崎助看着面前的学生们，大声道：

    “接下来的体能训练，只会越来越重，你们要做好准备。”

    “好了，今天的课到此结束，大家解散！”

    “嗨！”

    一阵有气无力的喊声中，学生们稀稀落落的散去，宇智波富岳面色冷傲，看也不看班级众人一眼，扭头向着校门口而去。

    估摸了一下时间，距离下午4点只剩最后十几分钟，日向云泷不敢怠慢，抓紧时间离开学校，向着忍者医院的方向赶去。

    今天是第一天，可不能迟到了。

    在他身后，山崎助抬了抬手，但想了想，他还是把手放了下来。

    叹了口气，他返回教室办公室，准备将今天的摸底情况整理成册，再向火影大人报告。

    ……

    木叶忍者医院距离学校并不远。

    快步赶路间，约莫十分钟，日向云泷便来到了这里。

    再跟前台的护士大姐姐询问了一番后，他来到了医院三楼走廊后方、一间挂着院长室门牌的房间前，并敲响了房门。

    “请进。”

    房间内传出了纲手的声音。

    日向云泷推门而入，办公室内的空间并不大，在摆放了一张办公桌和办公靠椅后，剩余的空间只够放下一张小型待客沙发。

    此刻，四位少女正挺直腰杆、姿势端正的坐在沙发上，从她们不断动作的手指可以看出，她们很是紧张。

    看到走进来的日向云泷，坐在办公桌后的纲手脸上露出笑容，她双手抱在身前，凸显出傲人的曲线，打趣的说道：

    “小子，五人里就你来得最晚。”

    “抱歉，纲手老师，因为下午的体能课稍稍拖延了点时间，我下次一定注意。”

    日向云泷欠身，脸上带着歉意。

    “行了行了，不扯这些了，时间宝贵，你们跟我来。”纲手罢了罢手，起身向着门外走去。

    在纲手的带领下，一行人来到一间十分宽阔、摆满了各种各样医疗器具的房间门口。

    此时，这个房间内聚集了七八人，正围在一起，似乎在讨论着什么。

    “小音，你过来一下。”

    站在门口处，纲手冲里面喊了一声。

    声音落下，一名身穿白色医护服、身材娇小的齐耳短发少女从人堆中辛苦钻了出来，迈着小碎步跑了过来。

    “纲手大人，您叫我有什么吩咐吗？”

    距离近了，日向云泷更加清晰感受到这位名为“小音”的少女的娇小。

    他这具身体因为年纪小的缘故，现在的身高只有一米三，但跟少女比起来，竟然只矮了不到小半个头！

    “小音，这是新来的实习医疗忍者，你先带他们熟悉熟悉医院的环境，然后把基础教材发下去。”

    纲手指了指日向云泷五人，说完便潇洒的转身离去。

    身为院长，她还是很忙的，一些基础的东西并不需要她来亲自教导。

    “你们好，我是西园音。”

    纲手离开后，少女正对着日向云泷几人，脸上露出一个温柔的笑容。

    “西园前辈，您好。”×5

    日向云泷欠身道。

    简单的互相认识后，西园音带着几人向外走去。

    “接下来的一段时间，就由我来教导你们一些基础的医疗知识，第一步，就是先认识各种医疗器械的位置及作用……”

    虽然第一眼给人一种柔柔弱弱的感觉，但西园音做起事来却异常干练，三言两语间，便说清了各个医疗器具的用途，并给几人初步演示了一遍。

    而日向云泷几人，则在她的解说下，慢慢开始认识这个属于医疗忍者的领域。

    ……

    宇智波富岳脚步轻盈的走进家族宅邸，沿着走廊七拐八绕，很快，便在一个幽静的小院前停了下来。

    这是专属于他的私人训练场，不仅配备了各式苦无和手里剑，还有各种材质的假人木桩。

    拿起一枚苦无，宇智波富岳开始认真修行起来。

    从懂事时起，他便在这个训练场中进行着各种修行，原本还以为进了忍者学校后，能见识村子里其他忍族里的同龄人强者，帮助自己更快的进步，没想到，俱是一些不堪一击的家伙。

    特别是那个名叫日向云泷的，原以为出自日向家族能有点实力，但到头来却令他失望不已。

    就在宇智波富岳辛苦修习着的时候，一阵脚步声由远及近，很快便停在了小院的门口，并出现了“咚咚咚”的敲门声。

    宇智波富岳停下动作，缓缓吐出口气，心里有些不满。

    竟然在这个时候打扰他的训练。

    “进来吧。”

    他有些不耐的说道。

    闻言，院门被推开，一名身穿宇智波族服。面色苍白的少年走了进来。

    看到来者，宇智波富岳眼中出现一缕疑惑。

    宇智波善卫？

    他来做什么？

