    幻音坊的几名圣姬上前架起李茂贞退下，动作很温柔，虽然这是敌人，但依旧是岐王。

    “我若杀你，现在可还有人拦？”

    姜云卿杵着剑，看向了“李星云”。

    “你不敢杀我！”

    “李星云”脸色阴沉，却并未慌乱, 便是他身后的李嗣源，也是眯着眼睛，轻摇折扇，虽然眉头微皱，却也是惊讶居多，却是不见几分急色。

    因为，他们还有底牌！

    而且, 不止一张！

    “哦？为何？”姜云卿笑着问道。

    “长安城外早已聚集蜀王、楚王、吴王、吴越王、汉王、闽王、静海王、定南王的兵马, 城内亦有伏兵。

    而他们的性命全然系在我的身上，若我死，他们必然全部暴毙。

    你们，走不出长安城！”

    “李星云”指着身后的一众诸侯侃侃而谈，他既然敢让这些诸侯带大量的军队围城，自然是有掌控这些诸侯的办法。

    当然，他这不是怕这些诸侯反水，大家都是一方地界的“皇帝”，自然是不可能为了一个李唐皇室后人，一个将来有那么一丝机会临驾于他们之上的人，罔顾自己的性命。

    在长安城布防兵马的目的，为的就是防止某些人掀桌子。

    只不过，李嗣源防的是袁天罡，防的是不良人。

    而“李星云”, 则只是单纯的防备姜云卿，因为他知道防不了袁天罡。

    不过, 既然当初他逃离藏兵谷的时候, 大帅没有派遣不良人追杀他，便是默许他的行为, 默许他与李星云争上一争了。

    大帅看重的，只是李星云的那一身血脉，只要他有了那一身尊贵的血脉，大帅岂会不支持他？

    而只要有了大帅的支持，有了不良人的支持，区区姜云卿？小小岐国？

    覆手可灭！

    随即，“李星云”便朝着侯卿喊道：“侯卿尸祖，你的承诺是否依然有效？”

    侯卿也没有犹豫，将手中的红伞抛向“李星云”，“泣血录可以借你一用，但我不会再出手！”

    “多谢！”

    “李星云”接过红伞，朝着侯卿躬身一拜。

    “你似乎笃定自己不会输？”姜云卿笑问道。

    “这是很显然的事情，有你在我或许赢不了，但我依旧立于不败之地，不然我叫他们来干什么？看戏？”

    “李星云”指了指那一众诸侯，笑着回应。

    “哦？是吗？那还真是好手段，他们助你，便是从龙之功, 反你, 便是上佳的人质，无论如何，都能短时间内将城外城内的军队掌控在手中！”姜云卿道破其中关键。

    “李星云”也不恼，只是笑道：“都到这地步了，大家早就心知肚明，还有必要离间吗？”

    说着，“李星云”便看向了楚王马殷。

    楚王马殷，身形佝偻，面容苍老，嘴中似乎已找不出几颗牙齿，杵着一根拐杖，就像是一个邻家老头儿。

    面对“李星云”看来的目光，邻家老头儿无奈的摇了摇头，举起了自己的手。

    他这把年纪了，倒是不怕死了，但他的两个儿子的性命他不能不管，一个李星云而已，所谓的李唐皇室后人，根本不可能让他做出放弃自己儿子们性命的决定。

    随着年迈的楚王缓缓举起手，残破城墙上的楚军也纷纷挽弓搭箭，拉满了弓弦，对准了姜云卿等一方众人。

    “姜云卿，你就算再强，也终究还是人，今日这天罗地网，即便困不住你，你也带不走他们！”

    “李星云”嘴角微微上扬，难掩笑意。

    “不如，我们做个交易？”

    姜云卿并没有回答，只是带着一抹笑意，静静的看着“李星云”，就像是在期待着一只蝼蚁如何翻天！

    面对这种几乎是等同于无视的目光，即便“李星云”的心理素质还算不错，也是有些恼怒。

    缓缓走上前来，深吸了一口气，在姜云卿的面前站定，强作镇定，“用李星云的一身血脉，换你们所有人安全离开，也包括李星云，泣血录换血可以不伤及性命！”

    说着，便扬了扬自己手中的红伞。

    “可是，要逃的并不是我们啊！”姜云卿轻轻摇头感叹。

    “李星云”一愣，心里微微一紧，难道这家伙打算擒住他为人质？不是没有这种可能。

    不过，想心中早有对策，倒也不显慌乱。

    姜云卿并没有关注“李星云”的微表情，只是自顾自的朝着城墙上喊道：“不知李将军觉得我说得可对？”

    “姜先生说的很对！”

    浑厚的声音响起的同时，一道身披精致铠甲的身影从城墙上冒出了头来。

    只见他振臂一呼，“弟兄们，若有贼人谋权篡逆，加害大唐皇子，囚困楚王，我等该当如何？”

    此话一出，城墙上的楚军中，立刻便有不知是真的为人机灵还是托儿的人大喊起哄：“杀贼人，保殿下，救楚王！”

    人都是有着从众心里的，当这样的声音逐渐响起时，不一会儿便形成了如潮的声浪。

    随即，所有的弓箭手便掉头对准了“李星云”一方所在的区域。

    “李……咳咳……咳咳咳……”

    楚王马殷看见这一幕，指着城墙上“胡说八道”的人，心中怒火中烧，想怒斥这个叛徒，可话到喉咙却是被迫化作了一声又一声的咳嗽。

    “父王，切莫生气！”

    其次子马希声连忙辅助马殷，轻抚着他的脊背，帮助他顺气。

    其长子马希钺却是个脾气暴躁的，上前数步，走出人群，指着城墙上质问道：“李琼，你什么意思？是想谋反吗？”

    却是不知城墙上的李琼何时挽起弓，在马希钺上前质问时，便是一箭射出。

    “唆～”

    马希钺的声音顿时一滞，看着唆的一下子，插在自己脚下，箭尾尚在剧烈晃动的箭矢。

    顿时只感觉头皮发麻，脊背彻寒，若是李琼的手再抬高几分，他此刻只怕是已然命丧黄泉了。

    指着城墙上的手，一时间有些举足无措，不知道该不该放下。

    “我等正要营救楚王，大公子莫要自误！”

    说话间，李琼手中的强弓上，便再次搭上了一根箭矢。

    “父，父王，这李琼要杀我！”

    马希钺顿时一阵腿软，跌坐在地，也顾不得姿势，连滚带爬的朝着人群里躲去

