    “呃呃呃！”

    得知赵菲燕愿意出演秋雅这个角色之后，王小乐兴奋得在办公室中发出了类似于大鹅般的笑声。

    在他身边的陈天星，李香山，冯弘也是一个个笑得猥琐不已。

    赵菲燕是什么人？

    娱乐圈中公认的顶级女星，年纪轻轻就是万千粉丝的梦中情人。

    当她第一次获得金鹰奖视后的时候，她还是学校的学生，而那个时候，王小乐他们还只能在电视屏幕上看着这种大美女意淫的。

    而现在，赵菲燕已经公然“屈服”，拜倒在434寝室的牛仔裤下，这种感觉太尼玛爽了。

    原版的夏洛特烦恼，是开心麻花的第一部电影。

    虽说厚积薄发，但是因为缺少人脉和名气，他们请的演员都是有演技没名气了那种。

    而王小乐这次可就不一样了。

    男一号，夏洛，王小乐出演，金鹰奖视帝。

    女一号，马冬梅，陆浅雪出演，金鹰奖视后。

    女二号，秋雅，赵菲燕出演，金鹰奖视后。

    男配当中，饰演大春的唐仁也是金鹰奖视帝。

    还有方明达这些实力派演员加盟，这是绝对的星光闪耀。

    而同时，电影中，还会出现真正的歌坛天后，歌技颜值集于一身的张方芸。

    这个演员名单，拿出去，就算不给剧本，光凭名气，都绝对是投资商眼中的香饽饽。

    然而这还不是全部。

    这是天才导演王小乐的第一部电影，所以，434寝室的另外几位后起之秀都加入了导演组。

    因为影片剧情的需要，还会有着番茄电视台和众多音乐公司在背后的大力支持。

    “我去，这么一算，这投资不得好几个亿？”

    吴涛把这个表格列出来之后，不由得吸了口冷气。

    他这话还真没说错。

    电影圈的片酬普遍比电视圈高。

    虽说不是每位视后视帝都价格很高，但是像赵菲燕，陆浅雪这种自带人气的当红女星，市场价来算，这片酬是真不会少。

    唐仁的片酬可能会低一些，但是王小乐的片酬，就算他喊出七八千万的天价，也绝对有人请。

    王晓明参演综艺都能够有五千万，王小乐这种集天才导演和演技巨星于一身的猛男，这价格不过分。

    然后还有歌坛天后张方芸，还有华夏好声音那花费巨资的舞台，这些东西，一样要不少钱。

    “嘿嘿嘿，所以，从出道到现在，我才开始拍我的第一部电影！”

    王小乐得意一笑，抹了抹他的头发，用力一甩头。

    为什么说娱乐圈坑，就在这里了。

    如果是一位煤老板要拿出王小乐现在这个阵容，光是演员片酬就得两个亿！

    而且还不一定能行。

    比如王小乐，陆浅雪从不出演其他人的戏，赵菲燕非常挑剧本，张方芸更是和影视圈并不熟悉不一定出演。

    对于这些圈内混出头的明星，那是真的客大欺店的。

    但是王小乐自己弄的话，总片酬最多一个亿多点，因为他的地位和名气。

    而且大家看在他知名导演的份上，各方面都会配合一些。

    至于说把华夏好声音这种耗资上亿的番茄电视台重磅打造的综艺节目，直接搬到电影中来，那更是想都不要想。

    这是原版都没有做到的事情。

    “可乐，你不是说你的第一部戏要慎重吗？”

    原本还兴高采烈的陈天星他们，看到这个预算表之后，都被吓到了。

    陈天星当初以为最多几千万投资，他们亏也亏得起。

    可是看着这个星光闪烁的阵容，好像投资至少两个亿起步啊。

    电视剧一般都是男女一号扛重点，这两人片酬高一些，其他配角什么的，片酬都普遍较低。

    就算是电影都有些如此。

    而王小乐大手一挥，弄得整个电影那是星光闪烁。

    就连袁华这种配角都是由李宇陵和陈长苏这种人气小生竞争，这片酬，再给友情价那也高出了不少啊。

    看着兄弟们那惊讶的眼神，王小乐扣扣头皮。

    “一不小心我就弄成这样，要不，我们弄个低配版的？”

    一向天老大他老二的王小乐，原来的梦想就是拍部片子，影帝影后排排坐，选到谁就是谁。

    现在影帝影后暂时没有，但是视帝视后那是真排排坐了。

    也就是他这种捧红了众多明星的导演，才能够一挥手找到这么多明星，但是这个真的有点吓人。

    “瞎说，现在人都请了，大家都在各种准备了，你要是换演员，这交情还要不要了？”

    陈天星还是比较敏锐的，立马就提出了反对。

    王小乐难得的皱起了眉头，他也知道现在要是换人，那等于以前的交情全白费了。

    “那我努力把它拍好？”

    “对嘛，这样才对。”

    陈天星点点头。

    “明星多，是有压力。”

    “投资巨大，我们这片子少说投资也得接近两个亿，那么至少要六个亿才能保本。”

    陈天星摸摸耳环，继续说道。

    “但是也有好处，光是赵菲燕和张方芸的粉丝，增加两三千万票房那是妥妥的，再说这阵容，拿出去忽悠投资人，那可是好使的很。”

    票房六个亿，这个要求可不算低了，所以陈土豪都不敢大包大揽让鸿星投资全部投了，他得找几个冤大头来一起分担风险才行。

    王小乐咽了咽口水，举起了手。

    “我一分钱片酬都不要，就要票房利润分成吧。”

    其实明星多也不见得真是好事，尤其是自己的公司拍片的时候。

    如果这是帮其他人拍，王小乐导演兼主演，那片酬至少五六千万起，还是友情价。

    至于片子出来能不能赚钱，那可不是导演能负责的，他的钱早收了，最多就是口碑受损而已。

    就像陈凯盛导演一样，电影扑街回来拍北洋水师就好，钱是不可能退的。

    而王小乐这种自导自演自投资的，风险就在这里。

    片子火爆，他的收益高得多，片子扑街，他的收益也要惨得多。

    “我的片酬也不要了，要票房分成！”

    李香山推推眼镜，咬了咬牙。

    王小乐可是自家兄弟，这是他第一部电影，大家能省一点是一点。

    当年老男孩还不是大家一起自己出钱搞得！

    “我也不要了。”

    冯弘也伸出了手，他们三人的手紧紧的握在一起.

    这一刻，他们仿佛又回到了那间简陋而温馨的寝室中。

    