一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “这...这是哪。”漆黑幽寂的空间黑洞之中，响起了玄女迷茫的话语。

    看着伸手不见五指的黑暗世界，她下意识的伸出了双手，在黑暗中抓到了一双温暖的大手，感觉到那双手上的温暖，让瑟瑟发抖的她顿时找到了安全感。

    “第一次来这地方，感觉咋样。”叶辰祭出了照明灵珠，照亮了方圆三丈的地方。

    “这...这到底是什么地方。”玄女一脸胆怯的看着四周，她的确没有来过这个地方，连叶辰第一次进来都有些害怕，更何况是她，以至于这里的黑暗死寂，让她娇躯再次瑟瑟发抖，抓着叶辰的手也下意识的用多了力道。

    “这就是空间黑洞。”叶辰耸了耸肩。

    “空...空间黑洞？”玄女猛地看向了叶辰，所谓空间黑洞，身为丹城玄女的她自然听说过，那可是生灵的坟墓，一旦进入，十死无生的死亡禁地。

    “你以前来过空间黑洞？”玄女试探性的看着叶辰。

    “不然我怎么能带你进来呢？”

    “你竟然有办法进空间黑洞。”玄女惊得神色大变，对面前这个青年又一次有了改观，他又一次刷新了他震惊的底线，他的诸多诡异手段，给他蒙上了一层更为神秘的面纱。

    “这也是没有办法的事情。”叶辰笑了笑。

    说着，还不忘捂住了自己有些刺痛的左眼，这是他第一次带活人进来，以至于瞳力消耗严重，让他头脑有一种眩晕的感觉，得亏进来时叶辰没有反抗，不然他可没这么容易带玄女进来。

    至于他为何带玄女进来，自然是为了为了隔断玄女与黑衣人生死链条的联系。

    早在他第一次进空间黑洞时就发现，一旦进了空间黑洞，便会与外界彻底隔绝，就连本尊和分身的联系也会被隔断，连本尊和分身的联系都会隔断，那所谓连接生死的秘术也自然会被隔断。

    事实证明，他的猜测是正确的，也正因为如此，他才救了玄女，不然黑衣人若是发狂自爆了，玄女当场就要与之陪葬。

    不过，事情还没完。

    虽然他借助空间黑洞隔断了玄女与黑衣人的联系，但他还是要把黑衣人刻在玄女体内的生死链条烙印给炼化，不然一旦出去，生死链条的联系重新建立，玄女一样受制于黑衣人。

    而且，他笃定此刻黑衣人已经自爆，玄女若此时出去，当场就会身死。

    稍微稳定了仙轮眼，叶辰便一指点在了玄女的眉心，动用秘法将一股力量灌入了玄女体内，寻到了那个生死链条的烙印，将其包裹住了。

    “你怎么跟师尊他们在一起，是丹城向你求援了吗？”知道叶辰在帮自己，玄女没有反抗，而是抿着嘴唇看着叶辰，想到之前叶辰在她身上摸来摸去时，她的脸颊还不免有些绯红。

    “我是来寻求与丹城的联合的。”叶辰没有隐瞒。

    “与丹城联合？”玄女一愣，一两秒之后这才皱着眉头看向了叶辰，“你知道的，丹城从不参与大楚的征战，师尊他们不会同意的。”

    “事在人为。”叶辰洒然一笑，说着还不忘瞟了一眼自己的手，因为玄女从进来之后，便一直抓着他的手，而且力道还不小。

    “那个，你能不能先把我的手放开。”叶辰干咳了一声，“别那么用力行不行。”

    闻言，玄女脸颊一红，慌忙松开了叶辰的手，但很快她又拽住了叶辰的衣角，而且攥的不是一般的紧，像是一个担惊受怕的小妹妹。

    “我...我怕你把我丢在这里。”玄女一脸的尴尬，小心脏也扑通扑通的跳个不停。

    “给我这个心，我也没这个胆儿啊！”叶辰还在专注炼化玄女体内的生死链条的烙印，俨然未曾发觉玄女表情的异状。

    接下来，两人陷入了沉静，就如这空间黑洞一般死寂。

    “晓不晓得抓你的是什么人。”知道玄女害怕，叶辰随便扯了一个话题，打破了这里的宁静。

    “不...不知。”玄女轻轻摇了摇头，“我只知道那人很强大，而且值得肯定的是，他绝对是炼丹师。”

    “你这么肯定？”叶辰眉毛一挑。

    “我对炼丹师有一种特别的感觉，就是隐藏的再好也不行，这是我的一个天赋，只有师尊才知道。”玄女如实的说道。

    “还有这天赋，今天真是长见识了。”叶辰唏嘘了一声，“不过大楚的炼丹师还有敢跟丹城作对的，这倒是新鲜，难怪会要万丹宝典。”

    两人又陷入了宁静，叶辰依旧在帮玄女炼化那咒印，而且到了关键时刻。

    一旁，玄女不止一次的咬着贝齿偷看叶辰，那半张侧面脸颊在这微弱的珠光之下显得那么的迷人，看的她眼波迷离，看的她如痴如醉。

    就在这么一瞬间，她心中还萌生出一种奇怪的感觉，那就是让时间过得缓慢一些，这里虽然幽寂，但像如此两人独处的场景，或许以后都不会再有，她的贪婪，让她嘴角不由得闪过了一抹自嘲的笑容，许是昔日的高傲，让她这个天之骄女葬送了或许该有的一段姻缘。

    出去了！

    玄女恍惚之时，叶辰已经收回了手掌，动用仙轮天道，转身带着玄女走了出去。

    依稀可见，在遁出空间黑洞的那一刻，她脸颊上流露出了一丝失落，正如她所想，那么短暂的两人独处的机会，或许今生都不会再有。

    “都不在。”这边，叶辰环视了一眼山峰，却是不见丹辰他们，也不见那个黑衣人了。

    轰！

    他话语刚落，一个方向便传来了轰鸣，让他豁然将目光放在了那个方向。

    “开战了？”叶辰一边给仙火道身和天雷道身传音，一边带着玄女直奔那个方向杀去。

    “老大，这老家伙不是一般的强啊！”仙火道身用神识汇成了语言传音给了叶辰，“俺们十一个人都被打的异常的凄惨。”

    “这么吊。”叶辰眉头一皱，速度豁然提升，喃喃自语道，“算上仙火道身和天雷道身，差不多十个准天境，大楚还有这么厉害的炼丹师？以前怎么从来没听过。”

    ：抱歉，有点晚了，后面还有，不过要晚一些。