    自从查账那次过后，林氏并不敢招惹老太太,将常家母女的话带到，又略微试探两句，见老太太坚持要退婚也就作罢。索性老太太是个厚道人，并不打算在除服当天就退婚,而是定在半月之后，且让常家先开口，也算全了两家最后一点情面。

    一家人备了几件看得过去的礼物，乘马车到访。靖国公夫妇亲自跑到大门口迎接，态度十分殷勤。

    虞襄与常雅芙素有龌龊，见了面鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛，撇撇嘴哼一哼便算是打了招呼，看见常琦更是挥舞马鞭,目露杀气。

    靖国公已向皇上请封常琦为世子,但圣旨还未下来,故而他如今还是白身。常雅芙虽为公爵之女，却不入八分，头上并无乡君封号,故而在场贵女竟是虞襄地位最高,又加之她张扬跋扈的名声，一时间无人敢上前招惹。

    虞襄也乐得轻松自在，见今日阳光正好，拿了一袋鱼食到后花园喂鱼去了，几个膀大腰圆的婆子守在她四周，轻易不许人靠近。常雅芙命人时时盯梢，见她久未挪动地方，便推说身体不适先行离开。

    前院，靖国公摆上酒菜与虞品言赔罪，从他呱呱坠地说到他位极人臣，言语间颇多愧疚与遗憾，又连番劝酒。

    虞品言素来千杯不醉，只冷着脸喝酒，并不曾答话，弄得靖国公好不尴尬。直把准备的好话全都说尽也不见对方有丝毫触动，靖国公眸色暗了暗。

    恰在这时，靖国公夫人的贴身大丫鬟跑进来，着急忙慌的道，“侯爷不好了，虞三小姐在池塘边喂鱼，不知怎地竟掉进水里去了。这会儿人虽救上来，却还昏迷不醒，我家夫人请您赶紧过去看一看。”

    虞品言砰地一声扔掉酒杯，甩袖便走，到了后院厢房，见靖国公夫人站在门口，表情惊惶不定。他以为老祖宗和林氏等人都在房内，想也不想便推门进去。

    屋内并不见老祖宗等人的踪影，空气中飘荡着一股莲花香味，却不似平日闻到的那般纯粹，一辆轮椅放在床边，层层叠叠的纱幔后依稀可见一团微微隆起。

    虞品言焦急地心情瞬间安定下来，缓步走过去掀开纱幔。

    只见常雅芙裹着被子怯生生地朝他看来，眉宇间含着无尽娇羞之意。她低低唤了一声‘易风’，然后半坐而起，缓缓褪掉绛红色的鸳鸯被。

    虞品言保持着掀纱幔的动作，挑高一边眉毛盯着她，漆黑的眼眸中不见一丝一毫波澜。

    常雅芙仅着一件大红肚兜和轻薄透明的灯笼裤，浑身上下因为羞耻而泛出浅浅的粉红色，又加之她体态曼妙肌肤白皙，乍一看竟似妖精一般撩人。她抱着双臂等了又等，见虞品言只是定定望着自己，并无动作，只得主动凑过去，搂住他劲瘦的腰肢，用诱哄的语气说道，“易风，我错了，你要什么我都给你，你且原谅我这一回吧？我日日夜夜都想着你，心里又痛又悔，苦不堪言。易风，求求你不要厌弃于我，不然我会死的。”

    不用怀疑，这就是常家母女思虑了半个月才想出的美人计。虞品言官居都指挥使，什么鬼祟伎俩没见过？将他灌醉行不通，下药等同于自寻死路，唯有光明正大的色-诱-还有几分希望。

    他一个血气方刚的儿郎，身边既无侍妾亦无通房，平日里也从未寻花问柳，如此压抑到二十一二，乍然看见一具完美的女性-酮-体，且对方还是自己早有婚约且年少时恋慕过的女子，此等诱惑谁能抵挡得住？

    只要虞品言还是男人，他就没有不下口的道理。只要他下了口，这婚约他不认也得认。

    然而想象永远都与现实存在差距，常雅芙强忍羞耻抱了半天都没见虞品言有丝毫动作，只得抬头去看，却见虞品言狭长的眼眸中充斥着满满地讥嘲与鄙薄，嘴角更是恶劣的上扬，似乎在欣赏一个跳梁小丑。

    羞耻感暴涨到极致竟转化为恼羞成怒，常雅芙干脆利落的解开脖颈上的衣带，将最后一块遮羞布也扯掉，然后大胆的朝男人胯下探去。她就不信自己做到这种地步，虞品言还能忍得住。

    虞品言终于动了，却并非抱着常雅芙往床上滚，而是擒住她手腕，低声嘲讽，“常雅芙，你真是让本侯大开眼界。莫说你脱掉衣衫引-诱，就算你主动张开双腿求-欢，本侯也不会要你。”

    常雅芙懵了，一时间不知该如何反应。

    门外的靖国公夫人却掐着点领着老太太和虞襄等人匆匆赶来，非得让虞家人亲眼看看他们造的孽，然后风风光光将两个孩子的婚事给办了。

    闻听脚步声，虞品言伸手便去推搡常雅芙，哪料她忽然似发了狂一般跳到他身上，双臂扣紧脖子，双腿盘绕腰间，撕都撕不下来。

    大门哐当一声打开，因早有预谋，屋内的屏风已被扯掉，众人的视线一下便聚焦到纠缠不清的两人身上。靖国公夫人与嫡长女故作惊讶的低叫，然后反手便将房门紧紧关上，将一干人等全都锁在屋内不让出去，大有秋后算账的架势。

    老太太气得话都说不出来，杵着拐杖的手直打哆嗦，林氏和虞妙琪连忙上前搀扶她，唯恐她受不住打击晕过去，低垂的眼睑遮挡了眸中幸灾乐祸的神采。

    这常雅芙也是个狠人，为了套住虞品言竟舍得拿自己当饵，如今该看的不该看的都看光了，为了两家声誉，虞品言再不甘愿也得负起责任。

    因丫头婆子已被靖国公夫人摒退，虞襄脸色极为阴沉的朝虞妙琪看去，命令道，“推我过去。”虞妙琪愣了愣，旋即放开老太太去推她，倒想看看她究竟想干些什么。

    虞品言还在撕扯常雅芙，但无奈常雅芙胸前空荡荡的，被扯下来还不被人看光了？为了保住最后一点颜面，她是铁了心的不肯下来，两人挣动间反把虞品言整洁的衣衫弄得凌乱不堪，倒真像有了首尾的模样。

    虞襄被推到床前，扬起马鞭就往常雅芙屁股上抽，一连抽了五六鞭还不肯罢休。皮革撞击臀肉的闷响接连回荡在空气中，叫人听得牙疼，常雅芙更是承受不住，一面哎呀哎呀呼痛，一面放开手脚爬上床榻，以躲避抽打。

    虞襄捡起掉落在地上的薄被扔到她身上，晶亮的双眸中燃烧着两团怒焰，随即将哥哥扯到自己身后，凶神恶煞的瞪了他一眼。

    虞品言却冲她微微一笑，慢条斯理的整理衣衫。

    靖国公夫人和嫡长女扑到床前查看常雅芙伤势，见她死死裹着锦被不肯露脸，只得转而看向已冷静下来的老太太，问道，“老夫人，你看这事该怎么办吧？我们芙儿被言儿如此欺负，总得给个交代不是？”

    老太太哪里看不出来这是常家母女设好的陷阱，可言儿确实毁了人家名节，且常家的嫡长女还嫁给了左都御史江大人，眼下也是一个有力的人证，若是不迎常雅芙进门，也不知常家还要闹出怎样的幺蛾子。

    老太太思来想去，只得打落牙齿和血吞，点头道，“那便尽快把他们的婚事办了吧。”

    闻听此言，不仅常家母女三人笑了，连林氏母女也面露喜色。常雅芙明显与老太太和虞襄不对盘，入了虞府大门便是她们的助力，又加之虞品言正值血气方刚的年龄，对自己的第一个女人总会特别一点。如此，倒大有希望将他笼络住。

    被众人算计的核心虞品言却还面色悠然，弯腰俯身盯着妹妹阴沉地脸庞。

    虞襄将他越凑越近的俊颜推开，冷笑道，“这婚事不能办！”

    “婚事乃父母之命媒妁之言，此时长辈俱在，聘礼婚书俱全，如何不能办？”靖国公夫人语带嘲讽，“襄儿，你也该学学规矩了。这种事哪有你一个未出阁的女子插嘴的余地。”

    虞襄用马鞭抽打床褥，语气阴森，“叫我学规矩，你这话你也好意思开口？哪家未出阁的女子会私下里把男人引到自己房间，大大方方脱光衣裳给人看？这就是你常家的规矩？还真叫人大开眼界！”

    常夫人被气得说不出话来，嫡长女常雅婷更是不知该如何反驳。今日这事确实是他们布的局，以牺牲常雅芙名节为代价套住虞品言，若不然常雅芙这辈子还能嫁给谁？谁敢接手活阎王不要的女人？

    既然名节已毁，再拿规矩说事确实有些惹人发笑。

    虞襄直将被褥抽得裂开才冷声道，“常雅芙素来行为不捡，还与虞品鸿有过牵扯，如今竟连主动脱衣勾-引的事也干得出来，行为实在太过放-荡。我怀疑她身子早已不干净了，这婚事不能结。你们当我哥哥是什么？专捡破鞋专戴绿帽的乌龟王八？”

    常家母女气得头顶冒烟，常雅芙缩成小小一团往床角挤，似是无脸见人，虞品言却低低笑起来。

    虞襄回头，凶狠的瞪了他一眼。

    老太太晦暗的眼眸透出一丝精光，点头附和，“襄儿说得对，我虞家容不得不清不白的女人进门。”

    靖国公夫人急了，尖声道，“我们芙儿如何不干净了？分明是你们家虞品言见色心起又仗势欺人，占了便宜还不肯认账！你们怀疑芙儿的清誉是吧？何不找个嬷嬷来验身？若芙儿乃清白之身，她名节毁在虞品言手里，你们虞家可要负责！”

