    “第二轮考核，准备开始，上测试力碑！”

    端木长青大手一挥，手上的储物戒指发光，一个硕大的石碑，被光芒包裹着，飞了出来，重重的落到地上。

    这测试力碑沉重无比，稳稳当当的矗立在地上，上面有着无数刻度，每一个刻度旁边，都对应着一串文字。

    石碑中间，有着一个力量柱。

    当石碑承受力量后，力量柱就会上升，其上升点所对应的刻度数字，便是对应的力量数额。

    “现在开始考核，一个一个来。”

    端木长青开口说道。

    第一轮的武魂天赋考核，已经淘汰了绝大多数人，通过第一轮考核的，包括秦长生在内，一共也只有四人。

    最先进行第二轮考核的是陈树玉。

    “全力轰击测试力碑，开始吧。”

    端木长青冲着走过来的陈树玉道。

    陈树玉深吸口气，调整了一下自己的状态，随后右脚后移，身体半躬，如同一掌拉满的硬弓，抡拳大吼一声，体内真气喷发，灌注到拳头上，随后狠狠的轰向测试力碑。

    “轰！”

    测试力碑上顿时绽放出一道光芒，那道力量光柱，从底部迅速升高，最终定格。

    其所对应的刻度迅速闪亮起来。

    “修为，凝真境七重！力量，七百零五钧！资质潜力，中庸！不合格！”

    端木长青看了一眼测试石碑上的闪烁起来的文字与数额，神情淡漠的宣布道。

    陈树玉顿时面色一白，他通过了第一轮的武脉天赋考核，结果却败在了第二轮力量潜力考核。

    资质与潜力的评定规则，是根据对应修为的一拳之力来进行评定。

    武者的资质，分为下等，中庸，上等，上上等，以及妖孽级。

    以凝真境七重修为为例，若一拳之力在七百钧以下，则是下等资质；七百钧到七百三十钧，为中庸资质；七百四十钧到七百六十钧，对应上等资质；七百七十钧到八百钧，则为上上等资质，超越这个界限，则为妖孽级资质。

    陈树玉掌握七百零五钧力量，便是属于中庸资质。

    这也是绝大多数凝真境七重修为的武者，所掌握的力量数额。

    但，三大至高学府，只收天才，并不招收普通资质的武者。

    按照三大至高学府的招生标准，在对应境界下，掌握的力量至少要超越普通人的平均力量水准，才能通过考核。

    陈树玉考核后，接下来就是穆青山的考核了。

    穆青山冷笑着瞥了秦长生一眼，随即定下神来，沉喝一声，迸发体内的真气，重重的击出一拳，砸在测试力碑上。

    “嗖！”

    那方才陈树玉测试后，跌落回去的光柱，随着穆青山这一拳落下，立即疯狂攀升，最终一串灿烂的文字浮现出来。

    “修为，蜕凡境二重！力量，两千五百钧！资质潜力，上等！合格！”

    端木长青大声宣布道，对着穆青山露出满意的笑容。

    这是他当初收录的弟子！

    蜕凡境二重，中庸资质对应的力量是两千钧到两千三百钧，两千四百钧到两千六百钧则为上等资质。

    “天，那穆青山竟然修炼到了蜕凡境二重，掌控了两千五百钧力量！”

    “七品高阶武魂天赋，再加上等资质潜力，难怪会早早就被天武学院提前收录！”

    四周人群哗然。

    在场不少年轻一辈，都深受打击。

    “呵呵，穆家主可真是生了个麒麟儿啊，年纪轻轻就修炼到了蜕凡境二重，而且还有七品武魂天赋，未来不可限量啊！”

    穆家家主身边，也立即有不少人恭贺道。

    “哈哈哈哈，诸位过誉了，过誉了……”

    穆家主也是笑得合不拢嘴，脸上却是故作矜持道。

    武斗台上，穆青山挑衅的看了秦长生一眼，一脸得意的道：“秦长生，看到了么？你根基已废，就算你天生神力，这辈子也不可能达到我现在的高度，而这，却只是我穆青山的起点而已！”

    她也淡淡的扫了秦长生一眼，神情淡漠的道：“秦长生，睁大你的眼睛好好看着，这一轮考核，我会让你看到我们之间真正的差距！”

    随后，她深呼吸一口气，一股冰寒之气，自她身上散发出来，其体内太阴之力涌动。

    “轰！”

    下一刻，秦若曦闪电般轰出一拳，体内的太阴真气迸发，狠狠的轰击在那测试力碑上。

    顿时之间，那测试力碑光芒大盛。

    一道力量光柱，迅速攀升，绽放出炽盛的光芒。

    看到那高大的测试力碑上显化出来的文字与数字，看台上所有人都忍不住惊得站起身来，眼神中满是震惊之色。

    “修为，凝真境九重！力量，九百九十钧！资质潜力评定，上上等！”

    端木长青呼吸都变得急促起来，颤声宣布道。

    其洪亮的声音，传遍四周，缭绕在所有人心头，犹如一只重锤，狠狠的敲在心上！

    凝真境九重的修为，竟然爆出了九百九十钧的力量！

    上上等资质潜力！

    再加上其觉醒的七品稀有武魂！

    双重资质，可谓绝世天才，惊艳四座！

    这一刻，所有人看着武斗台上那绝代佳人，无不惊叹。

    “太妖孽了，不但觉醒了特殊体质太阴宝体，修炼资质竟然达到了上上等！”

    “是啊，上上等的修炼资质，就算是三大学府，应该也不多见，而且此女还觉醒了七品稀有武魂天赋，当真是绝世无双！”

    四周不少人惊叹道，唏嘘不已。

    同时，众人的目光不由得看了一眼秦长生，随后纷纷摇了摇头。

    如此一个天赋无双的天之骄女，将来注定是成就无限，又岂是秦长生能配得上的？

    “秦若曦，我天武学院，再次郑重的邀请你加入，只要你加入天武学院，我天武学院必定会对你倾力栽培！”

    这时，端木长青迅速反应了过来，立即朝着秦若曦发出邀请，并且许以重诺。

    “我天元学府同样如是！秦若曦，只要你加入我天元学府，我天元学府可以对你进行资源倾斜，对你进行重点栽培！”

    “青龙学府可提供给你顶级功法与武技……”

    三大至高学府，此刻纷纷迫不及待发出邀请，看向秦若曦的目光炙热！

    这一刻，她万众瞩目，沐浴无上荣耀，毫无疑问是在场那最耀眼的一颗星！

