
　　绫辻剑道场的大门几乎腐朽，看起来摇摇欲坠。

　　两三名贪狼学园的学生正蹲在门口，指尖夹着香烟，在黑夜中散发着明灭不定的火光，间或发出下流的大笑声。

　　这几个人，都是之前在家庭餐厅中出现过的家伙。

　　看起来像是好了伤疤忘了疼，居然已经忘记一个小时前在家庭吃的瘪，又开始吊儿郎当起来了。

　　“喂，你们几个下三滥。”

　　江离走上前去，脸上的神态一如之前和煦。

　　“嘎啊……唔噫——！”

　　混混们听到蔑称，下意识地歪头恫吓。

　　一看到江离的脸，这三人的表情受惊得如同被猎豹盯上的白兔，顿时汗如雨下，神色畏缩不已。

　　“带我去见仓敷藏人。”

　　江离带着一脸笑容靠近过去。

　　“看你们都是很和善的人，不会不愿意帮忙吧？”

　　虽然三人一个刺青怪，一个光头，一个手上带着指虎，但他们脸上都堆满了笑容，看起来都是很和善的人。

　　他们要是不和善，那江离就要帮他们和善了。

　　“噫！”

　　“您请！”

　　几人又被吓了一跳，连忙做出恭请的姿势。

　　“我、我去通知克劳德！”

　　最后一人连忙脚底抹油，向着宅邸的正中央急奔而去。

　　江离也没有在意，带着贵德原彼方和绫辻绚濑，在院内一众贪狼学生们畏惧的注视之下，长驱直入，进入了最中央的小房子。

　　见证过江离和仓敷藏人的对峙，知晓他的强大背景和彼方富婆的厉害，没有人会不识趣地冲上来阻拦他们。天籁小说网

　　道场内。

　　仓敷藏人正一个人坐在从外面搬进来的沙发上，他仰望着天空，充满不耐烦的叹息声随着香烟的烟雾缓缓吐出。

　　仰慕他的那些同伴们都被他赶了出去，因为他正在思考问题。

　　“那么厉害的剑士，居然没办法互相厮杀吗……真是无聊！”

　　仓敷藏人正在思考。

　　他在想如何逼那个叫南乡江离的剑士和自己决斗。

　　在两年前，他是将绫辻海斗的弟子全部打得丢弃剑道，才逼得绫辻海斗和自己决斗的，但这种方法不能复刻在这家伙的身上。

　　如果他真的是斗神的弟子，甚至是直系后代的话，那他的身边的确会有一群相当恐怖的伐刀者。

　　〈夜叉姬〉自不用多说，〈雷切〉和〈猩红淑女〉也都是些棘手的角色，哪个都不是他能轻易招惹的。

　　“如果贪狼也像武曲学园、破军学园一样，搞个选拔战玩玩的话该多好，那样一来每天都能过得紧张刺激……”

　　选拔战制度，最先是在武曲学园开始的。

　　所以武曲学园在最近五年的七星剑舞祭上，年年都能包揽前三甲，因为这个学校是完全的唯实力论，而其他的学校还停留在只看等级的地步。

　　新宫寺黑乃上任之后，也只是拾前人牙慧，模仿了武曲学园的制度，在破军学园也搞了一套选拔战的制度。

　　“克劳德，那个……”

　　“我应该说过在我想事情的时候不要来打扰我才对。”

　　“是这样没错，但今天晚上碰到的那个家伙，他打上门来了啊！”

　　“什么？”

　　仓敷藏人一瞬间差点以为自己听错了。

　　那个家伙不是标榜自己是三好学生，不在外面随便打架吗？

　　这才过了多久？

　　他都还没想到逼他和自己决斗的方法呢，那边居然就自己主动找上门来了吗？

　　“哈哈哈哈！什么嘛，这不是很有意思吗！”

　　仓敷藏人哟吼一声从沙发上站起身，脸上写满了即将厮杀而带来的兴奋感。

　　此时。

　　“吱呀——！”

　　伴随着木质的大门被重重打开，三人的身影也随之印入了他的眼帘之中。

　　另外两个女人已经被他第一时间给忽略了，他的目光紧紧落在中间的那个少年的身上，鲨鱼齿止不住地咧开。

　　绫辻绚濑是个弱者，两年前就不是他的对手，两年过去又毫无长进，根本无法期待。

　　猩红淑女虽然很强，但她不是剑士，依靠的是强大的能力，他的能力还被她克制，打起来一点意思都没有。

　　他最喜欢的，是和剑士厮杀！

　　他不可救药地享受着那种在刀尖上跳舞的感觉，每一次剑的交锋都让他心跳加速，每一次受伤都会激发出他的凶性，让他止不住地颤抖。

　　“看来你终究还是剑士，忍不住厮杀带来的快乐啊！”

　　仓敷藏人露出肆无忌惮的笑容。

　　他接近狂热般地看着江离，他心知这是一个非常强大的剑士，也早已按捺不住想要和他交手的心。

　　“我对你一点兴趣都没有，来这里也不是为了找你的。”

　　但面对他狂热的眼神，江离却反而啐了一声。

　　“不如说，我非常看不惯你的所作所为，别一副好像遇上了同类的样子。”

　　“啊？”

　　仓敷藏人嗤笑一声，不以为然。

　　“享受厮杀有什么不好？这不正是剑士应该背负的宿命吗？”

　　“享不享受厮杀那是你的事，和我无关。”

　　江离撇了撇嘴，满脸嗤笑。

　　“想和强者交手很正常，这是剑士的本能，我也经常会有这种想法，但如果对方不愿意交手，我也只会去请教、去学，不会像你一样不择手段，你这种做法，不过是给剑士丢脸罢了。”

　　“……你说完了？”

　　“完了。”

　　“那就来厮杀吧！”

　　仓敷藏人把他的话当耳旁风过滤掉，脸上重新咧开笑容。

　　“好！”

　　江离也斩钉截铁地答应下来。

　　他也没打算对仓敷藏人说教，说这种话仅仅是为了发泄一下对这种家伙的不满而已，他从来都是将不满的想法当面发泄出来的类型。

　　简单来说就是直言直语，从不委屈自己。

　　当然，打不过的话，委屈一下自己，不发泄也无妨。

　　贪狼的学生们将道场内打扫了一遍，将乱七八糟的东西都抬了出去，将场地留给了两人。

　　江离和仓敷藏人站在道场的两边，相隔十米左右站定。

　　这一战，是真刀实枪的战斗。

　　江离召唤出了灵装布灵刀，而仓敷藏人也召唤出了自己的白骨大太刀大蛇丸。

　　彼方富婆站在角落中，打开学生手册开始录像。

　　绫辻绚濑对仓敷藏人投去了憎恨的眼神，在两人的正中央举起手，然后猛地挥下。

　　“比赛开始！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第80章  不过是在给剑士丢脸免费阅读。https://xs.23sk.com 