    遥遥的观察着那只长得有些残暴的丧尸泰迪，周玉晨就反而是不想立刻动手解决掉它。

    这可是个新品种，得先观察一下有什么特殊之处，以后再遇到它的同类，也能知道其底细。

    拿出一个空瓶子，往远处的墙角一扔，当那瓶子落地后发出了光朗朗的声响, 但那丧尸泰迪却是在停顿了一下后，才朝着声音的来源处扑击了过去。

    看着丧尸泰迪的表现，周玉晨在心中暗暗给着评价：

    反应迟钝，貌似听觉也不怎么好啊，但这速度挺快啊，这一点就远胜普通丧尸了。

    但就在周玉晨看着那丧尸泰迪思考的时候，那边的丧尸泰迪忽然转过了身，鼻孔的位置开始起伏, 好似嗅到了什么。

    随后就见那丧尸泰迪立马迈开四条腿，朝着周玉晨这边就狂奔了过来。

    看到这里，周玉晨哪里还不知道是自己暴露了。

    显然这条泰迪狗的嗅觉可比丧尸强多了，莫不是T病毒强化了它的嗅觉功能还有速度？

    看着那已经近在咫尺，朝着自己张嘴咬来的丧尸泰迪，周玉晨眼中冷意弥漫：

    小东西，你活的不痛苦么？让我帮你解脱吧！

    双脚一动，身形一闪，瞬间就躲开了丧尸泰迪的扑咬，同时他的手臂猛地一挥，掌中的佩刀夹杂着破空声，直接竖劈而下，一刀精准的砍在了丧尸泰迪的脖子处。

    噗！长刀干净利落划过，那丧尸泰迪的头与身体已然是被一刀两断了。

    暗黑的血液从丧尸泰迪的尸身中流出，在地面上四下流淌着。

    而周玉晨则是在空间内找了件旧衣服, 撕了一条布出来，将那已经污秽不堪的刀身，重新擦得干净雪亮。

    这把刀跟了他有两年多的时间了, 在上个世界, 无论是对敌还是练习，都一直在用它，可以说周玉晨的身体已经习惯了这把刀，所以现在他想要尽量的延长刀的寿命，不想着轻易的去换另外一把刀。

    长刀归鞘，周玉晨再次的开始行动起来，不过这次与前面不同，他并没有去第一层的想法，而是在这第二层当中四下查看了起来。

    至于为什么不去一楼，而是停留在二楼，周玉晨可是有着他充足的理由。

    以他目前的经历来看，一楼的丧尸绝对是个惊人的数目，哪怕是他武艺高强，但这丧尸一多，恐怕他应付起来也有难度。

    而且刚刚已经有丧尸泰迪的出现了，保不准一楼里还有什么更厉害的家伙呢。

    数量众多的丧尸，不可预知的生化动物，这两者加起来，哪怕是全副武装的周玉晨, 也得陷入苦战当中不可。

    与其陷入这样的危险当中, 反倒不如换个方法，避开潜在危险。

    既然一楼内太危险，那就不走那里，直接从二楼下去，不进一楼内，反正才是二楼，这距离并不高。

    正是有了这个打算，周玉晨才在这二楼四下寻找一个好位置，准备到时候跳离大厦。

    在整个二楼逛了一大圈，顺便又杀了一批丧尸后，周玉晨才找到了个合适的位置，哪里不光是避开了一楼的门口、窗户，那下面的周围更是没有丧尸的存在。

    这是一个绝佳的地点啊！

    仔细的观察了一番之后，周玉晨已经决定就从这里跳下去了。

    都不用他做什么准备，直接就是从那窗口往外跳了出去，当落地后，出了发出的落地声，周玉晨是一点事情都没有，毕竟他那一年多的武，可不是白练的。

    他先前观察的没错，这周围确实没有丧尸的存在，这不落地声不小，也没见任何的上是冒出来，倒是让周玉晨白小心了一把。

    仰头望了望那七十多层的大厦，周玉晨都有些感慨，自己这次下来的可真有点不容易，尤其是那一圈一圈的绕楼梯，差点把他绕吐了，记忆深刻呀！

    摇了摇头，不在想这些，在躲开了几个丧尸之后，周玉晨就来到了大厦旁大路上。

    望着这宽敞的公路，只见他眼睛一转，脸上就露出了个笑容，手一挥，在他身前出现了一辆崭新的自行车。

    看着这自行车，周玉晨心中也有些感慨，好长时间不骑自行车了，心中还有些怪想念的。

    想到这里，他一下子就骑跨在了自行车上，脚一蹬，就开始骑行起来。

    久违的感觉，让他心中很是怀念，而且这么宽敞的路，自己想怎么骑就怎么骑！

    若非是怕声音引来丧尸，他都要得意的哼起小调来了。

    谷歹

    沿着路边骑着车，避开一些障碍物，以及丧尸后，周玉晨的速度均衡，有条不紊的前进着，顺便再观察着四周有什么值得自己停留的东西。

    这自行车的动静很小，尤其是在平坦的公路上，基本就没有多少声音传出。

    也正是这个优点，周玉晨才放弃其他的交通方式，而选择骑自行车的。

    哪怕偶尔是有丧尸追，以它们的迟缓动作，也追不上自行车的速度，一下子就被拉开了，等周玉晨骑着自行车走远后，过不久丧尸就自己停下来，再次恢复以往的状态。

    在骑行了好一会儿之后，周玉晨在路边有了个意外的发现：

    咦，前面有个报亭。

    看了看周围没有什么丧尸后，周玉晨便把自行车停在了报亭的旁边，一脸好奇的望着报亭。

    在他穿越前的那段时间，他的那个世界，城市当中就已经很少见到报亭了，这基本上处于他的记忆当中，没想到现在居然又遇到了。

    不过想想原剧情当中提到过，生化危机的初次爆发是在两千零几年，根据正常历史来看，那时候国内的互联网产业也只是刚刚崛起，还比较落后，还没有大肆的取代传统纸媒，所以报亭还是不少见的。

    现在生化危机全面爆发，虽然不知道过去了多久，但在这种灾难下，想必是没什么发展的，这报亭存在很正常。

    想通了这些，周玉晨的脸上反而是露出了笑容，只要是报亭正常营业就好啊，那里面绝对少不了各种报纸吧，这对他了解这个世界的变化有极大的帮助。

    看着那不知被谁砸碎玻璃，周玉晨的笑容更加灿烂了，这倒是省了他的事。

    不过在取里面的报纸之前，他还是仔细朝着里面看了看，观察有没有丧尸藏着，毕竟这样的情节，在相关的电影当中可不少见，尤其是在丑国的剧情当中，他可不想中招。

    在查看了一番之后，他确认了报亭是安全的，便隔着窗户伸手，将里面的报纸直接收进了空间当中。

    毕竟现在可不是看报纸的时候，等安全的驻扎下来，他在仔细的看报纸吧。

    离开了报亭，他再一次的骑上了他的自行车出发了。

    “好吧，我就知道会是这个样子！”

    此时的周玉晨来到了一个大型超市当中，可是看着那空荡荡的货架，哪怕是心有准备，但还是免不了失落。

    但他依旧心有不甘，侥幸的想着：这么大的超市，总得会留点东西吧。

    可惜事实再次让他失望了，寻找了一番之后，根本就没找到任何有用东西，偌大的超市，可以说是空空如也，基本上就剩些货架了。

    当从超市出来之后，周玉晨耷拉着脑袋，神情低落，如同败犬一般，但他也只能继续骑车上了。

    时间一点一滴的过去，总不因任何事情停留，在探查街道的途中，周玉晨收获了不少他认为有用的东西，不过全都被他给塞到了空间当中，等安稳下来再整理，毕竟空间大，就是这么任性。

    当时间来到了晚上，周玉晨也找好了暂时的落脚地，是一处酒店三层的客房。

    在进酒店的时候，他没有选择正面杀进去，而是选择从窗户直接爬进去的，他已经有些尝到这种潜入的甜头了，安全，不用去拼命。

    在进了酒店的三层后，他第一件事情，就是把三层的上下通道全都给堵死，这样一来，无论是楼上还是楼下的丧尸们，全都不用担心了。

    堵死了通道后，周玉晨拿着刀，直接就在这三层内开始清理起来。

    暴力破门，然后一刀枭首，就是这么粗暴简单，而又高效。

    不过他闹出的这么大的动静，也惊动了其他楼层的丧尸，通道内更是传来了拍击声，但对此，周玉晨是毫不在乎，继续他的清理大作战。

    其实这三层也并没有多少丧尸，想来应该是生化危机大爆发后，撤离了不少吧。

    将整个楼层清理完毕，总共花了周玉晨不到二十分钟的时间，他自己找了个干净的房间便住了进去。

    堵好房间的门后，听着外面通道处传来的拍击声，周玉晨反而觉得自己今晚一定能睡个好觉，争取一觉到天亮！

    但当他这个想法产生不到三秒钟的时间，他的双眼就透过窗户，看到了相当远的地方，有一道火光冲天而起。

    火光很大，应该有十多米高，不光将四周照亮，更是将天空也是映成了红色。

    惊讶的看着那突发的大火，周玉晨心中那点得意已然是消失不见了，反而是深深的皱起了眉头，自言自语的说道：

    “这么大的火，莫不是幸存者放的？”

