    “听我口令，立——正，稍息，向右——转。目标，食堂。”

    走至列队前面，墨上筠在七点整的时候，发布了众所期待的口令。

    在校上课墨上筠不喜欢拖堂的老师，在部队开会墨上筠不喜欢废话连篇的领导，眼下这个时候，墨上筠也不想当自己不喜的存在，时间一到就领着他们走了。

    楚飞茵抬眼看向这偌大的操场，见到三分之二的排都在整理队伍，心里没来由一阵讶然，她后知后觉回过神来，赶紧跟上墨上筠的队伍。

    规定上说，每日三餐前，必须以营为单位拉歌。

    在二连，因为墨上筠的一时兴起，至今保留了这个很好的传统，所以面对这项规定，墨上筠也是很快就接受了。

    将人往食堂一拉，墨上筠就将队伍交给了楚飞茵调整，然后等着其他的队伍陆续抵达。

    有了墨上筠带头，电子营其他的排也没有拖拉，很快就跟上了他们的队伍，不多时就顺利聚集在一起。

    “待会儿你来。”墨上筠朝楚飞茵道。

    “《团结就是力量》？”楚飞茵问。

    “嗯。”

    墨上筠点了下头。

    “好。”

    楚飞茵眨眨眼，接下了这个命令。

    墨上筠站在一边，等着一营和二营参差不齐地唱完后，差不多就想走了。

    ——她再一次高估了这一群祖国的娇艳花朵。

    根据她的了解，这群人昨晚就已经背诵过歌词并且特地花时间给他们联系过的话，但非常无语的是，他们很多歌词都无法完全背诵下来，唱起来也是气势不足，没有半点拉歌的味道。

    其他教官倒是还算满意，可是，墨上筠却把眉头皱得紧紧的。

    可以预见，中午教他们叠被褥，将会是怎样的壮观场景。

    虽说军训是将他们训练成一个像模像样的兵的过程，这才是第一天，墨上筠再三告诉自己要求不能过高，可——

    这实在是有点超乎想象了。

    勉勉强强听他们咿咿呀呀地唱完一首歌，墨上筠摆摆手，示意他们进食堂吃饭。

    进出皆是得整齐有序，在食堂吃饭时禁止发声。

    这两点在教官们的监督下，做的也没有出什么大乱子。

    但，墨上筠吃完统一的套餐后，就先一步离开了。

    “墨营长，”

    楚飞茵快速地解决掉自己的早餐，然后匆匆跟了上来。

    她喊完后，见墨上筠脚步放慢了些，立即小跑到墨上筠身边来。

    这位墨营长看起来拒人于千里，冷漠严厉，但没想到在这种小事上，还挺贴心的。

    楚飞茵这么想着。

    偏头看了她一眼，墨上筠淡淡道：“叫我墨教官就行。”

    “可以吗？”楚飞茵紧张地问。

    “嗯。”

    墨上筠轻轻应声。

    “墨教官。”楚飞茵喊出这个能让她们处于一个圈子的称呼。

    “有事？”

    “没，就是看你提前离开，好像有点不高兴……”楚飞茵亦步亦趋地跟着墨上筠，保持着跟墨上筠一致的步伐，然后问，“我能问问为什么吗？”

    “想知道？”

    墨上筠笑笑地看她。

    “嗯！”楚飞茵认真地点头。

    不知怎么的，从第一眼看到墨上筠的时候起，就潜意识觉得墨上筠是那种很有故事的人，让人不知不觉地就对她有着一定的向往。

    墨上筠的冷漠严厉，不像是秦雪那种性格使然，让她很想去探知。

    “自己猜。”墨上筠简短地说道。

    然后，加快了步伐。

    “诶，墨教官——”

    在楚飞茵还想跟上的时候，墨上筠冷不丁地抛下一句话，“两人成行，三人成列。我不是很喜欢，有事以后再说吧。”

    “……”

    楚飞茵愣了一下，然后规规矩矩地站在了原地。

    两人成行，三人成列……这是在军校里需要明确实行的规定。

    可是，将所有条令规定都记得清楚的墨上筠，竟然说‘不喜欢’？

    楚飞茵稀里糊涂的，却一直目送着墨上筠离开，等确定了墨上筠的最终目的地是宿舍楼后，楚飞茵才加快脚步。

    她想起来了——她确实有事情跟墨上筠说的！

    *

    宿舍楼，602宿舍。

    墨上筠开门走进，扫了眼宿舍的内务，然后不紧不慢走了进去。

    走到自己床铺下，她打开衣柜门。

    今早起的时候，就将背包里的东西收拾了下，她带来的笔记本电脑、手机、笔记本和签字笔以及充电器都放在最上层，衣服什么都放在了下面一层，用他们事先准备好的衣架给挂着。

    她是来拿手机的。

    ——平时三个月不带手机，她都没什么影响，但现在要追阎天邢，怎么着也不能失联。

    因他车祸瞒着自己一事，墨上筠又晾了他几天，现在事情结束了，追他这件事也得继续往日程上提了。

    不然，不知得追到何年何月去。

    “墨教官？”

    站在门边的墨上筠刚开了机，就听见楚飞茵咋咋呼呼的声音，不由得蹙眉朝门外看了过去。

    楚飞茵气喘吁吁地跑了进来。

    “墨教官，我有个事要跟你说……”

    将门一关，楚飞茵跑到墨上筠跟前来。

    但在停下的那一刻，她抬眼看了看墨上筠，又忍不住低头看了看墨上筠的手机。

    呃。

    楚飞茵咽了咽口水。

    “什么？”

    墨上筠淡淡地问。

    楚飞茵回过神来，转过身，走向对面的衣柜，然后把自己的手机拿了出来。

    “是这样的，”楚飞茵解了锁，然后点进了微信，朝墨上筠走过来，道，“我们这批军训教官开了一个微信群，到时候有消息可以及时通知。我们营的人都已经加进来了，你们营也陆续往里面加，我想着也把您给拉进去。”

    说到这儿，楚飞茵一顿，有些窘迫地朝墨上筠道，“还有，如果方便的话，希望跟您交换一下电话号码，真若有事可以及时联系。”

    “嗯。”

    没有犹豫，墨上筠爽快地答应了。

    楚飞茵心下一喜。

    没耽搁时间，墨上筠先跟楚飞茵交换了下电话号码，然后点开微信，让楚飞茵扫码加了她。

    “这，”扫码后，看了眼手机上显示的蜜汁诡异画风的头像，楚飞茵惊了惊，有些不可思议地朝墨上筠问，“是您的头像？”

    “嗯。”

    墨上筠点头。

    楚飞茵：“……”

    真没看出来，看着挺有格调的墨营长，口味竟然是……这么的，与众不同。

    楚飞茵冷静了下，赶紧加了墨上筠，然后把她拉进了名为【军训教官】群里。

    墨上筠改了备注——电子系—墨上筠。

    许是食堂里的人都吃完饭了，个个闲的没事开始玩起了手机，墨上筠一改好备注，就得到了好几个眼熟名字的艾特欢迎。

    ——全都是侦察营的。

    但没一会儿，热烈欢迎的气氛瞬间就变了。

    向永明这个好事者，在加墨上筠为友好的时候，顺利发现了她的头像，然后直接截图发到了群里，并且艾特了墨上筠。

    『计算机系—向永明：@电子系—墨上筠，哈哈哈，墨副连，没想到你是这种八十年代画风的！我对你另眼相看了！』

    有他一带头，群里画风突变，稀里哗啦一群‘哈哈哈’刷满了屏幕。

    墨上筠瞧不起这群大惊小怪的人，将群消息给屏蔽了。

    “墨教官，您为什么不换个头像呢？”

    抱着手机看了好一会儿聊天记录，楚飞茵抬起头来，有些委婉地朝墨上筠问道。

    “我男人喜欢。”

    墨上筠淡淡地回答，点开了阎天邢的微信对话框。

    “……”

    楚飞茵差点儿被噎到。

    啥？

    我、男、人？

    一般不应该是‘男友’‘老公’之类的吗？

    这么霸气的称呼，让楚飞茵古怪地盯了墨上筠几眼，莫名觉得墨上筠男友力爆棚。

