    第57章满满的渴望

    霍言峥停下脚步，面色凛冽。

    “霍总，昨天早上我发给你的短信，你收到了吧？”赵兮彤软着嗓音轻声开口，她流转着媚色的美眸欲说还休，直勾勾地粘黏在霍言峥身上。

    霍言峥神色沉冷，暗藏嫌弃，“乱七八糟的短信，别发给我！”

    以免引起不必要的误会。

    最重要的，是他不想与赵兮彤有过多的交集。

    霍言峥的话令赵兮彤的脸色不大好看，她没想到她用心编辑的一条暧昧短信非但没有吸引霍言峥的注意，还惹来霍言峥的厌烦。

    实在是得不偿失。

    “我只是想向你表达一下感谢，并不想造成你的困扰，但显然，我没有做好。”赵兮彤亭亭玉立，娇娇弱弱的，她的声音带着一股腻人的甜味，满含娇媚，“不过我想，我可以做得更好。”

    霍言峥剑眉微拧，眉眼锋利。

    虽然赵兮彤离他不算近，并不亲昵，但来自赵兮彤身上浓浓的刺鼻的香水味，依旧或多或少不可避免地钻入了他的鼻端。

    让他稍有不适。

    “你不用感谢我，我没有想过要帮你。”霍言峥冷漠开口，左右都不是他帮了她，全程，都是许阳的主意。

    她要感谢的人，不会是他。

    但赵兮彤却不知道这一点内情，她一直都以为是霍言峥授意，所以许阳才将霍言峥的外套给了她，从而帮她解了围。

    “不管怎么样，你还是帮了我。”赵兮彤望着霍言峥俊魅绝色的冰冷面庞，心跳不受控制地跳快了一拍，她的心脏扑通扑通的，咚咚直响。

    不愧是她赵兮彤看上的男人，哪怕只一个眼神，都能令人心神摇荡。

    要不是楚婉拦了她的路，想必她早就当上风光无限的豪门霍太太了。

    想到楚婉，赵兮彤又恼又恨。

    霍言峥黑沉沉的眸色渐渐冷却下来，凛冽寒意肆虐，他薄唇微掀，嗓音寒凉：“那只是个意外，我早就忘了，你不必时时记着。”

    那真的只是个意外，是一段无足轻重的小插曲，如果不是赵兮彤刻意提起，霍言峥压根就不会记得有这回事。

    “那又怎么行。”赵兮彤被他话里的肆虐寒意给冻住，整个人都不大舒服，但她没有因此而退缩，“你可以忘了，但我不能，我晚上正好有空，我诚挚地邀请霍总一起吃一顿晚饭，不知霍总能不能赏个脸？”

    赵兮彤是询问的语气，心下忐忑。

    说真的，霍言峥会不会答应她，赵兮彤是不敢保证的。

    但对此，她怀揣着满满的渴望。

    她渴望霍言峥能一口应下她的邀请。

    即便，这是不大可能的事情。

    但并非不是毫无可能，只要她坚持，保不准霍言峥一时心软就答应了她。

    赵兮彤久久没有等到霍言峥的回答，她只能暗暗加把劲，再接再励道：“我只是为了能偿还你的恩情，这才想到邀请你一起吃一顿晚饭，希望霍总别急着拒绝我，你可以好好地想想我的提议。”

    好不容易有一个由头能让她接近霍言峥，她自然要紧紧抓住。

    她想和霍言峥共进一顿烛光晚餐很久了，只是她顾着矜持，一直没有寻到什么合适的机会。

    是以，她只能耐下性子等。

    还好，现在让她等到了。

    霍言峥目光锋锐，流露出一股看透一切的淡然与犀利，碍于前面的路被拦住，他走不了了，只好一时站着不动，“赵秘书，如果不是楚婉，你连站在我面前的资格都没有，至于晚饭的事情，还是别了，你找别人吧！”

    霍言峥惯来冷心冷情的，哪怕他说出口的话薄情寡义，冰冷残忍，很伤女人的心，但他并无一丝怜惜，也完全没有觉得有什么不妥。

    本就是赵兮彤心术不正，如此，他便不必给她任何颜面。

    “你要是晚上没空，那就延后。”

    由于被羞辱，赵兮彤眼神受伤，涂抹胭脂的脸颊渐渐褪色，蜕变成纸一样的白色，“这顿晚饭我先欠着你，等你什么时候有空了，你再来找我，我会补上。”

    她的目标就是他，又哪里会找别人。

    只是，霍言峥还真是块铁板，任凭她怎么示好，怎么献殷勤，都没能够软化他。

    赵兮彤望着霍言峥一成不变的冰山面容，痴迷的神情里淌出一缕不甘心。

    他固然说的没有错，要不是有楚婉这一层关系，她连站在他面前的资格都没有，可尽管事实是这么一回事，但凡霍言峥顾及一点她的脸面，都不会坦率直言地说出来。

    究根到底，还是霍言峥不在意她。

    他只能看得见一心只有罗志彬的楚婉，唯独看不见对他全心全意的她。

    为此，赵兮彤是嫉妒的，也是无力的。

    霍言峥眉间的不悦越来越浓厚，声音更加冷淡，“我想，没这个必要。”

    “如果是楚婉约你，你一定会答应吧。”赵兮彤灰败着脸道，许是霍言峥身上的戾气太摄人，她眼角染上晶莹，不自觉地后退了一步，为霍言峥让了路。

    霍言峥面目冷凝，看着赵兮彤的一双眼睛盛满了幽芒，“她和你不一样。”

    “怎么就不一样了？”她也不比楚婉差，为什么霍言峥还是看不见她，赵兮彤脑子一热就说出了心声。

    听上去，她仿若是在质问，又像是在控诉。

    赵兮彤一脸哀伤，满目难过，好似是被霍言峥深深地辜负了一样，好不可怜。

    霍言峥不只是拒绝了她，还让她知道，在他眼里，她比不过一个空有美貌百无一是且处处不如她的楚婉。

    赵兮彤控制不住压抑的情绪，胸口上下起伏，连气都开始喘不匀了。

    她怎么可能承认，承认楚婉比她好！

    霍言峥冷冷地欣赏着赵兮彤精彩纷呈的表演，越看，越觉得没劲。

    霍言峥冷嗤一声，不带一点感情道：“对于我来说，楚婉是独一无二的存在，而你，什么也不是！”

    还真以为他是好脾气，一再不知死活地凑上来，他早已厌烦了赵兮彤这一副假惺惺的姿态。

    想到楚婉，他不是没有给过赵兮彤脸，只是赵兮彤给脸不要脸，实在令人憎恶。

    (本章完)

