    第7章刚啊

    要是还在我们公司楼下在那里给我扰乱治安直接给她扔局子里面待个几天好好让她反省反省自己那点贪心的玩意。

    真以为我不说我就不介意吗？一天天的给脸了，还有去问问公关部到底什么情况为什么微博上面那么多人黑苏念念让他们给我查清楚慕思思直接了当的说了出来。

    蓝月听完吩咐直接转身离开办公室去到了公关部。

    公关部里面有好多女的在那里讨论着微博上面的事情，就是没有人去帮忙公关不为别的就因为她们的组长发话了不许帮就当做没有看见，所以她们也是爱莫能助。

    娱乐一哥V：@苏念念，我的天啊！当代小花竟然是小三，我一直认为你虽然不是那种天仙，但是你努力啊！可是我竟然没有想到你是个破坏别人家庭的小三，去抢别人的男朋友真的是刷新了我的价值观。【图片】【图片】

    苏念念V：@娱乐一哥：怎么就你们这些营销号有嘴和有手啊？就你们能叭叭是吧！能不能别一天天的为了流量去胡作非为去造谣，天天发那些怎么显着你们了是吧？别管我是不是有男朋友和你们这些营销号有半毛钱关系吗？还有那些躲在键盘后面的键盘侠你们也管积点德了，也不看看因为你们这些键盘侠出了多少事？心里没有点数吗，还好意思在那里评论，真不知道这些营销号是你们爹妈还是什么那么上赶子去讨好。

    我也没有必要去讨好任何人演戏是我的爱好，就算我被你们网暴我也会继续演戏，有本事你们就弄SI我，我只要出了事你们这些营销号和键盘侠全部都有关系，别想着躲在键盘背后就可以逃避法律，正义迟早会来。

    还有你们说的那个人是我老爸，我竟然不知道我男朋友什么时候变成别人的了，我和林一在一起两年了，你们现在跑出来说我抢别人男朋友？我就呵呵一笑SB，别人家利用了都不知道真是笑死你念爹我了。

    A：也不知道这是真的假的，苏念念看着那么清纯的怎么可能去当小三啊！

    B：我念姐那么好的人怎么可能去当小三？也就你么这些营销号在这里叭叭。

    C:我就说吧！我家念念和一一是情侣你们竟然不相信，这下子好了吧，打脸了吧。

    D：乖乖这是正面刚啊！好激烈呢，现在的艺人把偶像包袱都看得太重要了，很是有那么刚的人，粉了。

    苏念念发完微博以后直接把手机扔在了一边拖着下巴看着沈长清打趣的说道：清爹啊！你家闺蜜都被人欺负了你还在这里埋头苦干的设计？

    沈长清听到她说的话抬头看了她一眼：“我这不是在赚钱养你们两个小白眼狼的啊！要不然你们来？”说着要把画板给苏念念。

    可别，这个东西我不擅长还是你来吧苏念念双手摆的像个不浪鼓。

    那你下楼去给我泡杯咖啡我就原谅你了，如果可以记得给我带个冰淇淋上来沈长清缓缓地说完。

    行吧！那你在这里等我一会我去给你弄，不过我也要吃冰淇淋苏念念说完快速的跑了，开玩笑不跑等着挨叼吗？

    (本章完)

