    “熟人。”

    折原枫回答。

    目不斜视，手里的取样有条不紊。

    “熟到未婚妻的程度。”

    Mon5揭穿，虽然人家听不到它说的话，但它还是要说。

    娃娃亲，幼驯染。

    不结婚说不过去的。

    “搜嘎……”

    水原彩音点点头。

    没有去追问‘有多熟？’这种低情商的问题，刚才任一个没有眼瞎的人都能看出来，那个女孩对他的态度有多热切，甚至对作为女性的自己有些敌意。

    肯定有故事。

    果然。

    颜值高的就是不乏追求者。

    然后，她看向这一条乱糟糟的走廊，七七八八的尸首，脏器，碎肢，鲜血……

    叹息一声，摇头。

    这颗星球如今的人口不足22亿，每一个正常人都弥足珍贵。

    东京三千多万人，每天都会因为各种原因永远失去一部分，新生人口又远远弥补不了缺口。

    像这样的突变事件每天多爆发几次。

    不等九级突变体进攻，东京都就自己先一步瓦解了。

    “……”

    躺在折原枫面前，需要采集脑部样本的是一具高度畸变的尸体。

    Mon5的评价是：“这种臭鱼烂虾，送我嘴里我也不吃。”

    倒不是长相丑陋，掉San值又掉食欲。

    只是单纯的跟着折原枫这个穿越者吃惯了大鱼大肉，对朴素的青菜叶子炒青菜叶子没有胃口。

    这种的一般统称为：畸变体。

    满身脓包，血肉模糊，丧失理智。

    具有强烈的求生嗜血本能，会主动攻击人类，对普通人而言，有很大威胁力，部分具有传染性，甚至可以酝酿成大型病毒传染。

    命名的原因就是生物体受到黑晶能量引诱基因突变，细胞与细胞之间的基因统一性很低，导致身体部位大范围畸变。

    其定位与普通丧尸差不多。

    也比丧尸强不了多少，但咬起人还是不含糊的。

    其实。

    畸变体更像那些“无方向进化者”，浑身上下没有任何出彩的地方。

    “那个……折原君，我们还是先去突变源看看吧。”小原彩音等折原枫完成一个脑部取样，便出声建议道。

    “好。”

    折原枫起身，跟着她一起往十楼的突变源走去。

    部长虽说要找到导致突变事件的原因，但这其实主要是警视厅的工作，毕竟现在是监控探头无处不在的世界，而且这种事情一看就是人为因素导致，只需要他们调查监控就知道原因了。

    不需要生物解剖来寻找答案。

    警视厅要的只是实验室的签字鉴定。

    不过来都来了。

    形式还是要走一下。

    突变源在十楼的一条小吃街，从VM上的信息来看，当时人流量刚刚多了起来，然后就出现了大范围的倒地抽搐现象。

    短短一分钟内，被黑晶辐射过的人便转化完成，开始攻击人群引起恐慌。

    是的。

    想要制造一场生化危机，只需要将黑晶暴露在外即可。

    因为停电，他们只能走楼梯。

    十楼下来，水原彩音累的喘气，她是1级的异化系进化者，体力不行，折原枫的身体素质不错，各方面都是普通人的极限，所以气息还算平稳。

    到达现场后，他们只看到一具尖刀和两个畸变体的尸体。

    毕竟当时来看，大部分突变体都去攻击人群了，留在现场可没有肉吃。

    “折原君。”

    “这几个应该是最后完成转化的。”

    水原彩音一边拿出检查黑晶辐射的仪器，一边推测道。

    折原枫微微点头。

    很快，两人找到了突变源。

    一堆散落在地板上的黑色晶体颗粒。

    “我觉得可以偷一点吧，反正没人知道。”Mon5起了心思。

    黑晶可是直接能量源。

    对折原枫和它都大有好处。

    要是它能吃一块，可以优化折原枫的部分基因序列。

    一般来说，它吞噬掉突变体，可以解析出其中有用的基因序列，然后可以装载到折原枫身上。

    像喰种的钢皮，高速再生，尖刀的手臂刀……

    都是可以实现的。

    不过，这样一条基因序列中，不全是可以实现像高速再生的片段，许多恶性功能基因片段，无用片段，也往往与其处于同一条基因序列之中。

    就比如装载普通喰种的高速再生，那么宿主就会获得吃生肉的需求，饥饿状态会失去理智。

    这样的就是劣等基因。

    想要剔除后者，只能收集相对多，相对优秀的基因，或者是弄到突变源黑晶，利用辐射进行结构优化。

    同样的事情，也能作用在它身上。

    比如，之前在螺旋那获得的【荆棘裂变】基因，获得一块黑晶，就可以持续的对其进行优化升级。

    作用就相当于修仙中的灵石。

    不仅能提升自身进化等级，还能优化加点技能。

    好东西！

    另外，这东西放黑市里也能卖大价钱。

    “……”

    当这栋大楼上方盘旋着一架反应小组的无人机时，这个假设就不成立。

    抬头三尺有神明。

    大概查明原因，折原枫便打开工具箱，取出手术刀，来到一只尖刀面前，准备取样。

    这只尖刀的脑袋与脖子只剩下一块皮连接。

    显然是反应小组的【新】造成的伤害。

    不过使用它的主人貌似有些虚，没有像其他人那样，干净利落的一刀斩首。

    “诶……”

    “wait。”

    “有点不对劲……”

    Mon5忽然叫了一声。

    折原枫手术刀刚刚压在皮层上，被它这么一叫顿时止住。

    “不科学，不科学……”

    “你先等等，离这具尸体远点！”

    突然之间。

    他们两个就见到了似曾相识的一幕。

    尖刀的胸口突然有了起伏，心脏重新跳动起来，且越来越快。

    脑袋与脖子分开的横截面上，突然生长出密密麻麻的血丝将两端连接在一起，像是在进行一种高速再生。

    唰——！

    折原枫毫不拖泥带水的给这些像蛆虫似的血丝来了一刀。

    尖刀的脑袋和脖子干净利落的分开。

    接着又是一脚，像是足球射门员的暴力射门。

    头颅高高的扬起，飞越过护栏，径直射到大楼对面的墙壁上，啪的一声，在上面溅起一块血花。

    最后直直的落到一楼的小广场上。

    成功打断施法！

    “额。”

    “干得漂亮。”

    Mon5声音有些卡壳。

    此时。

    一楼的小广场上。

    来了几个警视厅的警官，正在与若林亚纪讨论事件的起因。

    星宫千代因为折原枫的冷淡对待，一个人闷闷不乐的待着。

    村上龙还在凌乱。

    然后，突然一个脑袋从十楼坠了下来。

    发出一声骨裂夹杂着大脑变成粘稠物的啪叽，顿时吸引了众人的注意力。

    “怎么回事？”

    若林亚纪一脸问号。

    星宫千代愣了愣，然后便戴上面甲，往楼上看去。

    反应小组的面甲具有多光谱扫描，放大图像、透视、感光、红外线侦测、生命形态侦测等等功能，所以一下子就看到了折原枫的身影。

    她惊讶的发现，十楼原本已经倒下的突变体慢慢站了起来。

    “麻烦。”

    “有点大了……”

