    ——平原军械厂

    这是马强在平原数年建立起来的一间利用水力来锻造军械的大型工厂，在这工厂的河水对面，还有服装厂、农机厂、纺织厂等等工厂，幽州锻炼的镔铁、羊毛等各种物资源源不断的通过水路运输到这里，然后在这里变成各种工业品，再倾销到各地。

    由于军械制作的保密性，因此军械独独占据了河水一边，显得极为特殊。

    马强可以骄傲的说，在这里，有大汉最好的刀枪，在这里，也有大汉最好的甲胄。

    “小马哥你看这甲片怎么样？”岳阳拿着几个甲片递给马强看。

    马强虽然对盔甲了解不多，但也知道冷兵器时代盔甲的巅峰是板甲，再往后的半胸甲或者东方的棉甲，其实已经是火器时代的防具了。

    板甲马强现在也能弄出来，毕竟经过这几年的发展，平原的水力锻造技术已经较为发达了，但是板甲的问题是只能私人订制，没办法普及使用，这东西对于习惯了小兵团作战的欧洲是个宝贝，但对于习惯了大兵团战争的东方，就有些不太适宜了。

    当然，等马强什么时候有空，组织一小只精锐试着玩玩板甲也行。

    现在马强让岳阳在这里打造的，是汉末出现，唐宋达到巅峰的山文甲，毕竟在旅游景点里的神佛雕像穿的盔甲都是这个，在他那淳朴的观念中，既然都是神佛用的，一定是好甲！

    但山文甲到底是什么结构，马强也不太确定，他只是画出了草图，说了一下要求，就丢给了岳阳去研究。

    也多亏了岳阳一心相信他的小马哥，要是后世穿越过来的一个专家看到马强的要求，非要掀桌子不可，因为在后世，山文甲一件实物都没出土过，也就是说，这东西只有历史记载，根本没人知道到底是什么结构的。

    岳阳做山文甲，是用倒丫型的铁甲片互相交错而成，这种甲如果要分类，其实应该算是锁子甲的一种，但又和圆环锁子甲不同。

    马强抖了抖一块已经做好的肩甲，发现充满了柔性，这就代表穿着战甲的人可以做出更多复杂动作。

    “此甲的防御力如何？造价多少？一副正常的铠甲有多重？”

    岳阳抓了抓脑袋说道“防御力还行吧，按照力学原理，当有斜角的时候，力会分散掉，所以这种甲片肯定比平面的甲片更加防箭，反正我试过，五十步外用一石的弓射这甲，十箭全部被弹开了，但对于近战武器效果就没那么显著了。

    另外这甲片精确度要求极高，按照小马哥你的说法，这甲应该是不需要绳索贯穿的，那就是互相交错固定的，因此人工费用也不小，这样说吧，做这样一副山文甲，最少要两三万钱，都可以做三副扎甲了。”

    马强微微点头，这也和他预计的一样，山文甲这种精致盔甲，不可能全面普及。

    毕竟是神佛用的战甲嘛！

    “贵点就贵点，值得就行，这山文甲我是准备给精锐使用的，对了，这前后心的地方要加厚一些，走，再带我去看看别的。”

    岳阳带着马强继续参观起了铠甲车间。

    “小马哥，你看，这种锁子甲的价格更贵，我的意见还是尽量做扎甲，那玩意便宜啊！”

    岳阳说的锁子甲就是小铁环互相锁死的一种软甲，又叫链甲，这种甲的优点就是一个字——软！穿起来和穿衣服没什么区别，一般就套在衣服外面，但因为这种甲人工耗费过大，一个熟练工匠一天也做不出二十平方厘米，因此也只能给精锐使用。

    “我知道，这锁子甲我也是准备给精锐用的，反正一千件，一件都不能少！”

    岳阳听着就不由翻了个白眼，这种东西就只能手工，完全没法简化，还好只是一千件，要是马强说了一两万，岳阳都想不干了。

    “好了，别抱怨了，走，带我去火器厂吧！”

    说起火器厂，岳阳的表情也严肃了起来。

    火器，这个本不应该出现在这个时代的恶魔，已经被马强提前放了出来。

    来到最里面的一处车间，这里有数重的军士把守，而且无论是军士和里面的工匠，都是清一色的红星营出身。

    “小马哥，你看，这是我们研制的第三代火枪，枪管里已经成功拉出了膛线，全枪重十一斤，口径为18毫米，但寿命还是太短，还是铁料的问题。

    另外还有产量，就现在这几个人，一个月也做不出多少把。”

    马强摸着冰冷的火枪，什么铠甲，什么弓弩，在这东西面前，都不值一提。

    这东西，才是未来啊！

    只是不知道什么时候才能看到排队枪毙的壮观场景。

    当然，马强也明白，并不是有绝强的军队就能解决好社会问题的，大汉其实在军事上依旧是笑傲全球的，最少也能和罗马平分秋色，但依旧阻挡不了灭亡的脚步。

    别说大汉了，后世所谓的灯塔，武力再强，不依旧只是个灯塔么。

    等东方太阳升起的时候，世界也就不需要什么灯塔了。

    马强收回散乱的思维，让岳阳给自己演示火枪射击。

    正试着呢，军士跑来说道“明公，国相府来电话，说是有紧急军情，请明公速回。”

    马强有些遗憾的看着还没发射的火枪，说道“罢了，等会再来试，岳阳，火枪这块你要用心，还有火炮，我想快点听着战争之神的怒吼！”

    岳阳点头道“小马哥你放心吧，我肯定帮你整治个明明白白的。”

    回到国相府，马强看到黄忠也来了，就知道这真的是出了紧急军情了。

    “到底出了什么事情？”马强坐到位置上，对段英问道。

    段英回道“就在两个时辰前，袁绍突然出动了一万兵马，正在往我平原国而来，其中的先锋颜良，应该已经快到马颊河了。”

    马强眨了眨眼睛，确定自己确实没有听错。

    “袁绍来打我们了？他凭什么？不是，现在不应该是准备诸侯讨董么，他疯了？”

    马强之前是担心袁绍动手，但他没想到袁绍居然敢真的动手。

    他才到渤海多久啊，凭什么就觉得可以吃掉自己。

    就因为自己看上去好欺负？

