    顾绵绵看着眼前这个明明已经难受得要死，但是还担心自己会着凉的男人，眼珠子在滴溜溜的转着，思考了那么几秒钟，顾绵绵忍不住问道，“大叔，我都主动亲了你这么多次了，但是你竟然都拒绝了，你是不是……不行啊！难道是上次你憋坏了？所以……”

    接下来的话顾绵绵还没说完，就被霍沉枭凉飕飕看了一眼，“激将法对我没用，乖乖洗澡，洗完澡再给你想要的。”

    这话说得，顾绵绵感觉自己已经变成了一个女流氓了。

    既然是女流氓的话，那她不介意更流氓一点。

    她倒是要看看，这家伙的定力到底有没有增强。

    顾绵绵从浴缸里面站起来，直接往霍沉枭的怀中扑去。

    害怕顾绵绵摔倒的霍沉枭连忙抱着她，就在男人想要训斥她几句的时候，顾绵绵却直接双臂缠绕住他的脖子，唇贴着他的耳朵，用着非常娇媚的声音，湿哒哒的说道，“哥哥，可是人家真的好想要……”

    去、踏、马、的、自、制、力！

    霍沉枭终于理解那些电视剧里面书生被狐狸精勾引的感觉了。

    男人大掌掐住顾绵绵的腰，直接将她打横抱起，迅速往床边走去。

    就这？

    顾绵绵脸上的笑容荡漾开去，她还真以为这家伙的意志力是有多么的坚定。

    房间里面光线昏暗，两个人的身影最终纠缠在一起。

    只是过了一个多小时之后，顾绵绵就后悔了。

    她哭着恳求男人放过她，只是身边这只吃到肉的狐狸根本不理会她的哭喊，直接折腾她到中午。

    当一切归于平静，顾绵绵娇软的躺在霍沉枭怀中休息。

    不过那一双不安分的小手手，还是在霍沉枭的身上摸来摸去。

    “还没累够，嗯？”霍沉枭摁住顾绵绵点火的手，语气里面满是浓浓的威胁。

    顾绵绵却只是看着男人身上的这些淤青，用着刚刚已经喊哑的声音问道，“这些伤一定很疼。”

    “小妖精，这些皮外伤哪有你给我的致命一击疼。”霍沉枭捏了捏顾绵绵的鼻子，没好气的说道。

    “对不起大叔，以后我会试着相信你。”顾绵绵语气满是愧疚，她现在才明白过来，她跟霍沉枭之间的矛盾，根本就不是因为沐晚黎，而是因为她把自己给锁在一个小黑屋里面，根本就不信任任何人。

    “都过去了。”霍沉枭揉了揉顾绵绵的小脑袋，算是安慰她。

    “大叔最好了，是这个世界上对我最好的人。”顾绵绵开心得将小脑袋往男人的怀中蹭着。

    霍沉枭压了压被子，“别乱动，小心着凉。”

    这语气，瞬间就从老公的角色切换到了老父亲的角色。

    没办法，娶了老婆必须得当成女儿一样宠着。

    “不过还有一件事情，我想要问一问大叔。”顾绵绵想起今天早上霍西洲跟她说的话，急着要证明些什么。

    “问吧。”

    “就是当年我父母的事情，今天早上西洲告诉你，你在回来的路上飞机出事了，这是真的吗？”

    霍沉枭握着顾绵绵手把玩着，“当年你给我打电话的时候，我正在配合警方抓捕一个犯罪团伙，我将自己当成了诱饵，让这个团伙的人抓到我，实际上我们早就布好了一个局，可是那个时候我根本就没有料到顾家会出事，当我知道消息乘坐私人飞机回来，却刚好有人在我的私人飞机上动了手脚。我以为我要死了，可是飞行员却救了我一命，我整整昏迷了一个星期才醒过来……”

    霍沉枭解释的时候，将顾绵绵的手放在了自己肩膀地方，“这个伤疤，就是当年从飞机上跳下去，把手臂给摔断了，医生又将断了的手臂接回去留下来的……”

    顾绵绵很仔细的摸着，这个伤疤像是手镯一般环绕了整整一圈。

    再想想男人说过的话：跳机……断了的手臂又接上去……昏迷了一个星期……

    他用云淡风轻的话，给顾绵绵讲述了一个惊心动魄的事。

    顾绵绵滚烫的眼泪簌簌掉落，“对不起大叔，真的对不起，我不知道你发生了那样的事情，这些年来，我还一直的怨恨你，跟你生气，我简直就是个傻逼！”

    顾绵绵真想狠狠抽自己两耳光，瞧瞧这些年她都干了些什么。

    霍沉枭跟她说实话她不相信，沐晚黎这绿茶婊随便的挑拨离间，她就跟霍沉枭闹了这么多年。

    “小家伙，哭什么哭，都过去了。”霍沉枭替顾绵绵擦拭着眼泪，“应该说对不起的人是我，在你最需要我的时候，我却没有在你身边陪着你。”

    “还有你一直耿耿于怀大叔不帮你调查你父母的死因，不是因为不想帮你，而是这件事情表面上看似一起凶杀案，可实际上却跟国际上的一股恐怖势力有关，或许你的父母知道了些秘密，所以被他们灭口了。他们连顾家都不放在眼里，光天化日之下血洗顾家别墅，无视法律，你觉得以你现在的能力，能帮父母报仇吗？”

    “我一定会变得强大起来，然后给我的父母报仇！”顾绵绵挂着泪痕的小脸上面满是决绝，她再也不要像以前那样愚蠢弱小。

    她要变得强大，让那些伤害过她的人都得到报应。

    “丫头，你想要做什么都放心大胆的去做吧，即便是全世界都反对你，大叔也会站在你的身边陪你一起反对全世界。”霍沉枭语气宠溺，现在的他感觉跟丫头之间所有隔阂都消失了。

    就在霍沉枭话音刚落，他的手机铃声响了起来。

    顾绵绵看到了来电显示上面沐晚黎的名字，心情已经发生了翻天覆地的变化。

    这要是放在以前，顾绵绵一定会炸毛跟霍沉枭闹，可是现在她只是冷笑一声。

    这个女人又要来作妖了！

    沐晚黎啊沐晚黎，你处心积虑挑拨离间我跟大叔之间的感情，可是不好意思，姐姐我现在什么都明白了。

    这些年来你把我当猴子耍的一幕幕，我要百倍千倍还给你。

    还没等霍沉枭同意，顾绵绵便摁下了‘接听’键。

    电话那端立马就响起了沐晚黎温柔的声音来。

    “沉枭，是我。我听说绵绵又要跟你闹离婚了，你没事吧？”沐晚黎的语气里面满是关心跟担忧，“绵绵也真是的，怎么就不能理解一下你。”

    顾绵绵坏坏的爬到霍沉枭身上，撒娇道，“嗯……人家还想要……”

    电话那端，沉默了足足十多秒之后，沐晚黎带着几分急躁的声音再次响起，“沉枭，刚刚是什么声音？”

    她亲眼看到霍沉枭跟顾绵绵两个人进入了霍家祠堂，这个时候难道不是已经离婚成功了吗？

    霍沉枭瞪了眼顾绵绵，一只手却掐住她的腰防止她摔倒。

    “嗯啊……你弄得人家好痛哦大叔，轻一点……”

    顾绵绵故意装作生气的模样，说完话还咬了咬自己的唇嗲嗲的小模样简直了！

    霍沉枭连忙松开掐在顾绵绵腰上的手，“别胡闹。”

    这语气当真是宠溺到极限了，全程没将电话那端的沐晚黎放在眼里。

    沐晚黎认出了这是顾绵绵的声音，情绪完全绷不住，“你身边的女人是顾绵绵对吧？沉枭你没有跟她离婚？”

    怎么可能！怎么可以！

    “绵绵在我身边有问题吗？还有……我跟绵绵的感情问题，跟你有什么关系？”

    霍沉枭反问，语气已经不耐烦了。

    意识到自己失态的沐晚黎连忙解释道，“不是……我只是太开心了，你跟绵绵之间的矛盾化解了……”

    “老公，你刚刚没有满足人家，人家还想要……”顾绵绵凑到霍沉枭的耳边，说话的同时轻咬着男人的耳朵。

    霍沉枭毫不留情的将电话给挂了，一个翻身，将顾绵绵给压在身下。

    “故意勾引我，嗯？”

    顾绵绵笑得花枝乱颤，“有吗？我只是想要气一气沐晚黎这女人而已。”

    顾绵绵完全可以想象，被霍沉枭挂了电话之后的沐晚黎，那抓狂的表情。

    “我没有满足你，嗯？”

    霍沉枭凑到了顾绵绵的脸颊，用她刚刚对待他的方式，咬了咬她的耳垂。

    这不轻不重的力道，顾绵绵感觉一道电流从身体划过。

    意识到危险的她想要推开霍沉枭，可是已经晚了。

    “大叔你听我解释，我只是为了气一下沐晚黎这个女人而已。”

    这男人太持久了，顾绵绵根本就不想要再来一次啊。

    “所以我对你没有吸引力？”霍沉枭步步紧逼。

    “不是……我……我……”顾绵绵觉得自己现在怎么解释也解释不清了，只能垮着一张小脸，“大叔，放过我吧，我……我还没恢复好！”

    “老婆不满意，这是老公的问题，这次我一定会包你满意。”此刻的霍沉枭化身大魔王，准备要将身下的这只小兔子给一口一口吃掉。

    “我不要，霍沉枭泥煤的，你这是要累死我吗？”顾绵绵开始挣扎着。

    “丫头，这可不是你说了算。”

    男人将顾绵绵的双手高举过头顶，一而再再而三的点火，真当他一次就吃饱了？

    【作者有话说】

    咳咳，今天的宝宝们应该满意了吧~投票好评不要停哟么么哒~如果数据好的话，四娘就给你们加更

