    虽说在这个时期，《泰坦尼克号》的震撼力无与伦比，甚至内地许多准备关门改行的电影院，就因为这部影片，发现爱看电影的观众依然不少，最后就改变了决定。还包括不少内地电影人，仿佛像是打了一针强心剂，同样咬着牙坚持了下去。

    但就这部影片，容光实在太熟悉了。他不仅看过现在的版本，还看过未来的3D版。包括在家拉片，已经看了不下十多遍。还有同行之间的交流，早已经大卸八块的分析了个够！

    不过现在，既然小泉泉喜欢看，那就陪着再看一遍呗！

    然而经典影片就是经典。由于容光这次不带着丝毫的学习目的，仅仅就是欣赏，因此很快就沉浸到了剧情之中。

    慢慢的，就来到影片最浪漫、最经典的一幕——杰克和露丝站在泰坦尼克号船头，迎风飞翔：“I'm the king of the world(我是世界之王)!”

    容光就感觉浑身一颤，全身激动的颤栗！在不知不觉中，他已经挺直了身子，目不转睛的盯着那块大荧幕。

    我爱死这样的电影！我就要拍这样的电影！

    去特么的瞻前顾后，去特么的循规蹈矩！都已经重生一回了，如果还不能彻底的放飞自我，那还活个什么劲？

    发觉身边的容光不对劲，元泉有些紧张，担心的握着容光的手：“你……怎么了呀？”

    容光露出微笑，搂住元泉往后一躺，心中仿佛放下了千钧重担：“泉泉，我决定……还是拍！”

    “那就拍呗！”元泉给了个白眼，挪动了一下身子，找了个舒服的位置依靠住。还以为是什么大事呢。就身边这头傻狗熊，拍电影是不会担心的。就是担心他其他地方去瞎折腾。尤其还会去买那些“废纸”？

    ……

    随后《泰坦尼克号》的那些剧情，容光根本就是心不在焉，他开始琢磨起了自己的那些事。

    现在等于完全放开了限制，自己就有了最大的自由度！

    首先不需要考虑审核，当然也绝不会通过审核。那么故事背景就放在香港——一个大陆特工，把香港闹的翻天覆地！

    根本不需要考虑逻辑性，也不需要考虑真实性，就是打的爽！MMP！老子早就想教训港圈那群孙子了！

    既然如此，那么剧本就要修改，怎么爽怎么来；动作设计同样也要修改，怎么爽怎么来；台词更要修改，怎么爽怎么来……

    什么海外片商、港台市场，什么政治正确、法律道德，全都是个屁！反正就一个字——爽就完了！

    既然如此，那就更不需要考虑回本问题了。

    就把这部影片当成自己的实验作品。

    目标一：专注内地市场的优秀商业动作片。

    虽说内地市场已经肯定是0票房。但创作态度一定要端正，一定要内地观众特别爱看，其他的一切都可以牺牲；

    目标二：继续熟悉提高自己商业动作片的水准。

    重生虽然给了自己一个最大的金手指，但这并不是尽头，还有许多可以学习提高的地方。尤其是商业动作片，那就是自己的最强项。那么就要做到更加的强大！要让其他人全部都仰望！

    目标三：成功的推销自己。

    难道未来的五年、八年，自己就默默无闻的混剧组吗？本来因为那张罚单，自己也就忍了。可现在都已经准备拍地下电影了，那不顺便做个广告吗？

    只要影片够精彩，总会遇到识货的人。那么就有投资人会邀请自己主演。也会邀请自己……可能导演还不行，但总监、制片、武指，可以做的岗位实在太多了。总比现在慢慢熬资历，好了许多吧？

    也就是说，花个几百万，容光就为自己拍个写真长片广告！

    如此一来，那就可以抓住重点了。其他的问题已经不需要考虑，唯一的难题——动作镜头的成功完成！

    前面已经介绍过，要完成《飓风行动》这样的影片，除了设备方面还可以勉强凑合，其他方面，还需要动作设计、摄像技法和导演能力三结合！

    动作设计方面，容光本人肯定没问题的。有那二十年的代差在呢。就是内地特工的军方背景，可能需要一些军体拳和一招制敌的解放军侦察兵特殊动作。那个也不复杂，无非找个军人做指导。

    平心而论，如果有兴趣的话，可以去观看《飓风行动》、《谍影重重》，欣赏一下里面打斗等动作设计。相比较同时期的华娱电影，根本就不需要二十年后的代差，照样不是一个档次的，可以说相当的粗糙。

    在这个领域，不是吹，以香港武班为首的华娱武班，确实一直很牛！在这个方面，根本就没必要谦虚的！

    至于后来那些韩国武班？而且国内比较喜欢用。那主要因为他们的能力还算不错，但特别便宜！

    然而摄像技法和导演能力，这里就有很大的问题了。甚至可以这么说，在容光重生之前，这项技术依然在发展完善中。连容光自己都没有完全掌握呢。

    这就要说到，香港武班大举入侵好莱坞了。

    也许某些有心人会发现，香港武班在好莱坞，风光的也就是现在这几年。等到差不多《杀死比尔》完成后，好莱坞就基本不用香港武班了。

    这里面确实有美国工会保护本国行业的原因。但在背后，他们就把包括程龙、李连结在内，几乎所有的华娱动作明星和武班的所有动作，全部拍摄后，输入数据库，并且用软件一帧帧的归纳分析，然后用高科技辅助，不断去研究更完美的动作设计。

    还有就是导演能力。

    快速剪辑，那么镜头肯定很琐碎。于是就出现了问题——哪几个角度可以剪辑在一起，哪几个角度可以拍出效果，这是要不断实验的！

    真以为这是随便拍摄、随便剪辑吗？或者随便拿个分镜头剧本，随便看一遍就能学会吗？

    所以说，什么看了几千部电影，重生到几十年前，还是什么电影院校的学生？如果想要抄抄抄，拍些热门电视剧或者简单的电影还行，这种专业性极强的大片，或者技术流商业动作片，根本就做不到的！除非还有系统粑粑！

    这就需要大量的实验性拍摄，需要试错，需要花费高额科研经费的。正因为好莱坞不断有导演在实验，最后才会厚积薄发，发展出这种类型的动作电影。

    永远要记住——电影工业！

    电影不仅是门艺术，而且是门科技！

    美国三大艺校，背后就是南加大（USC）、加州大学洛杉矶分校（UCLA）和纽约大学（NYU），他们全都是科研能力一流，全球著名的一流综合性大学！

