    回到家的微飏一直在发呆。

    她在想自己今天发脾气的原因是什么。

    虽然，吃莲子那天，她的确感觉到了迷茫，也感受到了隐秘的甜丝丝，可是更多的，是慌乱。

    到现在，她应该算是，过了三辈子半了。

    她嫁过人，甚至，险些生了孩子，可是，她并没有真的恋爱过。嗯，连单恋都没有过。

    那天那个样子，是不是就，应该，算是了？！？？？？

    她有点儿没底。

    因为除了当天下午送来的一瓶玫瑰花蜜之外，她再也没收到梁擎的任何消息。

    直到她从千山那里听说“梁先生为了不参加考试，已经决定跟着送亲队伍去西夏了，听说还找了个极漂亮的借口，连陛下都拒绝不得”。

    可是端方帝一丁点儿口风都没漏给她！

    想到这里，微飏忽地一下坐了起来，高声喊道：“好啊！你也欺负我！”

    不是说好了他会一辈子罩着自己吗？

    凭什么这么大的事儿都瞒着！？

    “我最近是不是太善良、太温柔、太体贴了，怎么都忘了我是个什么人了吗！？”微飏觉得自己心里压抑已久的暗黑之魂已经蠢蠢欲动！

    然后翠微推门进来：“小娘子，梁先生来了。”

    微飏愣了一下。

    “谁？！”

    “梁先生。”

    翠微眼中带着笑意，但脸上还要装着最认真、最肃穆的样子。

    微飏撅起嘴来，坐在床上，先一把拽了枕头在怀里抱住，过了两息，又拎着枕头往床上用力地连砸了好几下，这才瞪着眼睛娇叱：“让他候着！”

    “是。公主有命，让梁生候着！”翠微一本正经地宣布了一声，然后才转身出门，对着院子里已经在树下石桌边翘着二郎腿嗑瓜子的梁擎高声重复告知。

    所以，是生气了。

    梁擎自然是意料之中。有些无奈地叹了口气，脸上却带着浅浅笑意，毕恭毕敬地答：“是。尊公主令。”

    说完了，却招手叫石蜜：“你们那个蜜茶……”

    “哦！今儿厨房做的是冰镇的杏花蜜绿茶，我去给先生打些来！”石蜜欢快地答应。

    梁擎叮嘱：“少蜜多茶，多来些。”

    石蜜认真点头：“好！先生稍候！”一阵风似的跑了。

    屋里，听了个全折的微飏嘟了嘴哼哼了两声，才放心地踏实坐好，让翠微：“梳头。”

    看看微飏丝毫不乱的单螺髻，翠微不动声色地过来替她全部拆开，问：“要不，梳个灵蛇髻？”

    “不要。牡丹髻。”微飏高高地挺起了胸。

    她再有半年就及笄了，就可以嫁人了！她在自己家，凭什么就不能试试妇人发髻了！？

    翠微没忍住笑，忙又憋住，作为掩饰，低下头在妆奁里找：“那得有个金冠才好。”

    “圆髻用金冠，牡丹髻插一只小凤钗就行。”微飏歪歪头。

    翠微一边替她通头，一边小心地建议：“其实呢，十字啊，垂挂啊，惊鹄啊，回心啊，都挺好的……”

    回心髻。

    微飏听到这个名号，怔住：“回心髻吗？”

    “小娘子没见过吧？这个发髻，一定要人物风流洒脱才撑得起，所以现在实在没什么人敢用。不然婢子伺候小娘子试试？”翠微轻笑试探。

    微飏略一踌躇：“嗯……好。”

    所以，等到梁擎再看到微飏时，她从未尝试过的发髻上干干净净地只插了一根金镶玉的短钗，搭了素雅清淡的浅绿色衣裙。

    梁擎没有站起来，眯了眼静歪着头打量半天，才问：“这个绿，叫什么来着？”

    “欧碧。”微飏情不自禁地明媚起来，双手展开，臂上缠着的轻轻浅浅的云母色长长纱巾展开，旋身转了一圈，甜甜的笑着，眼睛亮晶晶地问：“好看吗？”

    梁擎连连点头：“好看！”甚至还注意到了她的头发：“这个髻，我第一次见你梳。”

    “翠微说这个叫回心髻。”微飏自己也抬手摸一摸，走过来在梁擎对面坐下，让他清清楚楚地看前后，“可复杂了。坐得我都快僵住了。”

    “倒是俏皮。”梁擎给了个评价，后倾着身子，看了一会儿，满脸费解。忽然啊地一声拍了下手，从怀里摸出来一根长长的碧玉簪。不由分手伸手过去，把那只金镶玉钗抽了下来，换上了，左右端详：“这样就搭了。”

    微飏这才反应过来他在干嘛。

    脸上的笑容瞬间消失，冷冷地看着他，从牙缝里挤了两个字给他：“渣男。”

    正在堂而皇之地把那支金镶玉钗用了原先包碧玉簪的盒子装好，然后自顾自揣进自己怀里的梁擎抬头看她：“嗯？”

    微飏恼了，抬手就去拔碧玉簪！

    梁擎浓眉倒竖，伸手啪地一声拍在石桌上：“我看你敢！？”

    微飏的手立时便是一顿。

    眼瞧着两个人的眼睛都瞪了起来，翠微倏然伸手，指指院子里所有看热闹的侍女婆子，严厉的眼神扫过，每一个人都知趣地悄悄进了最近的房间。

    不过三五息，院子里除了男女主人公两个，已经空无一人。

    微飏瞪着梁擎，樱唇撅起，眼皮一颤，满眼是泪：“你说什么？”

    “我给你送这个来的。”梁擎几乎是片刻便软化了下来，递出一本册子，封皮上五个字《西夏见闻录》。没放在微飏手里，却随手撂在了桌子上，“你一会儿再看。”

    人已经站了起来，挪到她身边的一个石凳上，举了袖子，温柔地给她擦泪：“我就去看看，很快就回来。

    “我保证带够了人，毫发无伤的回来。

    “你好好的，等着我。”

    微飏一动不动，腮上却红成了一片火。

    “你带着六合。”

    “好。”

    “还有张幺。”

    “好~”

    “你路过边境，我大兄正在那边。未必你能碰得上。不过，我写封信，你万一碰上了，就给他。”

    “那就算了吧。有个万一，把你大兄也栽进去……”

    “你再说一遍。”

    “呃，我是说，我大概知道你要跟他说什么，我口头转告行不行？”

    “不行！你知道个屁？！”

    “那你告诉我这个屁不就行了么？”

    “……”

    “说说，看来还有内情啊？哈哈！”

    “……”

    “嗯，蜜茶不错。说说，是什么八卦？”

    “你信不信我揍你。”

    “公主殿下，您的拳头，可没几个人能禁得住……嘶……我错了我错了我都错了我错到家了……”

