
　　第311章突发疾病

　　翟天德说完，直接放下了手中的杯子。

　　只是他刚要站起来，身边多了一个健硕的身影。

　　“你是谁！你怎么进来的！”

　　方硕明一看这个情况眉头一皱，开口呵斥一句。

　　“闭嘴！”

　　翟天德赶忙转头怒斥一声，这才回过头说道：“下面的人不懂事，不认识您的身份，请见谅！”

　　“无妨！老人家不喜欢有人打扰，所以翟老就不要大动耽搁了！”

　　“是！”

　　翟天德多余的一句话都不敢说。

　　赶忙笑呵呵的点头答应下来。

　　方硕明整个人都傻了。

　　他还从没有见过翟天德如此模样过！

　　对方是谁？

　　又是多大的身份？

　　那个看起来笑呵呵的老者又是谁？

　　种种疑惑在他心中萦绕出来，最后只能憋在心里。

　　能让翟天德如此对待的人，哪是他能够得罪的？

　　回想起方才自己怒斥对方的场景，方硕明额头瞬间冒出一层冷汗。

　　有些事情，想想都让人感觉到后怕！

　　好在对方似乎只是闲逛而已。

　　看了看就转身离开了。

　　“咦？

　　年轻人，我们又见面了！”

　　“老人家，看来我们还真的很有缘分了！”

　　宁天羽淡笑着回应了一句。

　　“我看别人摊位都有不少人，怎么你这里冷冷清清的！”

　　魏老有些诧异的看了一眼展台。

　　毕竟从展台的布置来说，这里也算极为用心，而且上面还有一些临床数据。

　　虽然有些专业，但可以看出来，效果很不错。

　　“得罪人了呗！”

　　楼悦霜吐槽一句。

　　“不要乱说！”

　　宁天羽看了她一眼摇了摇头，这小丫头不知道是不是生理期来了，怎么今天表现的这么怪异！

　　“老人家还是听我一句劝，最好赶紧去医院检查一下！”

　　宁天羽神情淡然。

　　这句话，顿时让魏老身后的壮汉挑了挑眉头。

　　“收起你那江湖卖艺的手段，小子，做人还是诚信一点好！”

　　宁天羽瞥了他一眼，也不多说。

　　魏老也以为宁天羽只是在卖弄一些江湖手段，博人眼球。

　　心中多少有些不喜。

　　原本他还觉得，宁天羽这边开发的药品应该得到推广。

　　但现在，他对宁天羽的人品有些怀疑了。

　　他活了这么大岁数什么人没见过？

　　他走江湖的时候，宁天羽还没出生呢！

　　当下板着脸直接离开了。

　　楼悦霜却是知道宁天羽的本事，有些好奇的问道。

　　“那老者怎么了？

　　看着应该是久居上位的人，平时保养的应该不错吧！”

　　“有些病症不能光看表征，还要注重内在！”

　　宁天羽也不多说：“难得你们出来一趟，这些天展销会如果没有什么收获的话，也不要沮丧，闲暇的时候出去逛逛街，不要太担忧。”

　　叮嘱了一句，宁天羽也开始在展销会上逛了起来。

　　以他的眼光，自然可以看出这些药品的效果、

　　其中有不少药品的效果，即便是他也感到了惊异。

　　医学之术博大精深，触类旁通永远比闭门造车来的有用。

　　这一点，他师父可不止一次叮嘱过他。

　　可惜当时条件太少，可以让他借鉴的东西也不多。

　　否则的话，他的医道之术，应该不会止步于此。

　　而他闲逛的时候，魏老刚走出没多远的距离。ŴŴŴ.23sk.com

　　忽然感觉心痛如绞，眼前猛然一黑，直接栽倒在地上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第311章 突发疾病免费阅读。https://xs.23sk.com 