    “你有这么好心？”四宝皱着眉头。

    “嘿嘿，好心自然是没有的。”通玄道人望着叶少阳笑了一笑，“但我总不能让别人杀了他，谁都不行，不然我怎么办？”

    四宝“哈哈”笑了两声，“这话听着怎么有点怪呢。”

    通玄道人是个恶人，这是毫无疑问的，他处心积虑地想要对付叶少阳，但是又不能让别人杀了他，真到了叶少阳生死为难的地步，他还要出手相救……这到底是仇人还是守护神？

    大伙都有些无语，不知道说什么好。

    通玄道人看着这几位，往边上退了退，笑道：“今日我不是仇人，咱们还是不要刀兵相向了，你们继续，继续。”

    这时候碧清从山林里回来，冲大伙摇了摇头，道：“后卿又死了，化成了一滩血，渗到地下去了。”

    又……死了。

    大伙面面相觑，看对方的表情都知道在想什么：这一次，后卿还能复活吗？

    “先看看少阳吧，这怎么弄？”小九蹲在叶少阳身边，研究他身上那道白膜，大伙也都凑上来，通玄道人也想往这边凑，被四宝拦住，警惕地看着他。阴阳怪气地说道：“老哥，最近好久不见，你怎么混到空界来了？”

    通玄道人“哼”了一声道：“我不混到这边来，你们能好端端在这，跟你说，后卿在山那边还埋伏了一彪人马，本来是要合围你们的，得亏你老祖我弄了个奇门遁甲挡住山路，那帮没脑子的僵尸不懂破阵，这会儿还在里头困着，不然让他们杀上山顶。你们早就完了！”

    居然还有这种事……

    “你怎么对这这么熟悉？”四宝问道。

    “你老祖我一早就混进来了，跟尸族合作，他们知道我一心想要叶少阳的身体，自然一拍即合，不过，他们想利用贫道，却不知贫道也在利用他们……”

    这件事情比较复杂，通玄道人也懒得过多解释，而且自己其实是墙头草，假如尸族真能擒住叶少阳，他倒是乐意帮后卿一把，反正自己要的是叶少阳的肉身，而尸王是要杀死他。

    但后来他发现后卿的阴谋不至于此，跟他继续合作下去，不光拿不到叶少阳的肉身，可能连自己的性命都要搭进去，于是果断更改站队，转而保护叶少阳……

    “我说，你总是在打少阳的主意，又得不到他，你累不累啊？”四宝听了通玄道人的话感到震惊又可笑。这老家伙，从人间追到空界，又从空界追到这里……只为了得到叶少阳的肉身，当真是锲而不舍。

    通玄道人冷笑一声，“留得青山在，不怕没柴烧。只要叶少阳一天不死，贫道总有机会得到他。”

    “你……你有断袖之癖？”碧清望着他，脸色铁青。

    四宝笑道：“他追逐少阳好久了，一直想得到他的身体。”

    “你！你都一把年纪了，居然做出这等无耻之事！”碧清道，“我生平最看不得这种龌龊的事情，用今天的话说，简直就是个变态！”

    她最近看了不少影视剧，也学到了很多新词。不过她的思想和价值观还是古代的，对男男这种事十分厌恶，又看通玄道人大言不惭地表达出对叶少阳的“爱慕”，听得一阵反胃，忍不住高声骂道。

    “你！我……”通玄道人气的七窍生烟，偏偏一时也解释不清，想跟她打吧，他们人多又打不过，干脆后退了几步，指着碧清骂道：“贱婢，老祖我今日不同你分辨，早晚拿了你去做妖仆！”

    碧清气的要冲过去，被四宝拦住，“别闹了，想想怎么救山羊。”

    小九道：“这丝线是三尸神所吐，根本无法取下，若以外力破坏，又怕伤了他。”

    四宝望着叶少阳，沉吟道：“不然先把他弄回去，然后再想办法，总能想到办法的。”

    小九诧异地看着他，“你在说什么，而今没救到冷玉，就这么回去？”

    “不然呢，现在这样子，还怎么打，后卿肯定没死，不知道又在鼓捣什么阴谋，还有那个上古妖兽，也是端的厉害，不知道去哪了。”

    “你们杀不死后卿，”通玄道人突然说道，“因你们根本没弄清他的形态，你们知道那异兽是什么吗？”

    “别卖关子。”四宝道。

    “它是上古异兽九婴！”

    九婴！

    一时间，在场的人大惊失色，九婴的名字，他们都听说过，传说中的上古异兽，在上古之战中也是站在蚩尤着一边的，后来说是战死了，就不知下落了，没想到竟然还活着……

    “异兽九婴，一说状如孩童，项生九首，又一说是有九条命……”四宝将从前在典籍上看到的有关九婴的资料说出来，再一想九婴的形象，的确也是个孩童。

    通玄道人摆手说道：“九婴，不是有九条命，而是，如果不诛杀元神，永远都杀不死。”

    四宝怔道：“你这不是废话吗，任何生灵不诛杀元神，都杀不死。”

    “听我说完，一般生灵元神不灭，但魂体没了，也只能逐渐散去，就算找到阴巢鬼穴，也得从头修炼，等待聚魂重生……但是九婴的元神只要存在，能在很短时间内就重塑魂魄灵身，因此是杀不死……当年上古之战，它的确被杀死了，元神被一路追逐，最后躲在将臣的躯体内，逃过一劫，可惜，它弄错了一点。

    将臣虽然已死，但他肉身修为尚在，本来这些都会一点点散去，但是九婴入体之后，刺激了将臣体内的尸血，尸血沸腾，反倒将九婴的元神困住了……

    九婴当时是元神状态，根本无法脱困，于是元神跟将臣的血肉结合在了一起，因而，将臣能够复活，也是多亏了九婴，至于为什么一分为三，化出后卿三人，我实不知，也可能是破碎之后的尸身和元神，重塑之后，没办法再组合，但九婴与三大尸王，也彻底成为了一体，再也分不开。”

    这番话，就像一颗重磅炸弹，砸在众人心中。