    搞出了那么多的事情，萨蒙为的还不就是“本源体”。

    “虫族”眼见就要完成对“本源体”的合围，再加上先前“爆虫”带给“空机”的震撼，它却不能确定“本源体”是不是会被“虫族”毁灭在这个恒星系。

    “空机”不敢赌，它能预料到萨蒙肯定没有想到“本源文明”这一次竟然会这么不堪，它不敢赌“本源体”是不是同样会不堪地被“虫族”消灭。

    不过“空机”可以确定，如果萨蒙在虫潮过后再偷偷潜入到这片星域，要是让他看到“本源体”被“虫族”杀死，那么他必定会迁怒自己。

    可以预想到萨蒙的愤怒，“空机”不确定面对他的怒火自己还能不能活下去。

    然而真正跑过去“虫洞”那边，向萨蒙传达讯息，“空机”又没这个胆子。

    “虫洞”前，不提附近超过百万的“异龙”留守着，光是“虫洞”前面徘徊的数百只“爆虫”就足以让“空机”心惊胆战了。

    从来都不是为了战斗而创造的，或许“萨尔那加族”故意是这么设定的，“空机”的机动能力放在整个宇宙当中都绝对是顶呱呱的，但它的战斗能力就太差了。

    可以完美隐匿身躯的气泡似的空间屏障，“空机”很清楚那太脆弱了。

    别说“爆虫”贴身爆炸产生的能量冲击，就是能量冲击的余波都足以毁灭空间屏障。

    如果失去了空间屏障的保护，突兀在“虫洞”前暴露出来，无论是虫子近身的攻击又或者远程的能量攻击，“空机”估计自己连一秒都撑不下去。

    有些头疼，“空机”想来想去还是决定窝着不动。

    到时候萨蒙能理解就理解，不能理解它也没有办法，源于基因控制的力量它是无法违抗萨蒙的控制，但是萨蒙未必会在事后处死它，而现在冲出动对“空机”而言那是百死而无一生。

    看着“虫洞”，“空机”不禁羡慕起来。

    “虫洞”根本不像“虫洞”，却就像是一台能量永远不会耗尽的“虫子制造机”。

    从虫子紧跟着它钻进这个“虫洞”后，到现在为止至少也有数分钟的时间了，而“虫洞”却没有停止过一秒钟的虫子喷吐。

    每一秒钟，都有不计其数的“异龙”穿过“虫洞”。

    “空机”也能确定，如果“坑道虫”找到了关键点必然会打开更多的“虫洞”，同样的场景也绝对会在更多的“虫洞”中出现。

    “还真是跟主人说的一样，无穷无尽的虫子啊……”

    除了尸体以外，这是“空机”第一次看到真正的虫潮，心中却是震撼不已。

    这样的敌人，绝对是更多文明的噩梦。

    如果换成以前，“空机”心中有的可能只是恐惧。

    神奇的宇宙，有着法则一样的秩序和平衡。

    像“虫族”这样强大的文明，现在却被一个神奇的“本源文明”完全压制。

    至少此时此刻，在“空机”心中宇宙造物主是公平而公正的。

    注意力从“虫洞”移开，“空机”刚刚锁定了恒星系中正在被包围的“本源体”。

    突然之间，它的注意力又转移到了“虫洞”上。

    “虫洞”中整齐而有序的虫潮突然乱了，守在“虫洞”外的“异龙”大门齐齐甩动尾巴，朝着同一个点打出了能量射线攻击。

    惊喜的“空机”精神感官当中，萨蒙终于摸过来了。

    它不知道萨蒙是怎么冲到“虫洞”那边的近前的，但是它知道萨蒙成功地来到了这边。

    “异龙”的能量射线攻击，一大半落空了。

    而射中了萨蒙的另外一半，却被他的“幽能护罩”挡了下来。

    没有一丝犹豫，萨蒙一个空间闪烁便离开了。

    刚刚骚乱的虫潮又平静了下来，显然在那些“领主”眼中，哪怕这个“虫洞”莫名的开启意味着阴谋，但是恒星系中的“本源体”明显才是最重要的。

    下一秒，“空机”发出了信息。

    在它的精神感官当中，萨蒙在距离它不是很远的恒星系边缘出现了。

    “我还想过去通知您呢。”

    “本源体很奇怪，我过来时它就是现在这个样子，也不知道什么时候从恒星上脱离的。”

    “这半晌也没见它动过，也不知道是为什么。”

    萨蒙怎么想的，“空机”不知道，但它知道自己总该是要说些什么的。

    “你确定过来的时候它就是这样？而不是突然从恒星上脱离的？”

    萨蒙的声音在“空机”脑海中响了起来。

    “百分百的确定。”

    “从一颗庞大的恒星表面脱离，我想它大概也要点时间吧？”

    “除非它能在瞬间做到，否则我确定在我过来的时候，它就已经脱离了恒星。”

    “空机”谨慎地回应道。

    “本源生物呢？它没有分裂那些本源生物出来吗？”

    萨蒙马上又问道。

    “我刚过来的时候有大量本源生物的存在，不过都被虫族给干掉了。”

    “再接下来，它就没动过了，更没有分裂本源生物出来。”

    “现在看上去虫族要合围击杀它了，我们怎么办？”

    “空机”说着又反问道。

    “静观其变。”

    “如果本源体突然想要逃跑，你有没有办法阻止它？”

    萨蒙的精神讯息马上反馈了回来。

    暗暗打了个激灵，“空机”不假思索地回应道：“没有办法，我连接近它都做不到，怎么阻止它啊！”

    “我说的是虫洞，本源生物有打开虫洞的能力，本源体不可能没有。”

    “如果它尝试打开虫洞逃离，我要你出手干扰虫洞的形成，这不难吧。”

    萨蒙却哪里这么容易被糊弄过去，却是直接了当地说道。

    “好吧，这个我可以试试，但我不能保证。”

    “毕竟要干扰它的虫洞开启，离得远了没用，离得近了我可能连什么都来不及做就会死去。”

    “空机”无可奈何地应道。

    萨蒙没有对它再说什么，当然他也并没有把全部的希望寄托在“空机”身上。

    假如“本源体”尝试逃走，同样拥有空间能力的他一定会出手阻止的。

    只是萨蒙不明白，不可能预料到他这个计划的“本源体”，为什么会提早脱离了恒星，却又在恒星的近前一动不动。

    “它是在等什么吗？”

    “没道理，本源体根本不是那种可以讲道理的存在，连虫族它都能压着打，又哪里需要盟友什么的。”

    “现在这是什么情况？”

    精神感官锁定“本源体”，萨蒙百思不得其解。

