    羊威绝望地道：“灭世之魔，你已经灭了六道轮回，为何还要步步紧逼？”

    任狂脸色有些古怪：“灭世神雷……灭世之魔？你不会以为这二者一体吧？”

    羊威道：“灭世之魔，就是毁灭的代名词。”

    “走到哪里，那里就会毁灭。”

    “我九羊城已经毁灭，接下来会轮到八羊城，七羊城，甚至是更多地方。”

    “我后悔了，我不该把你的信息传回宗族之中。”

    “我是羊族的罪人啊！”

    羊威说着，嚎啕大哭起来。

    任狂愣住。

    他没想到，灭世之魔对羊族的威慑这么大。

    这似乎是一种铭刻在灵魂印记之中的恐惧。

    看样子，当初灭世之雷消灭六道众生之时的情形，很粗暴。

    对他们来说，确实是世界末日。

    所以，他们才对六道轮回之中的人道众生这么痛恨么？

    任狂冷冷道：“你说的没错，羊族，确实会毁灭。”

    “但不是因为我是灭世之魔，而是因为你们对我人族所做的一切。”

    他用力一捏，羊威的魂婴炸裂，被矩阵直接吸收。

    任狂根本就没有去纠结灭世之魔这个问题。

    他兴奋地将镇魂铃丢进了宝库。

    任心开心无比，所到之处，一切都被装进了仓库。

    这庞大的物资，足够她整理一段时间了。

    八号也随手递过来几个空间戒指。

    任狂摇摇头：“你自己的战利品，自己收着吧。”

    八号道：“需要的，我自会留着。”

    “好，回头我让他们给你算积分。”

    任狂也不矫情。

    到了他们这个层次，一般的修炼物资，已经不放在眼里了。

    但对协会来说，再低级的物资，都有用处。

    这羊族奴役九羊城人族不知道多少年，获得的宝物自然不少。

    最让任狂在意的，是一些典籍。

    通过典籍，任狂对这里也有了大致的认识。

    八千多年前，一群七星至强者为追求真正的自由，联手战天。

    最终，在诸多超级强者战死的前提下，王母使用灭世神雷，在六道轮回核心自爆。

    整个六道轮回脱离天界，坠落凡尘。

    里面的种族，也全部死亡。

    但六道轮回的转生系统在最后时刻，依然运转起来。

    在世界毁灭之后，依然诞生出大批的生灵。

    他们从混沌之中觉醒，逐渐觉醒了血脉记忆。

    天道转生仙灵族，天生拥有超强天赋，每个人至少都有两种以上的属性。

    这等超级天赋，简直令人头皮发麻。

    地球武者，一万个之中才能出一个属性武者。

    双属性武者更是屈指可数。

    可天道转生者，却至少两种属性。

    这起点，简直就是站在巨人肩膀。

    修罗道转生阿修罗，一种类人种族。

    头有双羽，背生双翅，男的俊美，女的漂亮，非常骄傲。

    他们天赋和仙灵族不相上下。

    天生就拥有飞翔和操控风的能力。

    地狱道转生暗黑一族，嗜血，喜欢呆住黑暗之中。

    他们天生就是暗黑属性，魂修强者。

    依靠吞噬灵魂进阶。

    饿鬼道转生鬼族，贪婪，欲求不满，只知道一味地掠夺，非常可怕。

    畜生道转生半兽人族，凶残暴虐，喜欢征战。

    人道转生人族，却是实力最弱，沦为其他种族的食物和奴隶。

    除了这六道之外，还有一个极为神秘而强大的种族……霸族！

    霸族自称盘古后裔，身材高大，作风彪悍，擅长战斗。

    但族人稀少，据说居住在湮灭之地，已经百年不曾现世了。

    任狂看完这些资料，不由暗暗皱眉。

    六道轮回本身就是个巨大压缩空间。

    凰星六道轮回中，甚至还有九大属性能量分区，可居住无数人类。

    外面更有一颗星球的土地，广阔无边。

    地球的六道轮回，有七大种族，倒也在意料之中。

    王母当年的破坏，看样子并没有毁掉六道轮回，只是将其从天界炸落，脱离了天帝的掌控罢了。

    确切来说，这里才是天帝的私家花园。

    七大种族的品质，远超地球下界人类。

    此地本是人族兴盛之地，可惜却被羊族攻占。

    羊族最弱，占据九城。

    羊威，只是九羊城城主。

    后面还有八大城主，实力都比他强。

    要是没有八号，任狂连羊族这一关都没把握过。

    众人纷纷赶来。

    白飞大笑道：“一群畜生，也敢奴役我人族，真是笑话。”

    “还以为他们多厉害，没想到不堪一击。”

    箫龙不客气的道：“你那是捡漏，要是没有八号出手，以你的修为，早就被羊吃了。”

    其实并非羊族不堪一击，实在是八号太猛。

    随便几道剑气劈下去，精准点射，五星羊族如雨陨落。

    剩下的羊族，也吓得魂飞魄散，仓皇而逃，哪里还有半点战意？

    三星四星羊族再多，在众人面前，又与蝼蚁何异？

    逃得远的，众人也懒得去追了。

    任狂将此地的情况和大家共享了一遍。

    众人都是大受震撼，感叹不已。

    邓银珠苦笑道：“任狂，这难度太大了，要不，放弃吧。”

    这里就是一个完整的修炼界。

    而且，还是地球的进阶版。

    就算那些进入昆仑墟的龙国古武者，在这里也是自惭形秽。

    要从列强手中夺取至关重要的黄泉王座，简直难如登天。

    任狂也是皱起了眉头。

    圣堂黄泉河之战之所以会成功，其实还是因为哈迪斯的缘故。

    如果不是哈迪斯有求于任狂，要想轻易得到黄泉王座，几乎不可能。

    这里就不一样了。

    竟然有七大种族。

    人族除外，其余六大种族，都只是在神话传说之中出现过的强大种族。

    八号开口道：“其实，我们未必要与整个六道众生为敌，只需要找到王座在何处便行。”

    “理论上，暗黑一族和鬼族控制王座的可能性最大。”

    任狂稍微沉吟了一下，道：“先占了九阳城再说。”

    他大步走进城主府，社稷图连连暴力破解层层法阵，最后来到城主王座，一步跨坐上去。

    王座之上，还残留着一丝羊威的灵魂印记。

    此刻凶狠无比的扑杀而来。

    任狂冷哼一声，矩阵张开大嘴，将他吞噬。

    随即，大量的魂力冲进王座，将一切清扫，轻松占据。

    任狂眼中光焰变幻，正在快速接受着九阳城的一切。

    整个九阳城，就是一个巨大的矩阵。

    宛如机械一般。

    每个区域，每条街道，都是矩阵的一部分。

    而城主王座，便是阵眼，是控制中枢。

    “各位九阳城的人族听着，我乃任狂，你们的新任城主。”

    “我宣布，从这一刻起，羊族的统治结束，我们人族站起来了。”

    “从此，九阳城就是我们自己的家园，绝对不允许任何外敌侵袭。”

    ……

    任狂的声音通过法阵传音系统，传遍整个城池。

    数百万人族沸腾起来。

    他们简直无法相信。

    人族，也有站起来的一天！

    这无数年来，他们被当成畜生，当成食物，当成奴隶。

    过着最卑贱的生活，没有尊严，没有希望。

    但，血脉传承之中，还依然残留着一些远古记忆。

    偶尔也会忆起人族曾经的风光时代。

    但那些太遥远了。

    人族，太弱。

    面对各大种族，他们毫无反手之力。

    但今天，他们目睹了人族的强大。

    和记忆中一模一样。

    天神一般的同类，摧枯拉朽一般的斩杀着高高在上的羊大人。

    虽然有很多人惶恐，畏惧羊大人的报复。

    但依然有一部分人热血上涌，记忆觉醒。

    任狂的高大形象，通过法阵投影在城市上空，宛如天神。

    这座城市，和中海差不多。

    在普通人眼中自然是一座超级大城。

    但在超级强者眼中，其实几个呼吸间就能横穿。

    “斩杀一名羊族，赏赐羊币十万。”

    羊币，正是羊族内部发行的一种通用货币，购买力和龙国当前差不多。

    但老百姓的日薪，却只有可怜的三十块到五十块。

    一万对他们来说，绝对是一笔巨款。

    正在四处逃窜的羊族，更是吓得魂飞魄散。

    他们虽然掌控九阳城，但其实总人数不过十万罢了。

    而且高层已经被斩杀殆尽。

    中层也所剩无几。

    现在连三星强者都屈指可数。

    人族虽然受奴役，但其中也不乏天才之辈，暗中修炼，实力不俗。

    此刻，他们不再隐藏。

    怀着对羊族的深刻仇恨，悍然出手。

    偷袭，用毒。

    陷阱，或者一拥而上。

    瞬间，九阳城各地都在爆发战斗。

