    柴油越野车在一路轰鸣声中来到湖心岛。

    正百无聊赖在湖边刷视频的乔凡，闻声一跃而起，兴高采烈地迎了上来。

    “林夜先生，您可回来了。”

    “事情办得顺利吗？”

    林夜从车上跳下点了点头。

    “嗯，基本算是顺遂。你那边的情况怎么样？”

    乔凡笑嘻嘻地在草堆里拉出两个大包。

    “根据噬魂妖的供述，一共在三个地点拿到了这些有价值的东西，其中您重点让她交出来的东西也都在里面。”

    “以我的经验判断，这里面的东西价值相当不菲啊！”

    随后，他又捂着肚皮可怜兮兮道。

    “老大，咱们快点儿回家吧，中午饭没来得及吃赶回来，现在完全饿扁了……

    噬魂妖具有多强的迷惑能力，林夜一清二楚。

    若是真将安全屋控制权交给乔凡，一旦噬魂妖得手，必然会出大乱子。

    所以。

    进出的权限，始终要牢牢把控到自己的手里。

    在地面厚重的金属板在齿轮转动开启后，两人拖拽着包裹回到了安全屋中。

    两个大包全部打开，里面的东西被乔凡一样样摆在了桌面上。

    首饰珠宝、现金、银行卡、各种类型的贵宾卡、购物卡、名贵香水化妆品、古玩……

    看着一件件值钱的东西被拿出来，林夜面色愈发怪诞。

    如果说噬魂妖为了更好地融入人类生活，把自己装扮得更有女人味，珠宝首饰香水等肯定是必需品。

    但拥有收藏古董这种爱好，未免太过于离谱了吧？

    尽管有些纳闷，但林夜并没有浪费精力去思考原因。

    一通翻找。

    终于在诸多张银行卡和饰品中，找到了属于父母的那一份。

    林夜紧紧地将它们攥住贴在胸口，长长地松了一口气。

    差一点……

    他差一点就弄丢了父母留给他最重要的东西！

    找回它们，他的灵魂将不再感到孤独！

    “卡上的钱通过搏彩的方式洗出来，包裹里的东西也找途径清理卖掉。”

    “再去联系一下九龙湾湿地公园的开发商，和对方谈一下整个园区的收购价格，谈拢直接支付定金。”

    乔凡眼睛瞬间一亮！

    林夜先生这次一出手就是大手笔，却不知道接下来准备有什么目的。

    九龙湾湿地公园在开发之初，便本着将这里通过生态休闲、体育健身、水上娱乐等项目吸引游人，再通过建造酒店、奢侈品店等形成完整的商业化的公园区。

    如果不是因为房地产行业大地震，房价经济泡沫陆续破灭，导致魔都郊区楼盘接连烂尾，恐怕九龙湾湿地公园绝不会落到如今清冷的景象。

    莫非……

    林夜先生是想接盘整个工程项目继续修建？

    可这样一来，湖心岛的安全屋岂不是面临曝露的风险？

    如果不继续修建，那花大价钱将它全部买下来，又有什么意义呢？

    在百思不得其解中，林夜对乔凡再次安排道。

    “去给噬魂妖采血，这一次，要双倍。”

    “给她准备三天的食物量并告诉她，下次开门，就是带她离开的时候。”

    已经做过一次血液采集的乔凡，对于工作虽谈不上轻车熟路，却也没有了此前的畏惧。

    噬魂妖在听到要一次要采集她800ml血液时，发出划破耳骨的尖声啸叫表达了巨大的愤怒。

    不过在得知相较准确的“刑期”结束时间后，她终于放弃了无谓的挣扎，任由乔凡进行取血。

    先是中了大量蛇毒，又是接连损失大量血液。

    噬魂妖面色嘴唇尽是苍白，皮肤有大量汗液流出，同时呼吸愈发急促，几近处于昏厥的边缘。

    好在林夜精心地为她准备了存量不少的补血颗粒，活得质量虽不好，但距离死亡还有段距离。

    “我要进入主卧进行休息，无论发生任何事情都不要打扰到我。”

    说完，四包浸泡在冰水中的血袋，被林夜带入了主卧之中。

    按照获取时间的先后顺序，本应该优先选择梓兰或苏萌萌的血液。

    但他的身体已经融合过孙璐的血液，吞噬的冷却时间得到大幅度缩短。

    微微舔舐嘴角，林夜一伸手拿出了属于孙璐的两份。

    “继续变强……”

    “就从这两袋血浆开始吧！”

