
　　千云生从笑头陀处出来，见街上的众人看自己的眼神全都变了，心中有数。

　　他这会戴上了黑色面具，显得更加阴郁。再加上他装出来的那生人勿进的样子，更加让众人纷纷躲避。

　　千云生暗道自己现在也算是云海城的统治者之一了，干脆随意当街抓了个人来，把那人吓得个要死，问清楚了赛神医的住处，就直接朝着赛神医的住处而去。

　　随着千云生从街上消失，街上的人先是耸动了一番，就好像是巨大的鲨鱼从鱼群中游过。

　　但是很快的，众人互相窃窃私语，各自满足了一番自己的八卦之心后，整个云海城就再一次归于了平静。

　　至于这次事件的主角千云生，这会却目瞪口呆的站在一个黑黝黝的房子的前面。

　　本来他对于赛神医的印象，就算是达不到胡医仙的水平。但是想来怎么着，妙手回春的本事怎么也应该是有的。

　　但这会映入他眼帘的，竟然是在赛神医的门前，乱七八糟的躺了一堆各色各样的人等。

　　千云生走近了一些，心中暗道：“看赛神医治好拦路抢劫小太岁的水平，似乎还算是高超。”

　　“怎么这会门前却躺着这么多人，一个个都脸如金纸，气若游丝的样子。特别是有几个大老爷们，还哭哭啼啼的。”

　　“男子汉大丈夫，就算是头掉了也不过就是碗大的一个疤。就算是生了再重的病，也没道理露出这样的表情，徒惹人耻笑吧。”

　　千云生正这么想着，卧在门口的一群人见到他走了过来，其中一个岁数大些的老汉，倒是好心开口道：“这位壮士，你也是来讨债来的？”

　　“讨....讨债？”

　　千云生一愕，问道：“这里不是赛神医的住处吗，难道你们不是来找他看病的？”

　　谁知那个老汉摇了摇头，叹了口气道：“我这病，赛神医可治不好。”

　　说完又一指道：“壮士既然是来找赛神医治病，那你可走错门了。你看到那边一条巷子没有，你从那里进去，那里是赛神医家的后门，看病的都会从后门进去。”

　　“咱们这里是赛神医的正门，来这的，可都是来找赛神医讨债的。”

　　千云生听这位老汉一说，顿时来了兴趣，不解地问道：

　　“这倒是让我不明白了，我看诸位也不是像是没点身手傍身的。既然这个赛神医欠了你们的债，为何你们不干脆打将进去，你们这么多人，难不成还让这个赛神医还不出灵石来？”23sK.com

　　那个老汉肯跟千云生说这么多，已然是中间极其好心之人了。剩下的人要不是干脆就当成没看见千云生，要不就是在那里或者自哀自怜，或者哭哭啼啼。

　　就连这个老者见千云生问出这样的问题，也面色一冷，哼了一声道：“你这个人好不知趣，哪有人把自家伤疤往外揭的道理。”

　　“去去，你既然解决不了什么问题，打听这么多干什么，还是赶紧看你的病去吧！”

　　千云生摸了摸鼻子，暗道自己问得确实有些唐突了，想了想道：“这位老丈，不知赛神医欠了你多少灵石？你怎么知道我解决不了呢？”

　　那个老者见千云生依然不识好歹，还要往前凑，讥笑道：“我真是瞎了眼，好心指点你，没想到你是这样不识趣的人！”

　　“我们之所以聚在这里，不是赛神医欠了我们的钱，而是来找空空儿讨债的。”

　　“这天下之大，也只有赛神医这里有空空儿的消息，你说我们不堵在这里堵在哪里？”

　　“至于老夫被偷了多少灵石也不妨告诉你，老夫被偷了一座灵山。搞得惹怒了三大派，家破人亡不说，现在还有家不敢回。怎么着，难不成你想要帮着空空儿还这笔帐不成？”

　　千云生听了一惊，原来他以为最多就是灵石的问题。没想到空空儿好大手笔，竟然偷了一座灵山。

　　这让他有些奇怪的的道：“老丈莫要说笑了，你若是说灵树灵果也就罢了，岂有将一座灵山都偷走的？”

　　“这天下的灵山灵地都是有数的，都是可以传承万代的东西，怎么会说偷就被偷了呢？”

　　那个老者眉毛一扬，冷哼道：“你问我，老夫又问谁去？”

　　“老夫也是这般跟三大派说的，谁知道三大派硬是不信，非要说我坚守自盗，不知练了什么邪异功法，所以才将这灵脉毁了去。”

　　“可怜老夫的家人徒弟，全都被三大派抓了起来。也就是老夫见识不妙，使了个计策脱身出来。”

　　“你说这等毁家灭派的血海深仇，老夫要不要找这个空空儿来报？”

　　千云生听了老者这般惊骇的言论，深吸一口气道：“老丈你是说，这里的人，都是如你这般？”

　　那个老者本来并不想开口，但是既然开了口，大概是这苦水在心里憋得久了，一发就不可收拾。

　　只见得他摇头道：“老夫也是逃出中原之后，打听得空空儿在东海的消息，所以才辗转前来。”

　　接着，又深深地叹了口气道：“谁知道老夫到了这里才发现，原来老夫的遭遇，在这些人的中间，实在不算是什么！”

　　千云生本以为偷走灵山，就算是惊天大案了。没想到这位老者竟然说自己这还不算什么，于是顺着老者的口气问道：“难不成还有比老丈这损失更大的？”

　　那个老者露出了仇恨的神情道：“年轻人，这你就少见多怪了。”

　　“你看到离门最近的那个没有？别看他现在有点疯疯癫癫的样子，那是他被空空儿将记忆给偷了，以至于他现在根本不知道自己是谁。”

　　“最惨的是，他刚来到赛神医这里的时候，还记得一年前的事情。据说到了现在，你问他昨天的事情，他都已经记不得了。”

　　“照老夫看啊，再这么发展下去，恐怕很快的，他就要连自己刚才吃过没有，也全都忘记了。”

　　“这....”本来千云生只是觉得空空儿有趣，现在却突然觉得自己有些庆幸的感觉来。起码空空儿看中的是他身上的东西，而不是他这个人。

　　那老汉见千云生终于露出了惊讶的表情，又指了指另外一个哭哭啼啼的人道：

　　“你别看他现在哭得伤心，他当年也是铁铸的汉子，江湖上大家谁提到铁掌金刀不要竖一竖拇指？”

　　千云生深吸了一口气道：“那他又被偷了什么？”

　　那老汉摇了摇头道：“他更惨，他女儿的心被偷了？”

　　“女儿的心被偷了？”千云生有些不明白起来，皱着眉问道：“就算她女儿被人杀了，那也不过是一条性命的事情，似乎没有老丈你更惨啊？”

　　谁知道那个老者却哼了一声，露出奇怪的神情道：“你要是知道他女儿就是现在云海城的十大恶人之一的聂三娘，你恐怕就不会这么说了。”

　　“这....”千云生终于明白过来了，暗道这个空空儿果然好狠。

　　正所谓杀人不过头点地，这个空空儿不但让一个正派人士变得身败名裂。还让他被自己的女儿圈在了这云海城内，天天看着自己的女儿做那些不法之事。

　　恐怕这样的痛苦，就连铁铸的汉子，也得崩溃了吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，六四六 偷钱亦偷人免费阅读。https://xs.23sk.com 