    梦境？

    他很快就明白自己如今所处的地方。

    正是自己的梦境。

    而造成这一切的正是这出现在自己梦境中的人——诸葛正果！

    “早已听闻黄粱一梦，今日有幸竟然能见到。”

    “是吗？那你可曾听闻梦中杀人？”

    诸葛正果说得云淡风轻，连杀意都未有一分。

    可就是这份云淡风轻，却给人一种难言的窒息感。

    他如今所占据的这具身体已经越发残破不堪，所能发挥出的实力更是一跌再跌。

    因此，这份窒息感让他觉得有些喘不过气来。

    哪怕，他深深的知道这不过只是一场梦。

    “你想杀我？”

    他脸上撑起一丝微笑，整张脸却是朦胧的。

    诸葛正果看不清楚他的五官，更不知他到底长何模样。黄粱一梦固然强大，可他所要面对的对手，又岂是泛泛之辈？

    “为民除害，不应该吗？”

    “应该。”

    “或许，我杀了你，这份功德能助我一步飞仙。”

    一步飞仙！

    他怔怔地看着诸葛正果，久久不言。

    一步飞仙何求难？难于上青天！

    纵观历史，古往今来靠着功德一步飞仙的便只有一人，儒家圣人。

    可那是举世功德，足够撼天动地的。

    诸葛正果凭什么觉得杀了我就能一步飞仙？

    “你太看得起我了。”他轻笑起来。

    “不不不，你对得起这份功德。”

    诸葛正果顿了顿，继续说道：

    “以你的想法，恐是要这天下大乱，祸乱人间；如果我能在此时杀了你，说不定便是举世的功德。”

    对方能够说出自己的想法，他并不觉得意外。

    如果诸葛正果这都想不到的话，他觉得这大离国恐怕就是囊中之物，探手可得了。

    不过，他有着另外的疑惑。

    “你想飞仙？”

    “不。”

    “那又何故杀我？”

    “飞仙只是我想杀你的理由，我不喜欢做没有缘由的事，所以我给你找了这么一个理由；你觉得，恰当吗？”

    哦？

    他脸上似是讥讽的笑。

    好半晌后，他渐渐隐入进黑暗之中。

    “你有那份信心便来吧！”

    见他遁走，诸葛正果丝毫不慌，手里羽扇轻轻一摇，眼前的景色便陡然一变。

    对方没有想到自己的梦境会失去自己的控制，诸葛正果再次出现在他面前的时候，他那模糊的五官上多了慎重。

    他道：

    “我好像低估你了。”

    “是的，但我从未低估过你。”

    诸葛正果的回答惹得他哈哈大笑，似乎很开心。

    “那你认为你可以杀了我吗？”

    “要试试才知道。”

    诸葛的表情依然平淡，语气更是如此。

    可不知为何，听到诸葛正果这番平淡的话，他心里竟是升起一股强烈的战意来。

    换做平时，这是不可能出现的。

    黄粱一梦的神奇，果然非同凡响。

    “你挑的地点很有趣。”

    他没有顺着诸葛正果的话继续说下去，反而夸赞起此时周围的环境来。

    艳阳高照，阳光肆意地倾洒在这个世界，一切都是那么鲜活，那么惹人喜爱。

    但他却觉得这样的环境足够让人厌烦。

    两人如今的位置是在半空，脚下是人来人往车水马龙的宣安城。

    那座大离最繁华的城市，最让人着迷的城市。

    一切都显得是那样的真实，那样的让人迷恋。

    他的目光里逐渐被贪婪笼罩。

    “你现在想的不就是这座城嘛，现在我给你。”

    “如果不是我亲眼所见，我绝不相信黄粱一梦能够如此真实；诸葛正果，是我小觑你了。”

    “正好，我可以让你见识一下我的实力。”

    “来吧！我也刚好来了兴趣。”

    他整个身影化作成黑色浓雾，凝聚成一条黢黑的蛟龙，身型不断在膨胀。不过小片刻的时间，他便膨胀成一个庞然大物，盘踞在诸葛正果上方，遮天蔽日。

    “你黄粱一梦固然厉害，可这是我的梦境，在这里，我才是王。”

    “呵呵。”

    黢黑的蛟龙张嘴袭来，携带着如同毁天灭地的威压，要将诸葛正果一口吞入腹中。

    此情此景，渺小如蝼蚁的诸葛正果丝毫不慌，黑白渐变的羽扇轻轻挥动间，黑白分明的阴阳鱼就呈现在诸葛正果两脚之下。

    “大道阴阳。”

    四个字轻轻吐出，彷如一道来自远古的声音。

    带着时间的厚重，带着空间的永恒。

    黑色蛟龙就那样顿在半空之中，一动不动。此刻，他的心里突然升起一个可怕的念头。

    那站在阴阳鱼上，渺小如蝼蚁的诸葛正果是一位屠龙手，而自己是那条被待宰的孽龙。

    “吼……”

    一声龙吟，黑龙卯足浑身修为，发出了这声贯穿天地的声音。

    阴阳鱼泛起淡淡涟漪，诸葛正果身形微微晃动，有些站不住。眼前这家伙还真是一位难缠的对手啊，若非自己趁他身体虚弱强行入梦，哪里会是他的对手。

    “你想要化龙，却是一条沾满尘世孽缘的孽龙，你觉得这天地能容得下你？”

    诸葛正果朗声说道，这每一个字都仿似一声镇压邪祟的天外之音，不断地击打在黑色蛟龙身上，让其痛呼不已。

    “何为天？谁是地？我要我，俯仰为天，探首为地。”

    “好大的口气，你先问问这天这地能不能答应你。”

    诸葛正果高举羽扇。

    顿时，山河破碎，太阳光辉迅速敛去，日月星辰失色，天开始崩溃，地开始沦陷。

    就像是末日来临。

    这方天地如同将累世积攒愤怒在这一瞬间爆发出来。

    “你疯了！用黄粱一梦演化天地破碎，你……你会遭天谴的！”

    “用这天地与你为葬，你看可壮观！”

    诸葛正果张开双手，阴阳鱼颤颤巍巍地撑着他在半空之中摇摇晃晃。

    天地在崩塌，他是崩塌的起点，黑龙是天地崩塌的终点。

    天地为葬，何其壮观！

    “疯子，疯子，疯子！”

    黑龙终于露出自己的胆怯，他化作黑色浓雾开始不断在这梦境里逃窜，可不管他怎么逃，逃往何处，都是天地崩塌的场景。

    这梦境是墓地，他是等待下葬的人。

    可就是这时，诸葛正果突然一把捂住自己的胸口，随后哇的一声喷出一大口鲜血来。

    世界消失，万物归于黑暗。

    ====

    执剑司，清气阁内。

    诸葛正果躺倒在地，嘴里还在往外渗着鲜血，而一旁则是昏迷过去的阿羽，同样是一身的累累伤痕。

    “果然，还是勉强了嘛！”

    结果是他意料之中的，他也没有杀死那人的信心。

    这么做，不过是为了在这个时间，遮盖住某件事情而已。

    夕阳闲挂在山头，夜幕即将来临。

    那盏为这天地指路的明月，该出现了。

