    在海外黑暗世界和华国古武界，全都因为“天才陨落”这个帖子，而震动的时候。

    火奴火山深处，无尽的岩浆之内。

    一道身影盘膝而坐。

    那是一名男子，容貌说不上俊俏，却也斯文清秀。

    即便在这温度高的吓人的岩浆深处，他也不受丝毫影响。反而那净如琉璃的皮肤之上，此刻隐隐染上了一抹红光，显得愈发神异了几分。

    一头火凤虚影展翅，出现在他的身后。

    唰！

    正在这个时候，他的双眸豁然睁开。

    “噫！”一声惊天凤鸣，传遍整个岩浆世界。

    那身影的眸中，更是分别有一头火凤在飞舞，仿佛要从他的眸子里面飞出来一般，让他看起来仿若神魔一般。

    这个人，自然就是叶默了。

    当日面对天神卫的大型禁武之力，叶默知道绝对不可能硬抗。所以就灵机一动，进入了火山口中，沉入岩浆之内。

    即便如此，叶默也被那大型禁武的余波，透过岩浆重创，伤上加伤。

    由此可见，那大型禁武的恐怖。

    就算是叶默全盛时期，也未必能够安然无恙的接下大型禁武的攻击。

    正是因为叶默伤上加伤，所以就干脆在岩浆深处疗伤了。

    反正有荒凤之体在，这岩浆地火虽强，却也伤不了叶默。

    经过整整三天时间的修养之后，叶默身上的伤势，才终于稳定了下来，并且恢复了五成左右。

    “天神卫，真是好手段啊！”叶默的眼中闪过一抹寒光。

    既然天神卫要他的命，叶默也不介意大开杀戒一回。

    不过在那之前，叶默需要先养好伤才行。

    可正在叶默准备疗伤的时候，忽然微微一怔。因为这个时候，他赫然发现，一股淡淡的药香味传来。

    “这里怎么会有药香？”叶默有些惊讶，随即向着一旁看去，赫然看到不远处居然生长着一株灵芝。

    “奇怪，居然有灵芝可以生长在岩浆里面。”叶默的心中微惊。

    不过忽然心中大喜了起来。

    因为从这灵智上面散发出来的药气来看，这赫然也是一株药王，而且说不定年份超越了千年。

    而叶默现在已经集齐了九种百年灵兽血，和八种千年药王。

    也就是说，只差最后一株千年药王，就可以开始修炼妖神诀了。

    当下叶默顿时怦然心动了起来。

    妖神诀乃是炼气术，而对于炼气术，叶默向往已久，只是一直没有机会修炼。

    而现在，终于达到修炼的条件了，叶默怎能不激动？

    当下叶默直接上前，将那火灵芝采摘了下来，一股浓郁且精纯的药力，顿时散发而出，直冲叶默体内。

    随即，叶默直接将收集到的九种百年灵兽血，和八种千年药王，全都取了出来。

    因为有叶默的内力护持，所以这里的岩浆，也影响不到它们。

    “现在，倒是恰好可以尝试着修炼妖神诀了。”叶默的心念一动，就决定开始修炼妖神诀。

    当下叶默闭上眼睛，内视体内的妖神诀总纲。

    片刻之后，叶默立即按照妖神诀总纲上面记载的方法，缓缓开始修炼起来。

    这妖神诀总纲，叶默早已经研究了许久。

    再加上，叶默曾经研究过冯千秋的修炼心得。

    冯千秋虽然不是炼气士，却是修法者。他的修炼心得，和炼气术有一定的相通之处，对叶默也有一定的参考作用。

    片刻之后，叶默双手掐诀。

    咔咔咔！

    紧接着，九个装着百年灵兽血的玉瓶，纷纷碎裂开来。

    其中的灵兽血，纷纷在叶默的精神力包裹之下，悬浮在了叶默的周身。

    而装着千年药王的盒子，这时候也是在叶默的内力一震之下，纷纷碎成齑粉。

    九株药王，同样悬浮在叶默的身旁。

    随即，叶默手中的印诀一变。九株药王全都急速枯萎了下去，只剩下药力精华。九种药力精华，更是飞快的和九种百年灵兽血融合了起来。

    下一瞬，直接冲进了叶默的体内。

    瞬间，叶默就感觉身体微微一震。

    他的脸色凝重，不敢有任何松懈。

    九血九药入体，叶默更是看到，一个个散发着古朴的文字，直接从那金页中悬浮了起来。

    这一幕神异至极。

    叶默却根本没有时间多想，连忙控制着体内的内力，将那九血九药之力炼化了起来。

    随着九血九药被不断的炼化，叶默隐约之间，居然感觉体内仿佛出现一股无比强大的存在一般。

    那只是一种气息，却仿佛睥睨天地，让人心生敬畏。

    ……

    叶默的修炼，没有引起任何人的注意力。

    一方面是因为，叶默深处岩浆深处，几乎和外界隔绝。

    而另一方面，则是附近早已经没有人守着了。

    天神卫守了三天，三天之后，依旧没有看到他的踪迹，就认为叶默已经彻底身死，早就离开了这里。

    而且火奴火山刚刚爆发过，又经过大型禁武的洗礼，所以也没有游客敢于靠近。

    随着时间一点点的流逝，整整一个月之后。

    轰轰轰！

    这一天，忽然火奴火山再一次震动了起来。

    随即，更是看到一道巨大的岩浆火柱，从火山口之中冲天而起，直冲上百米高空。

    那岩浆火柱之中，有着一个人。

    那是一名青年男子，赫然便是在岩浆深处修炼妖神诀的叶默。

    不过此刻的叶默，居然容貌俊美，长发披肩。晶莹剔透的身上，更是散发出一抹淡淡的青色光芒。

    而且不仅他的外表变了，气质发生了翻天覆地的变化。

    以前的叶默，身上有着冰冷的煞气。而且因为荒凤之体的存在，整个人仿佛神魔一般，睥睨天地，蔑视众生。

    而现在的叶默，身上则多出了一种，仿若能够掌控一切的感觉。

    似乎只要他愿意，这天地都在他的掌握之中。

    只要他一个目光，一个意志，任何生灵都要在他的面前臣服。

    “成了！”叶默自语一声。

    “这就是妖神诀了吗？”叶默感受了一下，体内的内力，已经完全被炼气所取代了。

    虽然是相同“量”的炼气，可是叶默可以清晰的感受到，炼气的“质”，无论比之古武者的内力，还是比之当初冯千秋的法力，全都超越了太多。

    甚至比之当初夺走武术总会至宝的那名炼气士，也强大了许多。

    想来，这一切都是因为妖神诀了。

    “妖神诀果然不同凡响！”叶默的心中一喜。

    同时心中更是打定主意，一定要找到武术总会丢失的那一页妖神诀。

    不然的话，他的修为将会止步于此。

    没有后续的功法，就不能继续修炼和突破，这是叶默决不允许发生的事情。

    感受了一下体内的炼气，叶默很清楚，他现在的实力，比之前愈发强大了许多。

    如果现在和洪门老祖一战的话，叶默绝不会那么艰难。

    杀了洪门老祖之后，叶默最多消耗五成修为，绝不会像当日一样身受重创。

    之后面对天神卫，也不会如之前一样被动。

    “这一次，倒是因祸得福了！”叶默喃喃道，虽然身受重创，险些魂断欲亡，可是最终却成功修炼了妖神诀，实力大涨。

    沉吟之间，叶默抬起头，向着远处看去，“现在，是时候报仇了！”

    天神卫趁他受伤，对他出手，甚至动用了大型禁武，差点要了叶默的性命。

    叶默自然不可能轻易放过他们。

    虽然不能毁了整个天神卫，可是这次出手的美洲分部，却是必须付出代价。

    当下叶默直接一步踏出，直接从火奴火山之中下来，向着远处而去。

