
　　夜，星光璀璨，月色皎洁。

　　此时已是凌晨一点。

　　但廊山飙车场的人非但没有减少，反而有增多的趋势。

　　毕竟，冯天鹏这个名字在京城实在太过响亮了。

　　疯子，搅屎棍，瘟神……在京城青年一代中，就没有不忌惮他的。

　　哪怕的老一辈人惹到了这个疯子，他也会六亲不认说干就干。

　　如今他与内陆车王郭子健赛车，那些普通人或许不在乎，可上流圈子中却是对此大感兴趣，纷纷驾车赶来。

　　而且经过传播，那些飚车一族也知道了冯天鹏的身份，一时间，看向那辆停在跑道上的帕加尼，充满了敬畏。

　　但是在不久后，主办方又宣布了一个消息。

　　冯天鹏与郭子健的比赛暂停，因为又有两个人加入了进来。

　　其中一人正是英伦车王艾伦。

　　而另外一人……则是将秦皓月打断四肢的那个狂人。

　　这个消息一经传出，整个廊山车场彻底沸腾了。

　　尽管在他们的潜意识中，这场比赛的胜负还是在于内陆车王和英伦车王的对决。

　　但是，一个京城疯子冯天鹏，一个打残秦皓月的狂人的加入，同样让这场比赛看点十足。

　　尤其是夏天。

　　现在已经没人认为他是楚风的保镖和跟班了，毕竟在之前，冯天鹏曾以同等的态度对他发出了挑战。

　　广场中，灯火通明。

　　无论是外面的飚车一族，还是六层建筑中的社会名流，都纷纷注视着屏幕上的赔率。

　　1号车手姓名：艾伦。

　　国籍：英伦。

　　黑车榜排行：一。

　　赔率：2．0。

　　……

　　2号车手姓名：郭子健。

　　国籍：华夏。

　　黑车榜排行：十。

　　赔率：2．5。

　　……

　　3号车手姓名：冯天鹏。

　　国籍：华夏。

　　黑车榜排行：无。

　　赔率：1．2。

　　……

　　4号车手姓名：夏天。

　　国籍：华夏。

　　黑车榜排行：无。

　　赔率：1．2。

　　……

　　“我了个去，我是不是眼花了，两个外行比两个车王的赔率还要低？”

　　“是啊，1．2的赔率，这尼玛得有多看好他们啊？”

　　“未必是看好他们，我认为两个人身份不凡，这里的老板都不敢得罪他们。”

　　“说的有道理，所以我还是压艾伦，毕竟是世界第一，2．0的赔率也算不错了，稳赚的买卖。”

　　“不要被黑车榜排名迷惑，说不定冯少和那个叫夏天的家伙也是超级高手呢。”

　　“切，这话你自己信吗？”

　　“……”

　　广场上，众人看着大屏幕，纷纷议论，各抒己见。

　　不过相对而言，就如同之前的一幕重演，绝大多数人还是下注内陆车王和英伦车王。

　　而且这一次，不论是普通人，还是社会名流，下的都是重注。

　　不到片刻间，艾伦的投注额已是高达五亿。

　　而郭子健同样达到了两亿。

　　“七亿了，哈哈哈哈。”

　　六层建筑的办公室中，东方不顾形象的大笑起来，笑的花枝乱颤。

　　笑罢之后，她低声自语，“如果不出意外的话，郭子健死定了，至于艾伦……夏天，你可别让我失望啊。”

　　她无法确定冯天鹏和夏天的车技，可是却明白一个道理。

　　这两个人都是疯子。

　　而赛车……真的是一项非常非常危险的运动呢。

　　……

　　约莫半个小时左后，四辆绚丽的跑车相继停在了跑道上。

　　这四辆车分别是柯尼塞西尔，布加迪威龙，帕加尼，以及一辆红色的特斯拉。

　　“先生们，女士们，期待已久的车王争霸即将拉开帷幕，让我们用最响亮，最热烈的欢呼迎接比赛的到来。”

　　眼看四辆车停在赛道上，主持人充斥着激情的声音彻响开来。

　　“嗷！”

　　“车王！”

　　“车王！”

　　现场一片欢呼，喧嚣沸腾。

　　“……让我们一起倒数十个数，迎接比赛的开始……十！”

　　“九！”

　　“八！”

　　……

　　广场中所有人盯着大屏幕上面变化的数字，异口同声大吼着。

　　“三！”

　　“二！”

　　“一！”

　　“轰隆隆——”

　　引擎轰鸣震耳欲聋，四辆跑车犹如四只野兽的咆哮一般，急速窜出，冲向前方。

　　在人们本能的思维观念之中，身为内陆车王和英伦车王，无论他们谁领先，都在情理之中。

　　然而——

　　当四辆车窜出三十多米远的时候，一条长龙瞬间形成。

　　让人们无比震惊的是，领先的既不是布加迪威龙，也不是柯尼希塞尔。

　　而是……红色的特斯拉。

　　特斯拉身后，紧随着蓝色的帕加尼。

　　布加迪威龙拍在第三。

　　黑车旁排名第一英伦车王的柯尼希塞尔，竟然是最后。

　　这样的结果，惊呆了所有人，他们面面相觑，诺大的广场竟然一瞬间安静下来。

　　“靠，布加迪威龙2．9秒加速，怎么是第三？”

　　“我还奇怪呢，柯尼塞西尔竟然是最后……这是放水的吧。”

　　“……”

　　下一秒，广场再次喧哗开来。

　　很多人都知道，除了跑车的性能之外，个人的反应能力也尤为重要。

　　可无论是英伦车王还是内陆车王，他们能有今天的成就，反应速度能绝对超越了大多数人。

　　可是，人们并不知道，夏天和冯天鹏的反应速度会是怎样的恐怖。

　　“轰隆隆！”

　　短暂的直线路段之后，第一个弯道出现，特斯拉根本没有利用刹车漂移，像是视死如归般一往无前。

　　“兹——”

　　并不是刹车。

　　而是车在转弯之时，后轮胎在横摆之下与地面剧烈的摩擦，迸射一连窜火花，直接冲过了弯道。

　　没有减速。

　　刹那奠定了领先优势。

　　“兹！”

　　紧接着是帕加尼。

　　同样没有减速。

　　而他过弯的技术，和前面的特斯拉简直如出一辙。

　　看到这一幕，无论是郭子健还是艾琳，他们的脸上再也找不到一丝自信。

　　有的只是凝重到极点的……骇然。

　　尤其是艾伦，除了震惊之外，脸颊上是极其强烈的不可置信。天籁小说网

　　他本以为楚风的车技源自于神秘人的传授。

　　可现在……那个被他轻视的保镖，竟然也做出了这样的过弯车技，而且比之前那场车赛更加流畅。

　　还有那个帕加尼，竟然也是同样的车技……这特码到底是怎么回事！

　　相比于他，郭子健更加不堪。

　　他认为以自己的车技，想要赢冯天鹏轻而易举。

　　可万万没想到会是这样的结果。

　　要知道，冯天鹏当时说的很清楚，只有比赛赢了他，对方才不会找他麻烦。

　　“没关系，比赛才刚刚开始。镇定，一定要镇定。”

　　两人都不约而同生出类似的念头。

　　没错，比赛才刚刚开始。

　　他们还有机会。

　　只是——

　　当特斯拉和帕加尼以超低空完美飞跃各种角度不同的弯道时，已经取得了极为明显的优势。

　　如此之下，就形成了一个极为诡异的局势。

　　特斯拉与帕加尼在前方你死我活争夺第一，而在他们后面很长一段距离，布加迪和柯尼塞西尔同样陷入了焦灼。

　　“呃……第一圈赛程过半，4号和3号车手领先的优势极为明显，1号和2号车手被远远甩在后面……”

　　广场中，主持人的声音语态颇为古怪。

　　不止是他一个，绝大多数人都是如此。

　　两个原本不被看到的人，竟然将两大车王远远甩开……这尼玛实在很难接受啊。

　　“哇靠，原来小天哥的车技竟然也这么牛叉啊。”

　　人群中的楚风同样错愕不已，“难道是大天哥教他的？”

　　他并不知道，在夏天和冯天鹏上学的时候，两人就经常争斗，无论学习，还是别的方面，他们互不相让。

　　而且。

　　只怕楚风作梦也不会想到，其实这种过弯不刹车的技术……是冯天鹏发明的。

　　那个时候，他虽然是个戴眼镜的小胖子，可骨子里的疯狂基因已经初显端倪。

　　夜幕下。

　　比赛继续。

　　前方帕加尼和特斯拉一直处于焦灼状态，夏天与冯天鹏互不相让，两人都彻底变得疯狂起来。

　　这也就造成了，他们和后面两辆车的距离，越来越远。

　　而在后面的郭子健和艾伦，已经完全陷入了绝望之中。

　　没错。

　　就是绝望。

　　但他们并不知道。

　　绝望……只是一个开端。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第986章 绝望，只是一个开端免费阅读。https://xs.23sk.com 