    姓名：沈长青

    势力：大秦镇魔司

    身份：大秦镇守使

    境界：洞天

    肉身：天地玄功（二阶）、炼魂心经（五阶，可提升，可融合）、冥神经（五阶，可提升，可融合）、虚空心经（二阶，可提升，可融合）

    法门：诛邪寂灭指（二重，可提升）、暮苍梧（一重，可提升）、天地一刀斩（三重，可提升）、化云指（未入门，可提升）

    武学：

    杀戮：12301

    神通：34536

    一个渺无人烟的山巅上面。

    沈长青沉下心神，看着自己的面板。

    三万四千多的神通值，算是从未有过的巅峰。

    “接下来，就是提升天地一刀斩的时候了！”

    他眼神坚定。

    一品神通。

    哪怕是刚刚入门，都能发挥出武者两倍的力量。

    如果能到神通十重的话。

    神通会再一次的蜕变，从而拥有非凡的威能。

    只是。

    越是高深的神通，越是难以臻至圆满。

    如果没有神通值的话，沈长青都不能确定，自己究竟要用多少时间，才能把天地一刀斩参悟到那等地步。

    但现在不一样了。

    拥有神通值。

    个中的步骤，就能完全的省却。

    “帮我警戒周围，不得让任何人靠近。”

    沈长青侧头对着天魁说了一句。

    成功踏入不朽金身境的天魁，在如今的天地已经是少有敌手。

    由对方护卫。

    再是合适不过了。

    闻言。

    天魁狠厉的脸色变得肃穆：“主人放心，小的定然护你周全！”

    “嗯。”

    点了下头，沈长青也就不再理会其他，直接沉下心神，开始了突破。

    神通值消耗。

    他心神顿时被拉扯进来了一个场景里面。

    ——

    山巅上。

    沈长青身体屹立不动，宛如一块存在无数岁月的石头一样。

    在他一丈开外。

    黑色劲装的天魁，正一脸肃然的观察周围，偶尔间把目光落在沈长青的身上。

    “主人究竟是在参悟什么东西，为何给我一种心悸的感觉。”

    几天时间了。

    对方始终都是站在那里不动。

    可是，身上却有一股让人心悸的气息散发出来。

    那股气息。

    让天魁有种神魂都被撕裂的错觉。

    所以。

    他护卫的范围，也是一退再退。

    如今，已是退开一丈范围了。

    突然间。

    那股让人心悸的气息，再度增强了几分。

    气息冲击下。

    天魁神色又是一变，直接从一丈的范围，退到了三丈方才堪堪停下。

    “好强！”

    就算自身已是到了如此境界，依旧在那股气息面前感到渺小。

    跟在沈长青的身边越久，他越是明白自己的孱弱。

    对此。

    天魁眼中爆射出精芒。

    唯有这等强者，才是他跟随的对象。

    赤枭一族中。

    本身就是崇拜于强者的。

    弱者。

    根本没有什么地位可言。

    时间流逝。

    沈长青身上的气息愈发明显。

    风，在流动。

    云，亦在流动。

    微弱的气旋在半空中盘旋，然后愈演愈烈，渐渐演变到了狂风的程度。

    狂风席卷长空。

    每一道旋风在这一刻都仿佛化为了惊天的神兵，所触及到的空间，尽数被绞杀的凌乱不堪。

    退！

    退！

    退——

    天魁身形一退再退，看着那狂风乱舞，粉碎虚空苍穹的一幕，肃然的脸色已是变得大骇。

    他有种预感。

    如果是自己被这股风刃波及的话，都有陨落的可能。

    很难想象。

    对方究竟是在参悟什么东西，竟然能引起如此浩大的威势。

    这个时候。

    动静已经是扩大到了一个很大的范围。

    方圆千里内。

    虚空尽数化为了齑粉。

    所有的亮光被破碎的空间汲取，天地间呈现出了一片黑暗。

    存在于周围的宗门，以及人族强者见到这一幕，脸色也都是大骇。

    “那是什么东西！”

    “好可怕的气息——”

    那股泯灭空间的力量，完全超越了现阶段人族能够企及的上限。

    哪怕是相隔甚远，都能觉察到那股毁灭般的波动。

    南幽府。

    破山城内。

    季天禄看着前方紊乱的虚空，眼神惊疑不定。

    “我没猜错的话，沈镇守好像就是在那一带吧！”

    “好像是的。”

    在其旁边，荀曲微微点头。

    感受着那股可怕的波动，这位破山城镇守使，脸色也是有很大的震惊。

    如今。

    在得到神灵血以后，他已经成功打破将阶极限，进入到了侯阶的地步。

    侯阶镇守使。

    放在外面，便是相当于中阶妖魔的存在。

    然而。

    在那股力量面前，荀曲都生不起半点反抗的心。

    差距太大了。

    季天禄脸色凝重：“普天下能引起这样动静的人，除了沈镇守以外，想来是没有别人能做到了。

    恰好他也在那一边，如此说来，必定是沈镇守再做突破，或者是参悟出了什么强大的武学。”

    话到了这里。

    他心中也是颇为感慨。

    “沈镇守的天赋，实在是让人羡慕的很！”

    自身每一步突破，都要漫长的时间打磨。

    可在对方的身上。

    突破就好像吃饭喝水一样简单。

    昔日沈长青刚来南幽府的时候，对方也只是宗师巅峰左右而已。

    可是现在。

    前后短短几年时间，那位就从宗师巅峰，到了现在这等境界。

    说实话。

    沈长青如今究竟是处于一个什么样的境界，季天禄怀疑都没有谁清楚。

    但有一点。

    他是可以肯定的。

    那就是对方的境界，必定是到了其他人企及不了的地步。

    “对了，武院那边现在什么情况了？”

    季天禄勉强从紊乱的虚空中收回目光。

    闻言。

    荀曲马上回道：“武院已经正在建造，要不了多少天，相信就能建造完全，朝廷的意思是，武院在建立以后，武学方面都从我镇魔司中抄录一份。”

    “抄录就抄录了吧，反正留在藏书阁里面也是浪费。”

    季天禄倒是没有什么在意的。

    如今的武院，显然是一个加强版的镇魔司。

    朝廷如此大的动作，肯定不会虎头蛇尾。

    武学方面的事情。

    朝廷要抄录，那就任由对方抄录。

    东方诏作为镇魔司的掌权人，都没有反对什么，他这个分部掌权人，又有什么可反对的。

    妖邪不见行踪。

    再加上近来顶尖强者时常出手。

    无形中。

    季天禄心中也升起了不少的紧迫感。

    王阶镇守使，在那等强者面前，说是蝼蚁也半点不为过。

    这个境界。

    实在是太弱了。

    以前有妖邪作乱，他没有机会好好潜修苦练，但是现在妖邪问题差不多解决干净，也是时候找个时间，好好的琢磨一下往后的路该如何去走。

    没有人想一辈子，都停留在一个境界里面。

    季天禄也有自己的野望。

    尊阶！

    圣阶！

    乃至于可能存在的圣阶以上，都是他的目标。

    ——

    轰隆隆！！

    狂风席卷长空，无数的风刃交织，把那一方虚空都变成了死亡的绝地。

    每一道风刃都拥有斩杀圣阶的力量，任何神境以下者擅自出入，下场非死即伤。

    对此。

    沈长青浑不在意。

    他现在已经是到了一个关键的阶段。

    腰间悬挂的斩圣刀，此时都是微微轻吟，好像是受到了什么召唤一样。

    风在咆哮。

    宛如凶兽怒吼。

    可随着时间的推移，那股怒吼的声音，渐渐演变成为了惊天的刀鸣。

    下一息。

    狂风稍止。

    沈长青紧闭的眼眸徒然睁开，右手不知何时，已经握住了腰间刀柄。

    长刀出鞘。

    仿若横跨时空的刀光迸射出去，直入青冥上空。

    刹那间。

    没有惊天动地的波动，也没有惊涛骇浪般的气势。

    只见刀光所过的位置，天地好像一张帘布一样，被人从中一分为二。

    黑色的丝线。

    直接衔接苍穹青冥。

    一息。

    两息。

    ……

    刀光没入青冥过后没有多久，上空的云层炸裂开来。

    可怖至极的刀气肆虐一切，天地罡风在这股力量面前，都是被全部毁灭了个干净。

    霎时间。

    犹如天地末日般的景象，呈现于所有人的眼中。

    有的强者。

    在见到那惊天动地的一刀时，整个人都是陷入了呆滞状态，好像是感悟到了什么一样。

    顿悟！

    但凡是在刀道上面，有不俗领悟的武者，在沈长青斩出那一刀的时候，都是得到了不同程度的领悟。

    有的人顿悟一刻钟不到，便是直接清醒了过来。

    有的人。

    却是久久的陷入呆滞，没能缓和过来。

    山巅上面。

    长刀重新入鞘。

    沈长青青衫飘然，所有的波动都是销声匿迹，重新恢复了正常。

    沉下心神。

    看了一下自身的面板。

    姓名：沈长青

    势力：大秦镇魔司

    身份：大秦镇守使

    境界：洞天

    肉身：天地玄功（二阶）、炼魂心经（五阶，可提升，可融合）、冥神经（五阶，可提升，可融合）、虚空心经（二阶，可提升，可融合）

    法门：诛邪寂灭指（二重，可提升）、暮苍梧（一重，可提升）、天地一刀斩（十重）、化云指（未入门，可提升）

    武学：

    杀戮：12301

    神通：29636

    “神通十重了！”

    待看到天地一刀斩的时候，沈长青满意的点头。

    此次提升，一共消耗了四千九百点神通值。

    虽然消耗很大，但能把天地一刀斩提升到神通十重，便是全然不亏了。

    一品神通圆满。

    威能已经不是圆满以前可以比拟的。

    如果说。

    一品神通入门阶段，是能提升武者两倍的战力，后面每一层的提升，都能提升两成战力的话。

    那么在一品神通圆满的时候，威能便是直接到达四倍的程度。

    然而刀道神通与他契合，现在全力施展天地一刀斩的情况下，自身的实力直接增幅到了五倍。

    五倍增幅。

    说句恐怖如斯，都完全不为过。

    神通虽然不是境界，但是能臻至圆满，沈长青自信，他的实力已经比前面又是增强了许多。

    旋即。

    看到剩下的两万多神通值。

    他有些迟疑了。

    两万多的神通值，全部用来提升神通，肯定能把现阶段的神通，全部都给堆彻到一个圆满的境地。

    然而。

    现在除了天地一刀斩以外。

    其他的神通，全然都是一次融合或者二次融合的级别。

    换算神通等级。

    基本上都是相当于中三品乃至于下三品神通。

    跟一品神通相比，拥有很大的差距。

    这么一来。

    要是用神通值提升，那就有些浪费了。

    “化云指跟诛邪寂灭指，对于我现在来说，没有什么大的作用，真正有用的话，除却天地一刀斩以外，就是暮苍梧了。”

    沈长青暗忖。

    别看他现在拥有撕裂空间的手段，很多时候，不用施展神通赶路。

    但是。

    暮苍梧神通，并非是为了赶路那么简单。

    那是一种手段，一种关键时候能保命的手段。

    要知道。

    撕裂虚空，也是有一定的隐患的。

    当有人撕裂空间的时候，恰好被人攻击的话，就有可能遗失在空间乱流里面。

    再次出来。

    指不定是在哪里。

    相比下。

    神通就没有这方面的隐患。

    所以。

    如果真的要选择一门神通来提升的话，沈长青必定是选择把暮苍梧给提升上去。

    可是——

    考虑到这门神通的等阶，他最终还是摇了摇头。

    “二次融合的神通还是太弱了，不如等到三次融合，让其进阶一品神通以后，再行提升来得有用。”

    自身杀戮值虽然剩下的不多，但也有一万左右。

    三次融合的神通。

    所有的消耗加起来，不过是八千多点而已。

    而且暮苍梧本身就是一门二次融合的神通，如果要再次融合的话，就等于减少了一门二次融合神通的消耗。

    算起来。

    个中消耗的杀戮值，顶天了也就是五千多点。

    这个消耗。

    他倒是承受得起。

    所以与其浪费神通值，倒不如回去以后，把暮苍梧融合来得干脆。

    此时。

    虚空已经恢复了过来。

    沈长青看了一眼兀自震惊的天魁：“我们该回去了。”

    “额……是！”

    天魁慌忙回过神来。

    随即。

    两人就从山巅离去。

    这一次。

    回去的时候，没有花费多少时间。

    不到一天的功夫，两人就回到了国都里面。

    相隔三个月时间。

    再次回到国都里面，沈长青心中没有生出太多的感触。

    在其回来的第一时间。

    皇宫那边，古兴就已经得到了消息。

    没多久。

    伍甘便是来到了镇魔司相邀。

    “沈镇守，陛下有请。”

    “劳烦伍公公带路。”

    “沈镇守客气了！”

    伍甘神态恭敬，不敢有半点失礼。

    ——

    御花园中。

    伍甘在把人带到以后，就是恭敬的离去。

    古兴率先开口：“沈镇守，武院如今已是在各地建造完全，但有一些事情，朕打算再跟你商议一下。”

    “陛下请讲。”

    沈长青说道。

    “沈镇守也清楚，朝廷如今的资源，只能培养其中的一部分天才，各地设立的武院实则便是大浪淘沙。

    但不知沈镇守可有对此，可有什么具体的看法？”

    古兴正色说道。

    武院的思路是对方提出来的，武院的基础也是对方编写的武学总纲。

    如今武院有什么问题，他自然是要听一下对方的建议。

    要是一般人的话。

    古兴是不会去询问太多。

    但眼前的人，则是不一样。

    闻言。

    沈长青略微思索了下，继而说道：“臣以为的话，倒不如把武院划分为数个等阶，比如村一级的是为武道私塾，主要是以启蒙为主，能让人接触武道。

    县一级的话，则为三等武院，招收的学生最少要锻体中期才行，如果是没有接触武道的人，想要跳过私塾直接入三等武院，就得先行缴纳入学费用。

    正常渠道进入的，便免除费用。”

    “寻常城池的话，是为二等武院，入门的条件便是通脉境界，不到通脉者入二等武院，同样需要缴纳相应的费用。

    府城的话，则是为一等武院，入门条件是为先天，不到先天者不能入一等武院。”

    “至于国都的话，则是武道总院，只有到了宗师境界，方能入武道总院。”

    “另外——”

    “二等武院及以下者，可以缴纳费用进入，但是一等武院及总院的话，必须要有相应的结业证明才行。

    比如入武道总院，不但要到宗师境界，而且需要有一等武院的结业证明，入一等武院，除却先天境界的修为以外，需要有二等武院的结业证明。

    至于这个证明以什么为基础，以及其他具体的话，臣暂时就没有具体的一些思路，还是得由陛下决定才是。”

    说完，他便是淡淡一笑。

    武院的思路。

    沈长青其实早就有些想法了。

    现在对方问了出来，那干脆就一并说了。

    另一边。

    古兴坐在那里，陷入了一个沉思。

    半晌。

    他从沉思中回过神来。

    “沈镇守的思路的确是很完善，在原有基础上设立一些门槛，也能解决一些朝廷财政的紧张。”

    以对方的说法，武道私塾就是一切的起点。

    不想一步步来的话，那就得付出相应的代价。

    虽然说。

    这个方法不是百分百的完美无缺，但是却能极大程度上，解决朝廷的财政紧张。

    不要看只是收取一些费用。

    但以大秦百姓的基数，这会是一个非常可观的收入。

    这样一来。

    朝廷后续培养一些天才，压力也会减轻许多。

    沈长青淡笑：“臣只是给出一些建议而已，具体如何，臣就不好做决定了，况且对于朝廷的一些事情，臣向来也是了解不多，贸然说的太多，反倒显得画蛇添足。”

    “有沈镇守这个提议，朕的思路也清晰了许多。”

    古兴同样一笑。

    随后，他话锋稍微一转。

    “另外……算了，有些事情，日后再跟沈镇守说。”

    看着对方欲言又止的样子，沈长青虽然有些好奇，但也没有询问太多。

    “对了，沈镇守打算什么时候离开？”

    “暂时不好确定，天外凶险颇大，臣必须要有万全的把握方能离开，可能再有一两个月时间吧。”

    他稍微沉吟了下，给出了一个回答。

    什么时候离开。

    沈长青自己也没有百分百的肯定。

    不过。

    现在他能做的事情已经不多。

    待到把神通提升上去，差不多就到了离开的时候。

    这个时间，不会太长的。

    古兴面色郑重：“好，沈镇守但凡有任何需求，都可以直接告诉朕，能满足的朝廷定然全力满足。”

    “谢陛下。”

    ——

    自皇宫离去。

    沈长青第一时间，就回到了武阁里面。

    要融合神通。

    就得先要有相应的武学才行。

    轻功方面的武学，武阁里面还是有不少的。

    特别自上次讲道以来，武阁的成员都是留在镇魔司里面，没有迈出过一步。

    时间一久。

    也有一些宗师，恰好创造了几门轻功出来。

    这些轻功。

    就是他所需要的东西。

    半个时辰不到。

    沈长青从武阁里面离去。

    随后。

    他也没有回到自己的住所里面，而是来到了以往渡劫的地方。

    这里经历了许多雷劫洗礼，周围都充斥有可怕的雷霆力量，不到一定境界的强者，是不敢贸然进入的。

    所以。

    要说国都范围内，哪里最为安全。

    不是镇魔司，也不是皇宫，而是雷坑这里。

    当然了。

    这里的残存雷霆虽然强大，但对沈长青来说，没有什么威胁。

    来到最中心的位置。

    他盘膝坐下，就开始沉下心神，融合面板上面的武学。

    一门门武学融合。

    一股股不弱的记忆冲击。

    可是，都没能动摇沈长青的心神。

    不知多久。

    天穹上空有异象出现。

    那是神通被创造出世的时候，才会诞生的异象。

    异象持续的时间很长，几乎是每当一个异象刚刚消失的时候，就有新的异象出现。

    如此异象。

    持续了有差不多半个月的时间，才算是消弭不见。

    随后。

    沈长青心神自神通中退出，然后落在了自身的面板上面。

    姓名：沈长青

    势力：大秦镇魔司

    身份：大秦镇守使

    境界：洞天

    肉身：天地玄功（二阶）、炼魂心经（五阶，可提升，可融合）、冥神经（五阶，可提升，可融合）、虚空心经（二阶，可提升，可融合）

    法门：诛邪寂灭指（二重，可提升）、天地一刀斩（十重）、化云指（未入门，可提升）、咫尺天涯（未入门，可提升）

    武学：

    杀戮：6741

    神通：29636

    一念起，天涯咫尺。

    一念灭，咫尺天涯。

    一品神通。

    咫尺天涯！

