    全场所有人，都是惊愕无比。

    这种剧烈的转变，出乎了所有人的预料。

    先是君逍遥，全面碾压项飞，以神之光洞穿了他的霸体之躯。

    再然后，便是项飞祭出那个罐子，里面乌黑的鲜血溅洒在君逍遥身上。

    最后则是君逍遥说出的那一句，你不是霸王。

    在短短几个呼吸的时间里，信息量太大了，许多人一时都是没有反应过来。

    特别是那句，你不是霸王，令所有人都愕然，完全不明所以。

    “这到底是怎么回事？”如樱等人都是意外，一脸茫然之色。

    嗤嗤！

    君逍遥身上，那乌黑的鲜血，如同是有生命力的活物一般，不停腐蚀七彩圣龙甲，同时侵入君逍遥圣体之内。

    在君逍遥脑中，有阴冷的气息在浮现。

    仿佛在冥冥之中，有勾魂的使者，欲要收割圣体。

    同时，还有魔音在回荡，贯入脑海。

    “圣体……必绝……”

    话语幽幽，凄凄惨惨，瘆人发慌。

    这简直就像是针对圣体的毒药。

    那乌黑的鲜血，是荒古圣体之血。

    不过，却是被诅咒玷污的圣体之血。

    君逍遥是知晓的，有圣体诅咒这样一种存在。

    还有一些荒古圣体，在晚年或者遭遇大劫时，会遇到不祥的诡异。

    最后不是癫狂魔化，便是陨落身死。

    之前，君逍遥在操控那具堕落圣体时，就曾体会过一丝这种感觉。

    不过那时他并没有太过在意，圣体诅咒，也得等到他修炼到后期，才可能碰到。

    但是现在，项飞竟是以下作手段，将圣体诅咒之血泼洒在他身上，欲要污染他的圣躯。

    此刻，君逍遥体表，有黑气缠绕。

    这种诅咒之血很诡异，专克荒古圣体。

    即便荒古圣体拥有免疫邪祟之力，却无法抵御这种侵蚀。

    可以说，哪怕强如武护，沾染了这种诅咒之血，也会极为麻烦。

    因为这无关乎修为，是对圣体本身的克制。

    君逍遥身躯在微震，从外人看来，像是出了一些问题。

    “大哥哥！”

    “大人！”

    宁尘，小萱萱，宁德发等人，神色剧变。

    身怀一丝圣体血脉的他们，也是能感觉得到那乌黑鲜血的恐怖。

    可以说，若是他们沾染上，几乎是瞬间必死，没有丝毫意外！

    武护眉头紧皱，像是想到了什么似的，眼中也是闪过一抹寒光。

    那数以万计的围观修士，亦是交头接耳，发出喧哗之声。

    “怎么回事，那项飞祭出的乌黑鲜血，竟然对圣体有这般克制作用？”

    “我倒是听说，圣体一脉，自古就有一种诅咒，十分诡异难缠，甚至大成圣体都不一定能避免，更别说君家神子了。”

    “对了，还有君家神子说的那句，项飞不是霸王，这是什么意思，他怎么可能不是霸王？”

    全场所有人，既惊讶，又疑惑不解。

    每个人态度都不同。

    圣玄一，还有暗处的七杀盗，眼露一丝精芒。

    如果君逍遥真因为这诅咒之血出了什么问题，那无疑是能削弱他的力量。

    也就给了其他天骄一个超越他的机会。

    如樱则依然很好奇，继续观察。

    姬清漪瞳眸中露出思索之色，她看了看那项飞，思忖道：“难道，这都是霸体一脉的阴谋？”

    可以说，现在的局面，完全超出了众人预料。

    原本一场简单直白的，圣体霸体之争。

    现在却笼罩上了一层阴谋的意味。

    其中似乎另有隐情。

    “咳咳……君逍遥，诅咒之血的滋味怎么样，这可是我霸体祖堂，从一位被诅咒的古代至尊圣体尸体内取出来的。”

    项飞单膝跪在地上，手捂着破碎的胸口。

    他全身都是有龟裂的痕迹浮现，像是破碎的瓷器一般。

    即便强如霸体，也无法抵挡君逍遥的杀招攻势。

    君逍遥此刻，依然端坐在太师椅上，神色镇定。

    他身上虽有黑气缠绕，有诡异的符文时隐时现。

    但他本人，却没有丝毫的慌乱。

    “看来你，只是一个可悲的棋子。”君逍遥淡淡摇头。

    他其实在看到项飞的第一眼，就察觉到了一丝不对劲。

    倒不是因为，项飞是假冒的苍天霸体。

    他的确是真的苍天霸体无疑。

    但如果说是霸王，却有种还达不到的感觉。

    在君逍遥眼中，霸王的实力，应该会让他更感兴趣才对。

    而不是像项飞这般，连让他从座椅上起身的兴趣都没有。

    所以君逍遥那时就猜测，项飞是苍天霸体，但不一定是霸王。

    而其他所有人，都是被迷惑了。

    单纯认为，只要是霸体，就一定是霸王。

    殊不知，苍天霸体虽然稀有，但也不至于一个时代，只能出一位。

    所有人，都是被这个项飞骗过去了。

    或者说，被霸体一脉骗过去了。

    “呵呵，棋子又如何，现在的你，沾染了诅咒之血，圣体的实力，会被一步步削弱。”

    “而霸王大人，会杀了你，扬我霸体一脉的声威，她是无敌的存在！”项飞眼中露出一抹狂热之色。

    众人听到此话，直接是炸了！

    项飞，竟然真的不是霸王！

    这让所有人，脑袋都是有些眩晕，无法置信。

    横扫古路无敌，霸气无双的苍天霸体项飞，竟然还不是真正的霸王。

    而且听他的口气，对那位真正的霸王，似乎极为尊崇。

    一位让苍天霸体都无比狂热尊崇的霸王，究竟是什么身份，又有多强？

    简直无法想象！

    “我去，这一代的霸王，竟然强到让一位苍天霸体当追随者？”

    “原来我们之前都陷入误区了，以为苍天霸体就一定是霸王，殊不知，霸体也不一定只有一个。”

    这下，众人都是回过神来了。

    他们陷入了思维误区。

    下意识的认为项飞就一定是霸王。

    现在在他们面前，就有两位圣体，那霸体，怎么就不能有两个呢？

    “原来如此，看来霸体祖堂，是想牺牲你，以诅咒之血削弱我的力量，好让那一位真正的霸王，踩着我上位，踏临巅峰。”

    “不得不说，牺牲一位真正的苍天霸体，还真是有魄力。”君逍遥啧啧感叹。

    霸体祖堂知道，项飞与君逍遥一战，绝对是落入下风的。

    而两大体质一战，必分生死。

    只要项飞来了，就别想从君逍遥手中活着回去。

    即便有霸体祖堂的强者前来，也不可能活着带走项飞。

    因此，他们直接牺牲项飞，削弱君逍遥，用来成全那位真正的霸王。

    “既然你已经是弃子了，那本神子就好人做到底，送你上路吧。”君逍遥神色淡漠。

    他也没打算，要镇压收服一位霸体。

    霸体是永远不可能臣服圣体的，这是刻在骨血里的对立。

    君逍遥再度出手，神之光湮灭一切，落向项飞。

    “霸王大人，会为我报仇的！”项飞嘶吼着，爆发全部力量，冲向君逍遥，要殊死一搏。

    结果，只是在无尽神芒中，湮灭成了灰烬。

