    第1242章晋级游戏33

    另一边

    符安安和傅懿之在T2时间段比较重视保存实力，打起来也相对比较保守。

    T2时间结束

    符安安依旧保持在第10名的位置，杀到了一个S级玩家，排位分变成786

    前面9名的排位分每个也都在增加，排位一直保持在那个位置，没有任何变动。符安安如今和第9名，还差着46排位分。

    傅懿之的积分变成了594，这轮上升了去20个名次，变成了27

    陆慎的积分496，排名38

    安德烈这轮一份都没有增加，但是总体也上涨了几名。那是在他之上的玩家被杀死，然后空出来的排位。此时他正躲在某个地方苟延残喘，庆幸自己在T2时间里没被杀。

    比起这些前进的玩家，最拉跨的人大概是郑天行。

    他游戏最开始是409分，排在第十四；现在465分，排名39。

    从最开始五人中的最高排名，变成现在的倒数第二，郑天行自己也在为排名快速掉落而发愁。

    不是他退步了，而是别人升级太快了。

    按照这样的速度下去，他说不定会有被挤出前一百的风险。

    自己的特殊能力又是在是太特殊，一用出来，就会被立刻发现。使用的局限性也很大，这让他非常的苦恼。

    看着符安安和傅懿之的排名嗖嗖嗖的不断往上蹿，他压力老大了。

    郑天行迫切的希望能够和符安安相见，与她双剑合璧，让她带自己飞。

    ##

    又一个T1+T2时间度过

    他们在游戏中已经度过80小时，即度过3天零8个小时。

    在这段时间里，玩家们已经经历了5个T1+T2了。没有任何时间提示的普通玩家将T1+T2默认为是一整天，认为自己已经过了5天了。

    “这轮时间过得挺快的啊。”

    不了解时间的普通玩家对自己的同伴说道，“不知不觉都过去三分之一了。”

    “对。”

    同伴闻言赞同的点点头，然后控制不住的打了个哈欠，“每天都在跑，感觉有些太累了。真希望能够杀掉一个S级玩家，获得十万积分的奖励。”

    “谁又不想呢。”

    玩家坐在一旁啃着干涩的饼干，“如果能够遇见一个濒临死亡的S级玩家，然后在给他一刀……”

    “做梦吧。”

    同伴闻言想都没想的打破了他的白日梦，“这不必买彩票难？”

    其实也不难

    安德烈这个倒霉催的，自从贸然去追赶排名分受伤后，一直都过着T1养伤，T2逃亡；下一轮T1养上一轮T2恶化的伤，紧接着又是T2逃亡的恶性循环。

    哪里还有精力去争取排名前100，不要在游戏过程中被人发现杀掉就是谢天谢地了。

    ##

    某个凹陷的斜坡处

    符安安正挽起自己的裤腿在被傅懿之清理上面的伤口。

    在刚才的打斗中，她小腿受伤。巴掌大小的伤口，上面被直接揭开了一层肉，露出里面的肌理和筋脉。

    原本这血流不止。

    还是用了一根细绳，在她的伤口的上方缠绕饶了好几圈，这才堪堪止住不停流出来的鲜血。

    “嘶！”

    在被傅懿之用清水冲洗她伤口上的泥土时，符安安被他上手粗暴的动作弄得特别疼，额头冒出细汗。

    (本章完)

