    “我叫八云墨。”

    八云墨轻轻捋着胸前的长发。

    “这次来，主要是为了这件事。”

    说着，八云墨将东皇遗物取出来，轻轻放在了桌上。

    “这个是……？”

    “东皇遗物。”

    “东皇遗物？……哪个东皇？难不成是太一？”

    八云墨点头，“正是那位已经陨落的太阳神。”

    “这……”

    慕珊轻轻拿起了光珠。

    “原本这里面除了精纯的太阳之力以外，还有这不少邪影之世的力量不过那些已经被我祛除了，除此以外剩下的一些东西暂时无法得知是什么，所以拜托了白夜叉，她向我推荐了你。”

    “原来如此……先不说这件事，你是怎么知道云麓仙居的？”

    慕珊定定地看着八云墨。

    “我相信这个名字现在就算是在修罗神佛齐聚的箱庭也鲜为人知才对。”

    “这个吗？”八云墨笑起来，“在我原本的世界，有一位当年大灾难后幸存下来的人，所以一些上古秘辛略有耳闻就是了。”

    “能告诉我，他是谁吗？”

    “司空墨。”

    慕珊瞪大了眼睛。

    “是他？那个鬼墨王？”

    “正是。”

    慕珊了然点头，“罢了，都是些陈年旧事，提起来也不过是徒增烦恼。关于云麓仙居就谈到这里吧，你是要我帮忙研究一下这东西里面到底有什么？”

    “没错。”

    “这个没有问题。”慕珊抿起唇瓣笑起来，“不过我们虽然和【thousand eyes】那样的商业共同体不同，但也不会出白力。”

    “你想要什么？”

    慕珊想了想，目光放在了手中的光珠上。

    “你们要这枚东皇遗物？”

    “不不不，只是正好因为一些事情需要一些太阳真火而已。这个没有问题吧？”

    只要太阳真火吗？

    想到这些东西对自己反正也没有用，八云墨当下同意。

    “成交！”

    “那么，请两位随我来。”

    跟随着慕珊，八云墨和白夜叉走入了共同体【云麓】深处。

    这里如同在外界时看到的一样，到处都是亭台楼阁，听香水榭。

    “这可比你那里漂亮多了。”

    八云墨对着并排走在身边的白夜叉说道。

    “【云麓】虽然不是商业共同体。但是他们承接所有和元素有关的委托。财力雄厚自然不可小觑。而且能够在将总部设立在四位门，他们也有着强大的实力作为后盾。”

    “和元素有关的委托？那是什么？”

    “风、火、水、土等等，只要能够用元素力量完成的委托他们都接，小到建房子，大到改变一整个世界的环境等等……”

    八云墨张了张嘴，咂舌道：“改变……一整个世界的环境？”

    “有些种族喜欢生活在炎热的地方，有的种族则喜寒，但世事无常，不可能每个种族正好生存的地方都是自己适合的。无数世界中总会有一些流浪种族。有些共同体会选择招收这些以壮大自身实力。为了给他们安排事宜的住处就会需要找【云麓】来对整个世界进行改造了。”

    “这么厉害？”

    八云墨惊叹一声。

    “厉害？”

    白夜叉奇怪地看着八云墨。

    “这种事情，按理说你也能做到吧？”

    “现在还不行。”八云墨摇摇头。

    “哦原来还是个小屁孩儿啊！”白夜叉仿佛明白了什么突然笑起来，“我还以为你多大了呢。”

    “两位，这便到了。”

    这时，一直在前面带路的慕珊突然停在了一座宫殿门前。

    殿门正上方的牌匾上，写着八云墨完全不认识的文字。

    似乎看出了八云墨的疑惑，慕珊笑道：“此乃女书，乃是我【云麓】共同体内部使用的文字。”

    “女书……吗？”

    并没有太在意这一点。八云墨和白夜叉走进了大殿中。

    殿内陈设相比之前的会客殿显得略微简陋一些，最显眼的便是正中央巨大的一尊女神雕像。

    “此乃女魃。”

    慕珊走上前。对着女魃像恭恭敬敬地跪下行礼。

    随后，保持着跪下的姿态，慕珊将光珠取出来。

    光珠缓缓上升，最终停留在女魃像胸前。

    慕珊低着头，嘴里念叨着晦涩难明的咒文。

    大殿中开始汇聚元素的力量，各系元素彼此互相影响着形成了一道道五彩缤纷的光带。

    这些光带最终全部缠绕在了光珠周围。与此同时一个个咒文凭空出现。

    光珠绽放出了耀眼的光芒，浓郁的太阳之力让八云墨身边的白夜叉小脸潮红。

    突然

    “轰！！！”

    巨大的冲击波以光珠为中心爆发，扩散到了宫殿外面，吹散了天空中的云层。

    光珠消失了，取而代之的是一个半透明的金色虚影。

    高高在上的神情。睥睨众生的眼神，俊美无铸的容貌。

    “这、这是！！！”

    慕珊在第一时间惊呼出声。

    “太阳超神、东皇！！！”

    “放肆！！”

    慕珊话音刚落，那金色的神影顿时怒喝一声。

    “谁允许你直呼本神的名讳？”

    真的是东皇？

    八云墨和白夜叉对视一眼。

    “不对。”白夜叉摇摇头，“不是本尊，本尊早就陨落了，这应该只是一个残像而已。”

    “哦？有点见识。”

    东皇虚影看过来，目光看着白夜叉。

    “嗯？太阳星灵？也算是与本神有些渊源，那么另外一个”

    看向八云墨，东皇虚影眉头微微一挑。

    “嗯？”

    “怎么了？东皇阁下？”

    “阁下……？哈哈哈，天地间能够这样称呼本神的可没几个，你这小妖怪……罢了，既然有建木加身，一切便另当别论。”

    一眼便看出来了吗？哪怕只是个虚影？

    而且还是在本尊早已陨落的情况下。

    【不愧是曾经的太阳超神】

    “本神出现在这里，说明本神的遗物落在了尔等手中？”

    八云墨点头，“正是。”

    他也没有想到，东皇遗物中居然残存着东皇的虚影。

    东皇虚影在三人身上不断打量着：“太阳星灵身上有着佛门的气息，你这小丫头应该是女魃后人，至于小妖怪你嘛……本神居然看不出来历。”

    “千万年过去，沧海桑田，东皇又怎能知晓如今世间一切？”八云墨摇摇头，“遗物是我从别人处得来的，本来在祛除了邪影之世的力量后想要研究里面到底除太阳之力外还有些什么，没想到引出了东皇您的虚影。”

    “……千万年过去了吗？”

    东皇虚影幽幽叹息一声。

    “也不知当年那些家伙，到底还有几个活着……”(未完待续。)