    三个主世界任务？！

    　　沈默的脑袋有些大，这次的任务令他不得不慎重考虑。

    　　因为主世界是真的会死人！

    　　不像镜像世界你可以随意浪，尽情浪，无限浪。

    　　主世界浪不好可是得就地唱凉凉的。

    　　沈默细致地将任务简介浏览一遍，

    　　第一个【阴阳眼】老城区二条巷子，死而复生之人！

    　　沈默惊愕，下意识地便想到了离开不久的张鹏举，不论是从地址还是条件来说，都是将矛头指向举儿。

    　　难道他“死而复生”获得了阴阳眼的能力？

    　　九成的可能便是他了。

    　　沈默暗暗念叨，确定阴阳眼的身份，这个任务对于他来说简直毫无难度，同样任务的奖励也令人提不起丝毫兴趣与冲动。

    　　继续往下看去。

    　　【魔都血现】

    　　刚刚初拥的亚裔吸血鬼，地点在魔都，也就是华英俊所在的魔都。

    　　沈默陷入沉思，没有大光的纠缠，他已经能够自由行动，前往魔都肯定是没问题。

    　　问题在于，他有必要为了100灵气与土罐的袖珍罐前往魔都么？

    　　那只刚刚得到初拥的吸血鬼很明显并不是单纯的出现在魔都，他的背后隐隐有着幕后黑手在暗中操控着。

    　　刚刚初拥的吸血鬼好杀，但他背后的黑手可就不好招惹。

    　　这个任务风险明显大于收益，pass掉。

    　　好不如告诉群里的大佬，让他们去解决吧！

    　　最后，沈默还是将目光落在噩梦级任务【恐怖稻草人】上。

    　　根据以往日常任务的尿性，它虽然是噩梦级任务，但它的难度不见得多么高。

    　　毕竟，在DNF的任务难度等级中，噩梦级任务之上还有史诗级任务，以及令无数人又爱又恨的深渊级任务。

    　　噩梦级任务对于三百万地下勇士来说，并不是多么地不可战胜与令人闻风丧胆。

    　　沈默他本人也是不怂。

    　　而且150灵气与特殊道具【替身稻草人】对沈默的诱惑要大很多。

    　　那么，就决定是你了。

    　　【恐怖稻草人】

    　　任务要求他召唤来自地狱的恐怖稻草人，然后将其再次封印起来。

    　　这个操作与之前沈默所完成的瘦长鬼影极为相似，给沈默一种驾轻就熟的感觉。

    　　“恐怖稻草人，一种依靠汲取人类噩梦中的恐惧能量而不断强大的地狱生物。”沈默心中计较，对比他当下的实力，认为他还是有实力完成这个任务的。

    　　叮！

    　　【领取噩梦级任务：恐怖稻草人】

    　　随着一声任务领取完成的提示音响起，沈默的脑海里多出了一些关于召唤恐怖稻草人的信息。

    　　【请前往盐城北郊外的荒地，以枯草构建出召唤恐怖稻草人的祭坛。】

    　　【召唤方式：利用腐败的枯草，摆放成（??±??）图案，并褪去所有衣物，赤果果的躺在±图案上，默念恐怖稻草人之名费德提克。】

    　　【费德提克将会在梦中与你相遇，并吞噬你的恐惧而使自己能够逗留在此方世界。】

    　　【任务时限：无】

    　　【任务失败：弗朗提克将获得自由。】

    　　【你应该恐惧我，因为我没有大脑，而你也很快会没有！——恐怖稻草人·弗德提克。】

    　　“·····”沈默当场懵逼，几近自闭。

    　　这什么鬼任务？！

    　　不，确切地说这什么鬼召唤仪式。

    　　简直邪恶到令人原地自闭。

    　　摆放特殊得图案这种基本操作没有什么问题，但需要沈默脱的赤果果的躺在荒郊野外，那就过分了啊！

    　　不能你让我脱我就脱，那我今后还怎么混？！

    　　再说，盐城北郊外的荒地，平常虽人迹罕至，但保不齐就有人在那里闲荡，放飞自我，寻找梦想。

    　　在这个人人都是摄影大师的年代，沈默的奇异举动要是被偷拍发到网上，做成爱剪辑。

    　　那他今后还怎么做人？！

    　　作为大佬的尊严岂能说丢就丢。

    　　嗯？！

    　　150灵气，特殊道具：替身稻草人，土罐的首饰袖珍罐。要不要了？

    　　哼！

    　　脱就脱，谁怕谁！

    　　沈默老脸一拉，心头一横，脸色逐渐变的疯狂。

    　　为了任务奖励，他臭不要脸沈某人还怕过谁？

    　　干了，但绝对不是现在，因为现在才早上六点，大白天的赤果果的召唤恐怖稻草人，暴露的几率不要太高。

    　　这种事情还是放在晚上夜深人静的时候更为稳妥一些。

    　　于是乎，沈默决定将召唤恐怖稻草人的时间推迟到晚上。

    　　至于白天，他还有其他事情要做。

    　　楼下装修的工人师傅还未来，沈默简单的洗漱一遍，打开来福木雕店的卷闸门，到老黄的包子铺解决完早餐的问题。

    　　闲着无聊，唰唰抖音，没过多久工人师傅便到了。

    　　沈默安排好他们的工作，嘱咐几句，便又回到二楼卧室。

    　　他要干什么？

    　　两件事情，第一雕个木雕；第二练习符箓基础。

    　　沈默盘算一下，他已经好几天没有雕刻新的木雕。

    　　这对于一个有着木雕技师技能的木雕师傅来说，简直是暴遣天物的行为。

    　　饭可以不吃，牛可以不吹，但手艺绝对不能放下。

    　　这是手艺人的根本。

    　　于是乎，沈默从书桌下面拿出一截黄杨木，准备雕刻一件新的木雕。

    　　嗡！

    　　座敷童子南南从她的陶瓷娃娃里闪现出来，落在一旁，歪着脑袋好奇的打量着沈默。

    　　“老板，大清早的你拿一截烂木头干嘛？”

    　　“烂木头？”沈默嗤之以鼻孔，教育道，“这可是雕木雕的上好材料，小妖怪家家的不懂不要乱说话。”

    　　“木雕？”座敷童子南南大眼睛里流露出好奇之色，不由的向沈默凑近过来，直奔他的身旁。

    　　“站住！别动！”

    　　沈默脸色一沉，回想起昨天（此处轻微违规已删除）画面，哪里还敢让南南靠近自己五十公分的距离。

    　　“你站在那里别动，我一会儿雕给你看。”

    　　“嘤？好吧！”南南略微有些失望，但好奇心很快让她转移目光，紧紧盯着沈默手中的木头，想瞧一瞧他会雕出什么东西来。

    　　沈默捧着黄杨木，左右端详许久，他也在纠结应该雕个什么东西出来。

    　　回想雕刻的经历，沈默雕过大师木雕，附魔宝珠，大黄木雕，还有一些不值一提的练手小把件。

    　　那么，这一次该雕个什么呢？

