    “不过，哪怕有着家族护卫帮助，破开笼罩那里的怪异力场与完整封印神像，也足足花了我们大半天的时间。

    当一切结束，离开洞穴时，岛上的夜幕早已降临。”

    “而世世代代生存在岛上的民众，不敢在夜晚离开城镇，是有原因的。

    岛上的怪异力场在夜幕降临后，会变得异常活跃，强度提升了不止一个级别。

    同时，夜幕降临之后，那些最为强大的异化魔兽，将会伴随着黑暗的脚步，出现在岛屿古老的群山之间。

    那些足以在夜幕笼罩下，短暂与八阶抗衡的异化魔兽，我与我的护卫重创了两三只，才终于自群山之间突破而出。”

    “……”

    听着埃文的描述，安维斯‘惊叹’的微微张嘴，仿佛在惊奇于埃文旅程中所遇到的危险。

    “……尽管这次旅程的过程不算平静，但结果总算是令人欣慰。”

    似乎感觉到了什么，埃文忽然笑了笑，挥了挥手。

    透明的隔绝罩颜色忽然暗了下去，材质变得不再透明，将安维斯的目光遮断。

    安维斯敏锐的留心到，在那一瞬间，埃文虽然在笑着，但他的目光却变得很奇怪。

    尽管只是短短一瞥，但强大的精神力，仍然令他分辨出了埃文目光中的情感。

    那似乎是迷恋，以及嫉妒——

    .….….

    “很遗憾，亲爱的安维斯，我还有一些事情要处理。

    如果不介意的话，我会让我的管家代替我，带你游览一下我的城市。”

    离开魔法高塔后，埃文面带遗憾的神情开口。仿佛真的在为不能亲自带领安维斯，只能由管家代替而感到歉意。

    “没关系，埃文兄长，我这次只是特地来探望你的。现在，我也要返回帕米尔学院……”

    说到这里，安维斯的话语忽然顿了下，自身上取出一块铭牌。

    如同凝固坚冰般的半透明铭牌中，冰蓝色的凛风晶鸟纹章，正在一明一灭的闪烁。

    “抱歉，家族的那位冕下似乎有事情联系我。

    不必麻烦管家阁下了，我与我的护卫自行离开即可。”

    望着这一幕，埃文点了点头。

    “好的，安维斯，如果有什么需要帮助的，尽管向我开口就是。

    至少在这座城里，我的话还是有些分量的——”

    “一定一定！”

    与埃文道别后，安维斯控制分身带着自己的护卫乔姆，快速离开金碧辉煌的丰金城城主府。

    顺着无形中的感应，前往下城区的那处小巷中，与他的本体汇合。

    操纵分身带着侍卫赶路的同时，安维斯的本体发散出精神力，开始在附近寻找一些合适的小白鼠。

    离开这座城市之前，他准备最后试探一下埃文。

    .….….

    “啊——”

    一名衣着带有明显的撕扯痕迹，连身躯都几乎遮掩不住的年轻少女，惊慌的在下城区的巷道中飞快奔跑着。

    尖叫声惊起数只飞鸟，将一条条小巷中略显阴暗的宁静打破。

    在她的后方，数名衣着破旧，流里流气的男人如同猫戏老鼠一般，不急不缓的追在她身后。

    时不时还发出下流的话语与怪笑声，刺激着少女拼命奔逃。

    如果从上方向下看，便能很明显的看出，他们在将少女向着一个特定的方向赶。

    在那个方向，能躲的巷道只有两条。

    但无论哪条，都是死路。

    在少女慌不择路逃跑的时刻，她的心中忽然升起了一道平淡的声音。

    ‘把他们带到这里来——’

    惊恐无措的少女已经没有心思分辨利害，依照着声音的指引，她本能的逃进了安维斯本体所在的小巷。

    “很遗憾，你选择了死路，小野猫，游戏结束了！”

    下一瞬，小巷出口处，本就微弱的苍白阳光，忽然被数道凶悍的身影挡住。

    “抓到了！不听话的小婊i子，老子看你他*的还往哪跑？”

    “别怕，等一会尝了叔叔们的滋味，可就舍不得跑了！嘿嘿嘿——”

    数名男人面带银?的笑容，将逃跑的少女堵在了小巷里。

    对这种事，他们轻车熟路。

    这并非小概率事件，事实上，类似这样的罪恶行为，才是下城区这些小巷中，近乎每天都会发生的，真正的日常事件。

    尽管城中的守卫会尽量维持治安，但城卫军的数量也是有限的。

    并且，他们的巡逻重点，往往是面积相对较小的上城区与中城区。

    庞大而臃肿的下城区中，除了那些正好在巡逻时被发现的犯罪行为，其余只能靠受害人自己保护自己。

    由于下城区的住民鱼龙混杂，并且很多受害者的身份本就不清不楚。

    种种因素叠加，导致破案在大部分时间，也变成了吃力不讨好的事情。

    除非死者短时间出现过多，或者案件性质变得过于恶劣，才会有专门的调查者介入。

    更多时候，守卫们能做的，也只是在事后收拾每日新增的尸体。

    不过，今日的情况，与以往有些不同。

    当这几名男人进入小巷中，看到了那名瑟瑟发抖少女的同时。

    也看到了小巷墙角一侧，那名面对墙壁静立，浑身笼罩在漆黑斗篷下方，面部幽暗看不真切的神秘人影。

    几名流民对视一眼，有些踟躇。

    平日里，对于这种造型诡异的存在，他们还是不太敢招惹的。

    但由于目前驚虫上脑的状态，几名流民看到惊恐蜷缩在人影另一侧的少女，胆气再次壮了起来。

    其中一名左眼带着蜈蚣状扭曲伤疤的男人上前一步，目露凶光的开口。

    “藏头露尾的家伙，我劝你最好别多管闲事——”

    对于这名疤脸凶悍男人的话，安维斯置若罔闻。

    他的耳部结构目前正处于消失状态——

    当然，他其实能读懂那名男人的话，不过没人会向小白鼠解释实验步骤。

    并未理会几人的反应，安维斯探出精神力，探测了一下几人的体质与精神强度。

    反馈结果表明，这些人只是几名强壮点的普通人。

    仅有为首的疤脸男子，身体素质算得上战士学徒。

    对于【扭曲之种】这个类法术，他此前有了一些新的法术思路，现在刚好在这些人的身上进行试验。

    .

    .

    咕——→推荐票

