
　　房间的门被刘成推开，刘成笑着对蔡琰做了一个请的手势。

　　蔡琰对着刘成施礼之后，朝着房间走去。

　　刘成随后进入，并顺势关上了房间的门……

　　……

　　……

　　房间之中，蔡邕正将笔从一张纸上收起，双手拿着这张纸，显得恭敬的将这张纸递给了边上的刘水：“小友，你检查一下，看看我这演算的步骤可有错误？”

　　刘水则将蔡邕递过来的纸张接过，开始一丝不苟的看了起来。

　　蔡邕则站在一边，将目光投注到刘水手中拿着的纸张上，专心致志的看着刘水对他写出来的东西进行检查。

　　甚至于，蔡琰还能够从自己父亲脸上，看到一些的紧张，生怕会出错了一般。

　　这样的一幕，看的蔡琰目瞪口呆。

　　只觉得自己一向比较聪明的脑子，都不管用了。

　　这都是什么跟什么啊？！

　　昨天傍晚之时，那从皇叔府上前去的人，所说的居然都是真的？

　　自己的父亲，居然是真的在这里跟着他刚收的弟子做学问？！

　　这……

　　这也太过于令人震惊了！

　　蔡琰一时间，都不知道该怎么来描述自己的心情了。

　　边上的刘成，看着身边惊讶到不由自主的将嘴巴都给张大，能够看到一些洁白贝齿的蔡琰，只觉得心中痒痒的更加厉害了。

　　他都有些后悔，自己刚刚的时候，没有把握住绝好的机会，将蔡琰给引到别的房间之中，而是将之领到书房这里的了。

　　当然，心中想是这样想，事情的轻重刘成还是知道的。

　　一个人的一天，不知道会产生多少想法，真的是将之给付诸行动的，连十分之一都没有……

　　“阿、阿爷，你、你……”

　　这样呆愣了一阵儿之后，蔡琰终于开口说了话。

　　只是一向口齿清楚的蔡琰，这个时候，却是连一句囫囵的话都说不出来。

　　正专心等着刘水，对他的演算步骤进行检查的蔡邕，闻言不由浑身一个激灵，被吓了一跳。

　　也是直到这个时候，蔡邕以及刘水两人才发现，不知道什么时候，这房间之内，居然是多出来了两个人。

　　“昭姬？你怎么过来了？”

　　蔡邕看着蔡琰愣了一会儿之后，这才反应过来，出声进行询问。

　　“阿爷，你们真的是在做算术？”

　　蔡琰没有回答蔡邕的问话，而是开口这样询问，并直接上前几步，去看刘水手中拿着的纸张。

　　到了现在，亲眼看到了这样的一幕之后，蔡琰心中的好奇，几乎是要将她的胸膛给撑爆了。

　　当然，这也跟她的胸膛比较平，不够宽阔与伟岸，相应的容积就比较小有一定的关系……

　　蔡琰作为一个历史上很有名的才女，除了文学上的造诣之外，算术上也是懂的，毕竟她的父亲在算学上面，就很有心得。

　　她想要看看这纸张上面写的到底是什么题目，居然是能够将自己的父亲给迷成这个样子！

　　目光落到刘水拿着的纸张上，看清楚了纸张上面加你所写着的东西之后，蔡琰顿时就更为的懵了。

　　因为她发现，自己居然是看看不懂题！

　　不仅仅是题目，那纸张上面密密麻麻写着的所有东西，她都看不懂……

　　历史上有名的才女，目光在房间之中的几个人脸上一一扫过，又落回到了刘水手中拿着的这张纸上，一时之间，居然是一句话都说不出来……

　　……

　　……

　　“这是阿拉伯数字，这种计算的方式，叫做竖式计算法，这些都是我兄长教授给我的……”

　　刘水再一次的开口进行解释。

　　“这些东西，以往从未见过，也从听说过，最为难得的，居然这般的好用！

　　皇叔，你怎么会这些东西？”

　　蔡琰望向刘成，眼中满是探寻。

　　刘成刚准备说话，进行解释，就听的边上有声音响起：“我兄长说，这是之前的时候，我伯父救了一个胡商，这是那个胡商教授给伯父，伯父觉得有用，就在兄长长大了一些之后，将这些教授给了兄长。

　　兄长说，伯父之前一直不让兄长将这个事情外传。

　　一方面是因为这种计算方式，以及数字的书写方式，与我们常见的文字不同，担心一旦透漏出去，会给自己招来麻烦。

　　另外一个方面，则是因为这东西，确确实实有着它的优点在，伯父准备将其作为传家的东西，给传下去……”

　　刘成将嘴巴给闭上了，站在这里与蔡琰一起听刘水诉说自己跟刘水说的瞎话。

　　有些时候，在一些事情上，遇到一些小孩子，真的是一件令人很头疼的事情。

　　蔡琰听到刘水的诉说，将目光投向了边上的刘成，显得极为意外。

　　这种完全没有见过，但却很是玄妙，看起来自成有个体系算术，居然是出自这个边上这个能够与吕布匹敌的猛将之手？

　　“无意之间，看到了皇叔家的不传之学，小女子……”

　　蔡琰反应过来之后，赶紧向刘成施礼赔罪。

　　这年头的人，在学问上面还是很讲究的，尤其是家学上面。

　　“师姐不必这样，我兄长说了，学问就是拿来用的，很多东西都是因为很多人敝帚自珍，只想着传着自己的子孙，才最终没落的。

　　只有教会更多的人，将之发扬光大，才能够让一门学问发挥出它真正的价值。

　　才能够集中大家的智慧，让这门学问变得更好，更新颖，不会湮灭在历史之中……”

　　蔡琰站在原地愣了愣。

　　这样过了片刻之后，她对着想要说话，一时之间却有些插不上嘴的刘成，深深的施了一礼……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第七十二章 这是家学免费阅读。https://xs.23sk.com 