    江湾，华中派遣军第1644部队上海分部，对外名称为：东亚植物上海研究所。

    这才是藤本静香工作的地方。

    这个东亚植物研究所名义上是一个叫近藤厚重的人担任所长，此人也的确是植物学方面的专家。

    他手下也的确有一支研究植物学的团队，不过，这一切都是掩盖这个研究所真正研究的秘密。

    制造细菌武器！

    当然，这里只是一个分部，1644部队的本部还在南京。

    这个研究所地面上的建筑很一般，但是地下可就不一样了，进驻之前，可是秘密施工将近半年，所有经费都没有走正规的渠道。

    上海分部的主持工作的是另一个日本人，叫田中岩军医中佐，从关东军调过来的，已经从事细菌研究工作五年了。

    藤本静香在研究所里身份特殊，她还有另外一个是身份，叫佐藤慧子，方便她在此从事细菌武器的工作。

    “慧子小姐，服部队长回来了。”藤本静香的助理走进实验室，禀告一声。

    “请他去我办公室，我一会儿就过去。”

    “哈伊！”

    “服部君，此行辛苦了。”藤本静香戴着一副黑边框的眼镜儿，看上去就像是一个斯文的邻家女孩儿。

    “慧子小姐客气了，这是服部应该做的。”服部一男面色冷峻，一副万年不变的面孔道。

    藤本静香注意到了，服部一男的脸色有些苍白，不禁问道：“服部君，你的脸色好像不大好，是此行太过劳累了吗？”

    “多谢慧子小姐关心，属下很好。”服部一男微微一欠身。

    “那就好，这一次若不是我分身不暇，也不会让你去做这件事，怎么样，实战活体试验的菌种标本采集完成了吗？”藤本静香淡淡的问了一声道。

    “属下幸不辱命。”

    “很好，服部君，你是服部家族最优秀的武士，这一次我把你要过来，服部将军还有些不太高兴，希望你不要让我失望。”藤本静香道。

    “哈伊，属下一定誓死捍卫服部家族的荣耀。”服部一男激动的道。

    “好了，你下去休息吧，有事我会叫你的。”

    “慧子小姐，属下还有要事禀告！”服部一男微微一躬身，郑重的道。

    “你还有什么事儿？”藤本静香微微一皱眉，任务不都完成了吗，还能有什么事情禀告？

    “属下在取标本的时候，遇到了一伙人，他们的目的跟属下一样。”服部一男道。

    “你说什么，有人也在取菌种标本，是什么人？”藤本静香吓了一条，眼神之中闪烁着冷冽的寒光，比刚才的温婉知性，那是判若两人。

    “不知道，但从他们的行动来看，他们应该是训练有素的军人，我的人追踪他们到一个叫徐家桥的地方，就在我们准备将他们截住的时候，没想到的是，他们居然还有一支队伍隐藏在附近，突然杀了出来，接应他们杀出一条路，最终导致我的截杀行动失败了。”

    “失败了，那菌种标本呢？”

    “没有能够抢到手，被他们带走了，而且他们撤退的很从容，不但带走了同伴的尸体，还留下一支小分队断后，我率人追了整整一.夜，最终还是失去了他们的踪迹。”服部一男脸色羞惭道。

    “你对这伙人还有什么发现？”

    “我跟他们领头的交过手，对方的身手很强，但是武功路数很杂，有八卦掌，还有形意拳，还学过西方的格斗术，这样的人一般都是早年习武，后来又进入军中，学的都是杀人的手法，很难对付，我来中国，见到的高手当中，他应该排在前五。”服部一男道。

    “他们是军人？”

    “是的，我们感觉到，他们行动非常果断，迅捷，带着非常浓烈的军人作风。”服部一郎重重道。

    “所以，你受伤了？”藤本静香忽然瞥到他脸色很不自然的红了一下。

    “是的，大.腿被他刺了一刀，不过，他也被我伤到了右肩，如果的得不到及时救治的话，只怕很快就会毒发身亡了。”服部一男有些尴尬的道。

    “你们服部家的第一.夜？”藤本静香道。

    “是的。”

    “看来我们是遇到麻烦了，如果Q系列的霍乱病菌实战试验的消息泄露出去，帝国的声誉会大受影响，我们会面临严厉的制裁，到时候，军部怪罪下来，甚至我们都有可能会成为替罪羊。”藤本静香道。

    “慧子小姐请放心，我一定把这些人找出来，然后把麻烦统统消灭在萌芽中。”服部一男躬身道。

    “你知道你的对手是谁吗，你了解你的对手吗？你知道他们在哪儿吗？”藤本静香连续问了是三个问题。

    “属下很快就会知道的。”

    “等你知道了，那已经晚了，服部君，把你所知的信息整理一下，明天一早，我带你去见一个人。”藤本静香道。

    “见什么人？”

    “到时候你就知道了，准备去吧，你的信息和资料越详细，对你知道我们的对手越有帮助。”藤本静香道。

    “哈伊！”

    ……

    有的从别的地区采集的霍乱弧菌的菌种标本，就可以横向比较研究了，如果是同一种霍乱弧菌，却在不同的地方同时爆发，那就能说明问题了。

    假如不是，那就是极小概率的巧合了。

    但是现在种种情况表明，这不是什么巧合，这场时疫的爆发，一定跟日本人有内在的关系。

    藤本静香也出现的太巧了，她怎么就知道上海这边发生时疫，而且这么巧还带着一个研究团队来了呢？

    这个日本女人背后隐藏了多少秘密，这也是陆希言看不透的。

    这一次丁鹏飞和黄三哥遇到的这支日本忍者武士组成的队伍，倒是一个棘手的事情，这些人是什么来历，隶属什么部门，他们为什么要采集霍乱弧菌的菌种标本？

    这些都需要搞清楚，不然他会寝食难安的。

    “希言，怎么这么晚才回来，晚饭吃过了吗？”孟繁星听到楼下汽车声，停下温习功课，下楼来，正好见到陆希言推门进来。

    “跟闫磊出去办了点儿事儿，在外面讲究吃了点儿，筱慧和筱蕊睡了吗？”陆希言换了一下拖鞋问道。

    “还都等着你回来给她们讲故事呢，后来实在是困的不行了，都睡了。”孟繁星点了点头。

    “哦，我去看看。”陆希言道。

    “你小点儿声，别把孩子给吵醒了。”

    “知道了……”

    看完孩子，陆希言上楼来，孟繁星还在灯下复习功课，她底子薄，虽然说学习刻苦，天资也不差，但毕竟杂事太多，因此学习成绩在班上也只能算是中上游，尤其是她还挺好强的。

    所以，这临近期末考试了，自然要突击复习一下了。

    “梅梅，这两天学校闲言碎语多吗？”陆希言冲了一个澡，带上房门，坐到椅子上，到了一杯凉开水，喝了一口问道。

    “说我的倒不是很多，对你的争论倒是有不少，不过大部分评价还是正面的。”孟繁星道。

    “说我到无所谓，我就怕会影响到你在学校的学习。”陆希言道，“还有，这章啸林可不是什么文明人，咱们还得提防着点儿。”

    “我知道，你放心好了，我会注意的。”孟繁星点了点头，站起来道，“你先睡吧，我去书房再温习一会儿。”

    “不用，你就在这儿温习吧，跑来跑去的，耽误工夫。”

    ……

    这一宿无话。

    第二天一早起来，陆希言比孟繁星起的稍微早了一些，等何小芬做好了早餐，这才把她叫醒下来吃饭。

    “哎哟，脖子疼，希言，来给我捏捏。”

    “你呀，有必要跟别人吗？”陆希言走过去，给她捏这脖颈处道，“咱家需要再出一个女状元吗？”

    “作为你的老婆我，要是考的太差的话，那不是丢你的脸？”

    “行，你给我考全班第一，给我脸上沾光。”陆希言无奈的一笑，女人好强，这也是好事儿。

    “好了，下去吃早饭了，一会儿你该去上课了。”陆希言道，“现在老师讲的可都是考试的重点，考试出题大概率都是出在这里面。”

    “嗯。”孟繁星一边收拾书本，一边下楼。

    “对了，巫锦云的事情你怎么处理的，毕竟是她把人家给打了，是不是考虑给人家道个歉，把这事儿给揭过去？”孟繁星想起来问道。

    “道歉，没做错，干嘛要道歉，这事儿你不用管了，我自有分寸。”陆希言道，“锦云那边，我已经放她假了，让她回老家休息两天，这孩子跟着我去隔离区，没日没夜的，太辛苦了。”

    “好吧。”孟繁星能说什么，陆希言这个老师很护短，做他的学生，那真是太幸福了。

    “闫磊呢，大清早的，怎么没见他？”吃早饭的时候，没有见到闫磊，孟繁星奇怪的问道。

    “繁星总部那块地需要清场，这事儿他去处理了，一大早就出去了。”陆希言道。

    “不会出什么事儿吗？”

    “不会的，放心好了，必须尽快把场地清理出来，然后开工建设，今天中午我还约了银行的人谈贷款的事情呢。”陆希言道，“总部大楼设计方面，你再敦促一下公司的设计部门，尽快的拿方案。”

    “好，我知道了。”孟繁星答应一声。

    吃过早饭后，孟繁星就带着小乐去学校了，小东门菜市场发生冲突后，阿香就被留在家里，这也算是对她一种保护，免得以她冲动的脾气再闯什么祸来。

    