    叶佳期冷哼一声，果然是胸大无脑。

    　　这种传言，一听就是假的。

    　　乔爷出国，明明就是放不下小娇妻，结婚生子去了。

    　　还枪林弹雨！

    　　编得倒是又传奇又逼真。

    　　“那倩倩，这种大人物，是我们能见到的吗？”何丹桂一脸疑惑。

    　　左倩倩不以为然：“只要功夫深，有什么难的？”

    　　“倩倩，乔爷结婚了吗？”

    　　“听说结了，但妈你知道的，这种大人物，一般不会有任何绯闻的，也不敢有人偷拍。”

    　　“所以，结没结还是未知数？”

    　　“是啊，前段时间有人拍到乔爷和他妻子身影，但又有人说乔爷这等人物，要是结婚了，怎么会一点风声没有？”

    　　“可不是，他们这些有钱人结婚，不得昭告全世界？”

    　　“妈，所以呢，没有人知道乔爷结婚了还是没结婚。”

    　　“倩倩，我听你这么一说，我怎么觉得……这乔爷就是你命中注定的丈夫呢？”

    　　左倩倩害羞捂脸：“妈，你别乱说啦，人家哪里配的上乔爷啦。”

    　　“哎呀，我女儿这么好看，哪里配不上？”

    　　叶佳期忍着要吐的欲望……

    　　要是乔斯年知道自己被人这么说，会不会吐血？

    　　这么一想，她心情倒没有那么坏了。

    　　“倩倩，今天这酒会，听说汇聚了各路富商、精英，你说，这乔爷会不会也在？”

    　　何丹桂伸长了脖子，开始张望。

    　　“我不知道啊，就算在，也不会来大厅吧？”左倩倩道，“而且，就算来了，我也接触不到吧？”

    　　“怎么会，妈教你一招，这乔爷要真来了，你就装作不小心撞到，扑进他的怀里，楚楚可怜，会吗？”

    　　“嗯？”

    　　“男人对娇柔的女子都没有抵抗力，更何况是这种冷峻阳刚的男人。”

    　　“妈，有用吗？”

    　　“你要是不漂亮，那肯定没用。可你这么漂亮，要再这么柔弱地撒个娇，是个男人都把持不住！”

    　　左倩倩若有所思，一脸顿悟。

    　　叶佳期冷笑。

    　　这母女俩还真没长脑子！

    　　乔斯年那种随身带枪的人，岂是她们能算计的？

    　　恐怕还没有等她们靠近，他的枪就不长眼睛了！

    　　只是，一想到枪，她就莫名其妙想到乔斯年的黄段子。

    　　妈的！

    　　心理阴影了。

    　　说着说着，母女俩心情好多了，开始笑起来。

    　　“妈，你旁边坐着的这个女人，坐了好久了。”左倩倩指了指叶佳期。

    　　何丹桂这才转过脸看了一眼，一脸不屑。

    　　“不知道哪里混进来的服务生。”

    　　“也是，她身上那裙子，地摊货，我家狗狗都不穿的。”左倩倩道。

    　　“可不是嘛，这满眼儿的Chanel、Gucci……她穿这么一身，是怎么进来的？”

    　　“看看，她那个包包，都没牌子。”

    　　“所以我说是个混进来的服务生，别看了。”

    　　何丹桂更加不屑，甚至，翻了个白眼。

    　　叶佳期听见了，果然，江山易改本性难移。

    　　这刻薄的人，始终刻薄。

    　　浑身上下透着一股子尖酸劲儿！

    　　她就想不通，自己的父亲当年怎么就眼瞎了，娶了这么个女人！

