    “而且就在刚才，我们的人传来消息，里斯克与拿沙决定合作，

    准备向木卫三发送一颗携带武器的探测器卫星，

    里斯克甚至提议向，直接向木卫三派遣宇航员，

    但遭受大多数人的发对，

    不得已才放弃派遣宇航员前往木卫三想法！”

    听到这里老长官发现了一些不对劲的地方。

    “南极中微子实验场被里斯克所掌控，

    如果他截获了关于木卫三存在生命的消息，讲出来似乎能让他获得更大的利益，

    他为何没说？”

    “这件事情还没法确定，也许他有着自己的打算！”

    “不管怎么说，先将通信的加密方式进行改进，

    还有王猛那里也暂时停止通信！”

    “我们要先将通信安全的问题解决，不能让几十年前天信号事件重演！”

    “明白。”

    ……

    与此同时，

    南极中微子实验基地，

    作为基地负责人的维斯特，正激动着念叨着什么：

    “快了，快了，马上就能破解这来自外星文明的中微子信号！”

    然而就在这时，

    一声惊呼打断了他的激动的心情，

    “发生什么事了！”

    他急忙来到计算机前，

    看到上面那原本已经有了规律的数据，突然变的杂乱起来：

    “见鬼，这是怎么回事？”

    “可能是对面突然变化了加密方式！”

    听到这样的回答，维斯特有些发愣：

    “怎么会突然变化加密方式！”

    “难道是对面发现了！”

    但作为一个量子物理学家，对于中微子的特性他也算是了解，

    中微子的穿透力极强，

    而远在木卫三的那个文明，向蓝星发射的那道中微子集束，

    几乎所有蓝星人都能接收到，

    就算不想接收，中微子照样也会从蓝星的任何地方，穿透而过。

    所以说他获取的中微子信号，理论上是无法被对面发现的。

    “难道真的是巧合！”

    想到这里，维斯特突然捂住了自己的心口，

    不久前，

    他们在中微子信号的破解上已经有了眉目，

    但让人万万没想到的是，

    东部研究中心，不知道在实验什么中微子装置，

    引得他们的中微子探测装置发生爆炸，

    连带着存储破解技术的计算机也遭到了破坏，

    这使得他们的破解工作一度归零。

    而恢复中微子探测装置的工作又耗时耗力，

    直到最近几天，

    所有的装置这才恢复正常，

    “我这是被霉运之神眷顾了吗？”

    就在维斯特暗自心痛的时候，

    一个与他肤色不同的中年人凑了过来说道：

    “我还有这几日的数据可以进行破解！

    也许，这几日的信息对我们之后的破解工作，还有所帮助！

    还要继续吗？”

    听到此人的话，维斯特的心痛终于好了一些：

    “刘，我们收集到了几天的信息！”

    “三天！”

    “三天，就三天吧！”

    说完此话，维斯特也在不理会此人，而是返回自己的办公室，开始联系里斯克。

    而看着维斯特离开的背影，

    哪位被称为刘的人，眼中满是复杂的神色：

    “大都地面指挥中心，竟然如此强大了吗？”

    ……

    虽然三天内，

    王猛只与地面通信过两次，

    但从这两次通信得出的结论，

    带给里斯克的震撼，不亚于当初航天员登陆火星时带来的消息。

    “见鬼，这怎么可能！”

    此时的他已经后悔，没有听取维斯特的建议，

    在维修中微子实验基地的过程中，

    维斯特曾建议他

    将这一年的中微子信息存储下来，

    但却被他拒绝了，

    整个蓝星建造中微子探测设备的势力也不过四五个，

    而这里面除了，

    南极中微子实验基地，

    和大都地面指挥中心的中微子探测基地外，

    其他的中微子探测器基地，功能有限。

    其中主要的原因之一，便是中微子实验基地的造价极为高昂，

    尤其是这个建在南极的地下实验基地，

    其中的维修费用，就算是他也难以承受。

    但此时后悔已经没有用了。

    “可控核聚变技术，和木卫三上存在生命的可能！”

    想到这两件对人类未来影响极大的事件，

    里斯克也不在犹豫，

    拿起电话，联系了自己的秘书，要给中微子实验基地增加投资。

    安排好这件事情后，

    他带着破解出的信息，急匆匆的去见国会姥爷。

    “不能理解啊！”

    已经坐上私人飞机的里斯克，看着手中的消息，

    很不理解大都地面指挥中心，

    为何要隐藏可控核聚变的突破，

    如果是以前的大都地面指挥中心，

    他还能理解大都为何隐藏自己的实力，

    毕竟那是的大都地面指挥中心，在他们看来就像是一只可口的兔子，

    藏在草丛中很符合天性，

    可现在对面已经变成了大象，

    再藏到草丛中，已经藏不下了，

    硬要藏的话，会让他们感到害怕，

    “换做我们……”

    里斯克喝着热气腾腾的咖啡，

    仿佛从雾气中，看到了那个男人，

    他正举个核聚变突破的成果，大声疾呼着：

    “让拿沙再次伟大！”

    ……

    随着里斯克见到国会姥爷，

    可控核聚变技术的突破，以及木卫三上发现生命的消息，

    在合众鹰国的推波助澜下，终于还是扩散了出去。

    相较于可控核聚变的突破，

    普通民众显然更加关心木卫三上发现生命这件事情，

    所有人都在等着大都地面指挥中心，出来证伪此事，

    然而此时的大都地面指挥中心却安静的很，

    老长官的办公室内：

    “果然是被截取了！”

    “我们通过中微子通信技术传递的蓝图数据极有可能遭到泄露！”

    “其他的蓝图数据泄露还不要紧，

    要是可控核聚变技术泄露……”

    说到这里，所有的人神色都变的严肃起来，

    “南极中微子实验基地，那里还没有传回消息吗？”

    “有！我们得到了内部人员的帮助，很快便能得到新消息！”

    老长官点了点头，看到众人的神情有些低落，便继续说道：

    “事情已经发生，现在最重要的是亡羊补牢，避免这样的事情再次发生！”

    “明白！”

    ……

    木卫三上，

    经过数天的时间，所有的准备工作已经全部完成，

    王猛也准备好了离开木卫三。

    而此时的他却回到了探测基地内，打算再看一眼冰下海洋的情况；

    “说来也奇怪，既然地面已经知道了冰下海洋存在生命，为何这几天格外的安静？”

