    听到这个介绍，夏风愣了一下。

    赫德雷，伊内丝，这两个名字他从没听说过，当然，没听说过也正常，毕竟除了黑钢国际外他根本不了解雇佣兵圈子。

    不过，最后那个男人的代号却引起了他的注意，W，这个代号好像有些印象。

    但是，却和他印象中的那个人有些差别，准确的说，是性别。

    ...

    夏风没有多想，这个世界上同名的人很多，何况是代号。

    伸出手，夏风分别和这三个人握了一下。

    “赫德雷队长，伊内丝，W，你们好。”

    “夏风兄弟，你好。”

    赫德雷的大手十分粗糙，上面布满了老茧，以及无数疤痕，那个叫W的男人话不多，只是微微点头。

    三人中，只有伊内丝的表现有些怪异。

    当夏风与她握手时，伊内丝没有说话，而是目光凝重的直视他的眼睛。

    那个眼神，就像可以看穿心灵，解读心中所想一样。

    ....

    伊内丝一言不发的与夏风握着手，直到大家都觉得有些尴尬。

    赫德雷出声道。

    “伊内丝，你.....”

    伊内丝的表情越来越怪异，渐渐的，她的眼神露出不解，错愕，甚至有些震惊。

    久良，她看着夏风的双眼，喃喃道。

    “为什么，你会知道那些事.....”

    “伊内丝？伊内丝？”

    听到赫德雷的呼唤，伊内丝才回过神来，立刻松开了夏风的手。

    “哦，抱歉。”

    夏风并没有表现的很尴尬。

    “没关系，伊内丝小姐，你是想起什么事情了吗，难道我们之前见过？”

    “不，没有，是我自己的问题。”

    奥古尔有些玩味的看着这俩人。

    “哈哈哈，难道伊内丝你对夏风兄弟一见钟情了？哈，虽然夏风年轻帅气，但据我所知，他的心已经忠于那位狮王小姐了。”

    夏风这回是真尴尬了。

    “老古别乱说，我和维娜就是普通朋友。”

    “好的，我懂。”

    “你....”

    玩笑归玩笑，笑过后，奥古尔突然随意的说了一句。

    “伊内丝，我记得你好像会一种可以看穿别人内心的源石技艺吧，难道说，你刚刚对夏风使用了？”

    见伊内丝神色一变，旁边的赫德雷队长马上插话道。

    “没有，伊内丝不会随便对人使用这种源石技艺的，我了解她，她可能是最近精神太紧绷了，没办法，我们在卡兹戴尔的行动，稍不注意可能就会丧命。”

    ....

    互相介绍完后，赫德雷站起身。

    “我们的事情已经谈完了，这样，奥古尔，夏风，你们聊，我们就先撤了。”

    奥古尔轻轻叹了口气。

    “老雷，伊内丝，W，保重，希望我们还能见面。”

    “但愿吧。”

    赫德雷的雇佣兵团队正在卡兹戴尔参加战争，这次是特地赶到哥伦比亚来和黑钢协商装备支援的。

    谈完之后，他们还要连夜坐船赶回卡兹戴尔，投身到生死未卜的战争中。

    ...

    赫德雷三人离开后，房间安静了下来。

    夏风坐在沙发上，目露沉思。

    正所谓说者无心听者有意，奥古尔刚刚的话让夏风忍不住在思考。

    关于卡兹戴尔的战争他早有耳闻，但却没什么兴趣了解，毕竟，那与现在的他关系不大，他还没有精力管维多利亚之外的战争。

    他真正在意的，是奥古尔刚刚提到的，伊内丝的特殊源石技艺。

    可以看穿别人的内心，也就是说，这是一种读心术，可以看出别人心中所想，或是别人的记忆。

    当然，说读取记忆有些夸张，但是从伊内丝刚刚惊愕的反应来看，应该是她察觉到了什么。

    ...

    讲道理，如果说他内心中有什么会让外人惊愕的已知信息，还真是不算太多。

    无论是黑白双生还是远古之石，都很难让外人产生较大的反应，因为这种东西虽说很离谱，但在这种怪物遍地跑的世界，强大的个体战力完全不足以构成颠覆性的概念。

    所以除此之外，能让伊内丝惊讶的应该就只有一件事。

    那就是，在他的意识中，知道3年后的切尔诺伯格事件。

    把未来的事当成内心中的既定事实，这也是伊内丝无法理解和惊愕的原因。

    ...

    “夏风，发什么呆呢？”

    “啊，没什么。”

    听到奥古尔的声音，夏风回过神来。

    “没什么，你刚刚那三个朋友，好像挺厉害的。”

    奥古尔将刚刚灭掉的雪茄重新拿起。

    “再厉害的人，只要投身于战争，总会有迎接死亡的那一天，在酝酿的风暴中，任何人，任何组织，都可能会成为风暴的牺牲品。”

    “所以你....”

    “是的，我们黑钢不会干涉卡兹戴尔的战争，我们是安保公司，而不是某人的战争工具。”

    这是个明智的选择，成事不足蛇吞象的例子很多，黑钢虽然很强，但这种强大正是稳固的来源。

    说的简单点，以黑钢现在的实力和财力，已经度过了要钱不要命的阶段。

    ...

    将这个话题放下，夏风回归正题。

    “老古，今天叫我来，应该不是简单的喝酒吧，说吧，哥伦比亚政府肯放我们大闹一番后回去，到底需要什么代价？”

    奥古尔哈哈一笑。

    “别那么严肃，放心，没那么紧张，我们是真正的兄弟，别搞的像谈判一样，走，我们出去边喝边聊，今天我请客。”

    从奥古尔的表现来看，兄弟确实是有真假之分的。

    很显然，他在奥古尔眼里属于真兄弟，当然，一部分原因应该是ACE大哥的关系。

    “红刀，走，出去喝酒了。”

    “哦。”

    ....

    酒吧大厅的角落。

    桌上摆满了各式昂贵的美酒，以及精美的各种菜肴，知道夏风要来，奥古尔连他的私人大厨都叫了过来。

    各种叫不上名字的菜品当场制作，酒吧直接变成了私人餐厅。

    有钱人的生活就是这么枯燥。

    奥古尔举起酒杯。

    “夏风，ACE，还有这位红刀兄弟，时间仓促，没办法准备太豪华的宴会招待你们，不管怎么说，这次我还是要恭喜你们顺利完成了任务，救出了你们的同伴，来，干杯。”

    奥古尔的话并不是客气，因为地处哥伦比亚境内，黑钢没有办法做出进一步的武力支援，这一点，他是有些过意不去的。

    夏风当然不会介意，反而他觉得黑钢已经仁至义尽了。

    “老古，别这么说，要是没有你们的侧面协助，我们也不会如此顺利，我知道，你帮我搞定了哥伦比亚政府。”

    奥古尔点点头。

    “好吧，这件事也正是我想和你说的。”

