    回到家温家瑞将牛车上的十只大陶缸和温暖买的粮种卸下来，然后便匆匆的去村长家还牛车。

    温暖看见院子里一堆砖问道：“大舅和二舅走了？”

    “走了很久了，你们怎么这么迟？”吴氏给温暖倒了一杯水。

    “我们去牙行买了些田地，娘亲这是买卖文书，你锁在柜子里吧。”温暖掏出一叠契约文书，随意的递给吴氏，说得轻巧。

    “全部都是？”吴氏接过来惊讶的道。

    她嫁过来后温家瑞教过她认字，而孩子学的时候，她也跟着学了，所以她认得字，她一张一张的翻看买卖文书，惊得吴氏手都抖了。

    “娘亲你看看！”吴氏激动的将手中的文书给了王氏。

    王氏淡定的结过，她知道连着一片的田很少，一两亩田一张地契，几亩田就有好几张了。

    她们家人多，多买几亩田正好。

    只是，王氏接过来看了一眼就不淡定了！

    ........

    这一晚，一大家子人都被这一叠文书弄得睡不着。

    温厚终于相信温暖说的赚银子的方法她有很多，根本不用去想了！

    温暖也睡不着，不过她不是因为兴奋得睡不着，她是有活要忙，她在屋里，用紫气改良种子。

    首先改良的是稻种，一百斤水稻种子，改良起来也不是容易的，她用紫气养了一次，感觉没什么变化。

    一次不行，就两次，温暖决定等紫气恢复了再继续改良。

    完了，她又拿出笔墨纸砚，开始写写画画。

    ——

    第二天，温暖一早又用紫气改良了一下稻种，这次稻谷明显饱满了一些，晚上再改良一次，应该就可以育秧苗了。

    吃过早饭，温家瑞便去隔壁村老王家买牛，他打算买了牛后，顺便去镇上买辆牛车，然后请一些短工帮忙翻地，二十多亩地要尽快翻出来，种上小麦，只靠他家几个人可忙不过来。

    温家瑞离开后，王氏和吴氏也带上温柔，温馨和温然去开荒了，马上就要盖房了，她们家那五亩荒地还没开出来。

    温暖要在家里画图，所以没有跟着去。

    她太多事要规划了，忙得很。

    而温淳三兄弟会在早上读上一个时辰的书，才会去地里帮忙。

    中午的时候，温家祥又来请温暖一家回老宅吃饭了！

    这回温家富请了全村的人去老宅吃饭。

    听说是因为温玉找到了一位大师做师傅，温亮又考进了麓山书院，温家富做成了一桩大买卖，他们一家高兴，特意请全村人一起庆祝一下。

    王氏刚从荒地回来，听了直接拒绝：“不去!”

    去听朱氏显摆吗？

    有那精力，她情愿留着用来开荒，入冬前将房子盖了，让朱氏叫自己祖宗！

    温家祥还想劝：“大娘，这次全村都去，在院子里摆了十张桌子，足够坐了，爹叫我一定要请你和四弟，还有孩子们过去呢！”

    意思是这次不会让他们坐角落了。

    全村人都去了，只有大娘一家人不去，会被村里的人说他们妒忌大哥一家，说他们端架子连长兄的脸子都不给，一点兄弟情都没有，......总之村里的人，会说出很多难听的话，他想不到，只知道对四弟一家名声不好的。

    “不去，三郎你对老头子说朱氏的饭，我不爱吃！”

    温家祥一脸无奈，但他知道自己这个大娘嘴上说话不好听，心底却是善良的。

    温暖见此便道：“三伯，你回去就说，我着凉了，不舒服，我们就不过去了，免得给大家带来晦气。而且我爹和我娘他们都还没有回来。”

    王氏是因为年纪大，吴氏让她早点回来休息一下。

    温家祥听了一脸紧张的打量温暖：“暖姐儿你身体不舒服？看大夫没？三伯带你去镇上看大夫？”

    四弟家这好日子还没过几天，暖姐儿又旧病复发了吗？

    “三伯，我没事，这是借口，大家一听我身体不舒服，就一定不希望我们一家子过去了!你说对吧？”

    温家祥一脸无语的看着温暖，摸了摸她的头：“不能拿自己的身体开玩笑，知道吗？”

    “呸呸呸……”王氏一连呸了几声：“小孩子不懂事，童言无忌，菩萨有怪莫怪！身体健康，长命百岁！”

    温暖见他们这么紧张，一脸无奈：“……我知道了，下次不会了。”

    王氏：“话不能乱说，知道吗！”

    温暖吐了吐舌头，点了点头。

    “老三，你回去吧！我们不去。”

    见大娘一家不去，温家祥也没再继续劝，自己回去了。

    温老爷子见温家祥没请到王氏，心里叹了一口气。

    县丞大人也来了，他让老三去请她们，是想给桂枝一个体面，她却总是使性子。

    朱氏可不愿意错过这么好的炫耀机会，自己的儿孙这么出息，王氏生的都是废材，她一定要膈应一下王氏！

    她推了推温老爷子：“老头子，今日是咱们温家的大日子，光宗耀祖的大日子，大姐是正妻，怎么可以不来呢！不知道的，还以为我们家是没有礼数的人家，影响了亮哥儿几个孩子的生声誉，你去请以请大姐吧！暖姐儿她不来没关系，大姐不能不来啊！县丞和郭夫子他们一家都来了，看着呢！”

    温老爷子一想也对，大户人家最讲礼数了，可不能在这些贵人面前丢了礼数，算了，他亲自去请桂枝过来。

    温老爷子也知道只有他自己亲自去请才能请得动王氏。

    他回屋里拿了一瓶府城才有得卖的风湿膏药给老妻送去，这是老二拿回来偷偷让他给桂枝的。

    桂枝有风湿，是以前月子没坐好，留下的毛病。

    以前自己的娘亲不喜欢她，没侍候她坐月子，害她落下了风湿病，每到雨天都发作，疼得不能入睡。

    只有府城怀仁堂的风湿膏药才能缓解一下。

    ——

    村口，一辆马车驶入了温家村的村道。

    徐庭芝掀开了马车的帘子看着村道两旁的田园风光，果然是山清水秀，难怪能养出他徒弟这么有灵气的丫头！

    村道上正好有一个妇人匆匆走过，那妇人一边走一边回头打量着这马车。

    徐庭芝让人将马车停下来，他下了马车，追了几步，来到了妇人身边。

    “这位婶子，请问这里是温家村吗？”

    