    “可恶！”

    可能是看到同族的窘境，血斧.灰蹄爆发了。

    本来就强壮无比的身躯上浮现大量血色纹路，体型又增大了一圈，带来后果是力量瞬间强了不少，每一击的力量与速度都提升不少，势能斩山破铁，让人生不起与对方硬碰硬的心思。

    ‘种族秘技？’

    罗林在脑海搜索着，想知道这是怎么回事，不过在这种不敢专心思索情况下，一时间也没有办法想到原因，反正应该是属于种族秘技。

    逼罗林他们三人后，血斧.灰蹄一把将身边黄金阶半人马推走低喝道：

    “碎齿，你带族人走，这里由我挡着！”，

    说完他眼中闪烁着决然目光扑出，如果不能挡下对方的话，别说自己生存家园，可能灰蹄部落都不复存在了。

    感受到对方不断飚升的战斗力，罗林神色凝重，战斗时更加小心。

    对方很明显进入了决死状态，这种情况的敌人最为可怕，因为对方可以做出无数平时做不到的事，可能你一剑捅穿对方心脏时，自己也被对方临死反击拖下水垫背。

    本来这种情况应该由远程部队解决最为安全，可亡灵大军中暂时还没有远程部队，弥雅三名射手数量过少。

    喝！

    叫做碎齿的半人马杀到银精灵少女身边发动了攻击，而袖弩的攻击在击破女性半人马保命道具之后，成功命中了对方胸口，只是没有造成致命伤。

    女半人马巫师眼中含泪的打量了一眼战场，知道已经没有办法挽回战局了，只能高声下令。

    “撤退！”

    换成是白天或者宽阔之处，还能用长弓射杀敌人，可是此时不管地型还是天色都不行，于是只能做出了这个选择.

    此时她深恨自己没有听从灰蹄酋长的命令，如果当初自己不是沉默而是支持的话，是不是胜利的一方就会变成自己一方了？

    半人马在不惧生死的亡灵大军进攻下一直被压制，早有了撤退心思，只是因为没有命令才一直努力战斗，现在听到撤退命令，自然是第一时间转身撤退。

    亡灵大军可不会放过这种猎物，于是直接粘着不放前追，最后战场只留下罗林他们与血斧.灰蹄这名半人马。

    对方很明显没有半分想活着离开的意思，攻势一往无前，完全就是以命换命，或者是以命换伤，配合上对方战斗力爆表的状态，竟然将三人都拦了下来。

    “够了，你已经处于极限了吧！”，罗林突然后跃，看着眼中死志充盈的半人马，眼中闪过一丝敬意，不管对方之前表现的有多愚蠢，可此时为了灰蹄部落却选择了一条死路，确实值得敬重。

    天蝎与豪格同样收手后退。

    战斗经验丰富的两人自然明白对方别看战斗力恐怖无比，可却已经是处于死亡边缘，就算他们不动手，对方也活不了多久。

    看着将自己包围起来的曙光领众人，血斧理解了酋长为什么反对与曙光领战斗了，与这样可怕的敌人战斗，确实是一场噩梦啊。

    噗哧！

    灰焰之歌的锋刃透体直出，而这次血斧.灰蹄已经完全没有力量回击了。

    刚刚如果一直战斗，他可能因为意志支撑还能持续一段时间，可突然停手让他意志有了空白，于是虚弱感迅速淹没了他，以往强壮无比的身躯仿佛力量被抽空一般。

    +1500

    罗林冷漠的从对方胸口抽回灰焰之歌，他自然不会放弃这名黄金中阶半人马带来的经验，那怕心中有些敬重对方也一样。

    “继续追击，离天亮还有几个小时，足够我们解决对方了，千万不要将战斗拖到明天！”，罗林收剑回鞘，转头对身边众人吩咐，虽说对方落入包围，可战斗没有结束之前，他就不会有任何放松与手下留情之类情绪。

    “是！”

    所有人恭敬回答，连爱尔微雅也不例外。

    接下来就是一场狩猎与追击，半人马战士们在亡灵大军包围下损失惨重。

    虽说最后杀出了包围圈，可数量已经然不到全盛时期的三分之一，可以说是一场惨痛无比的失败，并且当他们快回到熟悉的故土时，纷纷停了下来。

    这里是通往灰蹄部落的路，可此时却被人提前堵住，大量火把将路照亮。

    摆出防御阵型的枪兵如同钢铁刺猬一样堵死道路，手持长柄战斧，穿着铠甲的獒人们分列两翼，而在火光照射不到的黑暗中，无数阴冷气息潜伏，亡灵大军也到了。

    此前亡灵大军就分出一支队伍往这边赶，其他亡灵大军继续追击，所以才会让对方觉得亡灵一直追在身后，此时突兀的出现在前方。

    换成是在平原的话！

    以半人马的机动性，就算亡灵大军提前行动也不可能赶上。

    可谁让追击的时候有爱尔微雅空中侦察，能够掌握对方一举一动，这才多次挡住对方想绕过拦截的企图，等对方终于利用速度优势摆脱追击部队回来，提前出发的亡灵与曙光领部队也先一步到达了。

    看着前方这些身上带着大量伤口和尘土，精神萎靡不己的半人马部队，谁也不敢相信对方就是守护蜿蜒河外围区域几十年的灰蹄部落战士。

    之前数量五千以下的半人马，全都可以看成轻骑兵，特别是其中一千左右的弓骑兵绝对是大杀器，面对普通军队就算几万也能击溃，如果不是有如此强战力，也不可能闯下如此巨大名声。

    可就是如此强悍的一支军队，在遇到曙光领进攻时竟然表现得如此无能，连普通军队也不如，完全让人摸不着头脑。

    可有人询问罗林，如果他执掌这样一支军队与亡灵大军战斗，胜利希望有多大的话，他一定会回答是十成。

    因为半人马是轻骑兵，光用好这点就已经先天处于不败之处了。

    有可能会因为被偷袭而损失些许部队，却一定能赢得到最后胜利，只要别在树林中战斗！。

    树林中不但限制了移动速度，甚至是射程也照样有着巨大限制，不然就算没有视野，盲射箭雨覆盖也足够击溃任何敌人了。

    大量微弱声音从半人马们身后无处响起，那是追赶的亡灵大军们。

    其实最重要的一点，就是半人马战士们‘累了！’。

    从半夜被突袭直到现在，这些灰蹄部落的战士们一直处于战斗状态，他们可不是不知疲倦的亡灵，体力自然会消耗光，这点从半人马战士们控制不住的喘息声中就能听出来。

    此时，这支残存的半人马处于惴惴不安中，完全没有了之前刚刚开战时，那股视曙光领与罗林如蝼蚁，想怼就怼的强大气势了。

    身躯雪白的苍老半人马，在两名半人马搀扶下缓缓走出，胸前有着一道巨大伤口，此时已经绷带绑住，连走动都需要人帮忙，说明状态非常虚弱。

    哗！

    枪阵朝两边收缩，让出了一条几米宽通道，意思很明显，就是让对方直接过来，别想玩什么‘罗林领主上来答话’这种把戏了。

    看着穿过枪兵到来的三名半人马，罗林目光只有被搀扶在中间的苍老半人马。

    “灰蹄酋长，晚安！”

    情绪已经稳定下来，或者说强行将自己情绪稳定的罗林语气友好的打着招呼。

    “咳…咳，真是没有想到…我们会在这种情况下见面！”，灰蹄酋长咳嗽着感叹着，仿佛下一秒倒下也不足为奇。

    “其实你心中想过这一幕，只是想必双方处境会转换一下吧，现在胜负已分，你想跟我说点什么？”，罗林知道对方一定有想过这样一幕，不过双方角色出乎对方意料之外而已，他好奇对方想跟自己说什么。