    少女就像是变魔术一样，从袖子里抽出了两把长刀，将一把丢给了苏鹿。

    苏鹿挑眉：“怎么，你这是要以死谢罪吗？”

    “我劝你不要痴心妄想，这个世界上能杀我的人还没进化成单细胞。”少女淡淡的说：“我只是要你验收一下我送给你的小礼品。”

    “是我瞎了还是你瞎了，你告诉我礼品在哪儿呢？”

    “你当然看不到，我送给了你第二把钥匙。”少女浅笑着说：“你花了118美元从我这里买到了‘开启之钥匙’，得到了时间零的大门钥匙。但你空有龙之血脉，却无法将龙之血转化为自己的力量，所以我送给了你第二把钥匙，‘升华之钥匙’，让你体内深处的龙血燃烧。”

    “真是开了挂的人生啊。”苏鹿喃喃。

    他很清楚少女的意思，也很清楚自己体内隐藏着多么恐怖的力量。

    假如普通混血种的上限为10，那么他激发血统的难度也就会很低。

    而血统越高贵的混血种，激发血统的难度就越高。

    例如像昂热这样上限为100的怪物，如果他只是平平谈谈的度过一生，到死可能只会激发出20的上限。

    苏鹿不清楚自己的上限有多高，但只会比昂热高。

    成于上限，败于上限，过高的上限只会扼杀天才，如果没什么意外的话苏鹿可能这辈子也无法让上限突破25。

    可是他有挂啊。

    买挂的人是不讲道理的。

    混血种就像是被冰层覆盖的煤矿，上限越高的人冰层就越厚。

    而作为混血种中的挂比，苏鹿选择了不讲道理的一拳打碎冰层，将点燃的火柴丢到了煤矿上。

    藏在野兽内心的煤矿已经燃烧起熊熊火焰。

    苏鹿握紧了刀柄，赤金色的眸子犹如撑起天空的世界树被火焰焚烧，身体忍不住的微颤。

    犹如野兽亢奋的颤抖。

    “世界，烧起来了。”

    无形的领域覆盖了天空下的每一个角落，时间在这一刻静止。

    时间零，五十倍延缓。

    在时间零五十倍延缓的领域里，一分钟被延长到了3000秒。

    这一刻，如果是苏鹿先手，那么这个世界上很难有人能接住他的刀。

    他是偷走时间的刺客。

    刹那间，苏鹿已经猛袭到少女的面前，刀锋撕裂空气留下了残影。

    挥这一刀，在时间零的领域内苏鹿花了1.7秒，但在正常的时间中，苏鹿只是在0.034秒的时间内就已经将刀架到了少女的脖子上。

    时间零的极致，既是刺客的巅峰。

    “欲知世上刀兵劫，但闻屠门夜半声。”

    少女抬起长刀，抵住了苏鹿的刀锋划向了他的双眼，刀锋撞击处溅射出火星。

    即使是在时间零的五十倍延缓下，少女的速度依旧能跟上苏鹿。

    但尚未等少女的刀锋划到苏鹿的眸子前，苏鹿就已经抽刀转刺向少女的心脏。

    少女并没有慌乱，而是很自然的收刀防守。

    刀锋再次碰撞，连空气都在微微震动，仿佛在低声哭泣。

    继而是苏鹿狂风骤雨般的无限挥刀，每挥出一刀下一刀就会更加狂烈，而少女则是不断的后退，以优雅的姿态挡住苏鹿的攻击。

    钢铁碰撞的声音就像是肖邦在演奏战争的艺术，每一秒苏鹿都会挥刀超过20次。

    在最后一个音符落下后，两把长刀终于承受不住如此高频的攻击，在同一刻破碎。

    苏鹿的汗水将衣衫浸透，露出朦胧的完美身材。

    “你很孤独吗？”少女丢到了刀柄，轻声询问。

    苏鹿没有回答，只是用深沉的眸子注视女孩，内心却空前的乏累。

    “你很孤独，和我一样孤独，我们就像是被世界遗弃的人，每一次信任别人时都会被背刺，继而愈发绝望。”少女抱住了苏鹿，想要安慰这个外表坚强实则内心空虚的男孩。

    “你记住，我会永远陪着你，只要我在，你永远都不会只是一个人，我爱你，至死不渝的深爱着你。”

    血月下不知何时飘起了雪花，孤独的人在相拥，被雪花覆盖成了雪人。

    维德佛尔尼尔立足于世界树的顶端，俯视着世间一切丑陋。

    ……

    路明非拉开了窗帘，倚靠在洁白光滑的大理石窗台上，拖住了腮帮望向窗外草坪上的法国梧桐，温柔的阳光在草叶上露珠折射出金子一样的光晕，两三只白色的蝴蝶在野花的花蕊间起舞。

    他知道苏鹿受了伤，很重的伤，连本家的传奇级医师宫本野豪都称赞能就救回来属实是菩萨开恩了。

    唯一知道苏鹿为何受伤的只有三个人。

    一个是苏鹿本人，一个是已经死了的神前未来，一个就是路明非。

    若非是为了救路明非，苏鹿怎么可能主动跳到火坑里丢了半条命。

    路明非头一次像现在这样迷茫。

    以前在仕兰中学的时候，苏鹿总是能在路明非手足无措的时候替他解决麻烦，就像是路明非被高年级学生敲诈勒索，苏鹿会悄悄的替他打服那几个高年级学生，然后装作无事人一样离开。

    路明非不知道苏鹿为什么对他这么好，苏鹿就像是天上的太阳，总是那么夺目耀眼，而他则是把头扎进草地里的鸵鸟，是芸芸众生中无名的蚂蚁。

    以前的时候，苏鹿是太阳，路明非是太阳之下的影子，保持着鸵鸟的本性，认为“啊呀大家都这么废物多我一个废物其实也没什么大不了的”，可是直到因为他苏鹿差点连命都丢了之后，路明非直到自己不能再鸵鸟下去了。

    他痛恨自己的弱小，因为他的弱小，连累了他身边最义气的朋友。

    现实给路明非上了人生的第一课——在这个冰冷的世界里，弱小就是原罪，你的无能会让你和你身边的人死无全尸。

    “哒哒。”

    房间的门被敲响，路明非转身看向身后，苏鹿戴着墨镜拄着拐杖走了进来。

    “亏你和我还是一起接受过马列主义的有志青年，现在你的同志受伤了也不来看看，真是人间六月起风霜，令人心寒啊。”苏鹿乐呵呵的完全不像是个病人，拿起淡蓝色玻璃果盆里的苹果咬了一口。

    路明非揉了揉或许是因为风吹进沙子有些湿润的眼睛，也不由笑了起来。

    有这样的朋友，这辈子算是值了。

