
这场战斗持续了多久？两个小时、三个小时，还是更多？巴里特已经无从分辨。他踉跄的大口喘息着，口腔和咽喉像被火燎过一般干痛。

蛮子以前不是没遇到过比他强大的敌人，但在那些情况下，即便他打不过对方，也能通过其他办法逃走。但在这片黄沙之上，却根本没有‘逃跑’这个选项供他选择。

“你为什么不肯乖乖去死呢？嗯，屠夫巴里特？活着对你来说真的这么重要吗？”吸血鬼冷漠的声音出现在他的左侧。但当蛮子转身想要格挡时，细微的破空之声却又从脑后袭来。

飞身向前扑倒，翻滚时顺手抓起沙子朝四周扬去，起身后及时架住从头顶刺来的细剑。我们的蛮子角斗士再次防住了对手刁钻的一系列进攻。

对手的移动速度实在是太快了，巴里特在心里抹了一把冷汗。而且战斗风格对自己隐隐有些克制，使得自己最为突出的力量属性完全无法发挥作用。

这不禁让他想到一句……，不，他其实什么都没想到。

对于这种类型的战斗，也许一个简单的控制类法术，就能将鬼魅般的对手直接斩于剑下，但这种方法显然不是巴里特所能使用的。

他眼下已经完全放弃了进攻，将所有的精力都转移到了防守上面。因为再多的攻击，哪怕能够对这只吸血鬼造成些许伤害，但如果不能一击致命的话，便没有任何的意义。

对手可以从容的拉开距离，通过随身携带的鲜血来恢复伤势和体力。这并非想象，而是已经在角斗中出现了不止一次。

这座该死竞技场中的该死规则，居然不限制角斗士们使用恢复用品，怪不得那只吸血鬼可以有恃无恐的来参加搏斗。巴里特对此依然有些怨念。

机会，我现在需要的只是一个机会。他盯着眼前的敌人，一步一步的小心后退着。

巴里特需要在对方将要赢得胜利的那次进攻中，利用‘救赎之铠’的某个特性来进行反击，从而将对方一举击杀。这样的机会只有一次，如果错过……

好吧，如果错过再想其它办法就是了，实在不行他就准备再次开启死亡骑士形态，利用恢复了不少的冰霜之力来限制对方的移动。这样的方法赢得胜利应该没什么问题，但胜利之后，第二次更为严酷的拷问很可能马上就会降临。

……

“说真的，在我杀死你之后，肯定会将你转化成为一只吸血鬼，我是说，一只真正的吸血鬼，而非那些受人控制的血族衍体！”兰伯特环绕在巴里特身边，一边伺机进攻，一边郑重其事的说，“在我这数千年的生命中，仅仅只转化过九只吸血鬼，而你，将会是第十只。”

巴里特不知道吸血鬼这么说的目的是在干扰自己的精神，还是真打算如此去做。但对他来讲，这两者基本没什么区别。

“你将和我拥有同样的姓氏——鲁凡斯！在古通用语中，它的意思是‘强壮有力的战士’，以你这样的实力，完全可以配得上这个姓氏！”吸血鬼缓缓说道。

“抱歉，呼、呼，我感觉现在这个就挺好。”巴里特不住的喘着粗气，长时间的战斗不仅让他的身体相当疲惫，而且还开始慢慢脱水，“‘蒙哥’，这才是我的姓氏，你知道它所代表的意思么？”

吸血鬼配合的摇了摇头。巴里特此时糟糕的样子让他放松不少，这家伙似乎准备以胜利者的姿态，开始对失败者施舍以短暂的怜悯。

“未阉割的马。”巴里特回答，“这就是它的意思！”

“……我没太明白你想表达什么。”

“我想表达的就是字面的意思。一匹马，没有被阉割，这难道不好理解么？”巴里特说，“你可以把它当做种马，或者拉车，以及上战场当战马。但最好还是当种马，因为未阉割的马虽然拥有足够的勇气，但如果发情的话，很可能会影响战斗。”蛮子随口胡诌着。

吸血鬼像看白痴一样看着巴里特“……算了，本来还想多施舍给你一些休息的时间，但现在，我改变了主意，只想快点结束战斗。”

这家伙的身影明明就在巴里特面前，但最后所说的“战斗”两个字的声音，却突然出现在了蛮子的身侧。

正当巴里特下意识的回身格挡时，武器袭来的破空之声却再次改变了方向。

又是这招！有过多次经验的蛮子应对起来已经颇有些心得。他小腿用力，准备再次飞身前扑，躲闪的同时还和对方拉开距离。但当他的身体刚刚开始前倾，却莫名的感到了一阵难以言说的心悸，似乎有什么危险正在前方等待着自己。

这种感知方面的预警使得蛮子的动作微微停顿了刹那。就在这极为短暂的停顿后，对手那柄锋利的三棱细剑却突然从面前的空气中显现出来，那锋利的剑尖已经直接触到了自己的心脏部位。

巴里特不知道吸血鬼是通过什么方法做到的这点，不过眼下也不是想这些的时候。

躲闪和格挡都已经来不及了，他此时能所做的，就只是尽力改变身体的方向，让细剑最终刺入的部位不那么致命。

随着一阵金属交鸣的撞击，吸血鬼手中的三棱细剑轻松破开了‘救赎之铠’的防御，直接刺进巴里特的胸口。

疼痛还没有袭来，但蛮子体内的鲜血却已经开始背叛他。那些猩红的血液裹夹他所剩不多体力，从伤口处疯狂逃窜，并沿着那柄刺入细剑，流向了对面一脸洋洋得意表情的吸血鬼兰伯特。

疲惫的身体愈加虚弱，眼前的景象也变得模糊，意识更是慢慢开始陷入黑暗。巴里特跪在地上，双眼微闭，头颅下垂。

……

但巴里特其实并没有放弃，他知道此时就是自己一直在等待的那个不容错过的机会！

跪在地上仿佛已经死亡的蛮子突然动了起来，他双手朝前抓去，如鹰爪一般紧紧扣住了吸血鬼的手臂。

“怎么，还想挣扎？”对手轻蔑的笑着，“恭喜你，终于抓到我了，但这又有什么用呢？你不可能……”吸血鬼刚说完“不可能”三个字，便突然惨叫了起来。

一片金色的耀眼光幕以巴里特为中心向外蔓延迸发，在撞到旁边那道屠虐魔都无法撼动分毫的暗红色屏障后，甚至还令屏障微微颤动了一下。

吸血鬼惨叫着想要逃离光幕的范围，却被蛮子死死攥住无法移动半步。兰伯特的身体仿佛点燃的湿木一般，不断的向外冒出黑烟，俊美的脸庞也变得干枯皲裂，表情十分痛苦。似乎这片光幕给他造成的伤害，要比【鉴定】中说明的更为严重。

美丽的‘神圣新星’持续了大约两次心跳的时间，随后整个金色光幕便如泡沫般破碎开来，消失在了空气之中。

受到新星治愈的巴里特状态恢复不少，他捡起身旁的‘双生之剑’，将对面哀嚎的吸血鬼扑倒在地，并直接坐在对方的身上。

‘双生之剑’高高扬起，对准了吸血鬼的头颅，下一刻便会重重落下。

但在此时，狼狈的吸血鬼却突然高声喊道，“等等，不要杀我！”兰伯特语速极快的说，“我愿意为自己交纳赎金，一百个灵魂！不，不，五百个！！”他看到巴里特眼中的依然流露的杀意后，又咬了咬牙重新报出了个数字，“一千个，一千个完好无损的灵魂！！！”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10410068"  chaptername="第四百一十一章  一千个灵魂">加入书签</a>
</div>
