    看完了一段黑作坊的视频，里面黑乎乎的液体也不知道是不是酱油，陈朔说里面可能是墨水，反正没尝到嘴里，就不能轻易下结论。

    白小柒对此将信将疑，中午做饭的时候特地把家里的酱油检查了一下，发现都是耳熟能详的品牌, 这才放心。

    然后中午就吃的红烧肉，老抽生抽都往里面放，做出来浓油赤酱的，带着微甜。

    夏天总会觉得没胃口，就蒸了小半锅米饭，一人一碗正正好好。

    相处这么久，两人对自己的饭量都有一个明确的认知，平时在家里做饭, 基本上就炒一个菜，既省钱还不会浪费，很少会出现剩菜剩饭这种事情。

    白小柒照例一个视频传到抖音，然后两人才开始动筷子。

    肉是五花三层，用筷子夹起来颤巍巍，放锅里炖了半天，软烂入味，特别下饭。

    吃了两口，白小柒就跑过去把风扇从一档调到二档，她感觉风扇比空调好用，不仅可以玩，而且一打开就会有风呼呼的吹出来，立马就凉快了。

    二档的风力不算太大，只是把她头顶的猫耳吹得微微晃动，她舒服的眯起眼睛，捧起碗扒了两口饭，人类真厉害, 电绝对是人类最伟大的发明。

    “人类是怎么发明出来电的？”

    见她又发出愚蠢的声音, 陈朔纠正道：“不是发明, 是发现，天上的闪电不是电？电鳗身上的不是电？电一直都存在，只是后来随着科技水平的进步，人类可以将电收集起来，然后利用到生活中罢了。”

    “怎么利用的？”

    “这些问题等你学了物理就明白了，你现在语文小学毕业，数学还没到四年级，你赶紧学完小学的数学课程，然后我就给你买初中的教材，到时候你就可以学物理了。

    噢，还可以学化学，学生物，学历史，学地理。”

    “....”

    白小柒微张着小嘴，用一种不可思议的眼神看着他，自己光学数学语文就已经很累了，等到了初中还要学这么多东西？！

    不行, 必须得想个办法拒绝。

    “你别这么看着我, 其实这些课程很多东西都不用怎么学，像什么化学物理知道个大概原理就行, 历史知道个发展脉络，地理分得清东南西北就可以，至于生物.....”

    陈朔想了想，也不知道该让她学习生物的哪些重点，学习里面的生理知识？

    好像可以有。

    但保不齐这丫头知道的比自己都多，毕竟天天搁网上瞎搜那些乱七八糟的问题，谁知道她现在的知识面有多广。

    偶尔谈及那些问题，她还总是红着脸骂自己下流，不要脸，小丫头片子揣着明白装糊涂，简直坏的很。

    他摇头叹息，夹起一块红烧肉放嘴里，咽下去之后才道：“反正学的东西都不多，学的时候也不会占用你太多时间，不会累的，明白吧？”

    饭后，陈朔把碗拿到厨房清洗干净，然后就坐在沙发上一人一根雪糕，一起吹风扇。

    大热天的出门干什么，在家里抱着女朋友吃着雪糕吹风扇，傻子才往外跑。

    .......

    到了傍晚，傻子出门了，白小柒穿戴整齐跑出去买菜，没拉上陈朔一块去，因为狗东西要码字，说是有人打赏，今天得加更。

    白小柒走在小区里，远远的就瞧见一个老太太挎着个篮子，这人她认识，是自己家的对门，平时经常会碰到，但也不是很熟，点头打个招呼的那种交情。

    陈朔说这老太太是小区的情报部部长，反正是咱们惹不起的存在，见到她态度好点。

    等离近了一点，白小柒乖巧的打招呼，“刘阿姨好。”

    “今天就你自己出门？”刘阿姨笑着点头，又有些奇怪，对门的这小两口天天在一块腻着，咋今天就这小姑娘自己。

    “嗯，他有事在忙。”白小柒瞅见对方挎着的篮子，里面装着一二三，五个鸡蛋，“刘阿姨刚刚买菜回来？”

    “没有，谁买菜买五个鸡蛋，我这鸡蛋是超市领的，那边有家新开的超市在搞活动，排队免费领鸡蛋....”

    ......

    夏季天黑的晚，等到晚上八点多，夜幕才刚刚降临，天色有些昏暗。

    陈朔合上电脑，揉揉酸涩的眼睛，从冰箱里取了罐可乐灌上一口，又扶着阳台栏杆往下看看，出去买个菜去了这么半天，总觉得有点担心。

    收回视线，正准备打个电话问问，门口传来钥匙扭动的声音，白小柒从门外进来，关上门把手里的大包小包放到鞋柜上，然后换上拖鞋。

    “你买个菜怎么去了这么久？我都以为你丢了。”

    白小柒在防晒服的兜里左掏右掏，从两个兜里拢共掏出五个鸡蛋放到茶几上，用手护着，见没有滚动才把手拿开，脸上满是开心，“你看这是什么？”

    “这不是鸡蛋还能是....等会儿，你就买了五个鸡蛋？”

    “谁买菜买五个鸡蛋，是那边有家新开的超市搞活动，排队免费送鸡蛋，我排了半个多小时的队才领到的。”

    “为了这五个鸡蛋有必要吗？”陈朔总觉得有点亏，浪费这么半天时间，就领五个，还把她开心的不行，感觉占到了大便宜。

    也不知道该说她傻乎乎的，还是该说她容易满足。

    明明看着挺年轻的一个小姑娘，活的跟个老太太似的，还排着队去领鸡蛋。

    噢，她本来就是个小老太太。

    “免费的干嘛不要，反正不要钱。”

    陈朔不再跟她争论，走过去把她买的菜提到厨房，打开袋子瞧瞧，买的东西还挺多，蔬菜，肉类，西瓜，还有不少零食。

    他打开一包薯片，捏起几片塞到嘴里，刚嚼两下，就见白小柒盯着自己。

    “这个是留着咱们看电影的时候吃的。”

    “都八点多了，你猜我饿不饿？”

    “那你吃吧，不够的话冰箱里还有粽子。”

    陈朔刚想点头，又忍不住皱眉，“我怎么听你这意思有点不对.....你是不是不打算做晚饭了？”

    “都八点多了还做什么饭？太晚了。”

    白小柒把领来的免费鸡蛋放到冰箱里，又从里面把粽子取出来，“你吃几个？”

    “随便吧。”

    陈朔又瞅瞅她刚放进去的那几个鸡蛋，为了五个鸡蛋搭进去自己一顿晚饭，感觉更亏了。

