    阮乔洗漱后快速下楼。

    她接下来几天没什么通告，可以安心陪念念玩几天。

    餐厅里。

    念念被唐毅陪着，坐在象牙白的餐桌边，握着可爱的小勺子，正笨笨的搅动米粥。

    阮乔出现，念念嘴里含着粥，奶声奶气的打招呼：“阿姨，阿姨！早上好！”

    一大早望见女儿眉开眼笑的可爱小脸。

    阮乔心情好得不得了。

    “念念早上好！”

    只是。

    她笑意还未完全展开，就倏然敛住。

    餐桌最上位处——

    坐着一道无法忽视的身影，高大挺拔，如松如竹。

    整个餐厅因为他的存在，气场都有些不同。

    封御琛目光根本没往阮乔身上落，轮廓深邃的面容上情绪更是淡漠疏离。

    阮乔心脏窒了窒。

    男人漫不经心的握着咖啡杯。

    高定衬衫的袖口整整齐齐的叠着，露出一截紧实有力的小臂。

    他有着良好优雅的用餐礼仪，举手投足间都散发的矜贵，好看的跟一幅画般。

    阮乔蹙眉抿唇，脚步下意识要逃。

    封御琛怎么会在？！

    之前的几天他从来不在封家用早餐的。

    阮乔不知道自己现在该不该回避。

    毕竟。

    封御琛不止一次放了狠话，如果她出现在他面前，要后果自负的！

    就在阮乔犹豫间。

    念念从餐椅上跳下来，迈着小短腿跑过来，一把牵住阮乔的手。

    “阿姨，来吃饭饭呀！”

    阮乔脚步没动。

    这时，有凛厉的视线投过来。

    阮乔抬眸，正撞进封御琛眸底。

    他瞳色暗沉，无波无澜，不喜不怒，却仿佛狩猎的王者危险，精准锁定猎物。

    这带给阮乔巨大压迫感！

    他并没有让她滚，也并没有表现出不悦。

    是不是就代表，封御琛默许了她这次的出现。

    在阮乔思忖时。

    念念已经使劲牵着她走到餐桌边。

    唐毅赶紧让位子，笑嘻嘻的说：“少夫人，您坐这里吧！”

    他让出的位子，正是封御琛旁边！

    阮乔微不可察的皱眉。

    啧，她可不想跟封御琛坐在一起。

    看到他那张冷肃凝沉的脸，她都不知道自己还能不能吃的下去。

    阮乔直接选择了念念旁边。

    主动跟封御琛隔了一个位子。

    想要拉开彼此距离的意图，非常明显！

    封御琛正在喝咖啡的手一顿，薄唇弧度染了锋冷。

    唐毅感觉到了自家主子气息里的不悦。

    顿时大气不敢喘，低头猛扒饭！

    阮乔坐下后就不管其他人了，只跟念念一个人说话，温声细语的哄着自己的宝贝吃饭。

    念念被阮乔喂得眉开眼笑，粉腮跟小仓鼠一样鼓着。

    小丫头吃了一半，忽然想起了早上的那个问题。

    她从阮乔指尖啃了口糖包，童音天真：“阿姨，念念不能去房间找你嘛？”

    阮乔微诧，指腹抹去她嘴边的果酱：“怎么这么问？”

    念念晃着小脑袋，好奇问：“阿唐说，爹地跟阿姨在一起啦！念念就不能进去。那以后，就像是电视上一样嘛，念念是爹地小宝贝，阿姨会是爹地的大宝贝嘛！”

    小丫头天真的童音在餐厅回荡。

    ！！！

    “咳…咳咳咳…”

    唐毅被猝不及防被小队友给卖了，满嘴的饭直接卡在喉咙里！

