
　　对于海权还是陆权的轮到会，无疑有世界沙盘地图的兵棋推演大厅才是最好的地方，因为大家能通过地图简单清晰明了的看到。

　　而且兵棋推演本来就是为两方争辩准备的场地，所以更是合适。

　　实在不行，大不了两方人直接来个兵棋推演，大家上场练练，一个负责世界上其他国家，一个负责大明，看谁最后取得胜利。

　　原本朱慈烺以为这种推演，肯定是以海权派最终胜利而告终，后世就是海权论制霸世界的时代。

　　到了二十一世纪，老美依然依靠制霸海洋来控制世界。

　　毫无疑问海权论支持着取得优势的速度最快，相比陆权的后勤运输压力，海上运输的成本和时间无疑是快的多。

　　但是海权论也不是万能的，在沿海一千里以内，海权论者制霸全球的时间用了不到一百年。

　　但是要从一千里以内往内陆推进，海权论就遇到了重重阻碍，甚至一度作战失利，差点被反杀。

　　相反陆权论支持者前期虽然进度缓慢，但是胜在稳步推进，在建立前进基地，获得粮食种植区之后，一直顺利的一路平推。

　　最后推演结果竟然是陆权派比海权派统一世界的速度还要快一点。

　　所以这也使得朱慈烺这个坚定的海权派都产生了动摇，这也是这次他打算来听一听论道会的原因。

　　光看会议纪要，可没有这种亲临现场刺激，说不定哪句话就能让朱慈烺碰撞出灵感。

　　看着仅仅完成一半不到的沙盘，朱慈烺也有没有办法，人才少，只能那里最需要就补充哪里。

　　所以地图上只有九边防线、河南、北直隶等处最清楚，之后地图往北延伸，辽东的一些地方逐渐清晰。

　　等了有半个时辰，两派的人才进入会场，先给太子行礼，之后双方坐定，朱慈烺看着双方不禁乐了。

　　陆权这边领头的是曹家曹文诏的族亲，曹家现在可是太子手下第一勋贵大将，曹文诏领蒙古骑兵两万坐镇河套。

　　曹变蛟领永平新军，先后参与了围歼建奴和围剿流寇两场重要战役，所以风头一时无两。

　　没有亡国灭种的记忆，大家不懂得曹变蛟的攻击有多大，但是一门两总兵，而且曹变蛟也晋升了伯爵。

　　讲武堂以后实习有不少人都要落到他手下。

　　那么曹忠在学校里，自然就是受到大家格外尊重了。

　　相比曹忠，海权派这边，为首的乃是戚继光之后辈戚国梁，老子是蒙荫世袭的锦衣卫俭事，实授的泉州港海防百户。

　　得益于天津水师组建，他老子因为是名门之后被推荐往天津水师担任了千户官，所以他得到一个入讲武堂的名额。

　　既然老子是天津水师将领，他自然就支持海权论了，虽然他老子官职上不如郑森老子大。

　　不过一个郑森年龄小，不能排第一，否则人家会觉得海权派无人了，找一个娃娃撑场面。

　　第二他老子虽然官职不高，但是祖辈显耀，戚继光的故事挽狂澜于即倒，扶大厦之将倾，可是讲武堂所有军人的楷模。

　　所以他有资格带领海权派，两方人虽然是路线之争，但是很明显这也是海军和陆军之争。

　　这可不是好现象，海军陆军稍微有点争端是可以理解的，但是想想二战的时候倭国海陆之争的后果。

　　朱慈烺感觉这种事情要引以为戒，至少不能出现那种极端的情况。

　　但是军费资源是有限的，不是向海军倾泻就是像陆军倾斜，想要平息这种争端，只有快速的定下国家下一步的战略方向，一派压制另一派才能解决。

　　双方坐定之后，曹忠站起来发言：“众位，纵观历史，无论强汉还是盛唐，其强盛都离不开对西域的控制。ŴŴŴ.23sk.com

　　而没有经营西域的朝代如弱宋，即使经济在强大，百姓在富足，也比不上汉唐的功绩。

　　那里不仅有源源不断的西域财富流入，更丰富我们的牧草，饲养我们的战马。

　　所以大明夺得辽东之后的首要任务就应该是恢复西域的安西都护府，之后在那里驻军屯田垦荒。

　　等积蓄足够的力量之后吞并中亚地域，把那里变成我们的牧场良田，之后一路西进南征夺取世界。

　　圣天子在位，正是我们大有为之时，我们上报君王，正应该助皇明千秋功业远迈汉唐。

　　而想要获得远超汉唐的功业，就必须经营西域。”

　　曹忠说完之后戚国梁也站起来：“我不同系曹兄的观点，强汉虽强，但是两晋也有西域，为何五胡乱华？

　　盛唐虽盛，但是正是西域战争和北方战争的两线作战拖住了大唐军队的主力，使得内部空虚，被安禄山有机可乘导致盛唐衰落。

　　我们看历史不能只看表面光鲜，更要看到深处的问题。

　　学习汉唐我们发现，正是汉唐的后勤、人口、运输能力不能达到遥远的西域，才使得那里变成胡人的天堂。

　　少量的汉人过去，仅仅给那些异族带去了先进的武器，武装了他们的四肢，确没有把文明装进他们的头脑。

　　所以才导致五胡乱华，才有唐灭之后异族崛起压制大宋无法夺回长城。

　　西域虽广，但是黄沙莽莽，戈壁纵横万里，拓土西域千里，不如用水师进攻沿海一城所得。

　　而拓土西域千里要多少士卒？十万？多少物资？千万两也！

　　而攻略沿海一城需要多少士卒？一千！多少物资！一条战船也！

　　所以攻略西域劳民伤财，汉武帝虽然立下千秋功业，集三代之基业，文景之治世积累，不过落得穷兵黩武的骂名。

　　唐明皇早年雄才大略，有圣君之像，最后为何会落得昏君骂名？盖因为他征伐西域无度耗空大唐国力，使民生怨也！

　　所以曹兄说是为皇明考虑，在我等看来，只怕是居心不良，欲陷天子于如此境地也？”

　　陆权派第二席站起说道：“谁说征伐西域就一定劳民伤财，班超可劳民伤财？蒙元以骑兵纵横亚欧，掠夺世界财富，何有劳民伤财？”

　　戚国梁哈哈一笑：“说的好，班超以夷治夷，使汉之荣耀重新照耀西域，但是跟你们陆军有什么关系？”

　　接着海权论者哄堂大笑，人家文人办的事情，陆军确往自己身上揽，不得不说这确实是一个巨大的漏洞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第三百一十八章海陆之争开始免费阅读。https://xs.23sk.com 