    “你去销不合适，把你儿子儿媳叫过来，我教他。”

    “哎，好好好！”李婆子转忧为喜，也没舍得回去，就站到院子边上嚎一嗓子，“大牛、大牛媳妇，快点过来，有事。”

    她声音洪亮，远远传了出去，把左邻右舍都惊动了。

    这李婆子如此激动，是不是又从许娘子处得到什么好处了？顿时都坐不住了，从各自的屋子里走出来，伸长了脖子，往这边看。

    大牛夫妻俩怕他们跟进来，都没敢去走大门，直接翻过篱笆墙，进入杨家屋子。

    许真真直接开门见山，“世人不爱与女子打交道，因此，销鱼丸得大牛去。”

    李婆子虽然臭名昭彰，但是，她的儿子儿媳都是老实本分之人，没有让人诟病的地方。

    也正因如此，她那日才会去救她孙儿小强，眼下也乐意指点他们。

    可大牛一听，吓得面色发白，不住后退、摆手，“不行的，我这人连话都说不利索，让我去大酒楼，我、我宁愿吃屎。”

    许真真：“……”

    她错了，有些人是不怕饿死的。

    就好比杨大牛这种社恐严重之人，不一定怕死，却怕跟人打交道。

    她看向他媳妇兰氏。

    兰氏目光躲闪，小声说，“我、我也不敢。”

    儿子懦弱，儿媳也胆小，李婆子失望至极，一巴掌打在大牛胳膊上，“你这没出息的玩意儿，去销鱼丸又不是让你去死，这都不敢，你还有什么用？拼了老命将你拉扯大，你怂成这样，你对得起你九泉之下的老爹吗？啊？”

    许真真抽了抽嘴角，为毛又提你男人？

    便问她，“那你呢？你敢去吗？”

    李婆子一下子没了声音。

    她砸吧下嘴吧，讪讪然笑，“许娘子，你方才不说了么？我这样的老婆子，人家门都不让进，又怎会让我向掌柜销东西？”

    许真真道，“你买两身好一点衣服，将自己收拾得干净利索，挺直腰板，不卑不亢，放手一搏，兴许能成。”

    放手一搏……这要怎么博？

    李婆子笑得比哭还难看，“我就一土里刨食的老婆子，我、我还算了吧。”

    得了，方才还意气风发呢，眼下受她儿媳影响，连试一试都不敢了。

    许真真又叹气。

    有些人之所以穷一辈子，除了懒惰、没有机遇、没关系等因素，最大的原因是害怕失败、不敢尝试。

    她摊开双手，“这就很难办了。你们实在不行，就还是出去摆摊吧。不过，摆摊也要对顾客笑脸相迎、灵活变通的，不然投进去的钱，也会打水漂。”

    李婆子这三人，顿时焉了。

    他们借不到钱，更怕借了钱，万一亏进去，没有能力还。

    “行了，既然如此，当我什么都没说。”许真真失望了，挥手赶人，“你们走吧，我也要下地了。”

    李婆子三人都红了眼，磨磨蹭蹭不肯走。

    好不容易有了这么个路子，他们不想放弃。

    可又无法突破心里那一关，在这里痛苦纠结。

    许真真也懒得理他们，招呼几个闺女，准备去后山。

    “平安，今日你就看家吧。”

    此时是下晌。

    吃完饭，刘福发就和铁柱去后山搭建木屋，着急要住下守着那些青菜。

    见儿子面色不好，担心他中暑，所以遣他回来。

    这几日，他和村里帮忙的那几个小伙子一起，把整个后山都开垦了出来。

    她只种了三分之一的青菜，剩下的全种了花。

    有些是撒花籽，有些则是摘了花苗扦插的。

    两三天过去，她要去看看是否成活。

    她起身，刘平安坐在那儿若有所思，没应她。

    然后，等她往外走的时候，听见他说，“舅娘，我想试试。”

    她没反应过来，“试什么？”

    他说道，“我想去销鱼丸。”熠熠生辉的双眸里，蕴藏着勃勃野心。

    顿时，李婆子三人齐刷刷的看过来。

    许真真有些诧异。

    这两日她去铺子，特意带他去走走的。许是被她影响，他也生出了要做生意的念头。

    她饶有兴味的看着他，“你是想学会制鱼丸、然后按我说的法子销售，对不对？”

    刘平安摇头，道，“不，我不做鱼丸。舅娘你方才说了，去销东西，外表很讲究。我如果做鱼丸，满身鱼腥味，我打扮得再得体，人家也不会让我靠近的。”

    臭小子，还知道变通，这脑瓜子灵活得很嘛！

    看他身子孱弱，不显山不露水的，不成想，竟是个有野心有抱负的。

    不错，有钱途！

    许真真忍住夸赞他的冲动，“然后呢？”

    刘平安瞧见她眼里的笑意，胆子也大了些，道，“我是想，让李大娘家做鱼丸，我负责销，不知行不行得通？”

    李婆子激动得一拍手掌，“行得通，太行得通了。”

    这样一来，他们举全家之力做鱼丸就行，不用担心销路，那真是太美了！

    许真真嫌弃的瞪了她一眼，才看向刘平安，“你的想法很好，可行不行得通，取决于你的销售能力。”

    刘平安腼腆笑了笑，“我想试试。”

    许真真却是神情严肃，“不要试试。既然要做，就要全力以赴。不然你轻飘飘一句话，让李大娘置办一堆工具，做出一堆鱼丸，结果你一颗也卖不出去。你是全身而退了，可他们要怎么办呢？”

    刘平安愣住，他确实没有想过这些！

    李婆子三人也傻眼了。

    原以为能轻轻松松的挣大钱，结果风险还是落自己身上，这还怎么搞？

    许真真语重心长的道，“平安，如果是李大娘自己做出了一堆鱼丸，却又卖不出，你这个时候帮她卖，能卖出去多少，她都感激你；可倘若是你让她做的鱼丸，那么，你就要承担起这份责任，拼尽全力帮她卖掉。”

    这话乍然听来像是一样，可实际上是有很大差别的。

    刘平安也是精明的，脑子一转，便想通了其中关键。

    顿时悉心讨教，“舅娘，不知平安要如何做才好？”

    许真真也很直接，“我给你提两个建议。一，你不对李婆子做任何承诺，她家若做了鱼丸，你便拿些去推销，没做便罢了；二，你让她家做少量的鱼丸，你拿去当样板去推销，等签了单子，你就下单给她做。当然，这个样板费你得付的。”

    她没有点明这两个选择的利弊，就看他自己能不能想明白。

    刘平安陷入了沉思中。

    好一阵，他说，“第一个，我不用承担太大的风险，可我也没和供应商打好关系，以后不能保证货源；第二，我要投钱，看似风险大，但是我有样板，增加了签单的机会，与供应商也建立了信任，这以后供货也不会有太大问题。”他停顿了下，像是做了很大决心，“我选择第二个。”

    许真真眼睛乍亮，“你确定？”

