    事代主神虽然和自己两人有几乎无法化解的仇恨，但是倒向了伊耶那美或许可以在短时间内获得强大的力量，但是长期来看，祂必然会成为众矢之的。

    伊耶那美这位黄泉国主，霓虹母神确实强大无比，但与此同时，祂也是最为霓虹恐惧的天神，没有之一。

    无论是高天原的众神，普通的凡人，甚至是妖魔亦或者祸津神，没有谁真正崇拜伊耶那美，对于祂只有无尽的恐惧之情，因为当初的死亡和伊耶那岐的逃跑已经让祂的神志产生了某种扭曲，一切活物和美好的事物都是祂憎恨的源泉，因此伊耶那美才被几位天神联合封印起来。

    作为幽冥之地的真正掌握着，伊耶那美在凡间没有任何祭祀，这是在其他国度和神系难以想象的。

    所以伊耶那美的处境很不好，甚至难以在真实界展现祂的威能，事代主神投靠伊耶那美或许是为了制衡所罗门七十二魔神，但是这个行为本身就有着危险性，毕竟伊耶那美可是出了名的一视同仁。

    “我们只要能够抵挡住祂爆发的那段时间，那么之后就会轻松很多，甚至在祂爆发的那段时间中，需要作出激烈反应的也不会是我们，毕竟那是伊耶那美复活的前奏。”

    上川悠仁判断道。

    樱井神奈赞同地点了点头，但她还是提醒道，“对方愿意付出这么巨大的代价，那么就说明出云镜和【文字】神职对于祂而言势在必得。”

    “我知道。”上川悠仁现在越发庆幸通过李杰知道了所罗门魔神和事代主神有着合作，不然他很有可能在这上面栽一个大跟头。

    “你可以通知不同势力的首领吗？拥有白银阶实力的那种？”上川悠仁询问道。

    事代主神和伊耶那美合作这件事，普通的超凡者知道了也没有用，反而容易暴露，只有各方的白银阶存在，才能够对这件事做出正确的决断。

    而他还要监控朝霞市的变化，所以这件事只能够拜托樱井神奈，樱井神奈暗地里还有着真理会理事长的身份，表露出的也是白银阶的实力，能够得到各大势力足够的重视。

    “嗯，这件事就交给我吧。”樱井神奈说完，就消失在原地。

    上川悠仁重新将目光投向了朝霞市，他的身边出现千叶的身影，千叶浑身燃烧着一朵朵明净的福运之火，夜神宫和泰送的那条锦鲤舒适地在火焰形成的光海之中游荡，他的身后一株虚幻的桃树正在茁长生长，桃树分为黑白二色，白色茂盛，黑色干枯。

    千叶本身就是上川悠仁培养最多的式神，小黑都成为了黑铁三星的护身童子，千叶当然早已经成为了黑铁三星。

    座敷童子想要成长，除了本身的实力之外，收集福运之物也是关键的一环，而方丈岛上得到的寿桃，经过千叶的培养，似乎成为了某种了不得的东西。

    “黑色代表着阴冥的权柄，可以克制众鬼，白色代表着天界的权柄，可以赐予寿命？”上川悠仁也是第一次看到千叶培养好的桃树，好奇地询问道。

    不过对于这一点，他并没有感到多少意外，因为桃木本身在神话中就有着克制幽冥鬼众的力量，这一点无论是在霓虹还是在东土都是如此。

    最早的泰山之神，就是在桃木之下审问众鬼，那些作恶多端的鬼众则被祂扔给身旁的猛虎吃掉，所以桃木和猛虎在东土神话中，都是最为克制恶鬼的事物。

    “是的，大人。”千叶努力控制着周围的福运之火，他手掌上拿着的福钱不断出现裂痕。

    上川悠仁同归【诡术】不断拯救了朝霞市的普通人，即使这些普通人并不知晓，但是贡献的气运之力仍然是真实不虚，巨大到千叶都有些控制不住，如果不是夜神宫和泰收纳的这条锦鲤，或许必须要释放一部分才行。

    而千叶现在的状态类似于上川悠仁之前进阶青铜前，随时都可以完成转变，这个时候积累越多，转变之时得到的反馈也就越多。

    上川悠仁想了想，将一枚银色的晶核取出，晶核仿佛是无数空间平面构成，层层叠叠，让人看不清本质，“你现在有能力控制虚空藤吗？”

    千叶之前无法控制虚空藤，是因为虚空藤完整，但仅仅只是虚空藤的根须，得到方丈岛传承的千叶应该有能力控制住。

    看到虚空藤核心的时候，千叶忍不住露出一抹欣喜，接了过去，“有了这枚核心，我可以让寿桃借助虚空藤的力量，真正拥有贯通幽冥之力。”

    作为旅法师的一员，千叶对这种空间力量的掌握拥有着难以想象的天赋。

    得到了肯定的答复，上川悠仁脸上带着笑意，“我会分割自己一部分神域给你，这次你争取凝聚出几个优秀的神职。”

    座敷童子本身的种族已经很难转变，想要继续前进，之前上川悠仁的计划就是让千叶成为福德正神，而现在所有的时机都成熟了，连福德正神最难处理的气运之火也聚集到一个天量的地步。

    “接下来，你帮助我爆发福运。”上川悠仁吩咐道，他原本计划中收集够了100万灵魂能量再抽奖，10连抽出白银精品卡。

    而现在计划出现了变故，事代主神和伊耶那美联合，祂的实力暴涨，虽然可能只能动手很短的时间，但是自己现在根本没有足够的力量抵抗，甚至自己【破蛹蝶舞】的能力也在祂的算计中，所以只能够寄希望于这次的八连抽。

    好在朝霞市这次聚集的福运让他有足够的底气。

    “是。”千叶周身的福运之火越发明亮，连上川悠仁周身晦暗的时间长河仿佛都被点亮，照见了前行的道路，连一个个幽深的旋涡都在光亮下渐渐平息。

    福至心灵的上川悠仁立刻将注意力集中在眉心，抽奖轮盘不断转动，将之前积攒的80万灵魂能量瞬间抽光。

    他的卡包中，八张闪耀着银色光辉的卡牌依次排开。

