    第一千四百一十七章 邻居   

    在铁匠铺的墙壁上面，悬挂着各种打造好的铁器。

    

    有兵器，如刀剑，也有一般的生活用品，比如镰刀，如同之类……   

    卫宗到来的时候，那汉子自然也是感受到了他的到来，于是眉头一展，淡淡问道：“客人来了，要打造什么？”

    

    他的语气有些漫不经心，似乎对于客人并不上心。

    

    卫宗连忙摇头道：“这位……兄……大哥……”卫宗本来是想要叫兄台的，但是觉得太文邹邹了，不适合这种草莽之中的人。

    

    所以，他还是改口道：“这位大哥，我是昨天才搬到这里的住客，卫宗，算是你的邻居，日后，还请多多关照。”

    

    “原来昨天搬来的，就是你啊！”

    

    铁匠的锤子顿时一顿，然后对着卫宗露出了一个歉意的微笑：“我这里可能有些吵，希望你不要介意。”

    

    “没关系，我也不是那么小气的人。”

    卫宗道。

    

    “希望如此吧！”

    

    铁匠摇了摇头，叹气道：“实际上，住这里的好几任租客，最后都是因为这里太吵了最终没能继续住下去，所以……还请多多包涵。”

    

    好家伙，卫宗这才明白，为什么这里的屋子位置也不错，就是卖不出去了，原来都是拜这个家伙所赐，想来……那卖房子的商家，恐怕杀人的心思都要有了吧。

    

    “好吧，那就这样，我就暂时告辞了！”

    

    卫宗也没有太多要说的，毕竟只是来这里看一眼自己的邻居而已，他抱了抱拳，转身就要离开。

    

    “嗯，告辞！”

    

    铁匠放下锤子，同样冲着卫宗抱拳。

    

    卫宗转身，就在他准备离开铁匠铺的时候，一道黑影猛地撞到了他的身上，不过卫宗倒是动也不动，反倒是那黑影，哎呦一声后退几步，就要摔倒在地。

    

    不过这个时候，卫宗倒是眼疾手快，一把将她拉住。

    

    那是一个十五六岁的小姑娘，长相还算清秀。

    

    突然被卫宗拉住手，那小姑娘腾的一下子，脸就变得通红了起来。

    

    她猛地将白皙的小手从卫宗手中抽出，然后连连鞠躬。

    

    “对不起，对不起！”

    

    “没事！小姑娘，没伤到你吧！”

    卫宗笑了笑，倒是温和的问了一声对方的情况。

    

    “我也没事……”那小姑娘连忙摇头。

    

    “没事就好！”

    卫宗轻笑一声，感觉这小姑娘倒也颇为有意思。

    

    “攸宁！”

    

    这个时候，铁匠粗狂的声音，顿时从后面响了起来。

    

    “父亲，来了！”

    那小姑娘顿时应了一声，然后对着卫宗露出了一个不好意思的笑容，就朝着铁匠铺之中跑了过去。

    

    “原来是铁匠的女儿吗？”

    

    卫宗摇摇头，没看出来啊，这铁匠一副五大三粗的样子，生出来的女儿却还不赖，看来，他的妻子一定是个美貌女子。

    

    在铁匠铺之中，白攸宁看了一眼消失的卫宗背影，好奇问道：“刚才那个是谁啊，客人吗？”

    

    “不！”

    

    铁匠白枭重重挥舞着手中的锤子，火花四溅。

    

    “他是我们的邻居，边上那一间房子你知道吧，已经卖出去了，就是这位小哥买的。”

    

    “啊这样啊……那岂不是每天都要看到他？”

    白攸宁嘟囔了一声。

    

    “怎么，你跟他有仇？”

    白枭好奇看了自己女儿一眼。

    

    “那倒没有！”

    

    白攸宁脸上有些发烫，就是有些不好意思，毕竟她还是第一次被陌生男子摸到手，很尴尬。

    本来以为尴尬只是一时的，之后就不用见面了。

    但是没想到，居然是自己的邻居，每天都要见面。

    

    “好了，不说这个了，你今天怎么回来这么早？”

    

    白枭皱了皱眉头，对于女儿回来这么早有些疑惑。

    

    这还没到中午啊……怎么就回来了，比起平时足足早了半个时辰。

    

    “学院里面有什么活动吗？”

    白枭问道。

    

    “倒不是活动……”提起这个，白攸宁有些泄气，她嘟着嘴道：“上课到一半，学院里面的教习们，都被叫走了，根据我们有门路的同学说，是前线吃紧，要抽调教习们上战场！所以，我们就回来了！”

    

    “什么，竟然连教习们都抽走了，那看来战事确实是吃紧到来一定地步了！”

    就连白枭也有些吃惊。

    

    毕竟，女儿所在的墨影学院，是整个墨影国之中最好的学府，里面的教习，都是一等一的强者。

    

    不过，他们平时都是负责教书工作，根本不会参与战斗的。

    

    现在居然连他们都抽走了，难道说……这墨影国要守不住了不成？

    

    好不容易自己才找到一处安身之所，难道又要走？

    

    想到这里，白枭叹了一口气。

    

    “那你们学院怎么办，什么时候恢复上课？”

    白枭问女儿道。

    

    “我也不知道！”

    

    此时的白攸宁嘴中叼了一个饼，这是她刚刚翻出来的。

    此时她正一边吃饼一边有些含糊道：“学院现在算是放假了，至于什么时候回去，我们也不清楚，可能……真的要到战事结束吧……”   

    “那么久啊……”   

    想到这里，白枭的眉头深深皱了起来。

    

    真是……麻烦啊！   

    不过，白攸宁这个没心没肺的家伙还挺开心的，对她来说，放假了，就可以好好的玩了。

    

    毕竟是小孩子心性，对她来说，什么战争，都离自己太远了。

    

    毕竟，战事还没有蔓延过来，战争什么的，对她来说只是一个很遥远的概念，并不能真正感受到……   

    战争的残酷！   

    战争，是要死人的，死很多人！   

    如果墨影国被攻破，到时候，这里……很多人都要死！   

    这一切，现在的白攸宁，还一无所知。

    

    同样一无所知的，还有卫宗。

    

    为了体验红尘，他特意收敛了自己身上所有的力量，尽可能如同一个普通的凡人一般，以一种不同的视角，去看待，去体验这个世界。

    

    所以，现在的他就是如同一个真正的凡人，消息也没有那么灵通，什么战争，他一点都不关心。

    

    此时，在路边小摊上站起来，卫宗随意抹了抹嘴，吃饱喝足了，现在该真正在这墨都之中逛逛了。

    

    

    

