    第76章 海星黄粱梦——《初试锋芒》窃听吴家人对话

    第10章窃听吴家人对话

    四人干脆不管那些东西，比较老成一点的路纯把圆筒收好，把它放进三人带来的密码箱里去了才来听那些录音了。

    只听见一人说道：“那些东西就那么重要吗？我看未必吧！”

    “嘿嘿！你们不知道这些东西是一个大内暗拍的，就是涉及如何交易？哪些参与了这件事？你们想想，如果落入刘尚扬和徐宗法的手上，我们这些人都跑不了，到时候我们都死无葬身之地了。”小个子阴鸷地说道。

    “你说得这么恐怖，那你们怎么不去找？非要我们的人去找呢？”吴建民说道，他对这个小个子很是不满了，自己这把年纪了，居然被人当枪使。

    “我们当然也在努力，你以为我们就消停吗？你错了，吴议员，你应该知道现在的大局对我们主人很有利的，自然在那方面要加大力度，这样如让我们主人完全掌握了局势，那到时候不就一切听我们大家。”小个子说道。

    “是啊！爸爸，这样到时候虎城不就是你和他主人的了。”吴江说道。

    “这个容我考虑考虑，你们回去等消息如何？”吴建民说道。

    “那好，不过你们尽快做出决断，我们主人的耐心是有限的，到时候别怪我们主人把你们抛出去哦！”小个子似乎站起来说话了。

    “你这是威胁吗？我可以这样理解吗？”吴建民语气有点僵硬地问道。

    “这个嘛，随你们怎么理解了？话我已说到这个份上了，明不明白就看你们自己了？”小个子撂下话好像出去了。

    过了一会儿，吴建民说道：“江儿，这就是你们做的好事，我当时怎么说来着，我说这伙人是吃骨头不吐渣滓的，现在你看到了吧？”

    “爸爸，我怎么知道这些人是这样的，要知道我绝对不会沾上边的。”吴江说道，他实际上也在算计他的父亲的，自己到处花天酒地的，你不找人家，人家自然会找上他的，这些人就是看中他这一点的。

    “老爷，少爷也是不小心着了他们的道儿的，现在说这些都没有用了，关键是怎么处理好这些的？”一个人说道。

    “你们说说这个小个子的主人会是谁？我们大家分析分析，不要两眼一抹黑了。”吴建民说道。

    “这个？怎么说呢？也许是提刑局的邵南，也许是范建，这个不好说了。”吴江说道。

    “师爷，你说说，你平时不是注意了这方面吗？”吴建民问道。

    “老爷，要说我，很可能是那个副城主，这个小个子可能现在是故弄玄虚，当然刚才听他这样说有很可能是提刑局的人了。老爷，要不要安排人跟踪他？”师爷说道。

    “这个嘛？可以考虑。”吴建民说道，其实他已经安排人去跟踪那个小个子了，只是在场的人不知道而已，这说明老狐狸还是很狡猾的。

    听到这里，张辉关了声音，把窃听器转为录音了，四人听了这些话后，首先李丽就很气愤了，说道：“这帮卖国贼，诸葛城主每年对他们够好了，还想干什么？竟然把本星球的矿产卖给外星球！”

    “利益使然，你没有必要如此，这些人主要是觊觎这些矿产，我们可以大胆假设这些人本来就是外星球人，自然为他们自己那个星球服务了。”路纯说道。

    “对！我也有这样的感觉，特别是这个小个子和那个主人很可能很早就潜伏在虎城的，而且他们对吴家做了大量的调查才找上他们的。”张辉说道。

    “嗯！我也这样认为，这样就可以很好地解释了。现在的问题是如何找到那个主人，然后一网打尽。”任秋霜说道。

    “我看这事必须马上通过内线告诉徐院长，让他们明白这里的局势，不要以为还是一般的刑事案件，而且有必要让他们准备一下，也许到时候会是一场恶战了，早做准备为好。”张辉说道。

    “好的，我马上联系，你们放心我这里有绝密的内线联系，你们稍等一会儿。我去看看。”李丽说完转身上楼了。

    张辉三人就继续聊着其他话题了，他让路纯通过分析仔细判断谁最可能是那个“主人”。

    路纯接受任务后，就对李丽拿回来的材料重新梳理一遍。一个人在自己房间里来回对比那些材料，忽然他发现某个人的档案上似乎改动了，而这个小改动一般人不会注意的，这个人的出生地在那个地方，看来有必要让那个村子的负责人把情况收集一下，也许这样很容易搞清楚了。

    张辉和任秋霜在客厅里闲坐了一会儿后，李丽就在楼梯上招手让他们去，而且示意别说话了，两人跟着李丽转了几个楼梯后，再往下走了大概一段路后来到一处地方，张辉猜想这里应该是别墅的地底下了。

    进入一个房间后，李丽才说话了，她说道：“我们已经离开别墅来到大街的地下了，在这里我们可以说话了，刚才我们在那里听到的那些录音本来我也不想让其他人知道，但因为信号的问题只好如此了。”

    “嗯！看来你还是比较警醒的，应该这样，你联系到了龙城吗？”张辉说道。

    “联系到了，徐院长已经在那边等着了，你们可以直接说了。”李丽说道。

    张辉就拿起话筒跟徐宗法首先问了一个好，然后把这里的情况比较详细地说了，徐宗法听了后指示张辉密切关注提刑局，因为他听到提刑局出了问题，就是不知道具体情况，让他们随时把情况汇报上去。

    指示完了后，徐宗法就告诉张辉一个让在场人都大吃一惊的事情，就是这件事情早在去年，大内人员就在跟踪了，但一直没有什么消息，估计是其中的大内人员也像女强人一样被秘密暗杀或者抓到鹰星去了。另外告诉张辉等人，大内现在还有人员在虎城，这个人一直在秘密地工作着，今天还把一些情况汇报上了龙城，这个人随时可能在暗中协助张辉等人。

    但张辉说道：“现在最好别让这个大内人员知道三人的真实身份，现在任何一个人都有怀疑的。”

    徐宗法对张辉的话很以为然，同时要张辉等人注意安全后就挂了。等张辉他们返回地面时，路纯说了一个大胆的猜测让大家大吃一惊……

    ?  ?路纯到底提出什么大胆想法？你接着看下去就知道了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

