    五百马贼骑兵，以及另外八百黑甲骑兵随之合流，一起沿着浅滩再度向南而行。

    秦小白骑马跟在秦烈的身后，斜了一眼李昊之后，迟疑片刻这才看向秦烈低声说道：

    “父亲，汉阳郡守又来了，说是希望父亲可以尽快北上镇压狼族, 正在先生跟前诉苦，他说郡里春耕已经都耽误了，要是凉州还不平定今年冬季还会有更大的乱子。”

    “又来了，又来了……”

    秦烈听到这话也是一脸无奈，按着眉心骂骂咧咧的道：

    “这帮蠢货，一个个说的轻松，要是北上就能镇压狼族，凉州边军还会损兵折将至此，要是咱这大军一起折在狼族刀下, 恐怕他这郡城都不一定能守得住。”

    虽然他能节制关中凉州诸军，可却节制不了这些郡守，他们可是有向朝廷递折子的权利。

    他不能打，也不能骂……就只能反复的去讲，反复的去说，反复的给他们解释……

    折子会送到尚书台，虽然皇帝不一定会看到，不过万一看到了，对他而言也是麻烦。

    李昊听到这话，只是面无表情默默跟在秦烈身后，现在他就只是一个小小军候，这个时候最好就是学会装聋作哑。

    不过心中还是有些感慨。

    对他而言郡守可是一个大官，以前他还担心山寨规模大了，惊动郡守之后会引来郡里的镇压。

    现在倒是不用再担心了，他们已经有了正规编制, 而且五百马贼依旧由他带着征战。

    甚至秦烈还承诺了……

    以后立功升官之后, 会给更多的兵让他来带！

    这是好事，也是坏事。

    他的实力可以急速膨胀, 不过这些军卒并不是他带起来的，终究与他隔了一层，以后他的心腹还是手下这些马贼。

    毕竟他又不是什么大乾忠良，以后要想真正成事，还得需要这些心腹支持才能成功。

    还不到一刻钟时间。

    只见一座庞大军营，已经远远出现在了李昊视线之中，滚滚厚重血色云气近乎连绵数里，不知其中到底藏着多少精锐军卒，才有如此气血之力凝聚凶煞之气！

    甚至一眼无法窥尽军营全貌，要是与他们的山寨相比，两者之间宛如就是天与地的区别。

    军营是天。

    山寨是地。

    他们仅仅数百人的山寨，根本无法与这军营相比，果然只有真正走出井底才能知道天地之大！

    李昊不断告诫自己，这个世界对他而言还很危险，需要小心翼翼活着并且努力成长。

    有着黑甲骑兵以及秦烈在场，他们轻松通过营门走进军营，等到李昊真正来到这座军营。

    便是直接感到一股恐怖压力，头顶滚滚血气之云压下，现在他们想要煞气外放都是不易。

    他们被压制了！

    马贼要是没有凶煞之气, 他们就是一群普通低阶武夫而已。

    李昊表现还算镇定, 毕竟还有面板作为底牌存在，只要燃烧天命总能杀出一条生路。

    不过李昊这个表现，倒让秦烈更是高看一眼，习惯凶煞之气的人骤然失去凶煞之气还能保持镇定。

    李昊确有大将之风！

    此时秦烈大手一挥说道：

    “小白，先带李昊他们领取甲胄以及武器，然后再去安置战马还有分配营房，最后带着他们去找张景就说是咱说的，以后李昊就在他的麾下担任骑兵军候之职。”

    “遵命！”秦小白拱手领命。

    谷畧

    接着秦烈转头看向李昊笑道：

    “咱去处理一些事情，等你安顿好了以后再来见咱。”

    “多谢秦公！”

    李昊低头拱手说道。

    而后秦烈转身纵马离开，八百黑甲骑兵紧随在他身后离开，很快原地就只剩下五百马贼，两千战马以及秦小白了。

    此时李昊看向了秦小白笑道：

    “那就麻烦秦统领了。”

    “跟我走吧！”没有一句废话，秦小白一脸的公事公办，骑马缓缓向着另外一个方向走去。

    李昊当即招呼其他马贼一声，一起跟在秦小白的身后，既然选择投军那就坦然面对一切。

    来往巡逻步卒见到马贼骑兵，本想上前盘问一番，不过就当他们见到了秦小白之后，便是自觉停下脚步而后继续巡逻。

    李昊见此目光闪烁，虽然他想问一问大军的情报，不过这些问题可不好贸然提出口，还是忍耐一下先行安顿下来再说。

    他们先去领了五百多套甲胄，甲胄是用皮革以及铁片制成，整体被涂成了黑色，显得极其肃穆威严让人望而生畏。

    这些甲胄之上没有什么磨损，可以肯定都是新的，不过就是略微显出一些陈旧之感，不知是从哪个武库之中调出来的。

    不过有甲总要比没有好，他们以前可都是穿单衣作战，比起以前可要好的太多。

    之后安置战马以及分配营房，虽然秦小白并没有明说，不过李昊还是在她眼中发现一丝羡慕。

    只有五百骑兵……

    却有整整两千战马！！！

    简直奢侈的不像话，就连秦烈亲卫都没达到这个标准，因为现在军中战马缺的非常厉害。

    后来李昊随意的一句话。

    “两千战马之中，有着五百战马是送给秦公的，秦统领你来看一下我们如何交割？”

    就是这一句话，秦小白看他的眼神都不同了，倒是没有什么其他感情牵扯在内，纯粹就是一丝认可以及一丝肯定。

    应该是将他当自己人看待了。

    土豪为什么会受人欢迎，就是因为他们出手大方。

    李昊现在算是大土豪了。

    五百战马去换一丝认可，对他而言倒也不算吃亏。

    战马营房安排妥当之后。

    去找张景的路上，秦小白倒是难得跟他多说了几句。

    “张景，出身关中张家，实力是四境武夫，现在是军中骑兵司马，麾下两千精锐骑兵，在所有的骑兵当中都是最拔尖的，父亲将你放在他的麾下是对你寄予了厚望。”

    “多谢秦统领的提醒！”

    李昊当即拱手笑道。

    ‘四境武夫就能统领两千精锐，不知道这个张景实力怎么样……’

    四境武夫他又不是没有杀过，要是张景实力一般，他就要想办法去取代此人了。

    他是为赚取天命值这才来的，可不愿意顶头上司是个废物，希望可以早一些上战场。

    李昊已经是迫不及待了……

