    “好点了吗？”

    老妪目光温柔的看着七长老。

    七长老脸上挂着笑容，虽然那笑容配上那张瘦骨嶙峋的脸颊，看起来有些渗人，但云千帆能够感觉到七长老眼神中的那一抹柔情。

    “好多了。”

    “你先出去吧，房间里还有客人呢。”

    老妪闻言，脸上露出了高兴的笑容。

    “好，我这就出去。”

    “你们慢慢聊。”

    说完，缓慢的离开了房间，顺手还把房间的门给关上了。

    “云公子，火焰山你可以去，但是你一定要注意两点。”

    “火焰山中间那个火山洞口，你千万不能进去！一定要记住，千万不要进去。”

    “至于提升实力，等你去了你就知道了。”

    七长老并没有直接了当和云千帆说，但是从他的口中，云千帆能听出来这里面的与众不同。

    并不是他不愿意告诉云千帆，要是告诉了云千帆，其实就失去了那种奇效。

    “多谢七长老，晚辈先行告辞。”

    说完，云千帆就要离开。

    既然现在有了目标，那正好可以离开了。

    趁着战斗没有爆发，他至少要把实力提升带重合境甚至更高。

    “等等。”

    “这个东西，你带上。”

    “关键时候，或许有用。”

    七长老从口袋中取出了一块古玉的碎片。

    云千帆看着手中这块纯白色的碎片，大概知道这应该是一块圆形玉佩的某个部分。

    “七长老，这是？”

    他有些疑惑的看着七长老。

    “我也不知道，你拿着吧。”

    “或许有用也不一定呢。”

    话落，云千帆就被一股温和的劲风推出了门外。

    房间里面传来了七长老的声音。

    “云公子，快去吧，或许还能够遇见泰康族长等人。”

    云千帆看着手中的破碎玉佩，对着房间深深的鞠了一躬，随后飞奔离开了原地。

    而在他离开之后，老妪出现在门外。

    看着云千帆离开的方向，口中喃喃自语的说道：“天底下为什么会有这么傻的男人？”

    随后推开房间门，看着躺在床上的七长老，“你把那个东西给了那小子，他真的能够忍住诱惑吗？”

    七长老摇了摇头，随后露出一丝笑容。

    “我也不清楚，但是我在他身上看见了我年轻时候的影子。”

    “他要想放手一搏，肯定会进去的，如果他能够忍住的话，或许日后的成就，不可限量。”

    老妪坐在床边，抬手抚摸着七长老那只剩几根的白发，“你当初为何就这么傻，为什么要去那里找我？”

    “如果你不去，现在你应该就是南山部落的族长了吧？”

    七长老伸出那精瘦的手臂，将老妪抱在怀里，目光格外柔情。

    “你就是我的一切，你死了，那我活着也没有什么意义了。”

