    人类联盟。

    一枚因为战争而荒废的小型星球。

    苏轻雪大笔一挥，将这枚星球从联盟的版图中划去，成了一方隐藏世界。

    经过凌雨薇的改造，这枚金属含量极高的星球，已经多重压缩，变得格外坚固。

    并且通过大阵，这里的时间差得到大幅度修改。

    虽然楚云瑶和姬晚晴忙于研究毒液泉，但末日这个科技大拿还在。

    末日为这个星球配备了各种通讯和传送的装置，又配备了重力训练场后，这里成了极佳的修炼场所。

    为了应对随时可能爆发的战争，众位面级的战斗人员，几乎将大部分时间，都花在这里。

    本来黯门的高手们，并不屑帮忙做陪练，毕竟是十尊级别，也还差了他们一线。

    但后来发现，女人们进步神速，而且又有如此精良的修炼场所，黯门高手们，也随之动心了。

    虽说剑神能否回来，还是未知数，但现在已经是一条绳上的蚂蚱，他们也知道，帮手越多越好。

    此时，一道黑金色凤炎，正追逐着一抹娇小的身影。

    正是萧馨儿，和白无命的乙组成员，阿丑。

    “鸿鹄翼！”

    萧馨儿眼看自己有优势，一个趁势追击！一招“凤还巢”，萧馨儿展开一对巨大的凤翼，猛烈俯冲！就在给与阿丑重击的刹那，阿丑猛然一个转身！阿丑手上的双刀，爆发出一抹森冷的乌光！蒙面少女一个折返回杀，划出一道快如惊鸿的刀意光影！萧馨儿跌落在地，连续翻滚了好几下，才站起身来。

    一摸自己的脖颈，已经被划开了一道口子！若非这是切磋，自己恐怕脑袋已经被割下来了！“怎么回事！？

    又是这样？

    前面都是我占优，为什么就防不住你最后一刀？

    ！”

    萧馨儿已经跟阿丑切磋近百次，但每次都败在这一刀下！阿丑将双刀放回后背刀鞘，潇洒地扭头就走回白无命身边。

    “喂！你干嘛不理我？

    我跟你说话呢！！”

    萧馨儿气呼呼地跟上去。

    阿丑转开视线，不想搭理。

    “你就算占尽一千招，一万招的优势，也没有意义，决定胜负的，就是最后一击。”

    “我观察过你的帝王意境，你的‘无限’就吃亏在爆发力。”

    “而你实战中，过多依赖于凤炎，而缺少技巧，跟阿丑切磋，你应该能获益良多。”

    “阿丑的打法，就拼那一刀，你输了就是输了，先去想想再来切磋吧。”

    白无命面无表情地教训道。

    “你这么懂，那干嘛你不跟我打？

    虽然我修为不如你，但切磋技巧总可以吧？”

    萧馨儿说。

    “赢不了阿丑，你就没资格让我出手”，白无命回绝。

    “组长，我不想跟她打了，没意思”，阿丑皱眉说。

    “怎么，你是怕输给她？”

    白无命反问。

    “不是”，阿丑否认。

    “你一开始赢她，只需要十招，现在已经要千招以上，你是不是该反思一下？”

    白无命问。

    阿丑眼神有些不甘，低头不说话。

    “哈哈，原来你是怕输给本小姐？”

    萧馨儿得意地一撩长发，继续激将道：“天天蒙着脸，原来是怕丢脸呀。”

    “你闭嘴！一个帝王意境者，天天输给我，你也好意思在这里耍嘴皮子？

    你不要脸吗？”

    阿丑冷笑。

    “瞧瞧你，急了？

    要不要跟本姑奶奶打个赌？”

    萧馨儿挑衅道。

    “什么赌？”

    “三天！三天内，我必然接下你那一刀！要是我赢了，你得摘下面罩，喊我一声‘馨儿姐姐’！”

    阿丑眼皮跳了下，“哼，那若你输了呢？”

    “你要我干嘛都行！学汪汪狗都可以！”

    萧馨儿较劲道。

    “好，一言为定！你会尝到这辈子最大的耻辱！”

    阿丑蔑然道。

    萧馨儿一脸无所谓，转身道：“本姑娘要去服务站，吃个蛋糕，喝杯果汁放松一下，回头再找你打！”

    等萧馨儿走后，阿丑不屑道：“组长，这种刁蛮又不要脸的女子，怎么会领悟帝王意境？

    要说那苏小姐能领悟，我还能理解一些。”

    “阿丑，你觉得她一个帝王意境者，一直输给你，很丢人是不是？”

    “自然！”

    “那你换个角度想，即便她一直丢人，受打击，可她还是要找你一直打，还想尽办法，打赌也要跟你打……”白无命咧嘴笑道：“站得越高的人，往往越怕摔下来。

    可这个女人，哪怕摔得粉身碎骨，她也敢一直往下跳。”

    “你觉得她要面子？

    高傲？

    那就大错特错了，她为了达成心中的目标，其实比谁都能忍辱负重……”阿丑一愣，仔细回味了下白无命的话，不由攥紧了双手。

    “真是个傻女人……”“是啊，绝大多数她这样条件的人，会选择走一条安逸的路，但她……却选择了布满荆棘的路”。

    白无命点头道：“就冲这一点，她是个很不错的对手，阿丑，你要认真跟她切磋。”

    阿丑语气有点酸溜溜地道：“组长，她是剑神的女人。”

    “跟这有什么关系？”

    白无命皱眉。

    “她要是赢了我，组长你会开心么？”

    阿丑低声问。

    “自然不会！”

    白无命不悦道：“你为何有这种奇怪的想法？

    你是我一手栽培的，我唯一的弟子，我连解体都传授给了你，怎么会希望你输？”

    “你要是敢轻易输给这个修为不如你的女人，就给我滚！”

    阿丑不害怕，反而眼神露出一抹喜悦，“组长放心，我不会让她赢我的！”

    白无命这才点了点头，带着阿丑来到服务站。

    一群人在这里修炼，休息和联络通讯，都要有人照看。

    冯月盈和念茹娇就承担起了后勤工作，负责给辛苦修炼的众人，处理各种杂务。

    本来两个女人修为就落后了很多，真要临时抱佛脚，其实没太大意义。

    能为家人做点事，女人们还是很乐意。

    “白组长，阿丑小姐，辛苦了，还是老样子吗？”

    冯月盈穿着一身OL套装，手里正端着一个盘子，笑脸相迎。

    “嗯”,白无命淡淡应了声。

    

