    

    牛里脊，这可是牛的部位里最精致的部分。

    它全是瘦肉，且十分紧实，尝尝被用作做高级牛排。

    但身为御厨的容灵，自然不会用西式的方法来制作这么精致的牛里脊。

    她要采用的是最中式的烹饪方式——烤。

    当然，在烤制之前，准备食材是最关键的一步。只见容灵拿起刀，一点一点去除了牛里脊表面的筋膜。

    紧接着，她又将牛里脊放在冰箱里，极速冷冻了五分钟，然后拿出放在案板上，这样定型的牛里脊可以更好的切出她所需要的薄片。

    “好，接下来就是切片了！”

    容灵拿起刀，要知道，这道菜最关键的一步就是牛肉片的切割，必须要保证牛片够薄，薄到可以透光的程度才可以。

    如果不能透光，那么整道菜都会功亏一篑，根本无法成型，后面的制作几乎就可以放弃了。

    容灵在大景朝的时候这道菜只有在宫廷盛宴的时候才会制作，所以，对牛肉片薄厚的掌握，她虽然充满信心，但也不能掉以轻心。

    只见她一手拿着干净的毛巾按住牛肉，另一只手紧握菜刀，然后看准位置，用力一点点的下刀。

    随着刀刃慢慢向下，一块薄如蝉翼的牛肉片渐渐从牛里脊上被切下来。

    那红嫩的肉片因为经过冷冻，所以，非常定型，静静的躺在案板上，没有粘黏。

    就这样，容灵谨慎的切下接下里的肉片，随着十几片牛肉被切下，容灵开始准备接下里的后续步骤——风干。

    按照在大景朝的制作方法，在切好了牛肉薄片之后，容灵要通过自然风风干切好的牛肉。

    但这样原始的方式，会用掉整整一天的时间，对于比赛来说，时间远远不够。

    所以，当容灵知道有风干机这个东西之后，她又一次感叹现代科技的发达：“这东西如果能带回大景朝，那御膳房的出菜速度能快一倍啊。”

    容灵一边将切好的牛肉放进风干机，一边暗自打算着将风干机带回大景朝的事。

    “滴——”

    按下了风干键之后，容灵看着机器自动计时，心里也是对这个机器越来越喜欢，她似乎已经看见了御膳房因为它而被皇上赏赐的情景。

    “好了，让它自己风干吧，接下来，是炒制配料。”

    容灵开火起锅，在锅中倒入一点底油，然后，放入冰糖翻炒，渐渐炒出糖色，盛出备用。

    接下来，又一次在锅中放入底油，这次倒入切好的葱姜翻炒，紧接着在锅中倒入桂皮、八角、小茴香、干辣椒、香叶、草果和花椒继续炒制。

    在食材变色后，倒入一点点水，再放入生抽、鲜露、刚炒好的糖色、老抽、鸡粉、精盐，然后大火收汁，收到浓稠的状态。

    在看锅中的汤汁浓稠后，用滤网将食材过滤出来，然后将浓稠的汤汁倒入碗中备用。

    “滴——”

    经过了风干的牛肉已经定型，容灵将它一片片用小镊子轻轻夹出来。

    然后，又另起一锅油，将风干好的牛肉倒入油锅中进行短时间的炸制，让肉的本身更加酥脆。

    在晾干了油渍后，容灵将牛肉片倒入刚刚炒出的浓稠汤汁中，用筷子轻轻搅拌，使深红色的浓稠汤汁充分均匀的裹在牛肉上。

    在最后的最后，容灵又撒上了一点花椒油，整个牛肉片挂着红色浓稠的汤汁，表面又泛着晶莹剔透的油光，简直是晶莹剔透，如琉璃工艺品一般。

    “比赛还有五分钟！请各位选手抓紧时间！”

    随着主持人的催促，各位选手开始加快进度进行最后的摆盘。

    而容灵这边，却并没有开始摆盘，而是用保鲜膜将自己的手机缠了起来。

    “哎，你们看，她在缠手机？这是什么操作？”

    “看不懂看不懂，她该不会就用那个脏兮兮的碗来上菜吧？”

    “难道是怕自己的手机被汤汁弄脏？”

    现场的观众和直播屏幕前的观众同样一头雾水，就连评委们都不知道这个叫容容的选手究竟在搞什么名堂。

    但也就是在大家的好奇中，容灵已经将手机缠好了保鲜膜，然后，她居然打开了手电筒的功能，将它摆在了盘中。

    紧接着，她用刚刚的小镊子，将那裹上了汤汁的牛肉片一一摆在包好保鲜膜的手机上。

    一片接着一片，一层接着一层，每一层比之前的一层少一片，这样，很快的，容灵就在手机上面堆了一个牛肉片的小山。

    因为现场灯光太亮，所以，观众和评委们都没有看出容灵这道菜究竟有什么惊喜，只觉得是一旁牛肉片堆在了手机上，其他的，看不出什么特别。

    “比赛时间到！请各位选手停下手中的动作！！”

    随着主持人宣布比赛结束，所有的选手都停下了手中的动作，各自在自己的作品后面站好。

    容灵对自己制作的菜品很是满意，虽然带着厚厚的妆容和并不舒服的假发，但她还是为自己能做出如此精致的菜品感到骄傲。

    即使没有人知道她就是容灵，但能让观众被菜品征服，也是她最大的欣慰与安慰。

    “好！那下面就请评委们上台试吃选手做的菜品，进行打分！”

    比赛的进程继续进行，评委席的嘉宾们拿着自己的筷子纷纷走上台，一一品尝每一位选手制作的菜品。

    容灵因为是最后一个报名的，所以，等待的时间也最久，但这并不影响她对自己手艺的信心。

    就这样，大概在十分钟后，评委们来到了容灵所做的菜品前，他们左看右看的瞧着这一盘子的牛肉片，除了泛着的油光，并没有看出任何与“光”这个主题有关的信息。

    “这个，就是最后的成品吗？我怎么看不出和光有什么联系啊？”

    其中一个评委发出疑问，另一个评委立刻接话向容灵问道：“你能不能介绍一下，你做的这个菜和主题‘光’契合点？”

    容灵面对评委们的质疑，神色淡定，她面带从容的微笑，故意变了嗓音，用另一种尖细的声音对面前的评委说道：“还请关一下现场的灯光。”

    “关灯？”众人疑惑。

    “对，麻烦关一下。”

    比赛现场因为在直播，虽然众人对容灵的要求很不解，但为了不影响比赛的口碑，所以，只能照做。

    “工作人员关一下场灯！”

    “咔哒”

    随着宴会厅的主灯关闭，全场视线变暗，就在所有人对容灵这个要求觉得莫名其妙，不明所以的时候，突然，容灵灶台上的那微弱的红光吸引了所有人的目光。

    “这，这，这菜会发光？”

    “对，这就是我今天的比赛菜品——灯影牛肉！”

