    陈九鼎听了村长这话，直接无语了。

    好家伙，有那么快吗？

    “对了村长，您老记得今天动员大家，要不然这春耕开始后可就不好动员了。”

    “成，这就给你动员，不过毛超那小子啥时候回来？”

    “快了，等他父亲的伤口彻底愈合他就能放心回来了。”

    “这孩子，得亏遇了个好老板，这要是遇到那些个垃圾老板，别说到现在还给他保留职位了，估计早就把他从公司里除名了！

    小鼎，你说现在有些个垃圾玩意怎么就那么垃圾呢？

    之前不是有个什么玩意说996是福报吗？现在居然还有个不知道从哪里冒出来的狗日的说7，15。

    这一个周一共就七天，还工作七天，这一天也就二十四个小时，还让员工工作十五个小时，这就剩下了九个小时！

    回家的路程算上一到两个小时，这还让不让人活了？你说是什么玩意才能生出这种缺了十八辈子德的垃圾出来？”

    陈九鼎听到村长说的这话，他直接笑了。

    “村长，也就您老敢这么骂，这要是换了别人骂，估计他的脊梁骨都会被那些人买的水军给戳断了！”

    “哈哈哈，老头子我才不怕呢，都半截子入土的人了，生日早就看淡了，不服就特么说出来！”

    村长说完这话，背着手来到控制村里喇叭的地方。

    喇叭打开后，村长稍微想了想说：“那个大家注意一下了，我不管你现在在做什么，哪怕是你在做一些见不得人的事情都得给我停下来听我说两句。”

    村长说完这话，陈九鼎直接笑了。

    好家伙，这村长一张口居然说哪怕是做一些见不得人的事情都得停下来，这村长开的一手好车啊！

    村里人听到喇叭里村长说的话，他们全都放下手头上的事情，竖起耳朵仔细听着。

    “大家注意一下啊！仔细听好了，我接下来说的事情相当重要，这可是关系着你们今年过年的时候能不能让全家人吃肉吃到撑！”

    村里人听了这话，集体瞪大了眼睛。

    嗯？什么？

    村长刚才说什么？

    关系着一家人今年过年能不能吃肉吃到撑？

    我的天，吃肉吃到撑？

    靠！

    别说吃肉吃到撑，就算是吃个半撑也行啊！

    于是，他们更加仔细的听了起来，生怕自己耳朵出了问题没有听清楚村长说的什么。

    “昨天，小鼎主任来找我，他跟我说他想把村子里的地集中起来，然后搞这个集体种植产业。

    小鼎主任什么能耐，你们现在应该都知道了，所以，我只想说一句，只要是跟着小鼎主任的人，那绝对是能吃饱的能穿好。

    你看看村子里的黑子他们几个，这几个狗日的以前不做什么好事，爬寡妇墙偷看寡妇洗澡那可是一把好手。”

    村民听了这话，直接笑喷了。

    这种事村长居然在喇叭里给播了出来。

    黑子正在认真听村长说这话，可是当他听到村长说的是他后，他的那张黑脸都紫了。

    “黑子，听听，村长再说你狗日的光荣事迹呢！”

    “去去去，一边去，那是以前，你没听村长说以前吗？俺现在改了，早就改了，俺现在不是那种人了！”

    村长继续说：“你们再看看这几个狗日的现在，那小日子过得舒坦的啊！

    每个月拿着五千块的工资，还有各种过节福利，虽说是每天起的早一些，辛苦一些，可是人家的日子起码变得越来越好了吧！

    我还听说，黑子这小子现在居然正在跟村子里的那个王寡妇搞对象呢！

    有句话说得好，出来混早晚都是要还的，这小子以前偷看人家王寡妇洗澡，现在好了，还真就把人家王寡妇给搞到手了。

    嗯……不得不说，这小子还算是一个有始有终的人，起码没变心！还对人家王寡妇负了责。”

    站在自家门口的王寡妇听了这话，嘤的一声捂着脸进了家门。

    这村长，一天天的能不能给人家留点面子呢？

    这以后还让自己怎么在村子里做人呢？

    黑子原本已经变紫的脸，听了这话后，直接变成了枣红色。

    没脸听了啊！

    村长停了一下继续说：“当然了，我今天要说的事不是这个。”

    村民们听了这话，差点一头栽倒。

    好家伙，我们裤子都快脱了，村长您来一句说的不是这个？

    就这？溜了溜了……

    嗯……好吧，还是要仔细听着。

    “他们的日子为什么会变好，那就是因为他们跟着小鼎主任干了活才把日子越过越好的。

    所以，现在有这么一个好机会，小鼎主任让我动员一下大家，让大家把自己家里的地集中起来，然后相当于开一个公司。

    你们的地就当是这个公司的股份，等到今年秋收了，地里的东西卖了钱，然后根据你们拥有的股份来给你们分红！

    你们要相信小鼎主任，他这么做，都是为了你们好。

    你们的地不仅能分红，而且小鼎主任说了，一亩地给你们四百块的租金，这些钱虽说是不多，但是也可以解了你们家里的燃眉之急吧！

    我听说村子里有几户人家的孩子因为学习不好，没有享受到小鼎主任成立的教育资金，所以别人都开学了，你们的孩子还在家里呆着。

    有了这些钱，你们家里的娃起码能继续去读书了吧！

    所以说，跟着小鼎主任，怎么着都能赚到钱。

    机会我也给大家了，就看你们自己愿不愿意把握住这个机会！

    之前马成他们那几个混账东西，不把地租给小鼎主任，结果呢？现在他们几个肠子都悔青了！

    村民们，现在，你们的眼前摆着一条通往富裕的道路，就看你们能不能把握住这个机会了！

    大家争取这两天在家里好好商量一下，这个周就过来登记好信息，下个周就要开始动工了，好了，我就说这么多。”

    村长说完，关了喇叭。

    喇叭关上后，村长重重的吐出了一口气。

    “唉……”

    村长摇了摇头说：“就看这些村民能不能听进去人话了，这么好的机会，可不会有多少次的。

    嗯？小鼎，你怎么还没忙去？现在村部没啥事情的，你去忙吧！”

