    看着被熊熊灰色火焰笼罩的金属六臂娜迦，青年脸上露出了一抹笑容。

    他的实力并不强，大概也就比长廊上的精英级，金属六臂娜迦强上一筹。

    和这群BOSS级别的金属六臂娜迦，实力相差甚远。

    但是他的蚀骨灰炎，那是他曾经侥幸获得的天地异火。

    对于他的蚀骨灰炎，方武进都赞不绝口，更是告诉他，就算是普通的史诗级巅峰强者，

    一旦沾染上了蚀骨灰炎，都会十分的头疼。

    所以，当青年看到蚀骨灰炎将金属六臂娜迦整个包裹之后，脸上便露出了胜利的笑容。

    “小心！快退！你的火焰对它没用！”

    就在这时，青年的耳边，传来了李武的大吼声。

    开启虚空之体技能的金属六臂娜迦，可不吃这火焰的攻击。

    闻言，青年的脸上露出一抹不屑，根本没有将李武的话放在心上。

    在青年心中，中了自己的蚀骨灰炎，这金属六臂娜迦，虽然没有痛感，但是要不了多久，就得化作一地的灰烬。

    然而就在这时，那被蚀骨灰炎笼罩的金属六臂娜迦，其中一条右手臂突然动了。

    在青年还没反应过来的瞬间，一巴掌狠狠地拍在青年身上。

    轰！

    被六臂娜迦这么全力一拍，青年瞬间被拍得倒飞出去，狠狠地砸在墙壁上。

    “咳咳…咳咳…怎么可能！”

    这一巴掌，青年虽然还没死，但是也身受重伤了。

    浑身骨头几乎都被拍得粉碎，表面更是皮开肉绽，血肉模糊。

    他无力地从墙壁上滑落在地上，看着被自己的蚀骨灰炎笼罩却毫发无损的金属六臂娜迦，脸上露出了不敢置信的表情。

    那金属六臂娜迦并没有去追击青年，而是与另外两个同伴一起，没入虚空之中。

    方脸中年人脸色一变，大吼一声：

    “一起动手！”

    话音刚落，李武前方，一群史诗级强者便迅速冲出。

    方脸中年人同样手持着长棍冲出，与十个隐没在虚空之中的金属六臂娜迦战斗在一块。

    但是仅仅看了一会，李武就忍不住摇了摇头。

    这些人中，没有一个人掌握空间之力。

    不过这也很正常，这群人可不是玩家，掌握空间之力，是需要天赋的。

    并不是所有人都拥有掌握空间之力的天赋。

    相比较玩家，游戏世界的原住民中，掌握空间力量的，可以说是凤毛麟角了。

    战斗了好一会，这些史诗级强者也渐渐发现了，自己的攻击再强大，也无法对这些金属六臂娜迦造成任何的伤害。

    最多就是力量比它们强大的时候，能够将它们从虚空之中打出，这样的战斗毫无意义。

    方脸中年人脸色难看无比，他奋力砸出一棍，将两个金属六臂娜迦击退后，目光看向青年的方向。

    这一看，他才发现，李武不知道什么时候，已经走到了青年面前，并且正在给青年服用恢复药剂。

    喝下一瓶高级的恢复药剂后，青年的身上的伤口迅速恢复，苍白的脸色也恢复了一点血色。

    见状，方脸中年人连忙大吼一声：

    “星空与雾，这些家伙我们解决不掉，只能去请两位会长大人出手了。”

    “你带着杜泽离开之后，赶紧去找两位会长大人来，这里暂时交给我们顶着。”

    说完，方脸中年人回过头，看也不看李武和杜泽，手持长棍便冲了上去。

    杜泽看着眼前的李武，脸上露出了一抹羞愧之色。

    “星……”

    杜泽刚想开口，李武却先一步问道：

    “你叫杜泽是吧？”

    闻言，杜泽点了点头。

    得到肯定后，李武指着他左手上的戒指，问道：

    “你的这枚戒指，能不能暂时封禁它们的空间技能？”

    李武对于空间之力也是十分敏感的，他早就发现了杜泽手指上的戒指的特殊。

    闻言，杜泽脸上露出了疑惑之色，开口问道：

    “你问这个干嘛？”

    李武皱了皱眉头，继续开口，声音有点冷，

    “你只管回答就行，你的戒指，能不能封禁它们的空间技能，我只想听到能或者不能。”

    看着李武突然威严无比的脸庞，不知道为什么，杜泽只觉得心中一虚，下意识地点了点头道：

    “能，我可以短暂封禁它们的空间技能三秒钟。”

    说完，杜泽又继续说道：

    “三秒钟又能做什么？我们还是听马大哥的话，离开这里，去找两位会长大人。”

    “以两位会长大人的实力，一定可以轻易将这些傀儡击败。”

    听到杜泽肯定的回复，李武嘴角微微扬起。

    只要能够将这些金属六臂娜迦的空间技能封禁，他就能将他们击杀。

    三秒钟虽然短暂，但是对于李武来说，已经足够了。

    至于杜泽之后的两句话，李武则是选择性的耳聋没听到。

    只见李武举起了自己的右手，心念一动，雷电闪烁，并且发出了仿佛上千只鸟儿鸣叫的嘈杂声。

    见状，杜泽的脸色一变，眼中闪过一抹惊慌。

    虽然服用了一瓶高等级的恢复药剂，但是他现在依然还是重伤。

    现在，随便来一个传说级，都能轻易杀死他。

    “星空与雾，你别…你别冲动啊，我刚刚对你的态度确实是我的不对，我道歉。”

    “但是我也没有对你做出什么不利的举动，你别杀我啊！”

    杜泽慌忙开口，他以为李武这是准备动手杀他。

    闻言，李武微微一愣，随后他哑然一笑道：

    “放心吧，我不是要杀你，我数三声，你立刻将他们的空间技能封禁，我来杀他们。”

    说到最后，李武眼中杀气腾腾。

    他已经记不清了，自己有多久没有这么狼狈过了。

    听到李武不是要杀他，杜泽这才松了口气。

    下一刻，他的脸上露出了担忧之色，刚想开口劝说李武，就被李武打断。

    “如果你再说废话，那我就先杀了你，再把你的戒指抢过来。”

    闻言，杜泽刚到嗓子眼的话语，迅速咽了下去。

    他的心中微微叹了口气，他并不看好李武。

    “算了，让他尝试一下好了，大不了也就是死亡一次，让他吃个教训。”

    “马哥之前也说了，他们冒险者死亡之后，之后也会在城池内复活的。”

    想到这里，杜泽点了点头，开口说道：

    “报数吧。”

    ……

