    风雪天，一辆车开在山路上。

    陈汉坐在一边没事干。反正这路他开不了。

    许图治开车稳的很，就算有他不知道的，时愈也知道。

    陈汉知道时愈看着懒懒的，其实统揽全局。所以最安全的是她。

    陈汉没事了，好奇：“那仇轶东老婆怎么样？”

    时愈笑眯眯：“喝了，这会儿折腾着。”

    陈汉目瞪口呆：“真喝？”又回过味儿，“这仇轶东也太毒了吧？卖女儿，杀老婆。”

    时愈笑道：“没听村里人说的？仇轶东以前对老婆就非打即骂，死了就和闻军一样娶个小的。他没养小老婆都算好的了。”

    陈汉年轻，难以接受。仇轶东自己怎么不去死？他还以为他老婆是许图治的妈？

    那女人敢把许图治当儿子，真是死了省的恶心。

    这就像把别人家的钱都当自己的，还能说的理直气壮。

    或者仇俊辉那样，理直气壮的把许图治的一切都当他的。

    没有仇轶东这样的父母会有仇俊辉那样的儿子？

    路上冷不丁跑出两个人。

    许图治新手上路，油门当刹车，撞飞了。

    这山里，一边是垃圾堆，风雪里想找都不好找。

    许图治急着回家。他不急但他女孩得回家。

    车停在停靠站、车库里。

    陈汉下车搬东西。身上虽然穿着最厚的大衣，说实话一阵风吹的还是冷。山里温度低。

    许图治看着女孩：“冷不冷？”

    时愈眨眼睛。

    许图治把帽子给她戴好，睫毛上都结冰了。

    陈汉提议：“有些东西放在车上先不拿了？”

    许图治正有这打算。

    需要拿的东西不多，像衣服、食材，食材在车上比冰箱还凉快。

    最后陈汉背着两个编织袋出来。

    许图治背着女孩出来，车库门锁上的时候，里边已经没车。

    时愈在大佬的背上直乐。

    暖气吹着他，许图治看看陈汉，知道她乐什么。

    不过，他现在已经不用背那么多，穿的这么好，背着她就够了。

    时愈也觉得挺好。

    陈汉背着东西并不觉得重，戴着头灯都不太看得清路，他就跟着许图治安全上山。

    时愈看着，周围是冻死不少动物。

    许图治开了门，等陈汉进屋，赶紧把门关上。

    外边风雪太大，不友好。

    至于外边，明天再说。现在先收拾屋里。

    灯亮起，电暖器不敢用，不过，从风雪里进来感觉还是暖一些。

    许图治放下女孩，上楼去看看，屋里都好，存的电不到六十度，得省着点用。

    如果三天不出太阳，照基本需求就得三十度电。

    陈汉在屋里收拾收拾，觉得还不错。

    只要适应了，就不觉得特别冷。以前许图治就是这么过的。

    许图治下来，拉着女孩问：“冷不冷？”

    时愈笑眯眯，一双漂亮的大眼睛。

    许图治浑身都热乎。一边和陈汉说：“热水这些都正常。”

    陈汉点头，自来水都正常。

    所以还是挺不错的。锅里烧一锅汤，蒸一些米饭，这晚饭也挺好了。

    许图治脱了外衣，里边是高档的羊毛衫，他再套一件旧外套，干活又方便又毫无违和感。

    时愈在堂屋坐着，等吃。

    陈汉在路上没怎么吃，急着往回赶，这会儿冷的，只盼着吃点热乎的。

    许图治端了热好的、李铭家炖的鸭子来，开饭。

    陈汉不用客气，小伙火力全开、干饭。

    许图治不急，先端着一碗，喂女孩。

    陈汉看一眼，女孩穿成这样，吃饭是不太方便，但需要喂，这是许图治乐意。他愉快的干了三大碗，舒服！

    时愈眨眼睛，她也吃了一碗。

    许图治放下她的碗，拿着自己碗盛了米饭开吃。

    陈汉到厨房，把炖牛腩热了也端出来。

    许图治招呼他：“再吃点。”

    陈汉点头，拿着碗盛了小半碗，这回吃出幸福感。

    许图治给女孩又喂一碗，剩下的自己干了。

    时愈觉得身上舒服多了，外边是冷的发抖。

    屋里也冷的发抖。那电暖器没电的时候冷冰冰的，手碰到、就像会咬人。

    她脱外套。

    许图治在屋里也没想她一直穿着。不过羽绒服脱了，得换一件薄一些的。

    法袍外边穿外套，还比较方便。里边又穿了羊毛衫，比较暖和。

    许图治问她：“要不要先洗澡睡觉？”

    时愈笑的甜：“等会儿。”

    许图治满意极了，先去厨房收拾。收拾了厨房又收拾屋子。

    穿着大衣上屋顶，把雪扫一下。

    陈汉勇敢的上来看一眼，屋顶太阳能上的雪不是很厚，或许是风刮走了。

    风是很神奇的，像这样刮着风的天，肯定能发不少电，屋里就不会这么冷了。

    许图治收拾完，回到屋里，觉得还行。

    陈汉说：“照天气预报至少还要下两天。”

    这场雪下完，基本是过年。也是过年路上最大阻碍。

    许图治赶回来，也是不想后边被堵上。

    路一远就没办法，还是回来窝在自己家，哪怕冷也可以抖。

    许图治把自己收拾好，到堂屋看女孩。

    这冷飕飕的她坐在那儿，可怜极了！

    许图治放着那么多钱，怎么也要把她过舒服了。

    这次查过，卡上有一亿七千万，他转了一千万出来，买车估计五百万，剩下的也够花。

    平时过日子是不怎么花钱的，虽然一天几百块对于一般人来说不少。

    但许图治有钱了也没必要把自己当一般人。

    时愈就眨着眼睛乐。好像现在的人就和电较劲儿。

    不过反派大佬有钱了，想要什么、砸钱就是。

    许图治把李铎给的文件拿出来看一眼。

    时愈看着，哇呀！

    大概是方圆三百米都算，虽然这不规则，但大概也有四百亩。

    出去的路，大概有两千五百米，路两边五十米内都算，这差不多也有四十亩。

    这不仅包括了后边的山、西边的一些山以及南边的部分。

    那边打算种红薯的平地也在，现在可以自由的种了。

    西北角那个山峰，泉水就在那块。

    可以说，这块地划的相当好。

    几个人在这儿隐居的话能过的很清静。

    这算是看山的特殊范围。

    毕竟山里危险，总要在合适的距离布防。

