    不管怎么说，[饥荒]留在星界下的神格和神性已经泯灭的泯灭，逃跑的逃跑，什么都不剩了。

    再加上黑蛇已死，星空之下的这一片黑雾没了控制和支撑，只要花上一点时间，邪神大姐姐就可以把这些催人堕落的黑色气息全消散掉。

    到时候星空之下就会只留下那股令人心里发酸发空的神圣感。

    这里，将不再是[饥荒]的主场。

    “虽然[饥荒]没有上钩，但不管怎么说，这一趟还是毁灭掉了祂的一部分神格和神性的，也不算什么收获都没有。”

    邪神大姐姐这有自我安慰道。

    说实在的，祂还是很希望[饥荒]能够耍点小聪明，多留点神格和神性在黑雾里面埋伏自己一波。

    这样一来，联合原初神的瞬间发力，可以一举收获不小的战果。

    可惜人家完全不上套，跑得非常果断。

    大概再黑袍邪神看来，只要祂顺利降临人间和[战争]还有[死亡]汇合，经过一番准备过后，是有很大概率赢下神战的。

    事实也正是如此。

    原初神被另一个世界的攻击束住手脚，得长时间留在纯白空间上的云层里修漏洞，这一直是存续世界阵营的弊病。

    更要命的是，修漏洞这个过程，必须要有这个世界控制权限的原初神在现场才可以进行。

    这也就是为什么[瘟疫]和原初同盟了这么多年，期间也无数次受邀去云端协助处理奇迹之地运行的一些问题，但就是不能粗暴轮岗把更强的原初神换到人间走动。

    “只能希望[战争]真的会向祂和多恩承诺过的那样开始摆烂，不参与接下来的神战，不然的话……敌方三个神祇，只有一个[饥荒]神格受损。而我们这边，只有我和只能短时间参与战斗的原初，再加上一个半吊子的多恩……前途堪忧。”

    邪神大姐姐这样想着，顺便侧头去看了看多恩。

    却只看见，自己的这位同盟战友，正在星空之下挨个检查那些黑蛇的肉块，看一块就叹一口气，嘴里还一遍嘟囔：

    “唉，这块也没办法吃，这块也吃不了……这都炸烂了，黑蛇也太狠了，是一块好肉都没给我留下。”

    反正[瘟疫]觉得多恩现在看起来就是不大聪明的样子。

    存续世界的前途更堪忧了。

    但即便如此，邪神大姐姐动了动脑袋朝多恩示意，顺便抬起了手，托出一个白色的光球展示出来：

    “这是黑蛇自爆的时候，我强行保存下来的。你自己看看，应该还可以吃。”

    浮动的白色光球里面，是一颗如同心脏一般跳动着的鲜红肉块。

    “这个！？”多恩自然是一眼就认出了这是什么东西。

    黑蛇身上的灵肉！

    看来是大山珍在使用自爆技能的时候，距离它极近的[瘟疫]眼疾手快，把这东西给保存下来了。

    邪神大姐姐，你是我亲姐！

    多恩喜不自胜地凑上前，从[瘟疫]那里接过了黑蛇灵肉。

    用【食材直感】感应了一下，最都快咧到耳根去了：“能吃能吃，保留的非常好。完美的SSS品质食材！”

    如此一来，成神的最后一块拼图，踏上登神长阶最后一节阶梯的关键，就到手了！

    看着多恩这副见到好食材就没出息的样子，邪神大姐姐也不知道再说点啥好，扭头继续清理起残存的黑雾来。

    ……

    多恩：“所以，原初神真的要露脸见我？”

    [瘟疫]回答地理所当然：“你不是说，消化权柄需要那个什么厨力，而大量的厨力又得是神祇第一次吃你的亲手做的菜才能获取。这样子的话，不就只剩原初能给你充电了吗？”

    “说是怎么说。可是目前为止，我经历的很多事情虽然都和原初有关，却又从来都没亲眼见过祂。这突然要见面，心里有点忐忑，你明白我意思吧？”

    邪神大姐姐两手一摊：

    “我不明白。我到现在都搞不清楚，你和祂的原身之间到底是什么样的关系，才会让祂把你拉进这个世界里，然后像老母亲照顾儿子一样照顾。”

    “你这个比喻，我不是很喜欢。”

    虽然多恩嘴上说着不喜欢，但心里又确实觉得，自打诞生在这个世界以后，原初神似乎真就是像老母亲一般照顾着自己的。

    到底为什么会这样呢？

    总不会原初神的意识备份来源，真的是地球上陈羽的老妈吧？

    带着种种困惑，多恩跟随着[瘟疫]离开了星界。

    离开的过程，因为没有了黑雾作为快捷通道，花费了不少时间。穿梭星界不是那么容易的事情，而且在星界里面，多恩的【跃迁白雾】并不能生效。

    只能全程贴紧邪神大姐姐，借助祂的空间权柄来实现赶路……

    圣城耶布斯。

    花费了大概两天半的时间，被己方的神祇大佬拽着衣领，经过了漫长乏味的星界窜梭，多恩终于回到了这里。

    抵达圣城以后，[瘟疫]没有停歇，直接拽了多恩轻而易举地进入了神厅之下，属于原初神的纯白领域中。

    一片纯白的空间里面，只有一只只粉毛长角的大兔子的活动。

    见到瘟疫小姐露头，这些角兔全都亲昵地凑上前。

    但看清了邪神大姐姐身后站得是多恩以后，兔子们又都“咕咕”的喷气磨牙叫，很嫌弃和警惕地跑开来。

    “这是干什么，我又不会吃了你们。”多恩有点无语地摸了摸鼻子。

    角兔们不会讲话，但邪神姐姐却是似笑非笑地帮助它们回应：“哦？不会吗？”

    “当然……吧。”

    [瘟疫]撸了一会兔子。

    角兔们毛绒绒的，粉色的毛软软的，暖暖的，耷拉着的大耳朵rua起来手感很好。

    期间多恩就远远在边上站着，心里盘算着每次兔子有几斤几两肉。

    大概过了五分钟，邪神大姐姐从兔子堆里面站起来：“好了，我和原初讲过了，祂让我们上去见祂。”

    看来在撸兔子的同时，[瘟疫]用了什么独特的办法，加密通话了原初神。

    “上去？”

    多恩还没有完全理解对方话里的意思，就再次被邪神大姐姐拽住了衣领。

    然后他感觉那一只只皮滑肉嫩的兔子们，似乎在飞快地下坠，离自己越来越远。

    恍惚了零点几秒以后，才反应过来，不是兔子在下坠，而是自己正在被[瘟疫]拽着上升。

    看来，原初在这片纯白领域的上方。

