    蔷薇骑士团的大团长鲁道夫·杰拉德长了一张霸气的大方脸，加上超过一米九的身高配上爆炸的肌肉，外带着满脸的络腮胡，简直如同一只站立行走的人形野兽一般。

    再加上他平日里很少来圣女宫更没有和这里的侍女们有过接触，所以这种以貌度人的情况更是被放大了数倍，他刚伸出手，还没说话，那些小姑娘们就会像是受了惊的麻雀一样，叽叽喳喳地逃走了。

    天知道，他其实只是想要问个路而已，传消息给他的骑士是个愣头青，只说了一句圣女让他来圣女宫，为什么，具体在哪里，要干什么？一问三不知。

    看到现在小姑娘们的表现，他更是只能伸手摩挲了一下自己毛茸茸的下巴，脸上的笑容有点无奈。

    “请问有什么能够帮到您的吗？”万幸这时候，一个成熟的女声在他身后响起，他转身低头就看到一个黑袍的年长修女站在了自己身后。

    不过因为这一番耽搁，鲁道夫是最后一个推门走进议事大厅的人。这五年，鲁道夫见过圣女的次数屈指可数，所以当他听说连自己都受到了呼唤的时候，就意识到这次的阵仗应该不会小。

    但等他扫了一眼大厅里的人，还是被稍稍震撼了一下，坐在首位的圣女大人自然不必多少，教皇，摩山苦修会会长，异端裁判厅厅长，白、灰、黑，三大教派的领袖齐至。

    而在他们下方，十二位枢机主教中的六位坐在那里，旁边是修女团的团长，以及他的老友，骑士团的总教官和最强骑士，有着“丹莱之光”之名的大骑士弗吉尼亚……

    量化一下或许可以更好的说明现在这个大厅中的所有人到底有多么的重量级。这么说吧，这群人甚至不需要举手表决，基本可以决定整个丹莱大陆上的一切事情。

    “圣女大人，现在人来齐了，您可以说，到底是为什么叫我们来了吧？”看到鲁道夫入座，教皇抬了下眼皮，问道圣女莉迪亚。

    他的语气甚至说不上友善，就更别提尊敬之类的东西，毕竟对于一般人来说，圣女或许高不可攀，是神明的代名词。但教皇的一生里，已经经历过两位数以上圣女了。

    她们不过是一群幸运的孩子而已，是被供于高阁的象征和吉祥物，是五年一换的消耗品。只有这个会议大厅里的其他人才是维持这个世界正常运转的，不可缺少的一环。

    而现在他们这些真正重要、尊贵的人，却要因为这个吉祥物的呼唤，而不得放下手中的事情，齐聚在这里，老实说让教皇感觉到有一些愠怒，特别是她前段时间，还惹出了那样一个大麻烦的情况下……

    “我做了一个噩梦。”莉迪亚整个人蜷缩在巨大的椅子中间，大半身体都被包裹在洁白的狐裘之中，并没有彻底地把自己收拾出来，头发有些凌乱，表情也显得有些懒洋洋的，“我很不开心。”

    这样的回答让教皇更是窝火，下意识地就脱口而出，“您不能再任性了，米格伊的一千四百万朵玫瑰，已经让教国有些被动了，您要是……”

    “咳咳——”旁边裹在一身黑袍之中，整个人都散发着冰冷的生人勿近气息的异端裁判所所长突然咳了两声，打断了教皇的话，“冕下，您最近压力太大了。”

    教皇愣了一下，转过头有些不解地看了一眼老搭档，又琢磨了一下自己刚才的话，回忆了一下莉迪亚的话。

    “您是说您做噩梦了？”教皇诧异道。

    “哼~！”莉迪亚并没有给刚刚吼了自己的这个老头好脸色，哼了一声就转过了头去。

    教皇转过头跟其他人确认着自己听到的信息，然后看到了另外几位点了点头，眉头立即锁了起来，但是对于发脾气的圣女，一群大老爷们也没辙，只能统一转头，看向了旁边的修女团团长。

    那位保养良好，看起来大约三十余岁的丰腴女士笑笑，用柔和的声音对圣女说道：“殿下，您是收到了神谕吗？”

    听到女士的声音，圣女终于转过了头来，皱着眉头说道：“是。”

    “请问具体是什么样的信息呢？”修女女士又问道。

    “一种格外不舒服的感觉，阴暗、粘稠、混乱、疯狂。”圣女连续说了好几个描述的名词，但是都不是什么好词，让教皇他们的眉头皱得更深了，“像是被针扎了一下一样。”

    教皇他们面面相觑了一下，不明白圣女这段话到底是什么意思，不少人将目光转到了摩山苦修会的会长身上，这群苦修士们最是熟读教典，更是对女神的一切事迹都了如指掌。如果历史上曾经出现过相似的神谕的话，他们肯定会知道。

    但出乎他们意料的是，那一身灰布葛衣、枯槁干瘦的老人却摇了摇头：“从未有过这样的神谕。”

    “邪神。”没等众人再询问，圣女莉迪亚就直接给出了答案，“有不同于女神的邪恶神明，窥觑了这个世界。”

    莉迪亚的这个回答，让在场所有人都感觉背后的寒毛倒竖而起。

    “邪神”。他们已经不记得自己上一次听说这个名词是什么时候了。或许还是不懂事的时候，父母吓唬自己睡觉的时候才提到的，只是和大灰狼、黑蔷薇龙一样的用来吓唬人的东西。

    没人能想到，他们在现今这个年龄，现今这个地位，还能从一个离神明最近的人那里听到这个词语。而且这一次“邪神”这两个字的意味也远比“大灰狼”要恐怖得多。

    毕竟再怎么说，那也是冠以了“神”之名的东西啊。

    “是传说中的哪个邪神苏醒了？”

    “女神赶走了他对吗？”

    ………………

    一时间，这群整个大陆最为位高权重之人，居然像是村口的大妈们一样七嘴八舌地说起话来，让整个议事大厅的声音一下子嘈杂了起来。

    好在教皇也是有足够经验的，用食指骨节轻轻敲了两下桌面，就让所有人瞬间噤声。

    “殿下，您能再详细讲讲之后的事情吗？”

    本来还想看看这群人丑态的莉迪亚翻了一个白眼，然后回答道：“邪神只窥觑了很少的一段时间，并迫于女神的威慑，离开了这个世界，他也并不可能降临。”

    “呼——”在坐有不少人都长出了一口气。

    这时候骑士团长鲁道夫却发出了疑问：“既然邪神并不会降临，殿下将我们召集到这个地方干什么呢？”

    如果说在场众人里，听到邪神两个字有感觉到喜悦的人，那仅可能是他，作为女神的骑士，女神的剑，骑士团的任务就是去战胜、杀死所有女神的敌人，哪怕那是“邪神”也一样，敌人越是强大、越是可怕，他们就能够获得越巨大的荣誉。

    “邪神虽然离开了，但祂在这个世界留下了祂的气息。”莉迪亚说出了召集众人前来的原因，“那应当是一个恶魔！是邪神的信徒和眷者，邪神将他带到了这个世界。我能够感觉到那种令人作呕的气息还存在于这个世界的某处！”

    “一个恶魔。”教皇缓慢地念出这个词，目光复杂而深邃，仿佛在计算着什么。

    “一个恶魔。”异端裁判所的所长低嘶出这句话，声音冰冷如同要将人冻结。

    “一个恶魔！”蔷薇骑士团团长鲁道夫从嘴里迸发出这句话，目光中有光华闪烁，仿佛看到了属于自己的荣誉与光辉。

    “我们一定会抓住他的，不论这个恶魔藏身于何地。”

    ………………………………………………………………………

    “接下来，我不会再出现在除你们以外的任何人之前。”在房顶还没修复的教堂之中，林过云站在倒下的女神像前如此说道，“想要做成大事，虽然需要象征与旗帜，才能将众人聚集，但是旗帜这种东西，太多了也不好。我们的旗帜只要有一面就好了。”

    马丁大叔沉着地点了点头，小修女丽芙明显没有听懂，但还是似懂非懂地点了点头，剩下五个睡眠不足的幕僚想起林过云昨晚的战绩，也忙不殊地赶紧点头。

    唯一没有点头的，大概就是那位林过云口中的“象征”和“旗帜”，大修女卡珊德拉。

    “就算我愿意当你说的那个旗帜和象征，但是接下来该怎么做呢?”卡珊德拉直接问道林过云事情的核心，“你打算怎么去找到那短缺的一千万朵玫瑰。”

    “我不是说了吗？发动群众，一个国家的事情，自然要让一个国家的人来做。所以我们要做的第一步，就是找到我们的伙伴，把他们发动起来。”

    “这些都是空话，你要告诉我，你打算怎么做？”卡珊德拉皱着眉头。

    “首先，我们需要一句简单易懂的口号。”林过云露出一个爽朗的笑容来，“然后把这些玫瑰当雪球的第一团雪。”

    林过云伸手指了指角落里，马丁大叔他们从恶霸霍普老巢里找到的八十朵玫瑰，然后做了一个搓雪球的动作。

    “有了最开始的小球之后，我们要做的将它滚起来，让它不断地粘上更多的雪，然后变成一个大雪球。到那个时候，它甚至会不断地、自动的壮大。”

    “所以马丁大叔，你今天要和你的骑士们，去小镇里，把昨晚大修女的承诺再复述一遍，十遍，一百遍，确认每个人都听到为止。”林过云笑着说。

    “然后告诉他们，只要来教堂报道，就可以获得一朵属于他们的玫瑰，先到先得。”

    “可我们只有八十朵玫瑰！！”小修女丽芙疑惑地大声说道。

    “是吗？”林过云歪歪脑袋，“可他们不知道啊。”

    【作者有话说】

    感谢看到这里，如果可以的话，可以点一个免费的好看吗？作品的评分全靠它了。

    求求了，这对我真的很重要~

    祝你早安、午安、晚安。

