    

    尚十三听罢，几乎是想都没想就道：“我选第二条。”

    “唔唔唔！”武氏听到这话是懵了，十三在说啥？选第二条，那不就是要族长开祠堂把她给休了？

    诶哟，这个杀千刀的狼崽子，枉费她生他养他这么多年，如今竟是同意族里把她给休了。

    在场的尚家人听罢也惊了，问道：“十三，你当真要选第二条？武氏再如何也是你亲娘，你怎能同意族里休了她？”

    先前帮着武氏说话的族老是直接怒道：“尚十三你是聋了吗？第一条你听不见？族长已经给了你家一条活路，你非要往死路上走吗？赶紧给我改口，选第一条。”

    可尚十三不乐意：“要打五十大板啊，咱们尚家祠堂里的板子又大又重，还包着铁皮子，别说打上五十大板，就算只打三十大板也能把人给打废咯。”

    “还要没收我家仅剩的田地，那些田地可是我家所有的进项，要是没了，我家吃啥喝啥？”

    再说了……

    “就算我娘被休了也还是我娘，我一样会养她。可我要是扛不住被打死了，全家就完了。”尚十三觉得自己选第二条真是太对了，保全了全家人啊。可说白了他就是自私自利，不想自己受一点点罪。

    尚里长闻言，又问了尚十三一回：“我尚有仓以族长的身份最后问你一次，三条路，你选那一条？”

    又道：“尚家可是有祖训的，你选之前可得想清楚，莫要后悔。”

    祖训？

    尚十三就是个好吃懒做的，尚家的祖训又多，他根本没有背下来，如今宿醉脑子又疼得厉害，想了一会儿，想不出什么要人命的祖训后，干脆不想了，重重点头：“我尚刚尚十三就选第二条，您老开祠堂替我爹把我娘休了吧。”

    “呵~这可是你自己选的，怨不得别人。”尚里长冷笑道：“尚刚犯了尚家第八条祖训，按照祖训所示，必须全家出族！”

    尚十三懵了，跳起来道：“什么出族？我不是选了第二条吗？又没有选第三条，为啥还要出族？族长你说话不算话！”

    尚里长道：“尚家第八条祖训，尚家子不可弃父母，即使父母有错，也应该是族里处置有错之父母。若是尚家子自愿或者主动弃父母，便是十恶不赦之人，必须全家出族，以清尚家家风。”

    说完不理会尚十三震惊的脸，看着尚家几位族老道：“各位老兄弟，尚刚的秉性你们也看到了，你们就说说，这等人尚家还能留吗？要是留下了，指不定他哪天在外闯了大祸，害得整个尚家给他陪葬！”

    想都没想就选了第二条，直接弃了武氏，就算武氏有错，可那毕竟是亲娘，这般轻易就弃了，可见心性之凉薄，自私自利到了无可救药的地步。

    说完，又看向先前那位帮武氏说话的族老：“有户老弟，你说为兄说得对是不对？”

    尚有户是听得脸红耳赤，他会帮尚刚一家，也是因着尚刚一家跟他是一个大房人的缘故，怎知尚刚这般烂泥扶不上墙。

    尚刚不服，叫道：“是你让我选的，我选第二条有什么不对？第一条看着虽好，却是要打五十大板，你这是想要打死我啊！”

    尚有户终于忍不住了，起身指着尚刚骂道：“尚家祖训第十条，族里惩罚不可伤及尚家子性命！祖训上写得明明白白，你但凡看过一星半点，心里有点祖宗，也不会连前面十条祖训都记不住。”

    尚刚一愣，是这样的吗？他根本不记得有这条啊。

    尚刚不怪自己没能背下祖训，只怪尚里长：“是你让我选的，我选了你又把我家出族，尚有仓你这明摆了是在阴我！”

    尚里长不但是尚家族长，还是附近十几个村子的里长，以往去其他村子处置闹事的恶人时候，那些恶人也会冤枉他，说他公报私仇，说他不公正啥啥的，是早就听惯了这些话，如今根本不把尚刚的话当回事。

    他直接道：“限你家三天之内，搬出尚家村，你家的田地跟房屋族里会出钱买下。三天后，你一家男丁在族谱上的名字会被划去，以后不再是尚家人。”

    尚刚见尚里长态度这般强硬，是气得七窍生烟，指着尚秀才道：“是因为尚文远对不对？呵呵，秀才老爷当真是了不起啊，有个秀才功名就在族里作威作福了，可他连个带把的都生不出来，你们护着他有个屁用？等他死了，他的秀才功名也就没用了！”

    尚刚是越说越气，直接冲过来要找尚秀才算账，却被顾锦安一腿扫倒，砰一声，鼻子朝下，倒在地上，嗷叫一声，听得眼泪都出来了。

    “压住他。”顾锦安对阿九跟泽子道。

    阿九跟泽子立刻用木棍叉住地上的尚刚，不让他爬起身。

    尚刚听到顾锦安的声音，立刻抬头怒瞪着他，恨不得生吃了顾锦安：“这是我尚家的事儿，与你这贼子何干？若不是你这个贼子要拜尚文远为师，也不会有今天的事儿。”

    顾锦安低头看着尚刚，笑道：“师徒如半父子，我顾锦安既然拜了师父为师，就有权利给师父家帮忙，要是看着师父家受恶人欺负，身为徒弟还不知道帮忙打跑恶人，那要徒弟何用？”

    说完是一脚踩在尚刚的脸上，把尚刚给踩得羞辱不已，嗷嗷大叫。

    顾锦安却不理会，只看向在场的尚家人，对他们笑道：“诸位叔伯爷爷们莫要觉得安哥儿无礼，实在是安哥儿受师父恩惠良多，见不得别人欺负师父一家。我顾锦安虽然只是一个农家子，却是个护短的，也认识不少金陵世家的子弟，谁要是敢欺负我师父一家，我就要谁全家都不好过！”

    这话一出，在场的尚家人都是身上一寒。

    这个顾锦安明明是个书生，可他们却在他说这番话的时候，感受到了杀气……此子带杀，不好惹啊。

    尚秀才听到顾锦安的话，很是感动，眼眶都红了，他虽然没有儿子，可有安哥儿这样一个徒弟，没有儿子也没有什么可遗憾的了。

    但他顾忌着顾锦安的名声，还是出声呵斥道：“安哥儿不可无礼，快把脚放下，退下。”

