    魔猴王：10级

    可提取龙气：201231

    “等级十级，可提取的龙气达到了二十万，比当初的龟丞相要高近乎一倍，这个魔猴王的实力，很强，甚至都不比我差太多！”

    王仙看着前方的魔猴王，脸上露出凝重的神色。

    他现在的等级是六级，神龙状态的他能够越级战斗十一级的生物。

    但这个十一级的生物，只是普通级别的。

    有些十一级生物，可能能够越级战斗，击杀十二级的存在。

    魔猴王，等级十级，但是它身上散发出来的气势，至少可以媲美十一级的生物。

    魔猴王站在被他削平的山峰顶端，七米左右的不知名金属棍棒搭在肩上，满脸睥睨的俯视着王仙。

    “这一副模样！”

    王仙盯着前方的魔猴，让他想到神话中的一个人物，齐天大圣孙悟空。

    睥睨的气势，同样使用棍棒！

    “臣服或者死亡！”

    王仙没有丝毫的怯意，对方不是齐天大圣，他也不是神话中的东海龙王！

    “杀我徒子徒孙，我要灭了你们！”

    魔猴王缓缓地握紧手中的棍棒，血红色的眼睛充满了黑气。

    “水猴子，如果你不臣服龙王，我们会将你们全部杀了！”

    龟丞相抬起巨大的头颅，身上散发着土黄色的气息。

    在他的周围，滚滚土气翻腾，庞大的身躯同样散发着沉重的气息。

    龟丞相，实力不弱于魔猴王，甚至更强。

    “呲呲！”

    魔猴王双手握紧手中的棍棒，呲着牙看向龟丞相，随后又看向王仙。

    他的血色眼眸中闪过一丝忌惮。

    “想要我臣服，必须打败我，否则！”

    魔猴王说着，挥舞着手中的棍棒，发出呼呼的声响：“否则，我不服！”

    “好，本龙王会让你臣服！”

    王仙盯着魔猴王，这只魔猴，智商高的有些吓人，如果能够收为手下战将，日后绝对是一大战将！

    “想要我臣服，拿出你的实力，否则，滚出我的领域，日后禁止踏入！”

    魔猴王身上的魔气开始翻腾，在它的周围的海水都变的有些漆黑。

    “好！”

    王仙答应，如此桀骜不驯的魔猴王，只有彻底的打败他，他才会臣服，否则宁死都不会屈服。

    王仙张开龙爪，金属的九爪散发着光泽，他身形一动，直接朝着魔猴王攻击而去。

    “来得好！”

    魔猴王身形一动，犹如一道魔影，速度竟然比王仙还快，举起手中的棍棒，朝着他头上轰去。

    “好快的速度！”

    王仙眼中闪过一丝惊讶，他尾巴摇摆，周围的海水突然粘稠了起来，方圆百米好似成为了沼泽之地。

    控水！

    “唧唧，嗯？”

    魔猴王感觉周围阻力大增，他身上魔焰一阵，硬生生撑开一片空白的区域。

    “金龙裂空！”

    王仙一对龙爪散发着金色的光泽，直接朝着魔猴王撕裂而去。

    魔猴王周围的魔气直接被撕裂，十八道金色裂痕，直接落在魔猴王的身上。

    “唧唧，吼！”

    魔猴王的身上瞬间出现一道道深深地伤痕，但是诡异的是，魔猴王并没有流血，而是流出浓郁的黑气。

    它仰天嘶吼一声，手中的棍棒散发着强烈的黑气，直接横扫而来。

    “土龙御天！”

    王仙感受到棍棒上传来的力量，脸色微变，他的身躯散发着土黄色的土气。

    “碰！”

    黑色的棍棒直接砸在王仙的身躯上，他的身子忍不住的震了震，浓郁的土气直接被消散，身上出现一道痕迹。

    “嘶！”

    感受着身上传来的痛苦，王仙倒吸了一口冷气，强大的力量令他身体发麻。

    他身上青色木之属性洗礼，很快伤势再次恢复。

    但这一次攻击，却消耗了他不少的力量。

    “任你魔焰滔天，今天我也要败你！”

    王仙摇动着尾巴，周围的海水无风自动，海水粘稠无比，他盯着身前的魔猴王，缓缓的张开嘴。

    龙珠，再次从口中吐出，这一次，龙珠被一层海水包裹，将整片海底照亮。

    魔猴王满脸凝重的盯着王仙。

    他身上的伤口还在散发着黑气，这证明，他已经受伤不轻。

    魔猴王紧紧的握着手中的棍棒。

    “败吧！”

    王仙伸出手掌，龙珠在他的手掌中心以控水之术操控，剧烈的旋转。

    九爪，直接撕裂而去。

    魔猴王脸色微变，周围粘稠的海水令他的速度降低很多，甚至比王仙的速度要慢一些。

    逃不了，只能硬抗。

    他举起手中棍棒，双手紧握：“吃我一棒！”

    “我要看看你的棍棒有多硬！”

    王仙脸色不变，手掌心的龙珠剧烈旋转，金色的龙爪撕裂空气。

    “碰！”

    龙爪龙珠与魔猴王的棍棒碰撞在一起，龙珠周围的水散去，散发出恐怖的温度。

    “啊！”

    龙珠的火焰散开，与此同时，王仙张开嘴巴，龙焰喷出，覆盖方圆百米。

    火焰燃烧，燃烧着魔猴王身上的魔气。

    “啊啊啊！”

    惨叫的声音从他的口中传来，犹如被放入八卦炉中的猴子。

    “服，我愿意臣服！”

    魔猴王大声叫道。

    王仙张开嘴，一口将龙珠和火焰吞噬，魔猴王萎靡的趴在地上。

    被火焰燃烧的海水再次涌入过来。

    王仙龙爪一挥，一滴五彩的精血朝着魔猴王飞去。

    “吸收，不要反抗！”

    王仙喝道。

    “是！我猴王，愿意臣服！”

    魔猴王抬起头，用棍棒撑起自己的身子，大口的喘着粗气，刚才战斗时间虽然不长，但却非常的凶险。

    魔猴王没有修炼之术，还是败了！

    “叮，收服魔猴王！”

    系统的声音传来，王仙脸上露出一丝笑容，他龙爪一挥，龙气进入魔猴王的体内，治疗他的伤势。

    “谢龙王！”

    魔猴王半跪下来，恭敬的朝着王仙说道。

    “日后建立天龙九部，今天赐你名为敖齐天，掌管魔部，命令你的所有属下过来！”

    王仙将魔龙变的修炼之法赐给魔猴王，朝着他说道。

    “谢龙王！”

    魔猴王双腿跪在地上，血红色的眼睛闪过一丝激动。

    “去召集你的手下！”

    王仙朝着他命令道，神龙变有九种神龙修炼之法。

    金木水火土风雷光暗，九种神龙变。

    王仙准备建立龙宫九战部，替他征战四方。

    魔属于暗，日后让魔猴王掌管魔部！

