    众人哗然。

    “是啊，一定是出了内鬼！”

    “否则消息不可能泄露！”

    “怀柔氏的具体消息，汉人怎么可能知道！”

    众人怒目大喝。

    他们却没有发现左侧一个魁梧的身影，在第一时间于人群中退走，正是拓跋雄战。

    亚谷神情闪烁，猛然反应过来：“拓跋雄战！”

    “一定是他！”

    众人目光睁大，随即愤怒，在人群中搜索身影。

    “国君，不好了！”

    “拓跋雄战，跑了！”

    砰！

    亚谷愤怒的掀翻桌子，怒吼道：“王八蛋，就是他泄的密，他跟汉人勾结在一起了！”

    下一秒，又有斥候冲进来，惊慌失措道：“国君，不好了，楼兰等国率军开始进逼。”

    “再往前，就要交战了！”

    亚谷气的头冒青烟：“这群混账东西，仗着汉人撑腰，就可以为所欲为吗？真那我等是泥捏的！”

    “速速整军，备战！”

    这时候，高亢的声音响起：“不要迎战，速速杀了拓跋雄战，他们想要里应外合！”

    阿史那图戈急匆匆进来，脸色跟吃了屎一样难看，他已经得知消息。

    怀柔氏被劫，接人的队伍死了一个干净，他知道一切并不简单！

    亚谷冲下来，神情大变：“对！”

    “拓跋雄战，肯定要反！”

    “快来人，速速调集队伍，杀掉这个狗东西，本王早就不该留着他的！”

    阿史那图戈心神不宁，咬牙道：“快去，另外让全军进入警戒状态，我感觉夏军要来了，拓跋雄战不死，不能接战！”

    “是！”诸多国君站起来，已经紧张到头冒大汗。

    紧接着，中军大帐传出调令，无数黑森森的军队，向拓跋雄战军队的营地而去。

    诸小国国君，则纷纷到达指定位置，将虎门沙丘拱卫成了一个铁桶。

    约莫半小时后。

    风尘仆仆的秦云，终于赶到了这里。

    入目的虎门沙丘，一望无垠，黄沙滚滚，至少十万军队匍匐，显得极其肃杀。

    一排排异族人整齐有序，盾牌立起，长弓拉满，完全就是战时状态。

    “不好，他们有所察觉了。”秦云脸色微微难看。

    “报！！”

    “陛下，五国军队在北面停靠，论弓仁送来消息，说是沙丘的后方，已经爆发了战争！”

    “血腥味冲天，疑是拓跋雄战的军队。”

    闻言，众人脸色骤变。

    怀柔氏被劫，拓跋雄战首当其冲，肯定被怀疑，加上龟兹国君本就想要除掉他，一战镇压之战再所难免。

    “终究是还是晚了一些，希望还来得及！”

    秦云的双眼射出一道恐怖的锐气，大喝道：“来人，传朕命令！”

    “论弓仁等五部，从北面向虎门沙丘发起总攻！”

    “是！”斥候火速向对岸打着旗号，命令进攻。

    这时，秦云望向己方军队，一万八千精锐。

    噌！

    他拔刀，颤鸣不止。

    万人跟随，齐齐拔刀，一张张硬朗的面孔所向披靡，无所畏惧。

    炽热的太阳烤着大地，让刀戈反射出恐怖的光芒。

    “弟兄们！”

    “平定西域之势，就在这最后一战了！”

    “成，打垮诸国联军！”

    “败，则失去西域走廊的话语权，西凉子民将再一次受到威胁！”

    “你们说，怎么办？”

    万人狂吼，震动天地：“杀，杀，杀！”

    秦云勒紧缰绳，头顶大旗飘扬，霸气而英武的立于军前，大吼道：“全军冲锋！”

    “配合拓跋雄战的军队，直捣黄龙！”

    “斩杀突厥人以及联军贼首！”

    “是！”万人再次狂吼，伴随的是战马的嘶鸣。

    一万八千人随之冲锋，踩得大地震颤，裹挟着无尽黄沙，犹如一群雄狮，奔腾觅食！

    同时，论弓仁等楼兰五国援军，早就等待多时，在此刻彻底发动进攻。

    战车轰鸣，战马奔腾，如同灭世！

    庞大浩瀚的沙漠，迅速飞沙走石，烟尘冲天，什么也看不到，只能听见数万人在嘶吼！

    “北面，五国联军动手了！”

    “西边也有人，是汉人军队！”

    “他们冲锋了！”

    “放箭！！”联军将军疯狂嘶吼，面色十万火急，完全没想到夏军方面，如此强硬，到了就打！

    唰唰唰！

    无尽的箭矢犹如下雨一般，射进了两侧滚滚而来的军队。

    “盾牌！”秦云大喝，早有准备。

    铿铿！

    弓箭多数被盾牌挡下，擦出火花。

    秦云率领的军队，不可阻挡，转瞬既至，眼看就要撞上虎门沙丘的方阵了。

    大后方，阿史那图戈心急如焚，怒火冲天！

    不断在高台上发出嘶吼：“顶住！！”

    “他们最多只有七万人！”

    “等坚守到拓跋雄战所部覆灭，再清算他们！”

    话音，迅速被庞大的撞击声给埋没。

    沙丘中心，轰隆一声！

    那刹那，仿佛天塌了一般。

    无数持盾异族人，被战马撞飞吐血，重重砸进了方阵之中。

    仅一瞬间，就有几千人死伤于这次撞击。

    秦云率领的精锐就如同一把尖刀，狠狠的刺入了虎门沙丘的方阵，别说拓跋雄战已经在内部吸引了大量的注意。

    就算是没有他的存在，秦云亦敢正面横扫诸国联军！

    噗呲！

    一根长矛被秦云扔出，贯穿了敌方一个弓箭手的身体，将他永远的锭死在了地面。

    “投掷长矛！”

    “往敌方弓箭营，投递长矛！”他声嘶力竭的大喊，才让部下听到声音。

    顿时。

    上千根长矛被狠狠的投掷出去，在天空浮现了优美的弧度，而后落下，黑点放大，露出恐怖的锋芒。

    噗！

    噗噗……

    诸国联军后方的弓箭营，被刺成了马蜂窝。

    一具又一具身体被贯穿！

    甚至，一根长矛穿透了数人，鲜血哗啦啦的流出，摄人心魄。

    “啊！！”

    “救，救我……”

    弓箭营大乱，人人自危。

    趁此时刻，秦云亲自摇动大旗，嘶吼道：“冲！”

    “速速离开弓箭区域！！”

    大军嘶吼，没有了弓箭的压制，一万多人冲锋的更快，转瞬冲入交战区，后军也避免了被弓箭收割的危险。

    虎门沙丘，陷入十几万人的厮杀。

    只见黄沙滚滚，哀嚎冲天，场面浩大！唯一可以独善其身的，就是怀柔氏和保护她的五百人了。

