    响雷要塞城。

    苏桓在得到了老师的建议后，开始尝试通过各种方式渠道收集这位燃烧蔷薇的信息。

    毕竟就算真答应成为对方的弟子，苏桓也要先确认一下对方的为人和口碑。

    万一是个专坑徒弟的，那他身怀大秘密投身其门下不是自跳火坑吗？

    苏桓除开常规途径外，还打算通过代行者组织了解一番这位冠冕大师。

    超冠大师哪怕在整个响雷要塞城系数量也不多。

    更别说超冠大师中位于桂冠大师之上的冠冕大师。

    再加上代行者组织就是发源于响雷要塞城，并扎根于亚山半岛地区的秘密组织，对于地区有代表性的强者自然不乏了解。

    燃烧蔷薇是熊薇妮这位冠冕大师的称号。

    相当于是根据其特征和经历，叫出来的外号。

    在代行者论坛中，苏桓并没有可以发问，以增加暴露自己身份的可能性。

    仅仅是通过代行者组织以往的资料。

    就搜罗到了不少燃烧蔷薇熊薇妮的个人信息。

    例如“滚刀肉燃烧蔷薇为弟子出头，强行一巴掌拍断凯撒集团第一顺位继承人四肢”一帖，就是数年前熊薇妮在弟子被人打伤后，闹得颇大的一件事情。

    事情涉及了多位超冠大师，甚至最后红魔道场主亲自下场，同样以滚刀肉的架势强行带走了师妹熊薇妮，使其免受惩处，堪称霸道不讲道理。

    还有“红魔道场强势出手夺得天晶鹰蛋，被燃烧蔷薇赐给门下初入五冠大师级门徒，暴殄天物”。

    天晶鹰是超级噩梦种中最顶尖的层次，以战力出众著称，尽管无法比拟像老师的黑罪巨兽一样变态的越级战斗天赋，更无法比得上岩墟龙这种越级能力，但却足够在超级噩梦种堪称难觅对手。

    这样的瑰宝，竟然被其赏赐给了五冠大师级别的弟子。

    按理说这种东西就连寻常七冠大师都不敢奢求。

    对普通人而言，这样的行为说一句暴殄天物并不过分。

    不过苏桓却不这么认为，毕竟很多时候，他所收服的驭宠的层次都远高于自己的心灵修为。

    五冠大师收服超级噩梦种，在苏桓看来不过基操罢了！

    毕竟他刚刚步入职业级的时候，就收服了超级恐怖种层次的光暗姬。

    不过这些信息也能看出，熊薇妮似乎并非一个坑弟子的老师。

    也让苏桓心头稍稍放下心来。

    “等明天就去蔷薇庄园拜访这位赤魔大师，能够在寸土寸金的响雷要塞城中拥有一座庄园，不愧是超冠大师。”苏桓心头打定主意。

    将代行者论坛中涉及燃烧蔷薇的情报都看完。

    苏桓开始看向别的信息。

    一则信息在苏桓眼前一闪而过，引起了苏桓的兴趣。

    “讨伐军新建猎日军团猎日军主走马上任，猎日军团与日之城之战一触即发！”

    讨伐军和极恶会、骑士教团、代行者一样都是活跃于亚山半岛大地上的秘密组织。

    和后面三者又有不同。

    讨伐军名义上是秘密组织，但明面上却有着光明正大的据点和大本营，讨伐军的总部就在亚山半岛西北角的讨伐城，却罕有势力敢去招惹进攻。

    甚至讨伐军在亚山半岛七个要塞城系，也就是亚山七雄都是没有官方通缉的。

    是亚山七雄不想通缉讨伐军吗？

    并不是！

    纯粹是因为亚山半岛不敢，不愿意得罪讨伐军！

    亚山半岛驭师界实力的极限便是超冠大师以上层次的巨头。

    而这样的存在，在讨伐军中一共有十九位，号称十九总军主！

    从第一总军主一直到第十九总军主，就是讨伐军的真正领袖。

    十九位巨头，就算依然不及亚山七雄任何一个的巨头数量，但却足够让任何一个要塞城系对其充满忌惮，不敢轻易招惹。

    亚山半岛上的不少秘密组织都是外来的，跨地区的。

    而讨伐军则是扎根于亚山半岛的。

    单论亚山半岛本土的秘密组织，讨伐军绝对是实力最强的。

    无论是极恶会还是骑士教团，和其完全不是一个当量级的对手。

    作为亚山半岛秘密组织世界的成员，代行者组织自然也会时刻关注着这个亚山半岛秘密组织世界第一巨头的风向。

    苏桓也对传说中的讨伐军充满了兴趣。

    特别是这个组织奉行的理念。

    “讨伐罪恶！”

    没错，作为秘密组织，讨伐军却堂而皇之的为自己打上了讨伐罪恶的标签。

    什么是罪恶？

    只要被讨伐军认为是敌人的存在，就是罪恶、邪恶，就要被讨伐军的军团讨伐。

    就连亚山七雄，也在它们讨伐的范畴内！

    就是这么霸道，不讲道理！

    这就是苏桓对他们感兴趣的原因。

    作为应该在暗地里活动的秘密组织，却能强到如此霸道张扬，也是一种强绝实力的表现。

    不过如果让苏桓选择，苏桓还是愿意加入代行者这种结构松散自由的秘密组织，而不想加入讨伐军这种加入后几乎没有自由可言的组织。

    尽管代行者组织的实力，是远不如讨伐军的。

    但胜在自由自在。

    苏桓又关注了一下白夜当初调查艾罗姆药石矿的帖子，发现并没有多少进展后，这才放心地关掉了论坛。

    至少这也证明了暂时白氏集团对自己抛售的艾罗药性混合剂是缺乏了解的。

    原本他还准备一些，应对白氏集团接触的计划。

    可一想到自己即将拜师燃烧蔷薇门下，这些计划似乎都用不上了。

    比起可以代表整个红魔道场的燃烧蔷薇，白氏集团那边势力，其实已经不是很够看了。

    至少明面上，他们哪怕有心对付自己手段也会很匮乏。

    如果是平等的交易，苏桓并不会拒绝用艾罗药性混合剂的制造工艺流程和配方，换取自己急需的资源。

    自己掌握的前沿知识技术实在太多，多得数不胜数，将有限的一点知识换取成对自己实力提升很大的资源，并不算是赔钱买卖。

    只有实力越强，他才更有底气将这些技术、知识变成资源，提升自己。

    而不再是藏着掖着。

    生怕引起关注和窥觑。

    Ps:三更完毕，觉得还行的兄弟们来波月票、推荐票、订阅支持。

    高考结束了，祝愿刚刚高考完迈上人生新阶段的兄弟们都有个好的前程。

