    第213章 傅思薇：每次都这样！

    “叶先生他……真是不可思议啊！”

    目送那道身影远去，两人驻足了许久，这才转身。

    秦雅又是叹了一声。

    可能是因为他太过俊美了，光是这张颜，就已经不太真切了，再加上他那种种过人的才华，她越发觉得，这个人有点不太真切，像梦幻的一样。

    “是啊！”

    纪姿璇点点头，清冷的玉颜上，又是绽开了一抹笑容。

    她一直觉得，叶先生这个人很神奇，在她心目中是独一无二的。

    “就是可惜了，这么年轻，就已经结婚了！”

    走了几步，秦雅又叹道。

    “这样才好啊！”

    纪姿璇道。

    她从小到大，不管什么东西，只要想要，都能轻易得到，而得到后，便又很快失去了兴趣，所以到现在，很少有东西能吸引她了。

    好不容易，她才碰到了叶先生，被他的厨艺，才华所吸引，天天都有了盼头。

    若是叶先生也像其他男子一般，对她献殷勤，追求她，她肯定会腻了，反而现在这样，叶先生对她如绅士一般，以朋友相交，才是最好的。

    “也是！”

    看了她一眼，秦雅点点头。

    小公主的性子，她还是了解一些的，跟一般人不一样。

    “秦姐，这篇专访，你想好怎么写了吗？”

    纪姿璇看向她，问道。

    “有想法了，题目就叫，二十四岁称王，史上最年轻的厨神！”秦雅蹙眉想了想，笑道。

    “这么写，争议会很大吧？”

    纪姿璇讶道。

    这么一写，那些个名厨大师，整个美食界，不得炸了？

    “争议大才好啊！反正我又没夸张，以叶先生的厨艺，难道还称不上是厨神？”秦雅笑道。

    “他，当之无愧！”

    纪姿璇点点头，郑重道。

    “那不就好了！”

    “那秦姐，你什么时候回去？要不多住几天？”

    “行啊！我觉得，这边也挺好的，过几天再回去吧！”

    两人聊着，一路走回了房间。

    回到工作室，叶默开了直播，又忙碌了起来。

    很快，一天便过去了。

    H市。

    一处高档住宅。

    傅思薇醒了过来。

    她睁开眼，看着天花板，意识还有些朦胧。

    她隐约记得，自己又做梦了，梦里的情形，旖旎无比。

    “完了！”

    下一刻，她猛地清醒了过来。

    每一次做这样的梦，结果都不太好，都得洗一次内裤。

    果然！

    她手往下一探，便是涨红了脸。

    “每次都这样！”

    她小声嘀咕，有些无奈。

    她这情况，时好时坏的，她也不知道，什么时候会做这样的梦，有时候看了他的直播，不会做梦，反而好些天没看了，又做了梦。

    梦中，潮水止不住地汹涌……

    她黛眉皱了皱，略有些苦恼。

    但她也没有立刻起来，而是蜷缩在被窝里，闭上眼睛，努力回想了一下梦中的情形。

    好一会儿，她才睁开了眼。

    一双明亮的美眸中，流转着一抹摄人心魄的明光，有了几分媚意。

    翻身下床，她掀开了被子，扯下了床单，再去一旁的柜子里，取了新的。

    换好后，她四下看了看，苦笑了一声。

    她已经搬了家，不在原来那小区了，新买的这套房子，是大平层式的，颇为豪华，昨晚上也是她第一晚住在这个新家。

    没想到才第一晚，就得换床单了。

    接着，她进了浴室，冲了个澡。

    出来后，她脸蛋变得红扑扑的，浑身都冒着热气。

    “有点干了！”

    抬手一双玉手，仔细看了看皮肤，她黛眉紧蹙了起来。

    不知道是不是因为加班太多，工作太累了，最近的皮肤状态很差，不光会干，有时候还会冒痘，令她很苦恼。

    拿出几瓶护肤品，她细心地涂了起来，每一处都不放过。

    “起来了吗？新家第一晚怎么样？”

    正涂着，床头的手机响了。

    拿来一看，是杨燕发的。

    她基本没什么很好的朋友，最要好的，还是这个高中的同学。

    “挺好的！”

    她抿嘴一笑，回了一句。

    “那就好，今天你还上班吗？”

    过了一会，杨燕回了。

    “今天休息诶！”

    傅思薇回道。

    “那正好，今天平安夜啊！要不要去看看叶默？我昨天还问他，最近能不能去看他宝宝，他说这两天都可以，过几天估计就不行了。”

    杨燕道。

    傅思薇一看，顿时怔了。

    她坐在那儿，神色有些恍惚，眸光略微暗淡了下来。

    上次在律所，她是想出去见他的，但，最终还是没有这个勇气，只是远远看着。

    “你就当陪我去看看宝宝呗！再说了，今天是节日，去看看不也正常。”

    杨燕又道。

    “噢！好！”

    怔了好一会，傅思薇才回过神，应了一声。

    “都平安夜了啊！”

    她看了一下日期，又是怔怔出神。

    这些天，她不是忙着工作，就是忙着搬家，根本就没注意，要不是杨燕提醒，她还真不知道。

    “那我先跟叶默说一下，等会再去接你。”

    杨燕回道。

    “好！”

    放下手机，傅思薇怔了一下，继续把身体乳涂完，这才起身，走向了衣柜。

    既然要去见他了，那肯定要挑一身衣服。

    拉开衣柜，里面是琳琅满目的衣服，她选了选，挑了一件修身的黑色连衣裙，再搭一条黑色的吊带丝袜，最后，便是一件黑色的风衣。

    穿好丝袜，连衣裙，她对着镜子照了照，脸蛋微微红了。

    她好久没有打扮得这么性感了，平时要么穿得随便，要么就是职业装，虽有点性感，但远不及这一身，尤其是这双吊带丝袜，可比普通的黑丝惹火多了。

    但，等披上风衣，遮住她修长曼妙的惹火身段，她又变得端庄起来，一张精致无暇的瓜子脸蛋，略施淡妆，美得惊心动魄，如梦似幻。

    穿上一双5cm的高跟，她身姿越发修长，挺拔。

    再选好一个包，她就准备完毕了。

    “对了！”

    坐着等了一会，她却是突然想起，刚换下的衣物没洗，便走到浴室，将那几片轻薄的布料扔进了专门洗内衣的机器里。

    接着，把床单塞进洗衣机，开始清洗。

    再等一会，杨燕就到了。

    (本章完)

