风玥的经纪公司，还是知道不能让风玥这棵摇钱树的形象受损的。想免费看完整版请百度搜

　　所以答应了风玥父母的要求，不能让风玥有和男性的亲密戏份。

　　而王璟言的经纪公司老板也同意了，这样才能请到风玥。

　　当然陈轩知道，拍电影过程中是可以改剧本的，尤其剧组中权力非常大的导演和主演。

　　改剧本就是许新民和王璟言一句话的事情。

　　所以到时候陈轩还是要考虑到这一点。

　　另外让陈轩讶异的是，陆宝锋居然也参演了电影，而且还是演苍龙特种部队的队长。

　　显然这位靠关系进苍龙的陆大少，想靠电影过一把苍龙队长的瘾。

　　现实中陆宝锋的实力，根本不如任何一个苍老特种兵，更别说队长级了。

　　而王璟言演的主角，也是一名苍龙特种兵，角色和战狼2中的冷锋很像，也是在部队里犯了错误被开了。

　　然后身为队长的陆宝锋不计前嫌，和王璟言合作展开一系列剧情，期间遇到女主角风玥。

　　苍龙电影大概就是这么个剧情。

　　看到自己扮演一名心地善良的女医生，风玥露出虎牙，对陈轩笑道“看来拍戏过程中，还要向你这个小神医请教医术呢。”

　　“好啊，那我就传授你一套独门针灸术，现在先在你身上演示一下。”陈轩邪邪一笑，伸出手往风玥身上摸去。

　　“啊，大色狼，你哪里是要教我针灸术，明明想吃我豆腐”风玥笑着躲开了。

　　陈轩继续坏笑道“请教医术可是你自己说的，看你往哪里逃”

　　两人在休息室里玩闹了一下，又被进来的丁薇看到了。

　　顿时丁薇脸色非常尴尬，想生气也不行，提醒风玥也没有作用，只能默默的站着。

　　陈轩和风玥见丁薇进来，便停下嬉闹。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“风玥小姐，开机仪式就要开始了，导演让我请你出去。”

　　“好啊，陈轩我们出去吧”风玥说着就要带陈轩走出屋门。

　　丁薇提醒道“风玥小姐，我刚刚才帮你处理好公关，你要是带他出去的话”

　　“我和陈轩签订了合同，合同规定他不能离开我三米之外，所以我也没办法咯”风玥绝美的脸蛋上挂着嫣然笑意。

　　看得丁薇更加无奈了。

　　陈轩收起合同，和风玥一同走出休息室。

　　每个剧组的开机仪式，都会请风水大师定好方位，朝着那个方位烧高香拜神。

　　因此片场的空地已经放着一桌子香。

　　此时王璟言、陆宝锋和董萱也到来了。

　　看到陈轩出现在片场，而且还和风玥站在一起，三个人全都怔了一下。

　　“陈轩，你怎么敢来这里”王璟言怒视陈轩问道。

　　他被陈轩打了一巴掌，脸上还没消肿，非常影响形象。

　　“我怎么不能来”

　　陈轩似笑非笑的回应，把王璟言气得牙痒痒。

　　陆宝锋眼底闪过一丝厉色，真是冤家路窄

　　不过这样也好，他正寻思着怎么报复陈轩。

　　没想到陈轩自己找上门来了

　　“我已经聘请陈轩做我的贴身保镖，全程跟我一起拍戏，所以请王先生对我的贴身保镖尊重一点。”风玥语气清冷的开口。

　　王璟言又愣了一下。

　　风玥居然请陈轩当贴身保镖

　　这明摆着就是陈轩想借这个身份，和风玥亲密接触啊

　　本来王璟言打算在拍戏过程中，把风玥泡到手的。

　　但是有陈轩这个难缠的电灯泡，可就麻烦多了。

　　这时导演拍了拍手，示意大家站到一起，准备开机仪式。

　　众人一同烧香拜神，开机仪式在风水先生的主持下，圆满结束。

　　陈轩跟在风玥身边，只见风玥看向许新民，问道“导演，今天开始拍第一场戏吗”

　　“风小姐，今天不用拍戏。”许新民客气的回答道，“我们的第一场戏，要去非洲取景，这个周日就要上飞机，所以这几天大家都回去准备一下，暂定去那边拍一个月。”

　　“什么去非洲取景还要去一个月导演，合同里和剧本上都没有说要去非洲啊”丁薇质疑道。

　　陈轩也微微皱起了眉头。

　　这个许新民显然是要将战狼2效仿到底了。

　　战狼2剧组去非洲取景，苍龙也要去非洲取景。

　　这拍出来岂不是贻笑大方吗

　　实际上许新民最近几部电影的口碑已经跌到谷底，所以他也不在乎名声了。

　　反正战狼2能大赚，凭什么他请来风玥、王璟言和苍龙特种兵陆宝锋的组合，不能大赚

　　许新民很假的笑道“我拍电影最追求真实，不像那些烂电影，连场景都要造假，所以这次我们要亲身去非洲取景，这也是我和投资方一致的决定。”

　　“可是合同里没有规定让风玥小姐去非洲，我们不可能去。”丁薇语气很坚定的说道。

　　这已经涉及到底线，她是不可能让步的。

　　许新民顿时有点不悦了“这次电影，风小姐已经签了对赌协议，如果不去非洲取景，拍出来不真实，导致电影票房达不到预期，到时候风小姐要赔几个亿，你们可要考虑清楚了”

　　导演威胁性的话语，让丁薇面色立时变了。

　　最关键的点，还是风玥父母签下的那份合同和对赌协议。

　　因此许新民的警告并不是虚张声势的。

　　如果真如许新民所说电影票房不理想，那么风玥家就要破产了

　　“可是非洲太危险了，去一个月的话，难保不会出现什么事故，导演你也要考虑清楚”丁薇还在试图为风玥争取权益。

　　还没等许新民开口，王璟言讥屑般道“风小姐不是请了保镖吗这小子既然敢当风小姐保镖，难道没本事保护风小姐去非洲取景”

　　“薇姐不用说了，我去就是。”风玥直接答应下来。

　　本来她是不可能去非洲的，但是有陈轩在身边，那又不一样了。

　　见风玥答应，王璟言和陆宝锋对视一眼，心领神会的一笑。

　　到了非洲，陈轩这小子可就没有华菖蒲这个大靠山了，到时候他们想怎么玩都行

　　“风小姐果然爽快，那大家各自回去准备吧”王璟言说着，率先钻进他的豪车，然后和陆宝锋扬长而去。