    “我的考验很简单，只要你能够在最短的时间内找到出口离开这里，那么你将会获得我毕生的传承。”灵天斗圣，他缓缓开口说道。

    敖夜神色微楞。

    仅仅如此？这到底算哪门子的考验？他想要离开这里，那还不容易？直接精神力退出这里即可，这应该没有什么难度吧。

    灵天斗圣，他似乎看出了敖夜的想法，嘴角微微上扬，露出一抹好看的弧度。

    “你先别想得那么容易，你的精神力进来容易，但你想要离开，若是我不答应，你还真就离开不了。”灵天斗圣平静道。

    听到这句话，敖夜不由得眸光一凝。

    似乎还真如此，灵天斗圣，不可能一点手段都没有的，既然是考验，必定是有难度的，自己还想要轻松离开这里，确实有些异想天开了。

    敖夜当即沟通本体。

    只是，他的灵体，竟然与本尊失去了一切的联系，他怎么都无法收回。

    好在敖夜也是经历丰富之人，很快他就平静了下来，努力克制住自己内心的恐惧。

    敖夜脑海中浮现出墓志铭上的灵纹。

    虽然那些灵纹只是被他扫了一眼，但却深深地烙印在他脑海中，想要忘却，根本不是那么容易的。

    敖夜的灵体，当即盘腿而坐，进入了功参造化的状态之中。

    “喔？”灵天斗圣，他看向敖夜的目光，顿时露出了一丝饶有兴趣的表情。

    他仿佛明白了什么。

    在敖夜进入修炼的状态时，在灵纹工会内，江南春目光平静地看着面前的弟子，他神色平静道：“小轩，人之傲气，是安身立命必不可少的东西，你的身上有傲气，这为师很欣赏。”

    “不过光有傲气可不够，还得有野心实力，为师要你争的是灵纹盛会的第一，而不是仅仅的前十，你明白吗？”

    顾挽轩点点头。

    “平日里我交给你的那些灵纹秘术、手段和修炼之法，那些都是相当基础，而你体内已经有一道你们顾家的灵纹，为师在给你一道上古灵纹，你要在这三天之内将其领悟透彻，并且能够运用自如，你能做到吗？”江南春淡淡开口说道。

    “徒儿能做到！”顾挽轩郑重的点了点头，眼中闪过一抹喜色。

    这可是上古灵纹，而且他师父拿出来的上古灵纹又岂会是什么凡物？想必应该是非常恐怖的灵纹了。

    “这一道灵纹名字叫做天斩，乃是灵天斗圣的徒弟古天河所创，我只是得道其中的一丝灵韵，我能够取得如此耀眼的成就，与它有着密不可分的关系。你要好生将之参悟，只要你能够将其参悟哪怕只是千分之一，你都足以掌握问鼎灵纹盛会的资格了！”江南春盯着顾挽轩说道。

    顾挽轩郑重地点了点头，内心则压抑着狂喜着。

    天斩，这一道灵纹，实在是太霸道了，乃是中州能够上榜的上古灵纹。

    就算是放眼九天大陆，天斩依旧还是榜上赫赫有名的灵纹。

    一方面是威力很强，作用很大，另外一方面是出自于灵天斗圣徒弟古天河之手。

    这两样造就了天斩的地位，

    但想要修炼这一道灵纹，没有点背景和实力，根本就无法获得，而他师尊江南春，因为是执掌中州灵纹工会，所以他他要搞到这样的灵纹还是相对容易些的。

    他拜江南春为师父，其实也就是想要这一道灵纹，如今江南春终于肯将这一道灵纹给他功参造化，这能叫他如何不激动？

    三天时间，将之领悟透彻，对于寻常人可能很难做到，但对于他来说，这却是很容易的，以他的天赋悟性，这些都不过是手到擒来而已。

    掌握这一道灵纹，那真的是神挡杀神，佛挡杀佛了。

    所向披靡，战威无可敌！

    至于敖夜，那更是无法赢得了他了，那真的是妥妥的碾压，毫无悬念的！！

    敖夜与他之间的对赌，本来就是一个笑话，若是他领悟习得天斩灵纹，那更是连成为笑话的资格都不够！

    在这种情况下，他心情是愈发激动了起来。

    他已经隐隐能够遇见，在一定程度上来说，他已经主宰了整个战场，没人能够阻拦得了他前进的步伐！

    没有人！！

    “你不要高兴得太早，天斩灵纹，不是那么容易领悟透彻的，只有真正付出了心力你才能够领悟透彻。”江南春皱了下眉头说道。

    顾挽轩也醒悟了过来，自己似乎高兴得太早了。

    “去吧，我为你护法，安心参悟。”

    江南春取出一块晶莹剔透的玉石，递给了在一旁的顾挽轩。

    顾挽轩接过玉石，郑重地点了点头。

    这样的场景，在很多地方都上演着，许多灵纹师为了冲击，几乎都拿出了所有的底蕴和存货，极力提升自身的实力，

    陆家，同样也派人参加和出席了此次的灵纹盛会。

    陆家派的人是陆非凡，他身边还跟着许多的长老。

    此时他们在一座府邸前停了下来。

    “所以，陆渊是被放逐到这边来了么？”陆非凡问道。

    “不错，不必提这个罪人，一个被逐出了陆家，连族位都被废扫地出门的人，只配被放逐在这里。”一位灰袍老者开口说道。

    他叫陆岘，是陆家的长老，与陆渊同辈，当年将陆渊逐出陆家，有其一分推波助澜。

    “呵呵，我一个朋友说他收了一位叫敖夜的徒弟，而他这位徒弟，竟然顶撞冒犯了江南春，更是立下了可笑的对赌。”陆非凡面露讥笑道。

    “我都跟你说了，他就是十足的笑话，仅此而已！”陆岘平静道：“江南春的徒弟顾挽轩，这样的青年才俊，才是你应该要追逐的目标，至于这叫敖夜的人，根本不值一提。”

    “好的五长老。”陆非凡点点头。

    而敖夜，他的周身，此时散发出无数道的光芒，而他头顶上则出现了恐怖的天地异像。

    一柄毁天灭地之剑，悬浮在他的头顶之上，四周有着恐怖的灵纹将之连结，朝着虚空的无尽伸出延伸而去。

    周身弥漫着奇异的光芒。

    “地灭、天斩、神威，三道灵纹居然都被他领悟了！”

    灵天斗圣，他看着眼前之境，不由得露出一抹惊诧的神色。

