    瞬间……

    强烈的冲击波猛地席卷而来。

    山下的士兵，本能地蹲了下来。

    等到一切平静的时候。

    所有人再抬头张望，山顶的光明大殿，已经几乎消失了，就剩下断壁残垣。

    “上去，搜！”

    随着一声令下，几百名士兵小心翼翼地爬上了天寿山。

    尽管可能性不大，但万一还有爆炸的话，那就可怕了。

    山下的芈勾，傅剑之，雷霆恩等人互相看了一眼。

    神色各异。

    有的人，难掩兴奋。

    有的人，充满了恐惧。

    傅剑之面无表情，看不出喜怒。

    因为他的情绪确实很复杂，最近一连串的风波出现在天水行省，他这个总督肯定是有责任的，而且责任非常大。

    但是现在，这所有的责任，都有人背起来了。

    那就是南海郡太守李世允。

    并不是黑暗学宫的人有多么牛逼，也不是我天水行省的官员无能，实在是帝国内部出现了叛徒啊。

    但是……偏偏李世允也是傅剑之的手下官员，责任还是要背的。

    而芈勾，内心则是充满了幸灾乐祸，甚至是欢喜。

    帝国天天还想要防着我芈王府？看看你们自己吧，太守这种级别的官员，竟然是黑暗学宫的卧底？这还了得？

    皇帝陛下啊，接下来的时间内，您还是大肆整顿内部吧。

    而黑龙台南方镇抚使雷霆恩，则完全是恐惧了。

    他浑身都在颤抖。

    因为不久之前，他刚刚和李世允亲密无间地合作过。

    就是李广宗向黑龙台检举揭发了卮高谋反，黑龙台这才将卮高全家捉拿。

    而现在……这个李广宗竟然是黑暗学宫的卧底？

    而且还是最狂热的那种？

    果然，此时傅剑之寒声道：“来人啊，去查，去查！这李广宗是怎么混进天水行宫的？是谁把他放进来的？”

    片刻之后！

    几个人跪在了地上。

    其中两个是青楼女子。

    “他，他叫李广宗，一天三十两银子包了我们，本来只包三天的，没有想到困在这里半个多月。但是他给钱很大方，一两银子都没有拖欠。”

    “他还说，他的儿子是大官。”

    “他和行宫的守卫非常熟悉，非常轻易就带着我们进来了。”

    芈勾忽然道：“那这些天晚上，他和你们有过鱼水之欢吗？”

    两个女子对视了一眼，摇头道：“其实，其实他已经不行了。但为了表现的自己很厉害，晚上都会让我们乱喊。”

    “还有，我们发现他晚上在练习一些奇奇怪怪的功夫。”

    “他还说一些奇奇怪怪的话，说什么还有另外一个世界。那个世界只能容得下灵魂，容不下身体的。所以毁掉这个肉身，才能超脱……”

    这两个青楼女子的供词，极其完整！

    接下来，行宫的守卫首领，也就是黑龙台的某个千户，跪在地上招供。

    “是我将李广宗放进来的，而且他根本就不是第一天进来了。这个行宫几乎每天都有权贵过来游玩，甚至住宿。”

    “李广宗和我们黑龙台很熟，所以我们没有拦他。”

    “他的炸弹？我，我真的没有看到什么炸弹啊。而且之前行宫的防守根本就严密，面积有那么大，随便从哪里都可以翻墙进来啊。”

    “再说我们已经翻遍了没有一个角落了，根本没有看到什么炸弹啊。”

    “几位大人，我们是真的不知道，这李广宗竟然是黑暗学宫逆党啊！”

    傅剑之寒声道：“抄家！”

    行宫内的一个房间之内。

    芈勾缓缓道：“终于结束了，以后可以睡一个好觉了。”

    傅剑之总督道：“您觉得，这李世允真的是黑暗学宫的卧底那？为什么啊？”

    芈勾淡淡道：“这重要吗？关键这一连串的惊天大案，要给天下一个交代，要给皇帝陛下一个交代。而且这个交代，要完整，要服众！现在这个真相，足够向天下交代了，而且还无比震撼！”

    是啊！

    这个真相，绝对迎合了天下人所有的胃口。

    足够惊悚，足够震撼。

    任何事情都要有一个非常合理的结果，而这个结果，也很合理不是吗？

    而此时，整个行宫已经一片大乱了。

    许多支士兵，骑马飞奔而出。

    有的去李广宗的家中抄家。

    有的赶赴京城汇报。

    有的赶往芈王府汇报。

    有的赶往天空书城汇报。

    而其中一个平平无奇的士兵，就这么轻而易举离开了天水行宫。

    甚至他还回头看了一眼，并且耸了耸肩膀。

    So easy！

    …………………………………………

    时光回溯到几个时辰之前！

    何足道一夜未眠。

    因为太兴奋了，朝廷的钦差团队已经来的，为首的便是礼部侍郎左伯玉。

    整整来了三十几人，绝对算得上豪华了。

    十二月十五日，主角虽然是李世允。

    但他何足道，至少也是很有分量的配角。

    因为，他就是这个新红土县的首任县尊。

    二十年前，殿试刚刚结束不久，他也是七品官。

    但当时是得意，却远不及兴奋。

    二十年是七品，现在还是七品，换成宦海沉浮之人，应该感到无比的痛苦。

    但对于一个失而复得之人，这个七品就无比珍贵了。

    他一整晚都在演练。

    应该如何行礼，应该如何微笑。

    甚至开始遐想，做了红土县令之后，应该如何治理，应该如何用人。

    不过，这也只是稍稍想了一下。

    接下来几乎所有的时光，都在幻想着做这个县令的威风，并且如何衣锦还乡。

    不，不，不。

    做了这个县令，还不能衣锦还乡。

    至少做到四品太守，才能衣锦还乡。

    可是自己年龄这么大了，想要做到太守，不知道要多少年之后了，到那个时候家乡的熟人都要死光了，届时回去显摆给谁看啊？

    所以做了县令之后，就要回家显摆了。

    接着，开始幻想着那些嘲讽过自己的邻居人如何巴结自己的嘴脸，一时间竟然着迷了，完全忘记了时间。

    然后……

    下一秒钟，他眼前一黑，整个人昏厥了过去。

    ………………………………………………

    再一次醒来，他已经身处在一个未知的地方了。

    几个蒙面人站在他的面前。

    而何足道整个人被吊了起来，全身上下不着寸缕。

    “何足道？还记得李无伦吗？”为首的那个蒙面人缓缓问道。

    顿时，何足道身体一颤。

    最害怕的事情果然发生了，黑暗学宫竟然真的找到了自己。

    我，我当年只是一时糊涂啊，内心怨恨朝廷，而且想要学习秘术，所以才会拜到李无伦门下的啊。

    我根本不算是正儿八经的黑暗学宫信徒啊？像我这样的人多的是啊。

    为首的蒙面人道：“你可知道，我们黑暗雪宫的十几万大军，已经包围了整个红土领吗？黑暗帝国就要建立，而到时候你何足道就是我们黑暗帝国的开国功臣了。”

    何足道内心都在颤抖，我一点都不想成为黑暗帝国的开国臣子啊，我只想做大夏帝国的县令。

    “明日进行立县典礼的时候，我们会交代给你一个任务。”

    何足道拼命点头道：“能，我能够做到。你们放了我，我保证为你们办到。”

    为首的蒙面人冷冷道：“我还没有说是什么任务，你就能办到了？”

    何足道颤抖道：“不管是什么任务，我都能办到。”

    为首的蒙面人笑道：“我现在放了你，你立刻就回去报信了。因为你对我们黑暗帝国的力量，还一无所知。不过你这种人活到现在，已经非常爱惜生命了。我们曾经想过，抓走你的父母家人来威胁你，让你乖乖听话。但是我觉得，你大概最爱的只有自己！所以……”

    为首的黑衣人拿出了一个瓶子。

    里面是一种黑暗液体，还升腾着恐怖的雾气。

    一看就知道这东西非常恐怖。

    黑暗学宫的东西都是这样的，神秘而又可怕。

    为首黑衣人二话不说，直接将这种黑色恐怖的液体直接倒入了何足道的嘴里。

    顿时……

    他觉得整个肚子，如同被火烧一般。

    无比的痛苦！

    “啊……啊……啊……”

    真的就仿佛有一百只刀子，在他的肚肠里面拼命地搅动。

    让他痛不欲生。

    这是什么剧毒啊，这般痛苦？

    何足道用尽全身所有的意志，想要忍住这无边无际的痛苦。

    但是……

    他还是失败了。

    可怕的痛苦直接让他眼前一黑，直接昏厥了过去。

    不知道过了多久。

    他再一次醒了过来。

    有人在往他的嘴里灌东西。

    顿时，整个肚子都温暖了。

    之前的那种痛苦，仿佛消失了。

    “我们黑暗学宫的毒药何等厉害？你应该非常清楚吧？”为首黑衣人问道。

    何足道点点头。

    “黑暗学宫的毒药，只有黑暗学宫有解药，这一点你应该能够理解吧？”

    何足道又点了点头，这是肯定的啊。

    否则黑暗学宫为何能够让全天下闻之色变，却又趋之若鹜。

    “八个时辰之内，如果不服用解药，你的肠子就会寸寸断裂而死，你的血管会全部爆开。”

    “当然，如果你不信邪的话，可以在这个时间你去找最高明的大夫解毒。”

    何足道拼命地摇头。

    黑暗学宫的毒药去找大夫，又有狗屁用啊。

    “我们接下来会交代给你一个任务，如果你完成了，我们就给你解药，而且从今以后，你就是我们黑暗帝国的开国功臣！”

    “如果你没有完成，那么你最好自杀，否则你无法承受这无边无尽的痛苦的。”

    “听明白了吗？”

    何足道拼命点头。

    “能做到吗？”

    何足道拼命地点头。

    下一秒钟，他的口鼻被捂住了，几乎是瞬间，他整个人再一次昏迷了过去。

    再一次醒来！

    他已经在自己的房间里面了。

    刚才的一切，仿佛就如同一场梦一般。

    但是，却又觉得手臂有点发痒。

    撸起袖子一看。

    发现手腕上的血脉，竟然发出了诡异的黑色。

    在掀开衣衫，全身的就筋脉穴道之处，也都是黑点。

    这……这是典型黑暗行宫的特征啊。

    刚才经历的一切，并不是梦境。

    然后，他的肚子里面忽然又一阵抽搐搅动。

    “啊……啊……”这种痛苦，直接就要让他昏厥过去了。

    好在这种痛苦来得快，去的也快，仅仅片刻就消失了。

    但这时时刻刻都在提醒何足道，他的生死完全掌握在黑暗学宫的手中。

    顿时，何足道不由得悲从心来。

    好不容易又要飞黄腾达了，竟然遭受如此厄运。

    上天啊，你实在是太不公平了啊，为何如此待我啊？

    二十几年前，在我最得意的时候，直接从天堂坠入了地狱。

    如今，竟然又要重演一次？

    我何足道的人生，为何会如此啊？

    …………………………………………………

    日上三竿！

    整个红土城，张灯结彩！

    城内的大校场，原本是申公家族的点将台，此时铺满了红毯。

    以礼部侍郎为首的钦差团队，坐在高台之上。

    校场上五千名南海郡驻军，全副武装，笔直站立。

    另外一边是三千名百姓。

    说来这些百姓可真不好找，整个红土领一直在打仗，已经没有多少百姓了。

    这三千个老百姓，真的好不容易才拉来的。

    每个人都发了半两银子。

    这种场合老百姓的拥护，就是不完整的啊。

    整个大校场上，张灯结彩。

    “红土立县典礼，正式开始！”

    “奏乐！”

    随着一声令下，恢宏的乐曲声响起。

    接下来！

    作为钦差大臣的礼部侍郎左伯玉对五千名士兵，三千名百姓，发表了热情洋溢的讲话。

    洋洋洒洒几千字。

    文笔之优美，语调之顿挫，水平之高，实属罕见。

    但是……在场大多数人，完全听不懂。

    侍郎左伯玉讲完之后。

    便开始了第二项议程。

    左伯玉大人，李世允大人，书写红土县碑。

    侍郎左伯玉也算是本朝的书法大家，挥毫泼墨，在石碑的正面写上红土县三字。

    接下来是李世允大人，在石碑的背面，写下红土县三字。

    接下来，开始第三项议程。

    两位大人，共同埋石碑。

    在地上挖了一个坑。

    然后用红丝绸绑好红土县石碑，将石碑插入土坑之内。

    左伯玉大人，李世允大人，两个人用铲子，一点一点将这个红土县石碑掩埋。

    接下来！

    便是李世允大人发表讲话。

    他倒是很懂事，说得很白，也很短。

    因为不能抢钦差大臣的风头。

    演讲完毕之后！

    李世允大人高呼：“我宣布，大夏帝国南海郡红土县，正式建立了！”

    顿时，全场响起了热烈的掌声。

    至此，整个红土县的立县仪式，就算是结束了。

    简单，而又隆重！

    但接下来，还是今天的高潮。

    钦差大臣，礼部侍郎左伯玉，忽然朗声道：“圣旨到！”

    瞬间……

    全场寂静！

    五千名士兵，整整齐齐跪下。

    三千名百姓，整整齐齐跪下。

    礼部侍郎左伯玉，站在高台之上，拿着圣旨，唯我独尊。

    而李世允率领众多官员，跪在校场的地面上。

    所有的钦差团队，跪在了左伯玉大人的身后。

    钦差大臣左伯玉，缓缓展开了圣旨。

    真的好长，好长！

    “奉天承运皇帝制曰，朕惟乾坤德合、式隆化育之功。内外治成、聿懋雍和之用。典礼于斯而备。教化所由以兴……”

    左伯玉大人的声音，抑扬顿挫，响彻整个校场。

    这就是那种非常非常正式的圣旨了，内容非常非常长。

    整整有几千字。

    当然，不是皇帝写的，而是专门由内阁撰写的。

    这次李世允的功劳很大，所以圣旨就尤其的长，文采尤其华丽，本身就是一篇非常华美的文章。

    圣旨的第一部分，首先讲的是皇帝陛下的文治武功。

    圣旨的第二部分，讲的是这片土地，自古以来就属于大夏帝国。

    圣旨第三部分，将的是方外之人，如何沐浴天恩，如何仰慕大夏帝国。

    圣旨第四部分，开始夸奖李世允的祖上，夸奖李世允如何矜矜业业，为国尽忠。

    尽管在场很多人听不懂，但依旧一片寂静。

    唯有钦差大人的声音在上空回荡。

    这个世界的人，对圣旨这东西还是充满敬畏的。

    尽管非常冗长，但李世允每一个字都记在心中。

    仿佛喝下了最美的酒一般。

    钦差大臣念的越多，他就越是迷醉。

    念到夸奖他的时候，全部都是溢美之词。

    李世允只觉得整个人都要飘飞了起来。

    真的有一种灵魂出窍的感觉。

    无尽的荣耀啊！

    这份圣旨，是可以作为传家宝的。

    整整两刻钟后！

    钦差大臣的圣旨终于要念完了。

    进入了最最关键的内容了。

    “册封李世允银青光禄大夫，钦此！”

    此时，李世允彻底灵魂出窍了，升上了空中。

    这是一个虚职，只是一个名誉，但却是从三品的。

    从四品到三品，何等之难？

    他跨过去了。

    这意味着，将来的天南道参政，一定是他的了。

    他李世允，终于成为三品大员了。

    哈哈哈哈！

    苍天有眼啊！

    父亲，你看到了吗？

    爷爷，您在天之灵看到了吗？

    申无缺，你看到了吗？

    卮梵，卮梵，你这个贱人，你看到了吗？

    我李世允，成为三品大员了。

    我踩着申公家族的头颅，登上天梯了。

    当年你的父亲，毁掉婚约，把你嫁给了申无缺。

    你父亲瞎了眼睛。

    今年的你，不愿意和申无缺和离，不愿意嫁给我。

    你瞎了眼睛！

    如今我李世允，你已经高攀不上了。

    你既然不识抬举，就不要怪我不客气了。

    申公家族的厄运，才刚刚开始啊。

    我现在懂了一个道理，一定等一个人彻底落水了，才将她救起来，才会感恩。

    接下来，我会将你送入教坊司，让你坠入十八层地狱。

    然后，我再以救世主的面目出现在你的面前，我届时再轻轻一抬手，把你升上天堂。

    申无缺算得了什么？他学城第一算得了什么？他赚了几百万两银子，又算得了什么？

    完全不值一提。

    大丈夫当翻手为云，覆手为雨。

    大丈夫当在朝堂之上，建功立业。

    李世允脑子里面飞快闪过无数人的面孔，浑身的鲜血都在沸腾。

    几辈子的光芒，几辈子的荣耀啊。

    而就在此时，钦差大臣左伯玉道：“李世允，接旨吧！”

    李世允深深叩首，朗声道：“臣谢主隆恩，吾皇万岁万岁万万岁！”

    但是……

    就在此时！

    全场响起了一阵诡异的乐曲。

    为何在这个时候奏乐啊？

    不应该啊，应该等到李世允接旨之后再奏乐的。

    而且，这是什么阴间的音乐啊？

    如此黑暗，诡异，激烈？

    顿时，所有人朝着奏乐之人望去。

    这……这乐曲，仿佛是一种特殊的节奏。

    这……这是在倒数吗？

    五，四，三，二，一……

    李世允忽然心脏狂跳，然后整个心脏，仿佛被人捏住了，无法呼吸。

    “当！”

    钟声响起！

    高台之上的钦差大臣左伯玉，还在左顾右盼。

    他身后的钦差团队，也在错愕。

    究竟发生了什么事情啊？

    “轰轰轰轰……”

    一阵惊天动地的爆炸！

    整个高台，猛地炸开！

    瞬间，整个高台直接粉碎。

    高台上的所有人，全部肢体横飞。

    手握圣旨的左伯玉大人，更是粉身碎骨。

    李世允只觉得眼前一道火光，然后一阵可怕的冲击波猛地袭来。

    他整个人，直接飞了出去。

    整个胸口，如同被巨锤砸过一般。

    一口鲜血，猛地喷了出来！

    整整飞出了十几米之后，他狠狠摔在了地上。

    然后，又呕出了一口鲜血。

    整个耳朵之内，一阵阵轰鸣，仿佛什么声音都听不见了。

    整个脑子，也是翁翁的。

    整个灵魂，仿佛依旧在体外。

    瞬间，失去了所有的感知！

    用尽了所有的力气，他爬了起来。

    踉跄着，朝着往前爬。

    朝着高台爬！

    我的圣旨呢？我的圣旨呢？

    钦差大臣，您千万不能死，千万不能死啊！

    究竟发生了什么事啊？！

    ……………………………………

    注：第二更送上，今天更新一万三。本月还剩下最后两天，保卫新书月票榜前十！

    糕点深深拜托了！诸位大人开恩！

