    李娇娇尖叫着拍打旁边的黑袍人，掀掉了她的帽子。

    “宇文倩娇？”

    宇文倩娇现在也不隐瞒了，狠狠的等着她：“你这个废物，流了那么多血了就不能再坚持一下？现在好了，给李窈窕做了嫁衣。”

    李娇娇震惊的看着她：“你是说李窈窕成了能控制亡灵的人？”

    宇文倩娇咬牙：“是，等她带出亡灵大军，我们都得死。”

    李娇娇哭丧着脸，自己流了那么多血，白流了。

    然而她瞪着宇文倩娇：“你不是说我的血里面已经没有阵法需要的能量了吗？”

    宇文倩娇现在心里呕的要死，李娇娇身体里的血液不纯，原本以为三天能打开阵法，结果后面用丹药催生的血液一点用都没有。

    “废物，你就是个废物！”

    李娇娇不乐意了，自己出了那么多血都没开启阵法，肯定是宇文倩娇的处理方式不对。

    “你才是废物，不然我那么多血都没开启阵法，人家无垢大师一来，李窈窕就能打开阵法，说明是你不行。”

    宇文倩娇伸出手死死掐着李娇娇的脖子，李娇娇开始翻白眼儿。

    可不知为什么，宇文倩娇又停了手。

    “要不是你还有用处，我是不会放过你的。”

    李娇娇现在害怕了，什么也不敢说。

    看热闹的吃瓜侍卫：“……”木有他们什么事儿，闪人！

    此刻的李窈窕和无垢大师已经进入了一个黑沉沉的世界，这里到处都是白骨山，阴森可怕。

    空气里还有不少黑色的东西窜来窜去，让人看着头皮发麻。

    无垢大师环视一圈说道：“这里就是无尽深渊，里面承载着无数的残魂与怨气。”

    “好压抑的地方，天上的月亮跟外面的月亮是一个吗？”

    上空的月亮是血红色的，非常诡异。

    无垢大师摇头：“不是，如果要净化这里就必须让血月变成白色。”

    “净化？这里净化了之后那些怨灵又会怎样？”

    “会回归外面的世界，重新开始。”

    李窈窕沉默片刻问：“要怎样才能净化？”

    无垢大师伸手摸摸她的头：“你的血里面蕴含净魂力量，怕死吗？”

    她微微一笑：“不怕。”

    “那我们一起。”

    “好！”

    无垢大师拉着她的手来到白骨山中一块空地上坐下，二人面对面。

    他拿出一只金钵放在地上：“需要你把血放满。”

    “好！”

    李窈窕这次在手腕划了一刀，鲜血流入金钵，她发现在红色的月光照耀下，她的血液里有金色的光点。

    “我的血有金子。”

    无垢大师万年不惊的脸上浮现一丝惊讶，不过很快又变成了一副淡定的样子。

    “金色是功德。”

    “我有功德？”

    “不要说话，我要念经了。”

    “哦。”

    寂静的无尽深渊里飘荡起空灵的念经声，他的声音有种魔力，让人听了沉醉。

    而且他的声音非常具有穿透力，仿佛能贯穿整个无尽深渊。

    听着，听着，李窈窕脑海里嗡的一声，仿佛是有一道闭塞的窍穴被打开了。

    她看向无垢大师，他闭着眼睛，只能看见双唇颤动，空灵的声音如同流水涓涓。

    忽然，她发现有个金色的符号从他嘴里冒出来，她以为自己看花眼了，赶紧揉揉。

    这次她瞪大了眼睛，没错，那些金色的符号已经连成了串，在空气中列队行走。

    一些钻入了天空，一些钻入了白骨山，一些钻入了地下。

    黑气笼罩的白骨山渐渐的清晰、发亮，最后嘭的一下坍塌。

    一阵白色烟尘扬起，逐渐散开……

    紧接着又是另外一座白骨山坍塌……

    她知道，这肯定是被净化了，无垢大师好厉害。

    可是渐渐的那金色的符文弱了，李窈窕心里慌起来，难道他没有了力气？可这里还有好多的白骨山呢。

    她低下头看了一眼，金钵里的血液正飞快的减少，她再看手腕，不知道什么时候已经结痂，她一狠心将伤口又撕开。

    鲜血缓缓注入金钵，而无垢大师口中冒出来的金色符号如同焕发新生一样重新泛起金光。

    原来自己的血是关键，她开始注意伤口，只要结痂就立即撕开，如此反复仿佛没有痛觉。

    不知过了多久，李窈窕有些头晕，可金钵里的血液总是装不满。

    无垢大师说过，要装满才行。

    她咬了咬牙，在另一只手腕划了一刀，鲜血如注而下。

    金钵发出刺目的光芒，她的头也越来越晕，最后直接不省人事。

    一声轻叹，满含无奈。

    无垢大师睁开眼睛，入目的是净白的月亮，照着清朗的大地。

    没有白骨山，没有黑色的怨魂！

    他把李窈窕抱入怀中，喂了一颗药丸。

    他想起师父的话，说他命中多劫，能助他化劫的人是他前世的仇人。

    说的不正是李窈窕吗？

    前世，他恨她，视她为仇人。

    今世却是她助他度过情劫，度过无尽深渊。

    仔细说来，他与她真的有仇吗？并没有……

    李窈窕觉得欠了自己的，可是在他眼中却是自己欠了李窈窕的。

    还也还不清……

    “嗯……烤鸡……别跑……”

    李窈窕嘟囔了一句，让无垢大师哭笑不得。

    所有的烟尘散去，一个俊美的男子拉着一位美丽的女子来到二人面前。

    男子与女子向无垢大师行礼。

    “多谢大师，若非您我们就要永世不得超生了。”

    无垢大师摇头：“是她帮了你们。”

    “这孩子……”男子看了看李窈窕又看了身边的女子。

    女子眼中爆出亮光：“是我的女儿，我的女儿窈窕。”

    男子点头：“她很好。”

    女子白了他一眼：“当然，我女儿是最好的。”

    男子讪讪一笑。

    无垢大师淡淡的看着他们：“寒霜凌还活着，这丝魂魄回去就能变成正常人。”

    男子脸上的笑意凝固，最好长长一叹：“看来我们缘分尽了。”

    女子摇头：“我不走，我要跟你在一起。”

    无垢大师似乎不耐烦他们在自己面前撒狗、粮，袖子一挥便将他们打散。

    这个世界干净如新生，只有无垢大师与李窈窕二人，他脑海里竟生出愿时间永远凝固的念头。

