
　　看着面前的林羽，张百忍点了点头。

　　当然都是希望能够在这个时候很快的救回自己的亲人。

　　但是也明白并不是谁都能够很轻松的把这件事情给搞定。

　　此时看着面前的林羽，虽然这样的问题没有他们想象当中的那么简单，但是此时此刻看着林羽的表情也知道，如果给他们这个机会，未来的某一天还是可以做到这件事情的。

　　别人可能会在这个问题上面欺骗自己。

　　但是面前的林羽真的可以做到。

　　此时，张百忍点头：“林先生，有什么需要我帮忙的！”

　　“你帮忙的？”

　　“我知道的事情不是很多，但是最近这段时间也有一些修行者靠近这边，从他们的口中知道了一些情报。而且我这边也会收集很多来自各处的亡灵，我知道妖族已经入侵到了这个世界了……”天籁小说网

　　果不其然，这边的消息还是非常灵通的，看着面前的这个家伙，林羽相当无奈的叹了一口气。

　　这个的确是在意料之外。

　　但是在这种状态之下自己还能怎么办呢？

　　此时微笑着看着面前的张拜仁，而后低声说道；“我知道这一切对你而言不是一件容易的事情，我们想要跟妖族战斗的话需要花费很多的精力，同样也会有很多人会战死在战场上！”

　　说到这个点上的时候，林羽叹了一口气。

　　战争就意味着牺牲，他们跟妖族之间的战争会有很多人因此丢掉自己的性命，他不知道这样的行为是不是真的值得的。

　　如果真是这个样子的话，到时候可不知道会有多少人就这样被干掉的。

　　“我是知道的，这一切都是在很早之前就已经注定了，既然是决定要在这里开展战争了，自然也就要想好会有很多人死掉了。这也算不上是什么，何况这里的这些亡灵他们并不畏惧。”

　　“什么意思？”

　　“我这里虽然掌控了很多的亡灵，但是他们大多都是有着自己的想法的，只是很少一部分是被我摸除掉了自己的记忆成为了我的手下！所以当妖族的这件事情发生之后，他们也是希望自己能够为这个世界多做一点贡献，他们都很清楚的明白的，如果在这个时候没有人愿意站出来的话，那么之后的一切就都完蛋了！”

　　这个状态之下的林羽也不知道该说什么好。

　　只能是沉默。

　　这样的民族大义，自己相当佩服他们这些人，但是佩服是佩服，此时此刻这样的状态还不知道接下来等待他们的将会是什么。

　　此时微笑着看着面前的这个张百忍，林羽说道；“我明白了，所以你们也想要对抗妖族？”

　　“没有错！”

　　“亡灵一旦是离开这种地方了就会非常麻烦，凭借你们现在这个样子，在往生山维持自己的存在已经很不容易了，跟妖族的战斗你们也很难跟这些家伙正面战斗1”说到这里的时候林羽还是很无奈的叹了一口气，这个时候已经无从改变眼前这场战斗了。

　　而这边看着面前的林羽，张百忍点了点头：“我知道是这个样子的，但是我还是对自己有点相信的，希望林先生能够也相信我们这些人，也许我们不够强大，但是我们在这个时候都不愿意就这样放弃1”

　　看着眼前这个男人，林羽点头。

　　“我明白了，只是战争还没有开始呢，这个时候说什么都是没有任何意义的，接下来就要看我们的对手准备怎么样安排了！我也大概明白，像是这样的一群家伙想要对付他们还是很有难度的！”无奈的叹了一口气，看着面前的这个家伙，林羽走上前：“张国栋也不想你参与到这种战斗。”

　　“我知道，但是现在我还能干什么呢？总不能眼睁睁的看着妖族就这样将我们的世界全都给毁灭掉了，我不知道自己是否可以战胜他们，但是我非常愿意在这场战争当中贡献出自己的生命。”

　　看着面前的这个家伙，林羽叹了一口气。

　　这个时候也不好多说什么，这样的信心已经非常少见了，自己在这个时候也就只能是选择这样答应下来了。

　　这边说好之后，他就开始做其他的准备了。

　　“目前妖族的情报很少，你这边既然是能够得到这样的情报，不如告诉我，妖族目前的位置？”

　　“虚无神界。”

　　“虚无神界？”林羽有些诧异的，在混沌世界之中，还是有其他的地方存在的。

　　而虚无神界就是一个非常特殊的地方，在这个地方有这一些比较奇怪的能量，寻常的人类修行者都是非常不愿意靠近这个地方的。

　　没有想到，尧帝他们来到这个世界之后，竟然是已经出现在这种地方了。

　　此时听到眼前的张百忍说的，林羽沉默了一会儿，说道：“如果可以的话，我希望你能够盯紧他们。”

　　“我知道，在这之后我会安排我的人牢牢盯紧他们的，只要是有消息就会告诉你的！但是我很难离开往生山，这个地方我离开的时间长了就会虚弱，而且这些亡灵都会失去控制，所以……”

　　“这个问题交给我来想办法，不过眼下如果你想要联系我的话，用这个东西就可以了！当然了，如果我有什么地方需要你帮忙的话，也会通过这个联系你！”林羽直接拿出一个普通的玉简，虽然还不清楚后面会是怎么样的战斗。

　　但是如果真的需要传递什么情报的话，这个显然是最为合适的方式了。

　　而这边的张百忍也是点头，很快答应下来。

　　“林先生，我明白了，如果之后真的有什么消息的话我会跟你说的。现在你……”

　　“张国栋交代的事情还没有办完呢，在这之前我要将所有的事情全都做好了，唯有这个样子我才能够让自己抛开一切去做好每一件事情了！”叹了一口气，林羽非常无奈的笑了笑。

　　既然是答应了，自然是要将这些事情全都给做好了。

　　如今，他倒是真的能够松一口气，不会担心后续的麻烦了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千三百零七章 民族大义免费阅读。https://xs.23sk.com 