    “这是木村老先生委托我们出售的东西。”看见梁恩他们来自己店里询问有关于这个贝合的时候，古董店老板早有准备的说到。

    “他是一位来自大阪的洋古董商人，之前把这个东西托付给我的时候，专门提醒过我有人询问的时候记得把自己的住处告诉询问者。”

    “这——”对于这种预料之外的情梁恩觉得有些懵，于是他愣了好几秒才恢复了过来，然后问道。“请问，那位老先生为什么要这么做？”

    “这个我们也不太清楚。”古董店的老板摇了摇头后回答到。“我只是按照对方的嘱咐办事情而已。至于对方这么做的原因可能只有你们和他面谈之后才知道了。”

    从某种角度来说，这个东西也可以被看作是一个鱼饵，用来筛选木村先所需要的人，不过这种做法也的确勾起了梁恩的好奇心。

    因为他非常好奇到底这位木村先生在想什么，才会像现在这样利用寄售的古董寻找自己所需要的人手。

    好在对方的住处位于大阪市区，交通方面还是比较方便的，于是第二天一早大家就收拾好了行李乘坐新干线前往大阪。

    大阪是一座历史悠久的城市，在森之宫附近发现的遗迹证明大阪自绳文时代中期就开始有人居住。

    古坟时代时，大阪地区因河内湖的湖水淡化变得适合耕作。加上临海的地理环境使得大阪成为贸易港口。

    今天的这座城市来源于石山本愿寺附带的庞大的寺内町，同时整座城市也顺应了大航海时代的风潮，成为了一座国际化的贸易城市。直到后来的德川幕府闭关锁国为止。

    不过在1868年，大阪重新开港，并在川口地区设旧川口居留地供外国人居住。外国人带来西洋的最新文化，使得大阪开始进入近代时期。

    也因为这个原因，这座城市的国际化程度很高，所以自然也就吸引了像木村先生这样做国际古董贸易的人在这里定居并经营自己的生意。

    木村家的古董店在一条看上去有些冷清的街道上，整条街看上去都是样式古老的二层旧式日本风格建筑，车辆并不算多。

    无论是木质的建筑门面还是石板铺的地面都透露出一种安静，如果不看那些路边的指示牌或者是电线杆的话，整条街可能跟一两百年前没有什么区别。

    只不过从停在路边的几辆高档轿车来看，这条街道并不像表面上那么简单，看上去倒像是伦敦那边的某些出售奢侈品的一条街道。

    “这里好像关门了。”来到了一家挂着木村两个汉字白色灯箱的店铺门口时，范猛看了看紧闭的木板门摇了摇头。

    “不知道对方跑哪去了，房间里面根本没人，不过窗户和门上边都有明显的灰尘，看上去应该一个多月都没有开门了。”

    周围询问了一番之后梁恩他们也几乎一无所获，毕竟日本人传统的习惯不麻烦别人，也自然不喜欢别人麻烦自己。

    因此木村古董店周围的那些邻居对于木村古董店为什么没开业的情况也不怎么清楚，唯一知道的是这个店已经关门一个半月了。

    好在木村也是在这里经营了几十年的老商店，所以虽然不太知道木村古董店为什么一个多月没开门，但是还是告诉了他们那位木村先生的住所。

    于是几个人离开了这条街道，然后乘坐公交车来到位于两站之外的另外一条咱都是日本传统一户建的小街上。

    木村家的建筑在这里算得上街上最好的几座建筑之一，带院子超过500平米，不管怎么看都属于这条街中住宅条件最好的一家。

    和之前的店铺不同，这座房间明显是一座现代风格的建筑，一眼看上去非常时髦，但是从房屋外边明显没有修剪过的盆栽和长满杂草的草坪来看，这里好像也很长时间没有人了。

    “这究竟是怎么回事？”梁恩看着面前的情况露出了思考的表情，因他来之前曾经想过各种各样的情况，但是绝对没有想到居然会在这个地方吃闭门羹。

    毕竟他觉得对方既然通过古董店留下了这样的信息，那么就应该在这边有对应的接应才行，而不是像现在这样一个人都没有。

    “你们是来找木村先生的吗？”就在梁恩他们三个人站在住宅门口向着房间里面看着的时候，一位路过的老人走到了他们身边然后询问到。

    “是的，我们从东京赶过来专门为了寻找木村先生。”梁恩微微鞠了一个躬，然后直接询问起了自己的问题。

    “我们之前先去了木村先生的店铺，结果发现店铺好像很长时间没有开业了，而现在住宅这边看上去好像也没有人。”

    “啊，这是因为木村先生两个月以前就已经去世了。”听梁恩说完了其中的缘由之后，这位老人点了点头说出了一个让梁恩觉得有些惊讶的事实。

    “去世了？”

    “是的，木村先生一年多前身体就已经很糟糕了，两个月之前走的。”这个老人点了点头，然后非常认真的看梁恩他们一眼后说到。

    “我是木村先生生前的朋友，也是他的邻居，他在去世前告诉过我们这些邻居如果有一些我们不认识的人来找他的话就请他们去大阪的一个律师事务所，那里有他留给这些来的人的信息。”

    说完，这位老人从口袋里掏出了一个笔记本念出了上边的那个律师事务所的名字和位置，接着把笔记本放回了自己的兜里说到。

    “对了，当你们去那个律师事务所的时候请告诉他们是宫本一雄告诉你们的这个消息，这样他们就能够把奖金发给我了。”

    “奖金？”

    “没错，是奖金。”这名应该被叫做宫本一雄的老人点了点头，“木村曾经留下过遗嘱，我们这些人像你们通向你们通告消息之后是能够拿到奖金的。”

    “只要你们见到律师的时候告诉他们是谁指引你们去找他们就行了，对方就会直接记录下来，等到一年之后对方会根据我们告知的人的数量给我们发钱。”

    “额——好吧，我们到时候会告诉律师你的名字的。”梁恩觉得现在的情况越来越像一个寻宝游戏了，不过这也使得他对这件事有了更多的兴趣。

    因为从现在的情况来看，这位木村先生做的这些事情显然是为了某个目的，至于之后究竟会发生什么事情实际上谁也不知道，但这却产生了一种特殊的吸引力。

    所以在和这位叫做宫本一雄的老人告别之后，梁恩他们就再次乘坐着公交车向着大阪市中心进发，希望能够从那个律师事务所中得到进一步的消息。

