    苏扬一闭眼，好吧，这下子自家妹纸可是全都看到了。

    苏青微勾了一下唇角，一脸的笑意：“二哥，你这是什么时候居然和我特案组的人勾搭上了呢？”

    苏扬的嘴角狠狠一抽：“喂喂，这叫正常交流好不！”

    说什么勾搭的，这个意思有点丰富了啊。

    当然了，对于这事儿，苏青倒也不怎么在意，而且她也就是扫了一眼苏扬微信里的联系人，并没有点开聊天页面看，就像苏扬说的，这些都是他的个人隐私，所以她自然不会去看的，就好比是她的微信，如果有人敢点开看的话，苏青敢保证一定会打爆对方的狗头。

    当下她随手掂了两下手机便一抛，又直接抛回到了自家二哥的手里：“以后想要问我的事情，可以光明正大地来问我，真的不用这么偷偷摸摸的。”

    苏扬直接翻了一个大白眼，忽悠谁呢，他才不会信了自家小妹的邪儿呢。

    不过再看看手机里的自家大哥，苏扬又立刻端正了自己的姿势：“大哥，小妹好了，所以……”

    你真的不用再教训我了。

    这弟弟和妹妹两者在自家大哥的眼里差别是真的有些太大喽。

    苏扬已经不知道是第多少万次地心里想着，为毛当年自己出生的时候不是一个女孩子。

    还好，苏扬没有将自己的话直接宣之于口，否则的话，苏小白一定会反唇告诉他这个当人家二哥的和大哥也不惶多让的好不。

    所以二哥，你这么五十步笑百步真的好吗？

    苏洛淡淡地扫了一眼苏扬，然后这才淡声道：“嗯，下不为例，否则的话，我不介意亲自去一趟龙城。”

    苏扬：……

    所以你的未尽之言，就是不介意专程打个飞的过来，只是为了削我一顿吗？

    好吧，也许也就是因为这一点，他这个当二哥的，在自家小妹面前才一点尊严也没有的。

    其实小的时候，苏洛便一直是以一张冷脸示人的。虽然一张小脸长得帅帅哒的，可爱得不要不要的，可是那张脸上的表情却太溃乏了，完全就是一个妥妥的小大人。

    而苏家的老二，却是一个总是一副笑眯眯模样的乖宝宝，又乖又巧的那种。

    只是这两只，一遇到他家小妹，老大立刻化身护妹狂魔，哪怕就算是苏青想要天上的星星，苏洛也得想方设法地给自家小妹搞下来一颗。

    而苏扬却特别喜欢扯自家小妹的小辫子，还有抓各种的虫子献宝一样地捧到苏青面前，还有在解剖小兔子，小青蛙，小白鼠的时候，还会非常热情地拉着自家小妹，让她来看看他解剖的高超技巧，当然了，他就是想让小妹看看，她的二哥还是非常能干的，也是非常厉害的，不过这一切的进行都是悄眯眯的，因为一旦被苏洛看到，那么苏扬铁定会挨揍的。

    可是苏扬却偏偏的对于这些事，就算被大哥揍了八百遍，他也还是始终保持热情，始终乐此不疲，虽然每一次都会惹得苏青眼圈红通通的，然后便去拉着苏洛的衣袖告状，不过这不是兄妹之间的互动模式嘛。

    于是，这位从小到大一直是外人眼里乖宝宝的苏家二哥，一直是被一直是外人眼中别人家孩子的苏家大哥，像皮球一样打来打去，而且十次里有八次都是当着苏青的面儿来的。

    所以，随着苏青一点一点长大，苏扬在她的面前，是真的没有一点儿身为哥哥当有的威严存在，甚至后来，苏青开始学习搏击，武术，格斗……后，回家，便拉着苏洛，苏扬，还有苏小白陪她一起来练习。

    起初的时候，苏扬记得自己还能赢的，可是没用几天，苏扬便和小弟一样，都沦为了沙包一样的存在。

    真的简直不要太悲剧了。

    而终于当他奋发图强终于可以赢过自家小妹的时候，结果就被他家大哥压着胖揍。

    苏洛的理由很简单：你敢不让小妹赢，那就是欠揍。

    而至于苏洛一直保持了好久不输的记录，苏洛的理由更是简单：我是大哥，我得要面子。

    当时苏扬的心情是崩溃的，这典型的就是一个只可州官放火不许百姓点灯的混蛋，而且你是大哥你要面子，难道做人家二哥的就不用要面子了吗？

    当然了，至于那个举着小手一直想要发表意见的小弟苏小白便直接被两个哥哥给无视了。

    妹妹又香双软又漂亮，谁管那个当弟弟的是不是一个好玩可爱的小包子。

    不，包子再好，也没有妹纸好。

    心底里一瞬间便仿佛过电影一样地想起了好多事情，然后苏扬突然间良心发现一般看了一眼自家小弟苏小白，这个可怜的娃儿，老爸和老妈不怎么靠谱也就算了，又摊上三个同样不怎么靠谱的哥哥和姐姐，结果这货居然没有长歪，绝对是苏家列祖列宗保佑了。

    苏小白本来正坐在包小黑的身边偷笑着呢，嘿嘿，想他家二哥一向温润如玉，翩翩公子，但是一旦遇到他们家大哥，那么嘿嘿……

    这边还没有笑完，苏小白就突然间收到了自家二哥投过来的一个特别眼神。

    苏小白：……

    唔，他家二哥这是怎么了，莫不是被包小黑附身了。

    可是人家包小雷现在可是正好端端地坐在他身边呢。

    苏扬一看自家大哥终于不再喷自己了，便一伸手二话不说特别果断地将视频掐断了，然后一抬手将苏青的手机还给了她，顺便特别语重心常地道：“小妹啊，你已经长大了，真的不用告状了。”

    苏青仿佛没骨头一样，直接往苏小白的身上一靠，苏小白毫无防备，肩膀一歪，然后立刻又挺了起来。

    苏青选择了一个最舒服的姿势：“二哥，哪怕我就算是七老八十了，我也是大哥和你的妹妹，妹妹向哥哥告状这不是理所当然的吗？”

    苏扬的嘴角抽了抽：“喂，话说你什么时候能告大哥的状啊？”

    记忆中自家小妹可是从来也没有告过大哥的状呢。

    既然有两个哥哥，那么做妹妹的是不是也应该一碗水端平啊。

    苏青挑眉：“行啊，这个可以有，不过……”

    苏青把腔调拉得有点长：“有一个问题。”

    苏小白好奇：“姐，什么问题？”

    苏扬立刻摆出一副洗耳恭听的模样。

    而一边的包小黑也同样的做好倾听的姿势。

    苏青勾唇一笑，不过嘴里说出来的话却有些扎心了：“二哥，如果我向你告大哥的状，你能帮我收拾大哥不成？”

    苏扬：……

    不带这么扎心的，不知道别人家的妹纸是不是也这么糟心。

    苏小白：……

    姐，你发出了灵魂拷问，还有，真的好想知道二哥会怎么回答，唔，还有，他要不要录个音下来，这样说定可以用来威胁二哥，然后可以要点好处呢。

    包小黑：……

    师姐果然是不愧是师姐，就算是在她哥哥的面前，也还是大佬呢。

    沉默了片刻，苏扬捂着心口，一脸苦逼地望着苏青：“小妹，我受伤了，我伤心了，小妹啊，呜呜，二哥被伤得好深啊。”

    苏青和苏小白同时翻了一个大大的白眼，他们家，没有谁比苏扬更像是一个戏精了。

    而第一次看到苏扬如此表现的包小黑，则是一副目瞪口呆的模样。

    哇哦，今天苏二哥的打开方式不对吧，他怎么觉得他刚刚看到了一个假的苏二哥呢。

    说好的谦谦君子呢，说好的修竹风采呢？

    最后还是苏小白实在看不下去了，然后苏青直接伸手拿起一个苹果塞到了苏扬的手里，特别真诚地道：“二哥，你先吃个苹果吧，这东西可以补心。”

    苏扬毫不客气地抓起苹果咬了一大口，一边嘱着一边不悦地盯了苏小白一眼：“谁告诉你的苹果补心？”

    苏小白：……

    我胡言乱语不说？

    苏青捅了捅包小黑：“老话说得好，以形补形，小黑子我记得冰箱里还有颗速冻猪心，拿过来给你苏二哥补心。”

    “哦！”包小黑立刻答应一声，然后干净利落地站了起来，就要去厨房开冰箱取猪心。

    苏扬忙伸手拉住人：“你这孩子，怎么这么实在呢。”

    包小黑一脸无辜：“可是苏二哥你不是说你心疼吗？”

    苏扬深呼吸：“我好了，不过我看你现在是不是被你们特案组里的那个叫做孙晨的给附身了。”

    ……

    正在自己家里抱着根大骨棒啃得正欢的孙晨，突然间很响地打了两个喷嚏。

    嘴里还没有来得及咽下去的肉也跟着一起喷了出来。

    孙晨一脸的心疼：唔，浪费了。

    孙妈妈则是一脸的担心，忙跑过来摸了摸儿子的脑门：“哎呀，你这是不是感冒了，等啃完骨头，冲一杯感冒灵喝。”

    孙爸爸在一边摆了摆手：“没事儿，咱家儿子的体质好着呢，不过就是打了两个喷嚏，睡一晚上就好了。”

    孙妈妈瞪了一眼自家老头子：“你就不知道心疼一下咱们儿子。”

    孙爸爸：“我哪里录心疼儿子了？”

    孙晨却又啃了一口肉下来：“没事儿，我估计啊，指定是哪个家伙一天没有看到我了，所以想我了，嘿嘿！”

    ……

    而苏扬说完了那句话，屋子里的四个人齐齐怔了一下，然后便又齐齐地笑了起来。

    笑了好一会儿，包小黑才揉了揉自己的脸：“哈哈，其实我就是想想看看如果我真的把那颗冻猪心拿来了，苏二哥会是什么表情。”

    苏扬抬手欲打：“喂喂，咱们之前可是说好的要兄友弟恭的啊。”

    还不等包小黑说话，拆台的就来了。

    苏小白看着自家二哥：“二哥咱们什么时候说女也要兄友弟恭的？”

    苏扬无语了：“喂，我还是不是你亲哥？”

    苏青笑得乐不可吱。

    苏小白看看自家老姐，然后再看看自家二哥，伸手拉着苏青的衣摆，一副寻求靠山的模样：“二哥，我给你告咱爸，咱妈，还有咱大哥，你居然说你不是我亲哥。”

    “哈哈哈哈……”于是苏青和包小黑两个再也忍不住了，直接爆发出了一连串的大笑声。

    苏扬的一张脸此时此刻都不知道该摆出什么样的表情才好了。

    哎哟喂，他可是真是有个非常好的混蛋弟弟呢。

    兄妹，姐弟四个人，又说笑了一阵，然后苏扬，苏小白和包小黑三个人看到苏青的脸上，露出了几分疲态，一进苏扬便去厨房热了四杯牛奶端出来。

    “来，一人一杯牛奶，喝完了就赶紧休息。”

    一边说着，苏扬一边将一杯牛奶放在了苏青的面前。

    苏青嘴角抽搐地看着自己面前的这杯牛奶。

    而苏小白和包小黑两个已经笑眯眯地端起了属于自己的那杯牛奶，然后向着苏青齐齐举杯，异口同声：“姐，咱们碰一个。”

    苏青指了指自己的牛奶杯，又指了指苏小白和包小黑两个人手里的牛奶杯，然后看着自家二哥，一本正经地问道：“二哥，为什么我的牛奶杯这么大。”

    好家伙，她一个的牛奶杯，顶了苏小白和包小黑两个人加起来。

    越发觉得，她家二哥就是一门心思地将她当猪来养了。

    苏扬则是一脸淡定：“我们都是一个人，而你可是两个人好不。”

    所以既然人数不同，那么自然牛奶量也不一样了。

    苏青只能老声长谈：“二哥，我喝不下。”

    苏扬：“没关系，我们一起陪着你慢慢喝，牛奶里可是含有丰富的蛋白质和钙哟。”

    苏青什么也不说了，看了看自己的小腹，一切为了宝宝。

    于是她直接端起了牛奶。

    苏扬，苏小白，包小黑三个人便看着，苏青竟然一口气将那一大杯牛奶喝了个干干净净。

    “啪”苏青将牛奶杯放回到了茶几上，然后站起来活动几下：“我困了，我先去洗洗睡了。”

    然后苏青便进了卫生间，不过一会儿功夫，卫生间里便传来了“哗啦啦……”的水声。

    苏小白小声地问自家二哥：“二哥，你看我姐的心情是不是调节过来了？”

    包小黑也一脸关切地看着苏扬。

    苏扬抿了一口牛奶，然后叹了一口气。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天开始双更！

