    风华是一指流砂，苍老是一段年华。

    淘尽黄沙始见金，历遍世事才知情。

    王林历经繁花浪漫，始知妻子文秀的爱。

    遍历世情冷暖，他才知道自己内心深处最爱的人，除了沈雪，除了周粥，还有李文秀。

    王林一直以为，自己最不爱的那个女人，就是李文秀，最容易抛弃的女人，也是李文秀！

    然而，当他快要离开时，他才发现，李文秀不仅是他的爱人，更是他身体的一部分。

    夫妻相处久了，就像左手和右手，摸起来或许不再有新鲜感，但却温暖踏实，而且足够信任，真要断开，等于自废一臂。

    “王林，你说什么？”李文秀和他相处这么久，还是第一次听到他说这三个字！

    她有些不敢相信自己的耳朵！

    他真的说了吗？

    “我说什么了？”王林笑了笑。

    “你对我说了，我都听见你说了，我爱你三个字！文娟可以作证的，你别耍赖啊！”李文秀娇嗔的说道。

    “是吗？原来你爱我啊！”王林笑道。

    “你、你讨厌！”李文秀红了脸道，“你不走了啊？”

    “我走去哪里？”王林无奈的道，“文娟死死的抱住我，不让我走，她这么重，我甩也甩不开。她这么可爱，我也舍不得打她！”

    李文娟扑哧一笑：“姐夫，你到底是在夸我还是在损我？”

    李文秀道：“文娟，你还愣着干嘛，快把你姐夫的行李拖进去！”

    李文娟拿起行李箱进房间，把箱里的东西全部拿了出来。

    王林心底深深的一叹！

    他知道，自己暂时是放不下李文秀和她腹中的孩子了！

    至于以后，他和李文秀之间要怎么发展，怎么相处下去，他其实也并没有想好。

    生活的美妙之处就在于，我们并不知道明天会发生什么事、遇见什么人，甚至并不知道下一秒钟会发生什么事、遇见什么人！

    于是，我们的生活，永远充满了不确定，也就永远充满了变数和希望！

    人的感情，有如深海汪洋，平静的表面下，实则暗流汹涌！

    就好比，他上一秒还陪着李文秀去医院，下一秒两人就吵了个天翻地覆！这一秒，他又抱着她说我爱你了！

    谁又能保证，王林和李文秀之间，不会再闹起大风大浪，再出一场离婚的闹剧甚至是正剧？

    两人在沙发上坐下来。

    李文秀问道：“你刚才是真的想走？还是只是想吓唬吓唬我？”

    王林此刻也冷静了下来，说道：“我的确想走来着！你要是不来留我，我就真的走了。”

    李文秀道：“婚姻需要两个人的付出和经营，更需要双方的包容和体谅。我知道你是个强势的人，你是个很厉害的人。我愿意包容你，我愿意做付出和容忍的那一方。”

    王林摸着她的脸，说道：“你傻啊！其实你条件这么好，你也可以找一个更好的。”

    “不要。我只想守着你，守着这个家！”李文秀道，“等孩子出生了，我就守着孩子。你要是走了，那我儿子就没有爸爸了！”

    “呵呵！是吧？原来你只是想给儿子一个爸爸吧？”王林冷笑一声。

    李文秀莞尔而笑：“你又生气了？那我想要儿子有个爸爸，这不是挺正常的吗？”

    “那是不是随便一个男都可以啊？”

    “你这话说得新鲜！我儿子的父亲，除了你还能有谁？”

    “……”

    “哎，你脖子上的红印子，到底怎么回事？”李文秀挽着他的手问道。

    “周粥亲的！”王林冷笑，“是不是还要吵？还要赶我走啊？”

    “你就吹牛吧！”李文秀笑道，“你才出去一会儿，周粥就亲你了？还是在她家里亲的你？当着她哥、她嫂子的面，亲了你一口？你说谎能不能有点技术含量？别这么信口开河？”

    王林道：“每次我说真话，你怎么就不相信呢？”

    “好了，我相信你！是周粥亲的你！行了吧？你就得瑟吧！”李文秀笑道，“你肯定是在琳姐家里吃什么好吃的东西了吧？把嘴巴都吃红了，又把辣椒油抹脖子上了吧？快去洗洗吧！我在床上等你。”

    “……”

    王林心想，你真傻？还是装傻？

    李文秀道：“别闹了，夜深了，睡了。”

    王林去冲了凉出来，看到李文娟搬了把椅子，坐在门口，不由得一怔：“文娟，你干嘛呢？”

    李文娟嘻嘻一笑：“姐夫，我没干嘛，你去睡吧！”

    “你这是守着门，怕我出去？”

    “嗯！”

    “无聊！我要走的话，你真难拦住我？”

    “姐夫！”李文娟走过来，笑道，“好了，快去睡吧！你舍不得我姐的！你更加舍不得我这个小可爱，是不是啊？”

    “嗯，你的确是个小可爱，闹心的小可爱！”

    “生活这么无聊，有我给你闹闹心，你的生活就变得多姿多彩起来了啊！”

    王林无语的拍拍她的脸：“小屁孩！力气还挺大，刚才抱我那么紧！我差点没被你抱断气！”

    “我吃得多，所以力气大！”李文娟推着王林进了卧室，这才回房去睡觉。

    李文秀躺在床上。

    她现在只能用一个姿势睡觉，也只有这个姿势，她才能睡得着。

    王林走进来，问道：“肚子还痛吗？”

    李文秀笑道：“不痛了，被你闹一下，儿子可能知道差点没爸爸了，不敢再折腾我了。”

    王林上床躺下。

    李文秀道：“我有话跟你说。”

    “你今天说得还不够多？”

    “我说认真的，你以后不许再赶我走！你这样让我很没有安全感！”

    “那也是你先闹的啊！”

    “这是你的家，也是我的家！你不能动不动就赶我走！”

    “行行行，我不赶你走！以后我们再吵架，我直接自己走就行了！”

    李文秀道：“你也不许走！你抱着我睡。”

    “我怕压着你肚子了。”

    “你的手别放肚子上，你放上面一些啊！”

    “……”

    第二天，王林吃过早餐，来到原材料基地。

    这边刚开工，他需要处理的事情很多。

    张瀚等副总都在这边盯着。

    王林和他们见面后，说道：“有件事，我跟你们商量下。我们爱秀集团，现在有四个子公司，其中有三家工厂了。”

    张瀚等人都点了点头，环绕在王林身边，听王总说下去。

    王林道：“服装公司现在有一位总经理，也就是李文娟同志。但三家工厂都还没有任命厂长。”

    众人知道，王总这是想给三家工厂任命厂长了！

    果然，王林环顾众人，笑道：“你们有没有好的人选推荐？”

    邓大宝笑道：“王总，还是你来任命吧！不管你任命谁，我们都会配合好他们的工作。”

    王林道：“以前工厂小，事务也少，我都是兼任了各个厂的厂长，所有的事务也是我在处理。现在工厂越来越大，车间越来越多，光是原材料生产车间，就有十几个！”

    卫生巾厂和服装厂的车间也是越开越多，随着各个大区业务的展开，这样的车间还会更多。

    每个车间一个车间主任，他要直接管理的人也就更多了。

    王林打算每个工厂任命一个厂长，再任命两个副厂长。

    他只管理厂长和副厂长，再由厂长们来管理各个工厂。

    王林笑道：“我的意思是，厂长和副厂长，都在我们工厂内部提拔。我们现在拥有五千多个职工，选几个厂长出来，还是可以的。”

    张瀚等人都说是的。

    王林道：“所有主管以上的人，都可以参与这次的厂长选拔，因为集团还没有任命人事总监，所以这个事情，暂时就交给你们几个人来完成。李总，你是管理生产的副总，这个事，就由你牵头。”

    李文明道：“好的，王总，我一定尽心尽力，把这个工作做好。”

    王林道：“我们的华南大区和华东大区，都已经组建完毕，也渐渐走上了正轨，离不开大家同心协力的合作！我在此感谢大家。这个五一节，大家也没有好好休息，一直在加班，我向你们说一声辛苦了！”

    邓大宝等人都笑道：“王总辛苦了！”

    王林道：“大家不能放松啊，还有几个大区等着我们去开拓创建！这主要是邓总的工作，但前期的创建工作，实在太过艰难，我们也不能把这么多事，全压在邓总一个人身上，这样吧，邓总，下一步，你去打开华中大区的局面，华中三省你一定要拿下来。”

    邓大宝道：“没问题，我明天就起身到武汉去！先在武汉建立华中大区的办公室！”

    王林道：“我将亲自负责华北大区的业务点组建工作。华北大区，也是我们辐射全国的一个大区！等华北大区办公室成立以后，我们在全国的布局，也就初具规模了。”

    我国通常划分为七大地理分区，华东地区、华南地区、华北地区、华中地区、西南地区、西北地区、东北地区。

    其中西南、西北、东北三个大区，相对来说比较偏远。

    王林只要先占领了其它四个大区的市场，再开拓这三个区域的市场，也将变得容易多了。

    “哔哔哔！”王林的呼机响了起来。

    张瀚笑道：“王总，你该配个大哥大了！申城长途电信局的推销人员，好几次都到我们公司来推销过大哥大业务呢！”

    王林摆摆手：“再说吧！行了，你们各自工作吧！我去回个电话。”

    在原材料基地的办公楼，王林当然有一间属于自己的专属办公室。

    他来到办公室里回电话。

    “喂，王总吗？我是唐嫣。”

    “哈哈，唐总，你好啊！你来申城了？”

    “是的，我想来拜访王总，不知道你方不方便？”

    “唐总言重了，你在哪里？我去接你。”

    “我就住在国际大饭店。”

    “好，我马上到。”

    “那我在酒店大堂等你。”

    “再见。”

    王林放下电话，走出办公室。

    “王总好！”一个女职员迎面走过来，看到王林，连忙站住脚，喊了一声。

    “你是？”王林看她有些面熟。

    “王林，昨天开工典礼，我是主持人。”

    “对，是你。昨天我不小心抓伤了你的手，没事吧？”

    “没事。”她抬起手腕，给王林看了一下。

    她皓腕如玉，上面有一条红痕子，但已经好多了。

    王林道：“抱歉！”

    然后，他迈步离开。

    女子看着王林高大英挺的背影，不由得嫣然一笑。

    王林现在有了自己的秘书，也就是郭玲玲。

    今天他来视察工作，自然把郭玲玲带在身边。

    郭玲玲就在楼下，和办公楼的前台在聊天，看到王林下楼，便笑着走过来。

    王林出来，上了自己的奔驰车。

    郭玲玲坐上副驾，笑道：“王总，你该配个司机。”

    王林笑道：“我发现，你们特别喜欢安排我的生活。”

    郭玲玲笑道：“王总何出此言？”

    王林道：“刚才张总建建议我买个大哥大，你又建议我配个司机。是不是我不拿个大哥大，不用司机开车，我就不像个大老板啊？”

    郭玲玲笑道：“那当然不是了。王总特别有大老板的气质！”

    王林哈哈笑道：“我喜欢自己开车。我喜欢手握方向盘的感觉。”

    郭玲玲道：“我只是觉得，我一个小小的秘书，却要大老板亲自给我开车，我坐在车里，感觉有些过意不去。”

    王林道：“你有这种感觉是对的。因为平时这个位置，都是我爱人坐的。”

    郭玲玲轻轻掩住嘴，胡卢而笑。

    王林开车来到国际大饭店。

    唐嫣坐在大堂的沙发上，翘着二郎腿，正在看一份什么资料，看到王林走进酒店大门，便迎上前来，伸出纤纤玉手：“王总好！我们又见面了。”

    王林道：“唐总好！什么时候来的申城？”

    “我刚到，就联系你了。”唐嫣道，“你上次去参加广交会，你也不来约下我呢？”

    王林道：“那段时间，我忙得焦头烂额的，十天都没开一单，我急得跟什么似的，哪里还有时间和心情去约美女啊？”

    唐嫣看向郭玲玲。

    郭玲玲自我介绍道：“唐总，你好，我是王总的秘书，我叫郭玲玲。”

    唐嫣点点头，对王林道：“王总，我今天来，是向你求救来了！”

    王林微微一讶：“求救？这话言重了吧？唐总有什么事，只管跟我说，我能帮得上忙的，我一定帮你。”

    唐嫣道：“这里不是说话的地方，到我房间谈话吧？”

    她又对郭玲玲道：“郭秘书，请你在下面等等王总，好吧？”

    王林心想，唐嫣有什么话，只能和我一个人说的？她又有什么大事要求我呢？

