    贾秘书那是拼了命的点头，“我这辈子只爱慕过冷总一个人，我肚子里的当然是他的孩子！夫人，你让冷总放过我的孩子吧，我知道他什么都听你的，只要你点头，他一定不会来为难我们母子的。我会离开这座城市，永远消失在你们的面前……”

    这个女人哭得很凄惨，仿佛她是天底下最可怜最无辜的人！

    可是如果她所说的一切属实，那她就是一个小三啊。正室没有去找小三，小三却跑来找正室求饶？这能是求饶吗？分明是炫耀！炫耀她怀了男人的孩子，同时是对正室进行道德绑架！我都这么可怜了？你丫的咋还不同情我？你再不帮我，你就是没有人性！

    只听小粉团十分不屑地哼了一声，“演技这么好，你怎么不去做演员啊？”

    贾秘书听了立马摆出一副无辜的模样，“小小姐，你是说我在演戏？我的肚子能是假的吗？我被冷总逼得都要活不下去了，能是假的吗？”

    小粉团咧了咧嘴，“得了吧，你的肚子大了是不假，但是不是我爹地的种就不知道了！”

    贾秘书仿佛受到了侮辱，生气地叫道：“你凭什么这么说？”

    洛千千立即加重了手上的力道，贾秘书才再次老实了起来，千千只想说这贱货还挺有胆的，被她们这么多人包围着，还面不改色心不跳的，那戏演得真真的，还抓住一切可行的机会跟她们放肆！

    小粉团一脸“你真笨”的表情，“答应很简单啊，如果我爹地真的睡了你，他会处理得特别干净！你根本没有大肚子的机会，甚至，连好好地离开冷氏都不可能！你现在怀上了，只有一种可能，他根本就没有碰你！怎么样，我说得对吗？”

    贾秘书委屈得不得了，“你胡说，我跟冷总那天早上发生的事情，很多人都看到了。就是莉莉也是知道的！不信的话——”

    小粉团轻蔑地打断了她的话：“看到？只怕那是你故意安排的吧？好制造对自己有利的舆论效果。说吧，你这么做有什么目的？还是有人在背后指使你？”

    贾秘书气得不行，“不知道你在说什么！”她又看向了曾小今，苦苦哀求道，“夫人，现在是冷总不给我活路，他要我把孩子拿掉，我这里还有他的电话录音呢！”

    说着她就想去掏手机，放录音来给曾小今听。

    不错，有备而来，家伙什准备得还挺齐全，心机深重啊！

    小粉团当即白了她一眼，“录音是可以剪辑的，你在爹地手上当了那么多久的秘书，跟爹通话的机会肯定不会少，要剪辑几句你想要的话，还是很容易的吧？”

    小粉团把两只小肥爪往胸前一抱，“这种小把戏，你就不要玩了！”根本不够看的，因为姑奶奶可是行家！

    贾秘书被小粉团气得不行，那叫一个着急上火，“夫人，我没有，我说的句句都是真话！我现在是真的被逼得走投无路了——”

    “那好吧！”曾小今冷笑碰上看向贾秘书，“既然你坚持这么说，那就去做一个羊水穿刺吧，如果孩子真的是逸梵的，我就让你生下来！”

    “夫，夫人……？”贾秘书呆了呆，似乎没想到曾小今会提出这样的要求。

    “不要我要提醒你，羊水穿刺可是有一定风险的，一个弄不好是会对胎儿产生影响的。你做，还是不做？”曾小今逼问道。

    “我…”贾秘书几乎没有怎么考虑，简直是生怕曾小今后悔一样，脱口说道：“我做！只要夫人能说话算话！”

    “你先回去休息吧，手术时间我亲自来安排！你放心，这段时间内，我会保证你的安全！阿九，你送贾秘书回去休息！贴身保护她，直到我通知你进行手术！”

    曾小今的决定令贾秘书的大脑回路都快停摆了，这，这是相信她说的话了吗？还是另有图谋？

    洛千千她们三个却是一副明了的眼神，小今今这招高啊！

    阿九立即站了起来，很“客气”地从洛千千的手里把贾秘书给接了过来，冷声道：“贾秘书，请吧！”

    她没有多余的话，但冷硬的表情已经说明了一切：要想少遭罪，那就配合点，她可不是怜香惜玉的主！

    贾秘书有些发懵，就稀里糊涂地跟着阿九走了，走之前还朝曾小今鞠了个躬，说了声谢谢。

    待她一走，小粉团就立即道：“妈咪，这个家伙肯定有阴谋！爹地就是瞎了眼，也绝不会看上这种女人，看着就恶心！”

    曾小今道：“这还用说？看她那个样子，明明知道做羊水穿刺会伤害到胎儿，脸上居然没有一点心疼的表情，可见她对肚子里的孩子根本没有感情！这绝对不是一个正常女人应有的反应！”

    “所以你派了阿九去监视她，看看她背后是不是有什么大BOSS？”不过洛千千倒有一个担心，“可是小九一个人行吗？”

    小粉团回道，“千千阿姨，你就不要担心了，阿九姐姐手下还是有一帮人可以秘密给她帮忙的，她才不是孤军作战！”

    虽然千面妖狐死了以后，曾小今与高科很高调把那些跟着他们向老妖狐报仇的人都遣散了，其实还是做给国际刑警看的，免得以后他们那边来找麻烦。但还是有一些骨干悄悄留了下来，平时他们就在软件公司做事，不过到了关键时刻，就可以抽调他们出来完成任务。

    小今他们当然不会做什么坏事，充其量还是为了留着些人手自保，关键时刻以防万一。

    曾小今歪着脑袋想了想，“我想不通贾秘书这么做有什么目的，她想得到什么？明明不是逸梵的孩子，她怎么就敢做羊水穿刺呢？她就不怕结果出来以后，证明她说的都是谎话吗？”

    小粉团拖着自己的小脑袋，突然灵光一闪，“妈咪，你说有没有可能冷家的近亲干的？这样DNA的检测结果，有可能会变得模糊。”

    曾小今摸了摸女儿可爱的小脑袋，“这倒是一个方向，可以让逸梵去查一查。”

    这件事情，曾小今不打算瞒着冷大少，他们说好了夫妻之间要坦诚相待，所以即便有了误会他们也会说清楚，绝不会搁在心里，让那个误会越积越深，最后长成一颗毒瘤。更何况曾小今绝对相信，她的男人不会碰这个女人，因为品位实在太low了！

    小粉团道：“爹地的公司看似平静，其实里面暗潮汹涌得很呢。”

    洛千千听到说公司的事就来了一句，“小今，你知道欧子轩已经在冷氏上班了吧？”

    曾小今点了点头，“逸梵跟我说过了，欧子轩也跟我说过了，都说挺好的。你又在怀疑什么啊？”

    洛千千只道：“那就好，我还担心他俩没事就干架呢。”

    小粉团一副老油条的模样，“放心吧，千千阿姨，打不起来的！以前他们都是公司的老总，说打就能打，现在可是上下级关系，大家都是聪明人，不会打架滴！”

    说的也是！洛千千又道：“听说欧子轩自从跟那个嗲嗲女分手之后，就没再找女人了……”

    曾小今回她：“那跟我有什么关系？”

    她和他的缘分早就已经被他挥霍得干干净净了，他们现在剩下的也只有儿时的那一点回忆和情分了。仅此而已。

    洛千千解释道：“没说跟你有关系，只是说如果你有合适的人选就给他介绍一个呗，听说他现在也满可怜的……”

    公司也没了，老总也不是了，当了一个没有实权的副总，还是给情敌打工。身为一个男人，悲哀啊！

    曾小今看了洛千千一眼，“我看你挺合适，大家知根知底知脾气，要不帮你们俩更进一步？”

    洛千千立即火了，“曾小今，你在消遣我呢？”

    “现在才看出来啊？”曾小今嘻嘻一笑，“走吧，咱们回去了。”

    小粉团牵住了曾小今的手，“走走走，果冻一个人呆在车里，肯定等急了。哦对了，阿九姐姐去监视贾秘书了，那妈咪——”

    洛千千挽住了曾小今的胳膊，有些得意地接道：“当然是我来保护了，我的功夫可比阿九好！”

    三人来到咖啡厅的门口，正要下楼梯去停车场的时候，一个人影突然冲了过来。洛千千的反应极快，立马将她拦住。拦住了才看清楚，来人居然是贾秘书！

    小今三人就是一惊，她怎么会还没走？阿九呢？居然没有看住她吗？

    “夫人，夫人，你就放过我吧！”贾秘书虽然被洛千千拦住，却拼了命地去拽曾小今的衣服，“我不做羊水穿刺了，你是骗我的！你其实就想害死我的孩子！你怎么可以这么狠心啊？我肚子里的也是你丈夫的孩子，就算我有错，孩子也是无辜，你怎么可以……”

    又来这一手？这咖啡厅的门口可是人来人往，比咖啡厅里面还热闹呢。贾秘书这样一叫，立即就有人围了过来。当然，只是围着，并不上前劝架。

    苦逼小三勇斗凶猛正室！捍卫爱情，还是另有隐情？

    尼玛，娱记出身的洛千千连文章的标题都想好了！这个贾秘书还真是难缠的家伙，可是只要洛千千悄悄靠近她一些，她就大叫：“打人了，冷家的少奶奶打人了！”

