    

    楚尘的话语一落，红庙村的村民们目光纷纷看着苗隋隆，苗隋隆的神色也轻微地变幻了一下，流露出难色。

    “如果不方便的话，就算了。”楚尘连忙开口。

    苗隋隆告诉楚尘，红庙是红神后裔心中的圣地，自古以来，还有一条规矩，只有红神后裔，才能够进入红庙，甚至是外嫁进来的女人，由于身上没有红神血脉，都不能进入红庙。

    “实在是抱歉。”苗隋隆说道。

    “爷爷，楚先生虽然没有红神血脉，但是，你不是说，楚先生的出现，是红神的安排吗？”苗依依忽然说道，“幸亏楚先生，才保住了红庙，楚先生还找到了红神留下的酒，说明楚先生跟红神是有缘的，不如破个例，让楚先生进入红庙。”

    苗隋隆一愣，半晌，苗隋隆询问了其余村民的意见。

    让他意外的是，平时挺古板的几个老人，他们居然都点头，同意让楚尘进入红庙。

    事实上，苗隋隆自己本身，也没有太大的反对，毕竟楚尘的身份不一样，他消灭了变异毒蚂蚁，拯救了村民，也拯救了红庙。

    而楚尘只是想进入红庙上香，这个要求，相比天大的恩情，实在是微不足道。

    “天色已经黑了，不如明日一早，再到红庙去吧。”苗隋隆道。

    众人就此散去。

    “依依，我送你回家吧。”楚小鱼鼓足了勇气。

    如果没有意外的话，明天一早，他们也该启程回去了。

    萍水相逢，匆匆一别，或许，未必还有见面的机会。

    回去的路不长，可这对少男少女似乎都很默契地走得很慢。

    另外一边，苗隋隆跟楚尘聊了几句告别之后，回头说道，“依依，回家吧。”

    苗隋隆猛然地抬起头来。

    我孙女呢？

    略显得昏暗的青石板小道。

    清脆的铃铛随风轻摆。

    “小鱼英雄，你家在什么地方？”到了家门口，苗依依问。

    虽然楚小鱼让她改口喊小鱼儿，可是，苗依依觉得，他就是自己心中的可爱英雄呀。

    “我家在京城。”楚小鱼忽然凝视着苗依依，苗依依有种心跳忽然间漏掉了几拍的感觉。

    哪个少女不怀春。

    十八岁的苗依依正是情窦初开的时候，正好遇见了她的小鱼英雄，此时此刻，她心中不由自主地编织起了美梦了。

    “我有新的任务了，明天就会离开红庙村。”楚小鱼说道，“等忙完了这一阵子，我能来红庙村玩吗？”

    楚小鱼满眼期盼。

    苗依依轻抿嘴唇，点点头。

    楚小鱼还想说什么，这时候，一声咳嗽传来。

    苗依依连忙走过去，扶着苗隋隆，同时暗暗朝着楚小鱼摆摆手，示意楚小鱼快跑。

    最近一两年来，爷爷手中的棍子可是打跑了不少她的追求者，有的跑慢了，甚至被爷爷打断了腿。

    让苗依依意外的是，爷爷这一次，并没有说什么，回屋子后，苗依依把门关上，然后往回走，给爷爷倒了一杯水。

    “依依，你憧憬外面的世界吗？”苗隋隆问。

    苗依依一怔。

    “你知不知道，楚先生他们的身份。”苗隋隆说道，“他们来自京城，京城什么地方啊，那可是华夏权势的中心，他们年纪轻轻，一身本领，背景可想而知啊，而我们……只不过，是黔地十万大山，一座小村庄的村民罢了。”

    苗依依是个聪明的女孩，她听明白了爷爷的意思。

    从身份上，她和小鱼英雄，天差地别，本就不属于一个世界的人，如果不是这一次的变异毒蚂蚁事件，她这辈子，都不可能与小鱼英雄碰面。

    “可遇见了，不就是缘分。”苗依依低着头，心底里，总有些许期盼。

    夜色笼罩下的红庙村，安静无比。

    楚尘和宋颜坐上了屋顶。

    宋颜深吸了一口气，看着悬挂在头顶的那一轮明月，还有满天的星星，“这样的空气，这样的星空，在城里已经很少很少机会看见这样的画面了，我感觉现在就好比是置身漫画中场景一下。”

    楚尘牵着宋颜的手，“那你一定是我见过的漫画故事里，最好看的女主角。”

    宋颜嘻嘻地一笑，“你就是欺负女主角的大坏蛋！”

    宋颜依偎在楚尘的怀里。

    良久。

    宋颜忽然说道，“我心里有个担心。”

    “我也许猜到了你的担心。”楚尘看着宋颜，“你是在担心，红神留下来的酒，不止这个这一些？”

    宋颜点头，“还有，十万大山，类似于红神这样的传说还有很多很多，会不会还有其他东西出现，同样也会令动物变异。”

    楚尘眺望远山。

    十万大山，里面藏着的未知的东西是在太多了。

    “我有一个想法。”楚尘沉声说道，“未知的东西我们没法预测，但是我们可以有所防备，我想研制出一种解毒药，万一再出现变异毒蚂蚁灾难，能够让受伤的人保住性命的解毒药，这将会是北尘制药继宋颜膏后的下一个产品，要不就叫宋颜解毒药吧。”

    宋颜朝他翻了个白眼。

    这个解毒药，最终还是以最简单扼要的方式命名……北尘解毒丹。

    还没有开始研制就想好了名字，这也是建立在楚尘的强大自信上。

    楚尘也立即付诸行动，在宋颜回房休息之后，楚尘一头扎进了大山深处。

    接近天亮的时候，楚尘才回到了红庙村。

    两手空空，但并不代表着没有收获，只是东西都已经被楚尘放入了藏天贝内，藏天贝的空间虽然不算大，但是楚尘确实感受到了它带来的方便之处，就好比那十几坛酒，如果没有藏天贝的收纳，楚尘还真不知道要怎么处置才放心。

    “灵气苏复，山上的药材一时间都比往常多许多啊。”

    对于北尘解毒丹的制作，楚尘心中已经有了雏形，回去之后，再将方法写出来，交给北尘制药的团队去负责。

    楚尘现在，可没有空闲到自己投身一个解毒丹的制作过程中。

    他时刻也在心系着印国怪鸟事件，今天刚刚得到的消息，怪鸟事件已经造成了印国超过千人的伤亡。

    清晨的红庙村充满着生机。

    一日之计在于晨。

    楚尘没有偷懒，回来洗个澡后，潜入了宋颜的房间练功。

