    “千亿的百分之三？那算起来也有好几十亿了好吧，一年赚个几十亿？做梦都没有这么好的事情好吧。”

    黄小龟一阵喃喃自语。在他看来这两个人多少脑子都有点大病。但既然能用这么一个不切实际的大饼来把人给晃点进来，他当然会乐见其成，并且也是不遗余力的就当起了帮凶。

    怂恿又不犯法。既然不犯法，那他自然也没什么好怕的，有什么就说什么了。

    沙莲娜看穿了这种小伎俩，她也承认这样一看这个说法的确是诚意十足, 足以打动人心。但她还是没有轻易就下达决定，而是眼睛一转的，就冲着曹玮问了一句。

    “虽然这个条件听起来很不错，但我还是想听听你的另外一个方案。毕竟，两权其重吗？”

    还两权其重？这女人还真够谨慎的，不会被人坑过吧。

    曹玮心里这么一计较，倒也是没怎么往这方面多想。下意识的敲了敲手指，他就这么对着沙莲娜说道。

    “至于另一个方案吗, 那就是我允许你购买最多百分之二的原始股份。连同技术以及前期投入资金在内, 我预计公司目前的资产大概应该在三亿美刀左右。也就是说如果你能拿出来六百万美刀的话，你就是拥有百分之二原始股份的股东。”

    “三亿...美刀？你可真舍得啊，小弟弟。”

    沙莲娜眼皮子一跳，越发感慨起了曹玮的大手笔。往后的年利润过千亿是往后，往后的事情谁都说不准。就好像是有人能大放豪言到捐掉一千万，却舍不得口袋里的一千块一样。一千万是往后还没影的事情，这一千块可是口袋里实实在在的家产。

    为了往后没影的豪赌一搏而压上现在的亿万家财，沙莲娜都开始忍不住的在想，眼前这个英俊的小哥到底是哪家的少爷了？

    香江最顶级的豪门里也没听说有个姓曹的啊？难道是私生子？可哪家豪门为了个私生子愿意下这么大的血本，不怕三十年河东三十年河西，有朝一日，这个私生子来一出龙王归位，逆龙夺嫡？

    不过这倒是不管她的事情，老板有这么丰厚的家底对于她来说只会是好事。只是可惜了...

    她可惜的不是曹玮可能是个私生子。私生子家里面愿意拿这么一大笔钱出来让他打拼，他就算是私生子恐怕也不比嫡亲儿子差到哪去了。

    一个私生子能混成这样，足以让世界上百分之九十九点九九的亲儿子泪流满地。同情他？根本没那个必要。

    她可惜的是自己的家底。即便也是小富婆一名, 但让她一口气掏几百万美刀出来，也是不大可能的事情。

    “我现在可能拿不出来那么多的资金...但如果给我一定的时间筹措, 我或许能拿出大概三百万到四百万美刀的样子。”

    “四百万美刀？！！！”

    对于曹玮说自己投入了几个亿，黄小龟将信将疑。但沙莲娜这几百万怕是做不了假。这让他一下子就长大了嘴巴，脸上明显多了几分汗颜的模样。

    “我全部家当加起来也才几万块而已。”

    谁管你的全部家当啊。

    沙莲娜翻了个白眼，只管把自己的眼睛放在曹玮的身上。

    “但这对于我来说风险可能有些太大了，除非我能确信你说的那份专利确实存在。否则我...”

    “当然，这是应该的事情。空口白牙就把人的棺材本给骗光，这种事情我可做不出来。”

    沙莲娜回答的足够坦诚，曹玮自然也要光明磊落一下。

    “我们可以把条件写进合同了，你觉得什么时候合适，什么时候就把这笔钱拿出来。当然，这仅限于公司的产品大卖，市场前景肉眼可见的情况之前！这样一来，你应该就没有什么问题了吧。”

    “当然没问题...看不出来，你这个小弟弟还挺善解人意的吗？”

    沙莲娜媚眼如丝，对于曹玮这个长得帅又能给自己送钱的小弟弟已然是越看越顺眼了起来。

    虽然说出于矜持，毕竟本身也是一个足够出众的美人，她倒不至于说流露出什么好像要吃了曹玮一样的表情出来。但曹玮感觉这也不过是早晚的事情。

    女人好色起来可不会比男人差到哪去这点, 曹玮是深有体会。长得帅的烦恼一直困扰着他, 而他已然不想再平添更多的烦恼。

    “既然这样, 那我们就算是说定了。沙莲娜小姐, 欢迎入职我们公司。目前还请你暂代公司的总经理一职，毕竟草创初期，我们的确需要一个有经验的人来替我们掌舵护航。在没有更好的人选之前，你就是我们最好的选择。”

    曹玮说完这话，径直的一伸手。而面对他递过来的手掌，沙莲娜在礼貌性握手的同时，也是很是要强的来了一句。

    “我就是你要的那个最好人选！这一点，我会证明给你看的，小弟弟。”

    “哎，私下里你这么叫我无所谓。但在公司里，拜托你能不能不要用这么轻佻的称谓？我好歹也是公司的董事长好吧，我不要面子的吗？”

    “面子是自己挣出来的。如果小弟弟你能带领公司不断的走向辉煌，给所有员工带来最切实的利益。那么不管我怎么称呼你，你也会是公司里最受尊敬的那个人。相反的，如果你只知道压榨剥削，让员工连应有的薪水都拿不到位，那么就算每个人当着你的面都毕恭毕敬又有什么用呢？你总管不了他们在背后暗戳戳的骂你吧！”

    “怎么，沙经理还没有正式入职就已经打算履行自己的职责了吗？”

    “我只是想要告诫一下董事长你，一个合格乃至于优秀的企业掌控者到底需要做到什么事情！其实很简单，不是吗？”

    “受教了！”

    仔细一想，曹玮随即便认真的点了点头。

    这个道理听起来简单，但真要说起来，恐怕十个有九个企业家不会在意这种细节上的问题。

    资本家的天性是剥削。他们恨不得一分钱不掏就让所有员工拼了命的给他干活。好名声当然想要，但和切实的利益相比，大多数的资本家都乐意当一个铁公鸡、葛朗台。

    但问题是，资本家自以为是自己施舍了一个工作给打工者，他们理应感恩戴德，而自己怎么剥削他们都行。可打工者不会这么想...

    我辛辛苦苦获取我的劳动所得，这本是天经地义的事情，你却把这当成是你的恩赐？是你脑子有病还是我脑子有病？

    这种情况下指望员工能卖命为公司出力，简直就是天方夜谭。哪怕说公司设置了一系列的考察处罚措施来禁止员工在上班时间摸鱼，企图榨取员工的最大利益。但员工又不傻，他要是铁了心的摸鱼，还怕找不到办法？

    员工摸鱼，企业效率降低，企业效率降低，老板就开始越发的压榨员工，员工更加离心离德，更加让企业缺乏动力。一个典型的恶性循环，最后往往都是以破产作为结局。

    沙莲娜当然不想自己这么看好的一个有前途的公司最后落到这么个下场。而曹玮也不想自己的事业最后变成那副鬼样。

    核心技术只是一个公司获得成功的重要因素之一，但如果公司的管理和核心文化出了问题，这个公司早晚也只会便宜了外人，而他到底也会是一个可怜的失败者。

    失败者？这可不符合我的人设。

    曹玮扯了扯嘴角，这一句感谢倒是诚心实意。能有一个有着清楚认知的管理者为自己出谋划策，这倒也是一份幸运。

    “这毕竟是我的分内之事吗，小弟弟！”

    妩媚的一笑，沙莲娜刚想要说一些漂亮话来增添一下自己在曹玮心中的印象。让而还不等她开口，整个办公室的大门就已经是被人毫不客气的一脚踹了开来。

    “特么的，老子就知道自己没有听错。这个臭婊子的声音就算是化成灰了我都能认出来好吧。”

    一群大汉直冲进来，当先一个流里流气的男人更是冲着沙莲娜发出了一阵狞笑。

    “臭婊子，你倒是躲到个好地方啊。还好老子够聪明，不然可就要被你给这么糊弄过去了！”

    看到来人，沙莲娜心里顿时叫糟。

    本身她突然跑到这里来就是为了躲避这些找上门的麻烦，可哪想她都这么能藏了，居然还是被他们循着蛛丝马迹的摸了过来。

    跑？这个时候怕是无路可跑。可要说反抗？就凭她一个女流之辈外带两个半大小子，怎么可能反抗得了这么一群凶神恶煞的恶棍？

    心里面一瞬间无措到极点，沙莲娜是真的有些不知道该如何是好了起来。

    而这个时候，黄小龟却是半点也不客气的冲着这些突然闯进来的大汉质问了一句。

    “我靠，你们是混哪里的，知不知道这是哪？我们公司你们也敢来撒野，我看你们一个个是老寿星吃砒霜活的不耐烦了是吧！”

    我靠？好大的口气。

    一听黄小龟这话，几个来人顿时都是一愣。心里面也是一下子泛起了嘀咕。

    怎么，自己这是窜到道上那个大哥罩的场子了？也没听说哪个大哥能把场子放在这么气派的地方啊！

    生怕自己是一个不小心的得罪了什么惹不起的人物，当头那个流里流气的家伙立马就问了一句。

    “这位...小兄弟，真是对不起了。我们是冲着这个女人来得，不知道这里是你们的地盘。还没有请教，阁下是哪个堂口出身的啊？”

