    第1492章  随便就行   

    所以他准备让自己的手下发挥出最好的状态，要把目前所掌握的所有高超且具有美观的表现的菜肴，全部做一遍，从其中甄选出适合摆上餐桌的菜，然后才能够开启这场晚宴。

    

    当他来到了楼下的时候，总负责人已经静静的等待了半个小时。

    

    “怎么样？

    有没有打扰到客人！”

    

    行政总厨立刻说：“并没有，那位先生很好说话，而那位女士想要吃本地的菜肴，同时想要品尝厨师们的拿手菜，您觉得我该怎么做呢。”

    

    负责人想了想：“目前，我们只有拿出所有准备好的，和即将呈现出来的，甄选出最优秀最精彩的，才能配得上这位客人的身份！你应该明白了吧。”

    

    “明白了！”

    

    行政总厨额头上虽没有冷汗，但是心里还是免不了有些紧张，他已经很久没有这么紧张过！   

    毕竟，以他的水准和能力，无论在任何地方，他都能够拥有一席之地。

    

    可是如果想百尺竿头更进一步，成为巅峰之上的更巅峰，他必须要如履薄冰。

    

    即使，皇家酒店失去了他，或许会因此而在美食的造诣上会下降，但他绝对相信，如果他没有做到让那位尊贵的客人满意，他将会因此而失业……并且还会让那位客人对于这家酒店，产生一种很厌恶的情绪！   

    他罗列出了厚厚的一摞菜单，如同是展开一场战前会议一样，所有的厨师们全部在旁边凝神关注，仔细听着他的讲解。

    

    菜品的数量竟然在初次甄选的时候，达到了四十道菜，这无疑算是非常多的了。

    

    可是在这位总厨眼中看来这还不够，最后他又搬来了几本菜谱，整整八十道菜的菜谱摆在了桌面上，他才安心的松了一口气。

    

    “这些菜品，都是在威尼斯本地很出名的菜肴，其中更是有真正的贵族们，只有到非常隆重的节日时才会准备的丰盛晚宴！所以我们要在其中挑选出适合的这并不难，但难的是……你们所有人，都绝不能出现任何失误，我们的时间不多了，开始准备吧。”

    

    一群人蜂拥而上，探讨着任何一道菜的优缺点，对于口味的影响，对于食材新鲜度的挑剔，一时之间场面变得十分火热。

    

    经过了三轮的甄选，整整二十道菜，被列上了菜单！   

    看着长长的一串菜单，总厨却长长的松了一口气，因为这些菜的口味，经过了高级厨师的搭配和筛选之后，足以满足任何一种人挑剔的胃口。

    

    而且，每种味道都有层次，不会让人产生厌倦感，只会在吃完这道菜之后，更为迫切的想要品尝下一道菜。

    

    这样一来，他觉得，今天自己一定能够让那位亚洲先生和澳洲女士满意！   

    玛丽安对于陆远充满懒散的念头，总是抱着十分包容冷静的看待方式。

    

    即使在玛丽安看来，对于这家皇家酒店内部的情况还并不了解的情况下，玛丽安仍然愿意接受陆远似乎有些寒酸的点菜方式。

    

    因为，玛丽安增加在乎和陆远相处的时间，而并不是为了所谓的品尝美食。

    

    然而陆远和玛丽安并不知道，如果他们确切的选择了哪几道菜，或许这反而会让这皇家酒店的工作人员松一口气。

    

    然而他和玛丽安看似随意的表现，却让这些人完全摸不到他们俩人的脾气。

    

    以至于，应该是非常简单，非常普通的一道晚餐，甚至不能叫做晚宴，演变到了一种让所有人瞠目结舌的情况。

    

    这家酒店的主厨，竟然在八十道菜之中挑选了其中二十道，作为今天晚上宴会的主打菜，势必要让陆远感觉满意。

    

    这种务必要让他感觉宾至如归的强大热烈的工作热情，是让任何人都万万想不到的。

    

    然而相比于此时的陆远和玛丽安悠闲的享受着，酒店所提供的安逸环境，在厨房的位置，主厨的脸上却写满了激动。

    

    他的表现自然被其他的厨师看在眼中，这些厨师们表情都有变化，其中一个家伙站出来，向主厨询问了自己的疑问。

    

    “主厨先生，我们已经准备好了所有的菜品，并且已经马上准备开始烹制了，只不过为什么我们看你的笑容总是这么开朗？

    难道你面对今天的这位客人，没有什么太多的压力吗？”

    

    主厨听到这儿微微一笑：“你们恐怕还并不知道这位先生代表着什么，你们要知道，刚刚我为了选菜单的事情，已经花费了近二十分钟……这二十分钟的时间里，我的情绪经过了几次的变化！直到现在我终于明白，如果我能够做到为这位亚洲先生服务，就已经是我这辈子最开心的事情！想想吧，我能够让一位皇家酒店的尊贵客人感觉到很满意，这件事，一定会让我在主厨的位置上更进一步的。”

    

    厨师们表情都有些变化，他们也理解了这个原因。

    

    要知道这可是意大利最有名的皇家酒店之一，能够进入到这个酒店工作的人无一不是精英。

    

    现在，他们每个人都拥有着不菲的薪资，以及宽厚的待遇！可如果想要在名声上更进一步，向来机会非常少。

    

    毕竟他们不可能要求这些内敛的先生或者女士，表达自己的满意或者是不满意！那会让他们吃起不爽的感觉的。

    

    因此，他们只能迫切的希望和等待这样的机会降临！   

    而且他们的年纪都已经不小了，尽管已经拿到了米其林级别的超级大厨的证明，即使离开了这家酒店，也绝不会缺少任何的追随者以及老板的青睐。

    

    但是谁不想向着更高处前进呢，所以绝不能怠慢了这位来自于亚洲的先生，这位被酒店主管总负责人接待的珍贵客人。

    

    二十道菜，在这宽大的厨房里，也根本没什么特别引人瞩目的感觉。

    

    即使送上了大厅的餐桌，也只是在那餐桌的一角，拥有了一席之地。

    

    可这却是近二十位顶级厨师，连续忙碌了近一个小时的成果，这样的待遇和经历的付出，即使连陆远，也一定会感觉到不可思议的。

    

    

