    “小爱同学，我怎么采集这些振金矿，总不能直接把这块地挖了塞储物空间吧。”

    “你觉得塞得下吗？”

    夏子轩：“……”

    她说得好有道理，我竟无言以对。

    尽管夏子轩此时的储物空间足足走着1立方千米大小，可去除掉夏子轩在里面塞的一大堆乱七八糟的东西，真正能够用来储存振金矿的空间却不到6成。

    “系统可以提供代为采矿业务，该业务需要抽成采集的振金总量的2成。

    当然系统也可以为宿主提供矿石提纯服务，同样的系统抽成为2成。”

    夏子轩：“……”

    这尼玛，自己辛辛苦苦穿梭了160万年，又在这原始社会找了那么多天，才找到振金矿。

    现在倒好，系统一开口便要抽4成，这简直比奸商还奸商啊。

    这一刻，满腹的怨念不由在夏子轩心中爆发。

    然而当看到不远处那依旧散发着淡淡蓝光的振金原矿。

    夏子轩妥协了。

    总不能真让他在这挖矿吧。

    天知道这一挖得挖多久。

    “行吧，30万吨振金原矿对吧，留下10万吨给瓦坎达续命，其他全都给我提纯成振金。”

    “正在采集提纯中，请稍候。”

    随着小爱同学话音落下，夏子轩只感觉自己体内的能量在这一瞬间再度变得无比空虚。

    紧接着鸡符咒的念动力立马便形成了无数的能像念力丝线直插这大地之中。

    进而是兔符咒的能量也随之涌入这些念力丝线之中。

    在兔符咒能量的作用下，那些念力丝线立马便高频震荡了起来。

    与此同时，因为系统的操作，夏子轩只感觉自己脚下一阵微颤，仿佛是地震之后的余震一般，虽然不至于山崩地裂，却也震得一旁刚刚清醒过来的巴什嘎一阵心惊肉跳。

    “哇哩哇哩……咕噜噜……杰尼杰尼……”

    离开了灵魂世界，夏子轩已经听不懂巴什嘎在说些什么了。

    更何况，现如今夏子轩所有的心思全在振金上，哪里还有空去估计他。

    终于在连续震颤了数分钟后，这场轻微震动方才停止。

    紧接着是猪符咒的能量。

    夏子轩能够清晰地感受着，那一条条无形物质的念力丝线在这一刻变得无比炽热。

    似乎是因为夏子轩体内的火焰能量的原因，此时的猪符咒热射线的温度，比之最初的时候，几乎是成几何倍地增加。

    想当初，单纯地依靠猪符咒的热射线，夏子轩根本做不到将托尼斯塔克改良后的马克战甲拦腰截断。

    想要对付当时的托尼·斯塔克，夏子轩唯有通过符咒技巧，用热射线形态变化的方式来为其增加威力。

    但现在不同，以现如今的热射线温度，夏子轩相信，即便是捕鸟者2号来了，也依旧会被猪符咒轻易切开。

    然而令人惊讶的却不止如此，热射线在小爱同学的操控下居然连丝毫的能量溢散都没有。

    即便是站在一旁的巴什嘎都未曾感受到洞内的空气温度有哪怕一丁点的提升。

    这般完美的掌控力，夏子轩自问，在获得狗符咒和龙牙之前，自己是万万无法做到的。

    事实再次证明，你大妈可能不是几年前的大妈了，但你大爷永远是你大爷。

    不愧是系统。

    心中这般感叹着。

    突然间却看到刚刚还因为猪符咒的魔力而变得赤红的念力丝线这会居然变成了散发着幽光的蓝色。

    仔细看去，夏子轩顿时倒吸了一口凉气。

    这尼玛！

    系统居然是先将念力丝线插进地下，进而通过高频震荡，震碎了振金原矿附近的土石，然后通过加温，将包裹着振金的土石和其他矿物质进行高温液化，最后把这些最初的念力丝线当作导管，将那些振金粉末从念力导管之中吸出来。

    这操作，简直没谁了。

    夏子轩万万没想到，系统居然能够利用振金不易熔化的物理特性，将振金原矿进行高温处理，进而以念力丝线形成筛子，把那些流质的混合物给筛出去，最终获得纯粹的振金材料。

    这是何等精密的操作。

    这4成的工时费不亏，不亏。

    当然，夏子轩不知道的是，为了维持山洞的稳定，从而不会为巴什嘎后续的开采提高难度。

    系统每抽取一处的振金之后，都会将剩余的那些杂七杂八的混合物进行塑形和热能抽离。

    使之形成无数的柱子，从而维系山洞结构的稳定。

    倘若夏子轩想要自己做到这种程度，不仅需要将其透视能力发挥到极致，更是需要对能量本身，以及能量的形态变化有着几乎变态的操控力。

    更重要的是，作为一个人类，即便是夏子轩现在已经升华成了神灵。

    但其灵魂强度和精神强度也不可能做到心分亿用。

    在总所周知的武侠小说之中，某位大佬自创双手互搏术，心分两用，便已经是世所罕见了。

    某些将脑域深度开发的天才，也许可以做到心分十数用。

    比如说能够同时和十几个人下盲棋的那谁谁谁。

    但想要心分亿用，便是真的难以想象了。

    假使夏子轩将如同灭霸一般花个成百上千年屠戮宇宙生灵，并将其灵魂吸食，用以补养自己的灵魂，或许还有可能做到。

    但现在的他却是绝无可能的。

    时间在不知不觉中已然过去了2个多小时。

    一直高悬着的太阳也终于决定暂时先下班，回去睡个懒觉。

    “咕噜噜……咕噜噜……”

    当然这次并不是巴什嘎在说话，而是巴什嘎的肚子在向他的主人抗议。

    整整一天了，除了早上路上采到的几个果子，以及一颗心形草浆果以外，巴什嘎在没有吃过别的东西了。

    再加上中午那会还和一只色胆包天的剑齿虎来了一场激烈的长跑比赛。

    这一刻，巴什嘎当真觉得自己四肢酸软，头晕目眩。

    仿佛整个人都被掏空了一般，开始晃悠了起来。

    若不是他心中那伟大的巴斯特还在他眼前，巴什嘎真想就这么躺下来，闭上眼好好休息一会。

    要不再吃一颗心形草浆果？

    如此这般想着，巴什嘎的不光不由扫向了另一边的心形草区域。

    看着那依旧散发着淡紫色光芒的心形草，巴什嘎顿觉一种强力的排斥感从自己周身的每一个细胞传来。

    不能吃吗？

    这种强烈的抗拒本能。

    然而下一刻，巴什嘎整个人都惊呆了。

    因为先前那些被夏子轩采掉花朵的心形草剩余的藤蔓，居然开始大片大片地枯萎了起来。

    这种景象就像是将麦子种在了荒地里，从不给其施肥一般。

    枯萎的态势不停地在扩大，终于在心形草只剩三分之一左右的时候，方才停止了继续枯萎下去。

    而与此同时，从夏子轩身上蔓延而开的念力丝线也在系统的操控下重新收回。

    看了看储物空间之中那堆得如同小山一般高的振金，夏子轩终于再也忍不住开怀大笑了起来。

    而这一笑，却是引得地动山摇，比之系统抽取振金时造成的地震可严重多了。

