    由于每个杂勤弟子每个月都有3块元晶石的俸禄，杂勤弟子的元晶石都是由小主管发放的。

    而林飞每个月的3块元晶石，刘发都是直接扣下来放进自己的腰包，这三年时间从来没有发给过林飞一块元晶石。

    所以只要林飞还在刘发的管束之下，刘发无疑每个月有三个元晶石的额外收入。

    几天前林飞被邓源打得生死不明，一旦林飞就此死掉，门派就会停发掉林飞每个月的三块元晶石俸禄，对刘发来说是一笔不小的损失啊。

    一块元晶石等于100个银元，在华阳山附近的一些城镇中，三百块银元足够一个普通人家舒服地过大半年的日子了。

    而刘发在附近的一个城镇中包养有几个小老婆，每个月的开销都不小。

    不过也没有办法，眼看那个傻子伤得严重，晕迷不醒，估计死翘翘的可能性居多了。

    本来，林飞与李表才一战，杂勤弟子中还是有许多人知道的，不过在林飞被打晕的第二天，他外出公干，也是刚回来不久，所以还不知情。

    说是出外公干，其实也是借机去会他的小蜜去了。

    刘发不禁有点埋怨起邓源来，你欺负林飞就欺负吧，干嘛要把人也打死了呢，这样一来，害得老子也损失不少。

    不过埋怨归埋怨，邓源平时给了刘发不少好处，而且邓源在华阳派中还有一个刘发惹不起的表哥。

    再者邓源本身的元气修为实力强横，将来升为外门弟子那是板上钉钉的事。

    所以刘发是不敢和邓源起冲突的。

    看来唯有想办法从另外的杂勤弟子身上再榨多些油水来补偿这个损失了。

    刘发郁闷了一会，注意力就回到那个正在为他沏茶的女杂勤弟子身上。

    此时那个女杂勤弟子正弯下腰，浑圆的屁股正有意无意地对着他来回摆动。

    想起昨天晚上这个女杂勤弟子在自己身下疯狂淫荡的＂shen　yin＂扭动，刘发的下体顿时一阵发热，忍不住伸手在女杂勤弟子的屁股上捏了一把。

    那个女弟子吃吃地娇笑，向刘发抛了一个媚眼，嗲声道：“死鬼，动手动脚的，也不看看这是什么地方。”

    咳、咳，两声清析的声音突然响起。

    啊傻子

    门口处走进来一个人，正是林飞。

    傻子，你没事了

    刘发不由得涌起一阵惊喜，第一个念头就是，看来老子每个月的三块元晶石又可以照领了。

    “托刘主管的福，没事了。”

    林飞淡淡道，对刘发的这种惊喜表情，林飞心底略一思索，就已知大概。

    毕竟这两三年，自己虽然脑子不好使，但从来没有领过任何一块元晶石，这一点还是记得的。

    唔刘发一时露出的惊喜神情马上恢复为高高在上的傲慢，维护着自己主管的威严。

    同时也对林飞这种淡若自如、神智清析的态度心存疑惑，这个傻子好像有点不同了

    “傻子，你这几天怠误了杂勤工作，真是大胆。你是不是无视门派的规矩了。”

    刘发端起那妖娆的女杂勤弟子为他沏好的茶，一边慢慢品赏，一边用充满威严的声音训斥，那神态就像主人在教训自己犯错的仆人。

    其实华阳派是严禁门下弟子私底下互相争斗残杀的，邓源把林飞打得晕死几天，按华阳派门规来说，已经是触犯了门规，刘发作为主管，理应追查处理。

    但在刘发的心目中，林飞一个傻子，欺负也就欺负了。

    只要不死掉，他哪里会为林飞一个傻子去出面，去追究邓源的责任。

    就算林飞真的被邓源打死了，刘发最多也就是趁机向邓源要点贿赂。

    即便是刘发本身，平时也是对林飞怒骂呵斥，百般为难，极尽欺负之能事。

    原来刘发几年前，也是一名外门弟子。

    不过是最不起眼最默默无闻最平庸的一个，在外门弟子中是那种被呼来喝去的角色。

    那时林飞是外门弟子第一人，在整个华阳派，都是小有名气，可谓星光熠熠。

    刘发这种层次，对林飞只能是高高仰视的存在，是永远羡慕忌妒恨的对象。

    后来刘发自觉在修炼一途再无希望，于是申请到杂勤弟子中当一名小主管，过起了无忧无虑的养老式的生活。

    随着林飞被人暗算，变成傻子下放到杂勤弟子中划归刘发管理之后。

    曾经高高在上对自己来说不可企及的外门弟子第一人，竟然成了自己的手下。

    刘发过去在外门弟子所受的无视和窝囊气，竟一下子爆发了出来，性格有了几分扭曲。

    对曾经只能高高仰望的林飞呵斥怒骂，百般为难，把最苦最脏最累的杂勤工作安排给林飞去做。

    “废话少说，我这次来是申请到兽山执行任务的。”

    林飞以前在外门弟子时就曾认识刘发，无论性格还是修为都是让林飞不放在眼内的角色。

    想不到放弃了修为跑到杂勤弟子中当一个小主管了，不过以前不放在眼内的人物，林飞现在也一样不会把刘发这种角色放在眼内。

    “大胆”

    林飞冷漠的话语顿时惹怒了刘发，这个傻子，今天怎么说话这样放肆了。

    同时刘发对林飞这种神智清晰的状态也是十分奇怪，这个傻子，怎么今天言行举止变得这样正常了。

    “杂勤弟子申请去兽山执行任务，最基本要求要对门派有十个贡献点或上缴二十块元晶石，而且最起码要达到凝气三层，你一个傻子，哪里有什么贡献点和元晶石”

    “况且你现在只是一个傻不拉叽的白痴，还谈什么元气修为，你以为你还是以前的外门第一人吗兽山随便一个猛兽就能把你这个傻子一口吃掉，你想去送死吗”

    刘发被林飞的无礼激怒，一口气地训斥道。

    “不要胡思乱想了，现在还欠缺一个清理茅厕的人手，每天的工作就是按时清理茅厕和挑大粪去给蔬菜浇灌，挺轻松的，你去顶上吧。”

    林飞什么话也不说，手一挥，二十块元晶石砰地出现在桌面上。

    冷冷地看了一眼刘发，那种眼神，刘发心里微微一颤，这个傻子，真的好像和以往有些不同了。

    而且，这傻子哪来这么多元晶石

    林飞伸出右手，一握，无形的元力波动瞬间涌动出来，在周围空间微微荡漾，清晰可感。

    凝气三层，刘发眼神一凝，马上轻轻叫了出来。

    “这样，够条件了吧。”林飞道。

    哼，看来这个傻子真的恢复神智了，这几年他骂不还口打不还手，还以为他真的一点元气修为也没有了，想不到竟然还是凝气三层修为。

    不过，不傻又怎么样，凝气三层又怎么样，在我刘发面前，他就别想蹦达。

    刘发心底念头一转。

    “够条件又怎么样，去兽山执行务不是时时都有，你慢慢等吧，等到哪年哪月有了，我再通知你吧，这份清理茅坑的工作，你还是认真去做吧。”

    刘发的语气有几分戏谑，他本身是凝气四层，凝气三层可对他产生不了什么压力。

    林飞的神色一冷，不过随即恢复，杂勤弟子想申请什么任务，是要通过主管这一关的。

    刘发不肯，林飞倒也不能硬来，毕竟，林飞现在还是太弱小，还不想违阳派的门规。

    ...

