
　　从蓝小布收起那个绿色生机星球后，轮回锅已经在虚空之中飞行三个多月了。可惜的是，三个月时间，依然是没有找到任何大荒神界的方位。

　　屠辋叹道，“早知道就拦住那个女人，她肯定有虚空坐标。”

　　蓝小布摇头，“不一定，这个女人很有可能也是误打误撞遇见了那个星球，她可能也在寻找出路。”

　　“咦，这个地方我知道……”北既忽然惊喜叫道，说话间他的手还指着极远处的两道虚空极光。

　　不等北既说出来，一边的煊慧也是惊喜说道，“对，就是那两道虚空极光，当初我们也是从这两道虚空极光过来的。”

　　蓝小布心里一动，“你们是说这个虚空极光过去是无根神界？”

　　“是的，我们从无根神界过来的时候，是穿过了这两道虚空极光。”浅芪圣人说道。

　　突屠辋也是说道，“的确是这两道极光，这是阴阳极光，存在很久时间了，量劫之前就有。这也是我们这一方宇宙的阴阳线，沿着阴线直接往下，可以直达幽冥界。”

　　幽冥界？蓝小布想到了苏岑，如果苏岑的记忆没有恢复的话，他还真有可能去一趟幽冥界。不过现在苏岑的记忆恢复了，他倒是没有必要去幽冥界。

　　但幽冥界他是知道的，在宇宙秩序恢复后，轮回是必须要经过幽冥界。他是通过自己的轮回通道，进入幽冥界的轮回通道。苏岑应该也没有进入幽冥界，这可能和失落的海还有苏岑修炼不灭大道有关系。否则的话，苏岑的记忆很有可能会失去。

　　六道道则就是幽冥界分割出来的，当初他在六道之地完善六道道则，其实算是幽冥界的六道道则。

　　听到这话，北既眼里却闪过一丝黯然。

　　蓝小布猜到了北既的心思，他主动说道，“北既，我已经获得了生死簿，你告诉我如何可以救你姐姐？”

　　听到蓝小布已经获得生死簿，北既的惊喜再也无法遏制，他说话都有些颤抖了，“道君，我怀疑我姐姐很有可能被幽冥界的大能镇压了，否则的话，她应该早已轮回。而我一直感应不到她的存在，所以只要有生死簿，我们从这里进入幽冥界……”

　　“等等……”蓝小布止住了北既，“你先告诉我，如何用生死簿救回你姐姐。在进入幽冥界之前，必须要有一个可靠的方案，至少要知道我们的办法是不是可行。”

　　北既点头，放缓了语气说道，“在幽冥界有一座桥，这桥是六道之中的轮回桥。任何进入幽冥界的阴魂，都必须要经过轮回桥去轮回。我姐姐不能轮回，很有可能被人镇压在轮回桥外，在轮回桥外有一座碑，这座碑是镇魂碑。

　　主掌幽冥界的是一个顶级强者，他叫钟无饬，也就是幽冥圣人。这人实力强到离谱，就算是没有跨入永生圣人境，想必也是九转圣人的存在。他因为掌控幽冥，自带圣位。”

　　“这钟无饬是一个狠角色，天街上的强者多吧，如果他也在天街，那天街上敢惹他的也没有几个存在。”屠辋在一边说道。

　　蓝小布却在想自己识海中轮回桥，不知道那轮回桥是不是幽冥界所有，如果是的话，幽冥界现在没有轮回桥才是。

　　北既嗯了一声继续说道，“钟无饬有一个很厉害的弟子，他获得过神位，就是鸣岳神帝。鸣岳神帝暗算我姐，夺走她的钉头书。若是鸣岳神帝请求他师父幽冥圣人帮忙，有可能会将我姐的转世神魂镇在镇魂碑之上。”

　　“不一定，也有可能直接连转世神魂都灭掉了。”屠辋摇了摇头。

　　浅芪圣人无奈的看一眼屠辋，这个道理谁都知道，只是大家都选择心照不宣的不说，屠辋硬生生的说出来，这不是伤口上撒盐吗？

　　北既眼圈一红，“我知道，不过我始终感觉我姐还在，没有被灭掉。”

　　“你说让我如何做吧？”蓝小布看着北既。

　　北既握紧拳头，“那镇魂碑是一个神魂封印所在，如果没有生死簿，就算是九转圣人也无法打开那个封印。道君只要带着生死簿去将镇魂碑的封印打开，如果我姐被镇压在其中，道君可以借助生死簿将我姐解脱出来。如果不能带出她的转世神魂，就让其轮回好了。后面的事情，我就可以做到。”

　　蓝小布点头，“可以，就算是那钟无饬真的是九转圣人，我也不惧。”

　　“不，道君。如果在这个地方，以道君的实力的确是不用惧他。但在幽冥界，道君一定要小心。就好像在大荒神界，永生之下无人可以抗衡道君一般。”屠辋提醒了一句。

　　这倒也是，如果钟无饬是九转圣人，再加上幽冥界一界气运叠加，还有幽冥界规则秩序，他在幽冥界铁定不是钟无饬的对手。

　　北既一躬身，“道君，我有办法潜入到幽冥界去，道君将生死簿借给我……”

　　屠辋呵呵一声，“北既，你就别想了。以你的实力，如果去了幽冥界那钟无饬还发现不了，那他就是猪了。你不要说靠近镇魂碑，就算是能进入幽冥界，我就算你厉害。你带着生死簿去，说白了，就是给对方送宝贝。

　　而且你也不用怀疑钟无饬的实力，灭世量劫再狠，对钟无饬影响也不会太大。因为此人实在是太过富有，当年他参加圣道拍卖会的时候，拿出来的全部是带着混沌气息的神元丹。这种东西，你会在拍卖会上拿出去当神晶用吗？”

　　混沌气息的神元丹？蓝小布立即就想起了遗神深渊下的那个神元丹海，那神元丹海绝对是一个顶级圣人所拥有的。只是对方无法离开所在地，只能通过北素婷吸取神元丹海中的神元丹气。

　　那个顶级圣人会不会就是钟无饬？蓝小布越想越可能，因为只有钟无饬这种幽冥界的道君，才能在特定的时间内无法离开幽冥界。

　　如果那神元丹海是钟无饬的，一切都好解释了。还有他和北素婷离开遗神深渊的时候，遇见的那个强大黑影，来家伙也是一个圣人。这个圣人必定和钟无饬有瓜葛，关系还匪浅。

　　当年他是吓的够呛，不过现在，他倒是真想去一趟遗神深渊，去瞧瞧那个家伙还在不在。不过应该是不在了，遗神深渊大变，连旻原都走了，那个家伙岂能继续留在遗神深渊?

　　倒是那钟无饬，神元丹海还有混沌神灵脉，全部被他卷走了。可见他和钟无饬已经是大仇，根本就无法化解的那种。

　　“我……”北既被屠辋的话怼的一时间没有办法说什么，他心里却知道，屠辋说的应该是真的。就算再是真的，他也不能放弃去救他姐北婷。

　　蓝小布笑了笑，“不用擔心，那钟无饬也没有什么好怕的。这家伙我應该接触过，再说了，他的幽冥界至少现在是不完整的，如果我没有猜错的话，他的六道轮回失去了，甚至連轮回桥也没有。我们就是去了，也不一定会输。北既，你将你姐的影像让我看一下。”

　　“是。”北既激动的应了一声，随手挥出了北婷的影像。只有蓝小布这种道君，才值得他追随。

　　蓝小布看着北婷的影响有些愣神，好一會都没有说话。

　　“道君。”浅芪圣人赶紧提醒了蓝小布一句，她不相信蓝小布是因为北婷太过漂亮被吸引住了。之前那个昔娥看起来就比北婷漂亮，也没见蓝小布被其吸引了。

　　“北既，如果我没有猜错的话，你姐可能已是轮回了，现在的修为恐怕都是准圣境界。”蓝小布吸了口气，郑重的说道。

　　“啊…….”北既震惊的看着蓝小布，他姐已轮回，甚至修炼到了准圣境界？

　　蓝小布不等北既询问，就主动说道，“你姐这一世应该叫北素婷，我救了她几次。我走的时候，她就在无根神界修炼。当然，这只是我的猜测，我也不是百分之百的确定，到时候你自己确定一下。”

　　通过影像，蓝小布感觉到北素婷就是北婷，但这种事情他不敢确定。23sk.Com

　　北既听到蓝小布的话，眼里闪过激动，他恭谨的对蓝小布一躬身，“道君大恩，我姐弟永世难忘。我想要去一趟无根神界。”

　　尽管蓝小布不敢确定，不过北既心念姐姐北婷，直接将蓝小布的话当成真的。

　　蓝小布拍了拍北既，“走吧，我们本来也打算去无根神界。如果北素婷真的是你姐，那她在一个叫卜之域的地方修炼，若是她进步快的话，修为说不定比你都高了。”

　　蓝小布可真没有瞎说，北素婷一直在流浪之中，也没有修炼资源，都修炼到了神君境。他走的时候，不但留了一些混沌神元丹给北素婷，还留了许多的神灵脉。以北素婷的资质，证道一转圣人也不是不可能。

　　轮回锅加快速度穿过了阴阳极光，半月后，蓝小布神念边缘扫到有飞行法宝掠过。不过他已不需要去追那飞行法宝了，因为他的神念也感应到了无根神界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第九三零章 幽冥圣人钟无饬免费阅读。https://xs.23sk.com 