    就在飞刀即将刺中步无尘的瞬间，这少年突然灵巧如燕般的辗转腾挪；

    眨眼间，就将五柄淬有剧毒的柳叶飞刀无一例外的躲了过去！

    “啊！”

    “哎呦！”

    “咕……”

    场外，蓦然响痛呼之声。

    原来，被步无尘闪过的飞刀，划伤了站在演武场另一端的几名观战者。

    “喀、咔咔……”

    仅仅半息过后，这些中刀之人就脸色大变，纷纷掐住自己的脖子，先是被人勒住了呼吸。

    然后，僵直着身体倒地；

    眼球不能转、嘴巴不能合，浑身一动不动！

    距离他们最近的族人们，立即反应过来：“这是中毒了啊？”

    “飞刀上有毒？！”

    这下，步老爷子“噌”的一下就从位置上跳了起来。

    目光中，满是肃杀之色：“混账，竟敢在挑战切磋中用毒？！”

    坐在轮椅上的二叔步怀勇见状，不禁一阵后怕：“幸好尘儿躲掉了飞刀。”

    “否则，身中这等浑身瞬间麻 痹的毒，一瞬之间根本就看不出来什么；”

    “人们只会以为他是被飞刀命中吃痛，才导致在行动上、出现了一瞬间的停滞。”

    “步索力再在这时候补上一刀，那尘儿不论是伤是死，在旁人看来都是技不如人的结果……”

    再看此时，这一切的始作俑者步索力，脸色惨白。

    “他、他怎么可能躲得掉？！”

    没等这小青年细想，速度全开的步无尘、已经冲到他面前——

    “砰！砰！砰！砰！砰……”

    犹如狂风暴雨般的拳头，一下接着一下的痛砸而至！

    第一拳，就招呼在了步索力的嘴上，让他喊不出话；

    剩下的，也都是照着面门、一顿输出！

    少年虽不曾动用任何杀招，可即便是普通的拳罡，在《三相之力》“狂攻”的伤害加持下，也绝非眼前之人所能承受。

    短短两息后，步索力已经被砸到面目全非；

    整个上半身都被砸进地面一尺多，是死的不能再死了……

    “好！！”

    也不知是谁率先喊了一嗓子；

    演武场周遭，顿时爆发起阵阵欢呼：“少主干的漂亮！”

    “像步索力这种、与同宗族人比武切磋竟还涂毒暗害的垃圾，活该他不得好死。”

    “不错，少主这一通拳拳到肉的痛殴，看的我整个人都舒坦起来了！”

    然而就在这时候，一道歇斯底里的尖啸声，打破了原有的节奏——

    “步无尘此举犯规，当逐！！”

    这一惊声尖哮，把在场众人的目光都引了过去。

    “是步定云？”

    “大长老的这个宝贝儿子，又跳出来搞什么鬼？”

    步定云直接无视众人看待“小丑”一般的眼神，自顾自的吼道：“方才步无尘在顷刻间辗转腾挪、躲避飞刀的动作，显然是一种身法类玄技！”

    “而据我所知，步家根本就没有这一号玄技！”

    “那么按照‘武试’新规，步无尘的犯规已成事实，考核自然也就失败了，哈哈哈哈……”

    说到最后，步定云已是肆无忌惮的笑出了声。

    只因步无尘打从登场的那一刻起，就让他深陷憋窘之境；

    如今总算让他等到了足以“实锤”的、打击报复对方的机会，步定云兴奋地都有些忘乎所以了！

    “你个混账东西，还不住口？！”

    蓦然间出口呵斥他的，竟然是他的老子步添豁。

    前一秒还在狂笑的步定云，直接傻眼了，“什、什么情况？”

    与此同时，二长老步云激沉声开口：“哼，你还真不愧是你爹的儿子啊？”

    “第一场武试中，你爹因为没能认出我族的《控鹤爪》，闹了个天大的大笑话；”

    “而刚刚，你又一口咬定《小七星步》并非是我步家的玄技。”

    “呵呵，你们还真不愧为一对亲父子啊！”

    啊？这、我……”

    二长老那饱含揶揄冷笑的话语，既让步定云如坠冰窟，也让他老子步添豁嗅的下不来台。

    “方才少主使出来的身法，原来是《小七星步》啊？难怪有点眼熟。”

    “咦？这么说你也练过这一凡阶下品的孤本玄技？”

    “说来惭愧，约莫六七年前、我的确是练过《小七星步》的；”

    “但堪堪练到入门、就觉得没什么用，便给弃了。”

    “那知道修炼到圆满境的《小七星步》，竟具有此等神威？！”

    “我回头就把《小七星步》重新拾起来，勤加苦练……”

    这些人却是不知，步无尘所施展的、那神乎其神的《小七星步》，其实是在《三相之力》和自身变异元素、真实修为这三个条件同时叠加后的结果。

    不多时，演武场上又响起了那道熟悉的简短话音：“下一个。”

    看着越战越勇的步家大少，余下的挑战者们是越发的心虚胆颤了。

    但作为早已被步添豁剥夺了自由、买走了性命的死士，他们就算再恐惧，也深知自己并无退路！

    一晃眼的功夫，步无尘又赢下了三场。

    而他的对手，依旧无一生还！

    看着场边、已寥寥无几的挑战者，步无尘突然朗声质问：“看着自己的同伴一个接着一个毫无意义的死去；”

    “你们大可扪心自问一句：这一切，真的值得吗？”

    “你我本是同宗，远无仇近无怨的，原本大可不必以死相搏。”

    “你们应该也明白，之所以会有如今的局面，都是拜你们幕后主使所赐！”

    “你们只要将此人供出来，这一切都能避免；”

    “你们也无需担忧那家伙的报复，不论是我爷爷还是诸位长老，想必都不会作视那贼人胡来！”

    这一手“攻心之法”，的确让所剩无几的挑战者们、神情挣扎了片刻。

    但最终，还是没人跳出来指认幕后黑手。

    瞧见自己“攻心之法”未能奏效，步无尘也不觉得失落。

    在他想来，只要自己的一番言辞，能让步添豁这一派系的人心旌神摇；

    让他们对自己所追随的大长老，产生哪怕只有一丁点儿的怀疑，那也算是有所收获了！

    等到适当的时机，这一丝不起眼的“怀疑”，就会成为“千里之堤毁于蚁穴”的关键所在……

