    熟悉的三声敲门声之后，屋外传来了蒋亚卿管家那沙哑而低沉的嗓音。

    “老爷，你的三表弟过来了，说是有要事见老爷。”

    蒋亚卿双眉一掀，抚了把长须，朝着这二人示意一下。“二位且稍坐，老夫去去就来。”

    蒋亚卿出了书房，当即疾步匆匆地朝着前厅赶了过去，很快，就看到了那位四十出头，模样普通的中年人。

    “见过表兄。”正在喝茶的中年人看到了蒋亚卿赶紧起身一礼道。

    “好了，快些坐下吧，今日怎么有暇来寻为兄？”

    蒋亚卿笑眯眯地抬手虚扶，示意表弟黎规坐下，抬手挥了挥，让厅内的仆役都退到了厅外，这才低声道。

    “可是有什么消息？”

    这位黎规，虽然也是出身于书香门弟，奈何就不是个读书种子，倒是跟那些纨绔子弟走得很近。

    成日流连勾栏之地，甚至跟那些江湖闲杂厮混一起，向来被受族人排挤。

    不过，这对于蒋亚卿而言，只要是个人，就应该物尽其用才是。

    虽然这位表弟身上有这样那样的毛病，但也有其优点，那就是三教九流都有关系，而且嘴特别严，十分守诺。

    正是因为如此，他被蒋亚卿拉到了身边来一起干大事。

    黎规有些按捺不住兴奋地小声道。

    “表兄，有好消息，天大的好消息……”

    “陈国公前日从宫中回到府内之后，未见喜色，回到了内院书房独饮，结果你猜怎么着……”

    “陈国公饮醉之后，开始破口大骂天子……”

    蒋亚卿深吸了一口凉气，脸上露出了震惊与狂喜之色。“你能确定？”

    “放心吧表兄，小弟我也担心这个消息有误，又使了财帛，从另外一名陈国公府的下人那里，得到的是同样的消息。”

    “甚至还听到了一件事情，原来，前些日子……”

    随着那黎规小声地嘀咕，蒋亚卿听得连连砸舌不已，快速地搓动着手指头，目光闪烁不定。

    一面反复地询问和确定一些细节，最终，蒋亚卿大手重重地按在案几之上，张开了嘴，本想要放肆地大笑数声。

    可是一想到此事万万不可让闲杂人等知晓半分，只能悻悻地又闭上了嘴。

    大手用力地拍了拍表弟的肩膀，看着对方那张因为成日流连青楼馆阁而显得有些枯槁的嘴脸，现如今看起来，却觉得居然也眉清目秀起来。

    “表弟啊，你知道不知道，这个消息，对于为兄而言，可是价比万金啊。”

    “那也是表兄你的指点，当时小弟一直觉得以陈国公这位刚刚立下灭国之功的国之柱石，怎么可能会对朝廷生怨。”

    “结果没有想到，一切都在表兄你的谋算之中。”

    黎规心悦诚服地朝着表兄一礼道，早就知晓自己这位表兄本事极大，而且学识十分渊博。

    甚至成为了魏王府学士，面对着这样的读书种子，像他这样的学渣，其实是有些不太乐意打交道的。

    可是他却怎么也没有想到，这位已经成为了魏王府学士，并且还得到了魏王殿下重用。

    成为了魏王府录事参军的表兄，居然主动找到了自己，问自己是否愿意为魏王殿下效命。

    怎么也没有想到，除了把妹手段之外，几乎没有其他长处的自己，居然会被表兄看上。

    这自然让因为不学无术，而受族人排挤的学渣黎受宠若惊，当然不会拒绝这样的好机会。

    特别是当他跟表兄办了许多事情，表兄终于告诉自己真相之后。

    黎规的干劲就更足了，想想吧，陛下身边那些现如今高悬于凌烟阁中的重臣里边。

    呵呵……有不少人的出身都不如自己，甚至他们的经历也跟自己类似，例如那位早年间也跟个地痞流氓似的夔国公刘宏基。

    居然也能够名列凌烟阁二十四功臣之中的十一，自己有智计无双，又为魏王殿下所重的表兄所庇护。

    若是也能够立下功勋，指不定，也能够有拜官封爵之日，到那时候，那些曾经鄙夷轻忽自己的族人，呵呵……

    “那是因为，他侯君集性格孤高桀骜，目无余子，在朝中，与诸臣不睦。”

    “从他平定高昌，大胜班师还朝，因小过而被下狱，朝中几乎无有人为他声援一二。”

    “那个时候，为兄就笃定，他必然会与陛下君臣生隙，这才让表弟你盯死他，果不其然……”

    蒋亚卿又与表弟黎规又兴奋地低声密议一番之后，接到了新的任务的黎规这才辞别蒋亚卿，兴冲冲地快步而去。

    而蒋亚卿亲自将表弟黎规送出了府门，看着他的背影，不禁嘴扬愉快地扬了起来。

    #####

    等蒋亚卿回到了书房，此刻那二人已然等得十分不耐，可偏偏蒋亚卿就像是没有看到他们不悦的脸色一般。

    从容坐下之后，呷了一口茶汤这才道。

    “殿下又多了一得力臂助，大事可成矣。”

    “？？？”二人有些懵逼地看着蒋亚卿，怎么就这么蹿出去一趟，回来之后就如此装逼的说出这样的话来？

    “有劳二位在此久等了，方才蒋某收到了一个天大的好消息，只是此事太过重大。”

    “蒋某现在就要去魏王府，参见主公。二位……”

    听到了蒋亚卿要现在去惊动魏王殿下，这二位也很清楚，这个层面的事情，的确不是他们所能够了解的。

    “蒋先生，那我们就先告辞了。”

    “嗯，二位还是照之前的计划行事，莫要耽搁，不过切切记住，一定不要泄漏一星半点，明白吗？”

    “先生放心，我等就算是死，也定然不会泄漏一定半句。”

    #####

    哪怕现在只是初夏，可是魏王李泰，此刻身上也只披着一件极薄的纱衣，屋内也已然摆放上了冰盆。

    他此刻手中正拿着一本书，正看得津津有味的当口，忍不住伸出了手，伸向了案几上的盘子。

    拿起了一块不大的猪油酥，咬了一口，脸上瞬间又露出了享受的表情。

    只不过，站在一旁小心侍候的李有义看着已经快要空掉的盘子，眼皮一阵狂跳。

    这是殿下今天晚上已经干掉的第三盘小点心了……

    就在此时，一位小宦官脚步匆匆而来，而他的身后，正是那位魏王府录事参军蒋亚卿。

