    只可惜，多余声音哪怕再小，却哪里能逃得过身怀神力，活了千千万万年的老不死的余族族长余奎的耳力呢？

    多余不满的小抱怨，余奎全都听在耳中。

    气的他呀，当即就狠狠怒目瞪着面前的孽种，皮笑肉不笑的模样，用一种很渗人的语气鄙夷着，“小畜生，还敢顶嘴狡辩，真是有人生没人教！”。

    不听话的模样，真真是像极了自己那个忤逆不孝的孽女，真不愧是不听话的孽障，跟那么个东西生出来的孽种！

    若是可以，他真想捏死眼前这个玷污了他余族血脉，玷污了他余奎血脉的小畜生，只可惜……

    余奎目光不由的看向那破败的封印，心里再多的愤，再多的怒，再多的嫌弃，都只得憋屈不甘的压了下来。

    余奎不断的暗暗告诫自己要冷静，这一切都是为了他们余族的安稳，为了神遗之地的未来，所以，他须得忍。

    身为余族族长，肩负全族未来兴衰的重担，肩负神遗之地将来存在与否的重大使命，余奎自认为自己堂堂一神，不应该跟个孽种畜生计较。

    想着还得靠孽种收集来的愿力，来修复巩固神遗之地的封印，她父母造下的孽还得她这个孽畜来弥补，所以，罢了，他就法外开恩一次吧。

    可怜的多余，被自己滴滴亲的外族父斥骂的一文不值，心里别提有多委屈，还想要再坚强的反驳一下来着。

    结果没等她开口，让小多余讶异的是，眼前这个特别讨人厌的冷漠外祖父却忽然却出手了。

    多余眼睁睁的看着，讨厌外祖父右手掌朝着他左手掌心上的小小愿力瓶轻轻一震，而后小小的愿力瓶就发生了其妙的变化。

    瓶底那几丝银白色的气，额，或者确切的说是愿力，突然从小瓶瓶里飞出，就在小多余张大了嘴巴的错愕眼神中，瞬间幻化转变成了她熟悉的身影。

    有爷爷谢谢自己陪伴的温柔浅笑；

    有大妮儿姐还有哥哥们大家捧着蛋蛋分吃，捧着她给的粮食得以保命的真诚；

    还有三妮儿姐姐抱着自己给的粮食袋子，拿着她转交的信件，找到三个陌生男人时的虔诚哭泣；

    更有二祖爷手捧糊糊，笑的一连洒脱的畅然；

    以及草花姨跟小宝母子俩虔诚真挚的感激；

    更甚至还有自己万万想不到的，属于大毛兄弟姐妹五人埋藏在心底的由衷谢意；

    愿力幻化的画面，一帧帧的在多余面前闪现而过。

    看到熟悉的一张张面孔，多余心里酸酸的，鼻子酸酸的，有些想哭，却因为不想在讨人厌的外祖父面前露出脆弱的模样，所以她生生忍住了，却不料讨人厌的外祖父却突然开了口。

    “看清楚了没有？你且记住，这些人对你心存的感激，就是你能够收集进入愿力瓶的愿力！”。

    多余面上乖巧的哦了一声，心里却感叹，感情自己看到这些画面，其实就是这些人打心底里，由衷感谢自己的情谊呀！多余小脑袋瓜里总算抓住了这个重点。

    多余对此表示长见识了，同时心里也暗暗发誓，下一次自己一定要好好努力，多多让人家多多谢谢多多，多多收集愿力，这样的话，自己就能很快的把娘亲救出来啦！

    多余自我鼓励，疯狂打气，耳边却再次传来某人冷漠的冷哼。

    余奎难得好心的解释了这么一句，却见孽种居然还在发呆，又想到孽种先前还委屈巴巴，一副要哭不哭表情，余奎心里来气，嫌弃鄙夷的眼神刀子样的无情甩向多余。

    这样的孽种自己真是一千个一万个看不上！如果可以，如果不是为了全族的未来，为了这片他们最后能够赖以生存的神遗之地，你当他乐意施舍的看她一眼？

    心里嫌弃的要死，余奎面上却冷着脸的收了神力，五爪张开，吸回这几丝可怜巴巴的愿力送入瓶中后，朝着自己打心底里看不上的孽种，再度重重的冷哼一声，当即转身就走。

    他得赶紧把这可怜巴巴的几丝愿力送入封印去加固，没时间跟孽种耗费。

    余奎走的很急很冷漠，全然不顾身后小多余怎样。

    只可怜小家伙，才下定决心要努力了，却见讨人厌的外祖父突然就走了，她歪头不解的望着讨厌外祖父冷漠转身的背影，多余很是怀疑。

    这个外祖父莫不是有毛病？还是脑子秀逗啦？

    那么凶巴巴的一个人，居然还会跟自己解释，还告诉了自己愿力是什么？

    明明先前第一次见面的时候，他可不是这样对待自己的，那时候他好凶好凶的说……

    嗯，莫不是，其实他可能也没有外表看着这么冷漠，这么坏心眼？

    多余一颗小小的心脏中充满了怀疑。

    莫名的，眼前远去的冷漠背影，就跟先前自己第一次见到他时的身影相重叠，多余仿佛又回到了曾经，自己初次见到这位凶巴巴的外祖父的时候……

    那个时候她还没有李多多这个名字，那个时候娘亲说，自己是她与挚爱之间多得的那个天赐宝贝，所以她姓余名多，是神遗之地余族的后代。

    犹记得那一日，禁地中阳光正好，万里无云……

    惦记着这两天娘亲总是一脸疲倦，还愁眉不展，还一副忧心忡忡累极了的模样，小余多有点担心。

    趁着娘亲离开禁地，去往神遗之地最中心的秘地的时候，她就偷偷摸的出了门。

    她要去抓两只小兔叽烤了给娘亲吃，以前娘亲不开心的时候，吃了她抓的烤的小兔叽，娘亲就可开心啦！

    每回睡觉的睡前故事，娘亲说的都是他们神遗之地里的事儿，从小听着这些故事长大的余多，对神遗之地还是有些了解的。

    就比如，她们家所在的禁地里，哪里有小兔叽可以抓，哪里灵兽多，哪里有妖兽，哪里比较危险，哪里的果子最好吃等等，她都知道；

    就比如，她跟娘亲住的小木屋就在神遗之地的禁地林子里，而这处广袤的禁地中心，就是娘亲从来不让她去，她自己却几乎日日都要去的地方，那里就叫秘地；

