一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    如何跟谢春莹坦白，甚至是，如何达成心中某种不可告人博爱野望，想要拥有一个安定和谐内院后宫。

    理想很丰满，现实超骨感。

    这样的事情，真不是说，积极去想就真能想出招来。

    暂时来说，陆亦轩的确也没什么更妙的招数，可以达成目的。

    所以他也只好将博爱野望深藏内心，不敢暴露狐狸尾巴。

    当然，既然已经确定了今年五一要结婚，完成人生最大一件事，陆亦轩暂且也就在京城里安定下来，没有说是再南下香江，直飞北美，满世界地到处再去奔波劳碌。

    这世上，钱是永远也赚不完的……

    这些年，他在海外的诸多事情，虽然说并不都是很尽如人意。

    但总体而言，他的一些方向性的布局策略，都还是很坚实有效在贯彻执行，一切也都在向着期待的结果发展。

    比如他在事业发展方面的一个最大野望，想要在南圳市，打造起一座真正意义上的东方影视之城，一座完全可以媲美好莱坞的东方世界影视梦工场。

    这个最大野望的实现，无疑就是最需要时间去酝酿，去检验……

    当然了，想要打造一个完整影视产业链，这其中牵涉太多，很多事情，那都是牵一发而动全身。

    想要让事情向着期待方向发展，不只是策略得当问题。

    最关键一个，一切想要落在实处，那还是需要时间去酝酿，需要时间去消化，需要时间去证明、去检验，很多的‘真相’。

    所以，急也没得什么可急之处。

    方向策略既定，诸事也都在向前进展中，

    那么现在，就只有耐心去守候答案揭晓那一刻到来便是了。

    他在海外的发展算是小有成就。

    但与之相反，重生至今，一眨眼已经过去了七年时间，在海外他已经成为一位炙手可热的大资本家。

    但偏偏在国内，他如今的根基，反而是大不如前些年了。

    所以趁着这段时间，

    他打算在国内把基础好好稳一稳。

    1984年在改开历程当中，无疑是个极其关键的一年。

    上一世的这一年里，先是邓公南巡，为国家改开五年的初期成就等等，做了最坚实肯定。

    同时，也再次在国家高层领导层面，统一思想，确定了坚持改开之路的基调，为国内各行业的腾飞，真正夯实了基础。

    第二件影响深远政策，无疑就是，国家部分省市的地方性政策法规，在对待个体工商私营性质商业领域发展的积极探索与推行。这些相关政策法规的出台推行，极大程度上，丰富繁荣了社会主义新市场经济的发展概念，进而让这些年来，社会上涌现出的大批‘倒爷’、‘个体户’、‘小老板’，去掉了投机

    倒把的违法犯罪帽子，得到了社会正面积极宣导，让这个时代的‘万元户’，慢慢也都成为另一种人人崇拜的生活新追求。

    在国家层面，这一年，无疑正是国家上下齐动，下定决心，继续走深化改开之路的最关键一年。

    而在国内的商业大环境方面，也正是随着高层对改开方向的定性与坚持，这才使得‘个体户’、私企、民企这些概念，如雨后春笋般成批涌现出来。

    进而，也顺势催生出了真正的民营产业的起步发展。

    这一年，原有的时代记忆里，国家在高科技领域、计算机产业化发展领域，也是大步迈进。

    京城诸多的高校、科研单位，在这一年，都是响应国家政策号召，纷纷成立了好些相关的高科技公司。

    这其中，最为著名的一家高科技公司，无疑便是联想电脑。这家在新世纪后，已经走向世界，拥抱全球化很成功，但却由于公司高层的一系列愚蠢石乐志商业战略，逐渐成长为‘美帝良心’的公司，每每想起，在陆亦轩而言，无疑最

    是耿耿于怀。

    在当年，打从成立之初，这家公司，其实最是根红苗正。它背靠有中科院计算机研究所的国内最强大科研力量，技术力量方面，那绝对是首屈一指，几乎可以说是，打从成立之日起，便是应国运而生，是真正承载着，发展壮大

    民族计算机产业重任的最有希望火种。

    彼时的联想电脑，那可真正是，集国家万千宠爱于一体的真·高科技单位。

    当初，

    正是其强大厚实的国资高科形象与背景，

    正是凭借其在国内，向来最独一无二的国资订单大采购等特殊扶植政策，

    它才从无到有，一步步迅速壮大，成就了行业第一之名。

    但最后，随着它商业触角迈向海外的发展，它却陷入资本游戏的怪圈之中。最后，它从当年的最具希望高科技产业火种，历经三十五年之久，没有在追求高科技创新的产业重任上做出对得起其名声的成就，不过却也算是一路披荆斩棘，最终成长

    为了国内当真最独一无二，成立年代最久远，资格最老牌，脾气最傲骄，技术最专业的——

    国际级电脑装机大厂。

    当年80307科研工程团队成立之际，陆亦轩就动用小手段，趁机敲打过一回某位美帝良心大佬。如今时过境迁，这段日子里，他一直有在思考一个问题，那就是如何应势而起，在国内计算机高科公司发展元年的最初时刻，要如何介入其中，才能真正避免，上一世的

    美帝真良心再次出现。

    最稳妥的选择，那自然是亲自跳出来，打从最一开始，就给这些高科公司定下基调。

    或者更干脆一个选择，自己创办一家公司，让国内的计算机高科公司，能够从最初迈步开始，便卯定路线。

    不过，想法终究仍是想法。

    从想法转化成现实世界里的行动方案，而且还是一个需要持续数十年之久的方案，哪儿有那么容易。

    再说了，一个人的精力毕竟有限。

    这些年，他已经在打造东方影视梦工场的道路上投入太多，想要再亲自下手参与这更需要专业化水平的计算机高科行业。

    抱歉。

    陆亦轩对此还算是有自知之明，并不认为，真是有了自己的亲自参与，就能让整个行业少走多少弯路。

    毕竟科技产业的发展进步，这不是说当几回文抄公，抄抄电影，抄几首好歌，抄一下别人家的影视发展路线，就能一切从零开始打造。

    当年成立80307工程团队，他几乎就已经把自己能够构画出来的计算机互联网时代蓝图，全部奉献了出来。想要再玩更新的创意，那除非是再抛出智能手机、移动互联、智能物联……等等这些在目前而言，根本属于空中楼阁的未来概念。