    关于这点，封月桐并没有说出来。

    恐怕在场的设计师只有秦云书会想到旗袍，其他人不会，所以她就故意不说。

    给方静思使了个眼色，方静思领会的开口道：“按照自己擅长的设计就行，对了，云书好像设计旗袍最好看。”

    “是吗？”封月桐装作感兴趣的看向秦云书，问道：“你设计旗袍最好看是吗？我对旗袍还是有点兴趣的。”

    她不说是她母亲感兴趣，但存在一定的误导。

    她们的打算就是让秦云书设计旗袍，到时候就会直接被筛下去。

    因为设计成果图出来后，是匿名投放出来的，为了保证公平，在封夫人选了满意的设计后，才公布所属设计师是谁。

    在那之前，就算是她都不知道设计师会是谁。

    秦云书没想到方静思居然会点到她的名字，见封月桐这么问自己，回道：“都行，只是接的订单大多数是旗袍，所以设计的旗袍就多一点。”

    回答得不卑不亢，也让她们搞不清楚秦云书到底想不想设计旗袍。

    其他设计师有些疑惑的看向秦云书，听她的话，这人好像不是什么都不会的小白才对啊，那到底是谁？

    该不会是前段时间入职TK公司的YH本人吧？

    应该不可能，如果是真的，长得这么漂亮还有才，那到底还让不让她们活了？

    封月桐和方静思对视了一眼，没有再问什么。

    会议结束后，秦云书往停车场走去，走的时候还在思考着该设计什么样的礼服比较好。

    因为想的太过入神，在有人从旁边擦肩而过时，她没来得及闪开，直接被撞倒。

    撞倒的时候还不小心踩到裙摆，她连保持平衡都做不到，倒了下去，正好撞进了一个结实的胸膛里。

    封佑翰刚拿出车钥匙，就有一个女人撞进了他的怀里。

    条件反射让他接住了对方，女人娇软的身体和说不出的好闻的清香让封佑翰身体一僵，刚想推开对方，不料秦云书闪得更快。

    秦云书快速的起身，没看清脸就开始道歉：“对不起，没弄伤你吧？”

    “你又想来投怀送抱吗？”

    冷硬的声音在头上响起，秦云书听着觉得有些耳熟，这就是今天在会议室时进来的那个“霸道总裁”吗？

    一想起被那样误解，秦云书皮笑肉不笑的抬起头，果真看到一张臭着的俊脸。

    封佑翰从头到尾的打量着秦云书，看到她裙摆被踩皱的地方，再次说道：“你是不是为了引起我的注意，才穿这样的裙子，就是为了故意踩到，还瞄准我的怀抱吗？”

    要不是在后面知道这狗男人就是封家大少爷，现在不能得罪的话，秦云书早就一拳走过去了。

    什么叫做为了引起他的注意穿这样的裙子？她们女孩子穿什么从来都不是为了给男人看的好吗？

    封佑翰冷哼一声，冷酷的继续道：“像你这样的女人我才看不上......”

    “这句话我原封不动的还给你。”秦云书忽然打断他的话，眼神蔑视，像看一个煞笔。

    “封先生，您该不会以为全天下的女人做什么都是为了吸引你的注意吧？不是吧？都什么年代了，居然还会有你这种奇行种出现？”

