    如此风波就在眼前，抚恤招贤的旨意出自皇帝名下，无疑会化解一部分的怨望，文人士子造反不成，但在书册县志里抹黑你还是非常拿手的。

    后世人又如何晓得大明开国之初是何等艰难，文人士绅们又是如何拖着朝廷的后腿的，他们只会看着祖宗先贤留下的道德文章怒斥朱皇帝匹夫夺天下，残暴不仁非明主贤君。

    但老朱还是直接昭示翰林院此旨出自太子之手，待招贤纳士旨意传阅各州府县后，无数人都会认为，皇帝要针对清剿他们，而太子殿下则是要庇护他们。

    凡事都怕对比，趋利避害又是人之本能，朱标的名望将再次迎来一个全新的高度，所有人都清楚，能对抗皇帝陛下此世恐怕唯有储君，文坛士林都会自觉的向太子靠拢。

    人是有固有印象的，多年念着朱标的好，经年累月下来也就变为本就如此了，尤其是地方普通百姓而言。

    就如同原先设想的一样，老朱代表烈阳当空普照天下，而朱标就是一颗尚在成长之中大树，只有树荫下才有人遮阳喘息的余地。

    无数人拥挤在树荫下，自然会想方设法让树木更快的茁壮成长，不仅是期盼着树荫的庇佑，更是期盼着祂化月临天，让这世界再有日月轮转阴晴圆缺。

    其实从近些年科举取士的成效来看，越来越多大族子弟不愿参加科举考试了，就是因为当今治世太严，官场肃贪杀腐从未有一日舒缓，如此局面之下，本就不缺衣少食的士子自然是不愿冒着杀头的风险去当官了。

    朱元璋靠着椅背道：“做事切忌首鼠两端，何况咱就算说这是咱亲笔写的，他们也不会愿意承认，既如此还不如干脆点。”

    沉默片刻后又看着儿子笑道：“你好好的，把咱这大明江山传承下去，有谁敢骂咱？就算咱以后蹬腿了，那庙号谥号也是由你做主，又有什么好担心的。”

    “至于千百年后的事情，咱才不管呢，别说后人骂咱几句，就是把咱挖出来又能如何？早就是黄土一捧了。”

    朱标摇头道：“父皇于国于民是有开天辟地之大功绩的，驱除胡虏，恢复中华，立纲陈纪，救济斯民，这些说得容易，可真做起来也只有父皇做到了，儿臣实在不想因一群腐儒坏了父皇的一世英名。”

    朱元璋嘿笑几声道：“笔杆子在人家手上，死前愿意写什么留给子孙就算咱是皇帝也管不到，也管不过来，随他去吧，咱务实的很，只是想要他们的命而已。”

    老朱显然也不愿在此事多纠结了，直接将话题扯回朝堂之上：“往后几日且看吧，胡惟庸等了这么久的机会到了，他应该也会有动作。”

    朱标也将心思转回：“胡惟庸明知道此案父皇是要杀鸡儆猴的，应当继续隐忍吧，怎么会主动入饵？”

    “置身事外容易，可总躲着又有谁会死心塌地的为他效命呢？标儿，别看中书省大半官员都是胡惟庸举荐的，六部也有四位尚书是他扶持的，可真有要事，你觉得他们会跟着胡惟庸？”

    “如果说咱现在就要废丞相罢中书省杀胡惟庸，估计也只有被咱厌弃的陈宁愿意陪他奋力一搏，其余人都会抽身而退。”

    朱标了然，胡惟庸看似势大，但其实只是外强中干，他与麾下党羽们的关系还只是利益联合，并没有到达性命相交的地步。

    简单的说，就是利益牵扯不深，还没到胡惟庸一死，他们也必然会受株连而死的地步，胡惟庸自然也清楚这一点，所以他必然要做到这一点，才能有资本面对将来的一切。

    这也是权臣所必经的道路，其实做一个权臣说难也难说不难也不难，归根结底还是笼络一帮心腹人才，然后在将这帮人安插入朝廷要职。

    只要朝廷收税纳粮要靠我的人，朝廷抵御外患要靠我的人，打压清流要靠我的人，皇帝想要修宫殿纳美人还要靠我的人，那么到最后一切也就理所当然了。

    朱标估计，胡惟庸是没有造反的决心的，他最大的野望也就是做个权臣，按照自己的意志打理大明朝，当然最主要的还是想要保命。

    其实从李善长被迫卸任归乡安养那时起，胡惟庸大概就已经猜到老朱的打算了，他就好似一个过河卒子，有进无退，李善长靠着多年的功劳苦劳加上与皇帝的情分还能有退路，但胡惟庸没有那个资格。

    所以他只能从各处找机会，这次皇帝要得罪天下士子，那么对胡惟庸来说就是个好机会，不仅可以拉拢士绅也可以趁机将一批党羽彻底拉下水。

    大家都成了过河卒子失了退路，那也就终于可以破釜沉舟背水一战了，想活就要齐心协力，因为退即是死。

    当然凭一群文官是成不了大事的，胡惟庸还会继续等，他在等着诸皇子就藩之时，皇子就藩必然要收缴藩地兵权以立屏藩，这就动了勋贵们的命根子，他们必然会不满。

    其实胡惟庸本来是一点儿浪花都翻不起来的，只是皇帝再给他创造机会，而他为了活命也只能抓住机会，不断地拉人下水，此即为阳谋。

    一时殿内沉寂了下来，父子俩各有所思，等那传旨太监回来复命才回过神来，传了几道茶点用了些，就又一齐伏案批阅奏章了

    而此时的翰林院则是一片欢欣鼓舞，无论政治地位高低，在各朝各代，翰林学士始终是社会中地位最高的士人群体，地位极其优越。

    作为养才储望之所，本就多是经科举取士入职翰林们，在今日早朝上自然是前仆后继的为魏观高启等人求情开脱，事后发觉不对已经悔之晚矣。

    到了午时又听到圣上大怒下旨暂停罢免科举的消息，有些人义愤填膺准备上奏圣上陈述利害，也有些人担惊受怕，生怕圣上再突然下旨废了他们寒窗苦读得来的功名。

    好在终于等来了一个好消息，太子殿下这份亲笔书写的招贤纳士文章犹如雪中送炭一般，光是念着就忍不住要涕泗横流了。

    翰林院学士高声朗诵三遍后恭敬的将宣纸放置于书案上：“太子殿下文浩博渊，深声铿蔚，如春江之涛，湠漫无涯涘，如平沙漫漫，铁骑数万，纵横驰逐，不可控馽，不愧为宋龙门之嫡传。”

    下面一个皓首老者拭泪道：“神思飘逸，如列子御风，翩然骞举。不沾尘土，辞调尔雅，如殷彝周鼎，龙文漫灭。殿下天纵奇才，纵不为储君亦可为文坛泰斗。”

    其余人就更夸张了，如此动静很快就引来其余人的注意，朱标的招贤纳士文章在此风口浪尖之上很快就传遍了京城，也安抚了无数人的心。

    虽然当今苛责百官盖压士绅，但好在太子殿下有明主贤君之像，大家总算有个盼头了，圣上虽说尚在春秋鼎盛之年，但早年铁马金戈定有暗伤旧疾，大好盛世不远矣。

    中书省自然也得到了这个消息，甚至有人开始大声念叨文章内容了，本来压抑了一天的气氛松缓了下来，太子储君终究是不同的。

    陈宁走进丞相的屋内，胡惟庸也在伏案批阅公文，中书省为秉承君主意旨，掌管机要，统辖六部，作为朝廷运转的中枢衙门，自然也有的是差事需要处理。

    “下官拜见胡相。”

    胡惟庸抬头笑道：“光祖来了，自己找地方坐吧。”

    陈宁也不客套直接找个椅子坐了下来：“胡相可看过殿下所书的文章了？圣上到底是什么意思，既要打压士林为何还要以殿下的名头招贤纳士？”

    “光祖真的不知道？无非就是圣上舐犊情深，将恶名纳于己身，将美名留于殿下，纵观史书也再难找到如此天家父子了。”

    ……………………

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

