    王岩视野中，这些炮灰的士气顿时以肉眼可见的速度快速消褪，孟烦了的士气值更是在瞬间跌到了原值：-999！

    得，一夜回到解放前！

    一支没有信仰的军队就是如此。

    紧接着，不可避免的一幕便出现了。

    “跑啊！”也不知道是谁先喊了一声。

    下一秒，列队肃立在南天门半山腰上的炮灰们便一下子炸了窝。

    就像受惊的羊群，争先恐后的往山脚的渡口跑，有不少炮灰甚至不是跑，而是直接滚下去的，是真的用滚的。

    为了逃命，真正是丑态百出。

    孟烦了、迷龙等十几个炮灰也不例外。

    迷龙更是像一辆人形坦克，横冲直撞，直接撞翻了沿路的炮灰，护着上官戒慈和雷宝儿来到了渡口。

    只可惜，渡口只有两艘竹筏。

    于是争抢竹筏的一幕便不可避免的发生。

    迷龙仗着牛高马大，撞翻了所有的炮灰，将上官戒慈和雷宝儿送上竹筏，顺手再将郝兽医也推上去。

    然后迷龙自己也爬上了竹筏，就在这时，一股大力忽然之间从身后传来。

    迷龙庞大的身躯便立刻从竹筏上翻下来，噗嗵一声一头倒栽进了怒江中。

    将迷龙从竹筏上拽下来的人，是龙文章，龙文章一把将迷龙从竹筏上拽下来，旋即又将毛瑟手枪的机头张开，连开两枪，打断了江面上的缆索。

    看到这，拥挤在渡口的炮灰还有难民们便纷纷哀嚎起来。

    不辣说：“王八盖子滴，你想害死大伙啊？”

    蛇屁股：“会死人的啦，会死人的啦。”

    孟烦了：“你能不能干点人事？”

    迷龙从江水中挣扎着坐起来，看到缆索被打断，也是欲哭无泪。

    一边哭，迷龙一边大声哀嚎：“我整死你，你个瘪犊子玩意，我整死你……”

    龙文章却抡起毛瑟手枪枪托，从孟烦了、迷龙、不辣、豆饼等炮灰身上逐一砸过去，一边砸一边骂：“回去，回去，回去！给我回去！”

    “脸呢？你们的脸呢？”

    “你们还算是个兵吗？”

    “你们还算是个男人吗？”

    “跟难民和妇孺争抢竹筏，”

    “你们怎么不去死？怎么不去死？”

    “从东北跑到北平，从北平跑到徐州，从徐州跑到武汉，从武汉跑到长沙，又从长沙跑到云南边陲，你们还没有跑够？”

    “你们是想从云南又跑到重庆吗？”

    “跑到了重庆，你们还能往哪跑？嗯？”

    “你们就不能像个男人，跟鬼子去拼命？”

    “不服？不服就拿出男人应该有的样子来。”

    “你们现在的样子，就是群杂碎，杂碎知道吗？”

    一边骂，龙文章一边倒转小拇指：“你们就是一群杂碎！”

    “你们再跑下去，全都得死，全都得被鬼子赶紧怒江喂鱼！”

    “左右都是个死，为什么不跟鬼子拼？反正都是死，为什么不拼？”

    “不想死的，觉着自己还是个男人的，跟我打回去，把鬼子赶下南天门！一压到底！”

    “跟我打回去，把鬼子赶下南天门，妈妈呀，妈妈呀！”龙文章大吼两声，端着毛瑟手枪又兜头冲了回去。

    王岩也倒转拇指，对着孟烦了等炮灰嘲弄道：“杂碎，一帮子杂碎！”

    说完，王岩便也端着上好刺刀的李恩菲尔德步枪，跟着龙文章发起了冲锋。

    豆饼没有多想，看到团座和营座都冲了回去，便背着弹药箱也兜头冲了回去。

    “豆饼，龟儿子的，等一哈老子，没得老子的机枪，你狗日的回去有个卵用？”要麻大声咒骂一句也冲了回去。

    “王八盖子的，回克！”

    不辣鼻子一抽，也往回冲。

    迷龙有些茫然的回过头，看向竹筏上面的上官戒慈。

    上官戒慈冲着迷龙微微一笑，然后用力点头，意思不言自明。

    迷龙当即便下了决心，当即空着双手往回冲，从一个炮灰跟前经过的时候，劈手将他的李恩菲尔德步枪给夺过来。

    接着是蛇屁股、康丫、丧门星……

    再接着，克虏伯也扭头肥硕的屁股杀了回去。

    因为没有趁手的家伙，克虏伯抱走了一块几十斤重的鹅卵石。

    到最后，拥挤在江边的一千多个炮灰全都跟着杀回到南天门。

    刚刚还显得拥挤不堪的渡口便立刻变得空昨，只剩下寥寥百十个华侨难民，雷宝儿坐在竹筏上痴痴的看着南天门，直到上官戒慈伸手把他的眼睛给蒙住。

    ……

    冲回到半山腰时，正好跟从南天门上冲下来的鬼子迎面相撞。

    跟龙文章预料的不同，从南天门上冲下来的并不是鬼子的斥候部队，而是足足拥有一个中队兵力左右的先头部队。

    但是对于炮灰们来说，这已经没有什么区别。

    因为今天不是鬼子死，就是他们死，双方注定只有一方能活着离开南天门。

    “妈妈呀，妈妈呀！”龙文章嘶吼着，一边往前冲一边扣下扳机，抵在右肩上的毛瑟手枪便连续开火。

    当即便有两个鬼子中枪倒地。

    王岩也是连续扣响扳机，将一个又一个鬼子射杀当场。

    要麻找了个小土包，刚刚把布伦式轻机枪架起来，却发现被前面的炮灰挡住了射界，便咒骂一声接着往前冲锋。

    又冲了大约十来米后，要麻又找了第二个制高点。

    这次把机枪架起来后，射界还算良好，至少不会误伤。

    然而一个弹夹很快打完，伸手要弹夹时却没看到豆饼。

    “豆饼？龟儿子的滴，你跑哪里去嗦？”要麻大声怒吼。

    没有把豆饼喊来，却招来了一个鬼子，那鬼子端着刺刀就是一个突刺。

    “狗日滴。”要麻一个翻滚躲过鬼子的这记突刺，然后抡起布伦机枪就是一个横扫，枣木的枪托便重重砸在鬼子的脚踝。

    只听得喀嚓一声，那鬼子的左脚踝便被生生砸碎。

    “呃啊……”鬼子惨叫一声，抱着脚踝倒在地上。

    要麻再翻身跳起，抡圆了布伦式机枪，一下又一下砸在鬼子的面门上。

    十几下之后，那鬼子的面门便被砸得血肉模糊，也不叫了，只有一串串的血泡从分辨不清的口鼻中冒出。

