    慕明月终究是抵不过战云开的软磨硬泡，她便揉着太阳穴说道，“等我出院再说，我现在想要好好睡一觉，批准吗？”

    战云开见她松口了，双手撑在她的身子两侧，眸色深深地看着她精致的小脸。

    “好，那我现在马上联系医神。”

    慕明月闻言，愣怔了下，连忙伸手抓住战云开的胳膊，“你找医神做什么？”

    这男人能不能别老是动不动就找医神？

    这样她很累的。

    而且金秘书事情多得很。

    这男人就不能消停点？

    “医神是在世华佗，只要让她给你看病，药到病除。”战云开一瞬不瞬地看着慕明月，一字一字地说道。

    慕明月叹气说道，“我这情况就是休养就行了，用不着麻烦人家医神，你给我乖乖的，我会和你去领证复婚的。”

    这个男人，无非就是想要一个证书？

    至于做这么多事情铺垫吗？

    “你慢慢休养痊愈的话，我不知道要等多久，我要把医神请来。”战云开说着，就拿出了手机，欲要给医神打电话。

    慕明月连忙阻止道，“医神之前不是给你一些万能药吗？你把那个给我服用，我想我好得也很快，能不麻烦人就不麻烦人，知道吗？”

    “你以为一个个都和你一样闲着的啊？”

    战云开这真的是闲着没事干的。

    战云开闻言，觉得慕明月所言甚是，马上将医神给的药拿出来。

    有内服的，外服的。

    战云开看着慕明月什么都没问，直接就把药丸吃了。

    他皱着眉头，“你这么相信医神？”

    这药要是吃坏了可怎么办？

    慕明月将外服的药递给他，“帮我上药呀，不想领证了？”

    战云开接过药膏，小心翼翼地给慕明月上药，“当然想领证啊，只是这些药是医神给我的，你也不看看成分就服用？吃坏了身体怎么办？”

    慕明月朝着战云开翻了一个白眼，“人家医神都说了，万能药，不管是什么大病还是大伤，都可以药到病除的，我担心什么？”

    战云开被慕明月怼得一句话都说不上来。

    最后，他投降了，对着慕明月说道，“明月，吵架这一方面，还是你专业，我都吵不过你。”

    慕明月抬眸，瞪着战云开一眼，“你还想吵赢？你难道不知道男人吵架吵赢了却输了感情吗？”

    战云开诚惶诚恐地看着慕明月，“我也只是第一次经历感情，对这个没有深究，经验不太足。”

    慕明月和他咬文嚼字，　“经验不足？你是说我要给你空间多去历练下？”

    战云开闻言，脸色倏地一下沉了下去。

    “我可没有这么想！一个女孩子就足够我爱一生了，而且还值得我生生世世都爱她。”战云开连忙解释道。

    对于战云开而言，此生有慕明月就足矣了！

    慕明月看着战云开说道，“就你嘴最多话了，我真的困了，想要睡觉了。”

    “好的，你先好好休息，我不会让人再来打扰你的。”战云开揉摸着她头发，柔声说道。

    他会一直守在这里的。

    绝对不会离开她半步的！

    战云开这次心情大好，因为慕明月答应了和他去领证。

    此时的他，什么都不管了，安安静静地坐在了床边认真地看财经书籍。

    他看书也心不在焉的，一会看看书，一会看看她。

    看着她熟睡的小脸，他微微弯身，实在是忍不住地上前亲吻着她的额头和脸颊。

    慕明月感受到有两片软绵绵冰冰凉凉的东西在自己的脸颊上游走着。

    她知道那是战云开的唇瓣，她蹭了蹭又继续睡了。

    有战云开在身边，她睡得也踏实，慢慢地还打起了轻微的鼻鼾。

    战云开听着她平稳的鼻鼾声，抿唇笑了笑。

    满眼看着她的时候，都是宠溺的。

    这个时候，程管家发了信息进来，战云开直接回复道：一切事情退后处理。

    程管家没辙，只能等少爷有空再处理一些事情。

    慕明月在医院休养，加上她自己给自己调养，原定一个月才能出院的，她差不多一个星期就出院了。

    在出院前，慕明月接收到了金秘书发来的任务。

    她看着云里雾里的，便躲在厕所给金秘书打电话。

    “小金，你这是什么意思？”慕明月问道。

    “慕小姐，我也很为难，这是第四号当铺指定的任务，让你去找人合作把你的美容方子研发好，并且助力他扬名天下。”金秘书按着指引汇报给慕明月，“而且这个是大主人下的命令，我们不得不从啊……”

    慕明月听得，一个头大，“那这个合作对象是？”

    “不知道，据闻是个拽　B，这个人对主人有恩，所以主人希望你去帮他了了这个心愿。你自己小心行事，我只知道他的一些公司住址什么的，我现在发到你手机上。”金秘书说道。

    末了金秘书还不忘提醒道，“慕小姐，大主人说了，要你以普通身份去完成这件事情，不能仗势欺人。”

    慕明月挂了电话，看着地址，她好不容易消停一会，现在又要干活了。

    而且，什么叫做她仗势欺人啊？

    她要是不拿点实力出来，估计别人都瞧不起她啊。

    在这个物欲横流的社会。

    但是，主人交代的事情，慕明月不的不照办。

    反正她有的是配方，只要和合作方好好合作，不出一年，肯定可以助他扬名天下的。

    与此同时，程管家站在战云开的身后，恭敬地说道，“少爷，已经安排妥当了，接下来就是你和少奶奶正面对决的时候了。”

    战云开闻言，有些紧张。

    程管家看出了少爷的紧张，他便说道，“少爷，少奶奶可是你最大的死对头，这下子要是让少奶奶发现这个合作方是你，估计会想掐死你。”

    “不伤大雅。”战云开淡声说道。

    程管家闻言，白了一眼战云开，“少爷，还不伤大雅？我觉得吧，要是让少奶奶知道你就是她最大的死对头，你会死得很惨啊！”

    “闭上你的乌鸦嘴！”　战云开冷冷地瞪了一眼程管家。

