    在这个时候，因为姜星珩和姜星宁看到妈咪和御叔叔偷偷见面，两人的内心都是地动山摇。

    分开这段时间的慢慢冷静，也能平缓真相冲击情绪的影响。

    尤其是，妈咪用事实向他们证明了，她的感情选择是除了御叔叔就还是御叔叔。

    “哥哥，那我们要告诉妈咪，不再反对她和御叔叔在一起吗？”

    姜星宁更想要听到这样的决定结果。

    然而，姜星珩摇摇头，认真说道：“我们现在不要给妈咪安排相亲就行，其实改变我们想法的还是妈咪的决定，那我们也不能气着气着就直接跑过去说不生气了。”

    “哥哥的意思，我们不能让御叔叔知道我们已经不生气了？你是想要御叔叔来哄我们吗？”

    “我想要看到御叔叔证明他爱妈咪，妈咪的幸福才是最重要的。”

    在说话的时候，姜星珩收回视线，小手牵着妹妹，温柔的说道：“妈咪不想让我们知道，那我们就假装不知道，回家等着宵夜吧。”

    “好，都听哥哥的。”

    姜星宁不禁笑眯眯的点头，她觉得这是好消息。

    在夜色里，两个小孩子的身影悄悄离开。

    另一边。

    当姜卿卿被御司廷搂到车里的时候，迎接她的就是充满思念温柔的拥抱。

    “卿卿，你出来的时候，小珩和宁宁没有起疑吧？”

    御司廷觉得这是自己的私心。

    闻言，姜卿卿抬起脑袋看着他，煞有介事的问道：“御先生难道不是应该先问我，今天有没有想你吗？你知不知道思念是很辛苦的。”

    “我当然知道，因为我一直都在想你。”

    “骗我，那你今天都没有找我，在哪里想我了？”

    姜卿卿在御司廷的面前，带着娇俏的笑意。

    其实今天她的情绪哭过很多次，但是在御司廷面前，就只是想要得到他的温柔安抚。

    倏尔，御司廷敛眸凝视着面前的她，大手捧着她的脸颊抚摸。

    “在心里想你，知道你很忙，我就强忍着没有找你，你都不知道我忍得多辛苦。我知道小珩和宁宁在你身边，连过来和你见面都只能偷偷躲在这里等机会。”

    这一瞬，御司廷俯身贴着姜卿卿的颈窝处。

    “你是我的医生，如果再这样下去，那你可能要给我治疗相思病了。”

    “看得出来御先生的相思病已经病入膏肓了。”

    此刻，姜卿卿调整好依偎在御司廷怀里的拥抱姿势，笑着说道：“那我现在主动投怀送抱，御先生有没有觉得被治愈到呢？”

    “再抱紧一点，治疗效果更好，但是你出来的时间也不能太久，离开你，相思病会加重的。”

    “谁说我出来的时间短？我可以名正言顺出来的。”

    这时，姜卿卿提醒司机开车去甜品店，抬眸看着御司廷疑惑的视线，解释说道：“我出门买宵夜的路途时间不短吧，御先生要全程陪同，那么你的相思病应该有救了。”

    “嗯，这确实是好消息。”

    御司廷在车里紧紧抱住姜卿卿，亲昵的举动也是情不自禁的缠绵。

    “今晚和奶奶吃饭，她问起来你什么时候回家，应该是想两个孩子了。自从你们离开后，南院也很冷清，我连大门都没有进去，希望我说想要见你的要求没有让你为难。”

    这句话，御司廷声音平静的讲述，没有刻意卖惨，就只是正常的表达。

    但是姜卿卿听着，心疼起来，趴在他怀里说道：“我今天很想你，还好你晚上过来找我了，否则我可能会忍不住躲起来偷偷哭。御先生要对自己的影响力有信心，你要坚定的相信我是很想很想回到你的身边。”

    “好，我当然是相信你的。”

    御司廷的大手轻轻抚摸她的长发，低声说道：“你和爷爷相认后，在沈家的身份也会有危险，一定要注意。我知道你肯定会很忙，不仅是沈家内部的事情，还要照顾爷爷和两个孩子，还要照顾到我。我不知道能为你做什么，但是只要你需要我，我就在你的身边。”

    “嗯，我现在就需要你。”

    姜卿卿能在御司廷平静的表达里感受到他深刻的爱意。

    这是一种尊重、理解，同时也是支持和陪伴，没有占有欲那样的强势绝对，更多的都是无限温柔。

    可是这时，姜卿卿突然想到，自己要将找到孩子亲生父亲的事情告诉他。

    但是这句话在她嗓子里来回打转，就是不知道该怎样开口。

    继而，御司廷也察觉到姜卿卿的欲言又止，他蹙眉，并没有追问。

    从沈家别院前往甜品店，半小时车程。

    姜卿卿和御司廷就像是珍惜着相处的时间。

    “御先生想吃什么？”

    “不用，我不怎么吃甜食。”

    “其实我也不想吃，但是演戏要演全套，我买几碗回家交差。”

    姜卿卿点的是招牌美食。

    等了几分钟，再拎着外卖盒离开甜品店。

    回到车里的时候，御司廷看了一眼时间，低声说道：“还有半小时，送你回家后，我就要回御家了。”

    闻言，姜卿卿蓦然蹙眉，不高兴的说道：“我们明明是夫妻，为什么还要走地下情。”

    “是啊，我们明明是夫妻。”

    御司廷从身后圈住姜卿卿，在处理这件事情的时候，他始终都没有给过姜卿卿任何压力。

    反而，意识到她有些焦虑的情绪，还温柔的开解。

    “其实我们的地下恋情也没有持续太长时间，小珩和宁宁的情绪感受是很重要的。虽然我们是夫妻，但是我对他们来说是需要培养信任和感情的陌生人，新爹地的考验我会通关的。”

    “新爹地……”

    姜卿卿垂着眼眸喃喃自语，紧拧着秀眉，眼看着时间越来越短，她都不知道怎么说。

    说出来并不难，难的是要面对这件事情的御司廷。

    如果就在这里分开的话，她就不放心，御司廷怎么可能不介意。

    “卿卿，你还有什么事情想和我说？”

    眼看着就要回到沈家别院，御司廷看着她询问。

    倏地，姜卿卿深呼吸，轻声说道：“御先生今晚留下来吧，爷爷是支持我们的，只要等小珩和宁宁睡着，我就出来接你。”

