    山峰上空，极帝屹立于天地间，挥手将那件贴身存放并用自身神力温养了数千年的玄阳如意祭向山峰处由百名风家阵法大师合力布设的大阵之上g。

    当玄阳如意化作翠玉宝尺从天而降的瞬间，不用风家百名阵法大师合力推演，庞大的防御法阵自行开启的防御措施。

    “轰隆……”

    惊天动地的巨响在一道巨型的法力护罩上方狠狠响彻，那足以五阵顶峰的法阵护罩，在宝尺的一击之下，顿时龟裂出无数细密凌乱的裂纹。

    “噗，噗噗噗……”

    山峰上，百名阵法大师不约而同的手捂胸口对着地面狂喷了一口老血，将那身下提前布设好的祭坛状阵基，染的殷红无比，仿佛上百朵海棠花在地表绽放。

    “圣器，那是圣器，快，派人拦住他，再不拦住，大阵崩溃只在旦夕之间。”

    百名阵法大师同时吐血，足见极帝适才那一记宝尺，给他们带来多大的伤害。

    那可是北疆第一霸主，九界有数的顶尖高手，位列圆满境巅峰的强者，别看他只有一个人，仍旧比起千军万马还要难缠。

    山峰上，全场哗然，上百名阵法大师吐血之后，仍旧没有选择逃离，反而默默谨记着风家族长风南湘的命令和叮嘱，所有阵法大师飞快的坐在地上，全力结起一道道用来控制大阵运转和恢复的法印。

    与此同时，更有人在催促大喊，但这可不是畏敌惧战，而是极帝的实力太强了，他们只是风家古地的中流阵法师，纵然集结了上百人，可要想真正挡住极帝的猛烈攻势，恐怕也难如登天。

    更何况，此山上布设的大阵，并非什么真正防御类型的高端阵法，他们所控制的法阵，只是那种要搅乱灵讯的乱灵阵。

    此座大阵，结合其它三座大阵，才能将风家古地方圆近千里的领域全部笼罩了起来，让那些想利用寒跋玉向外界传消息的九界宗主，不能联络到他们的宗门。

    而就在大约十几分钟之前，原本打算先行找到破敌逃出生天之策的极帝、无恨老祖、腾琅坤三人找到此地，正打算沿途破阵打出一条血路，为后面的九界宗主打开通天之途的时候，意外让他们发现，这里有一座乱灵大阵。

    三人一看，便知道准备这座大阵的风南湘意欲何为了，他这是想让风家古地的消息彻底被封闭在这千里方圆的领域之内，不让消息泄漏出去，三人一见，这如何使得，是以极帝决定，先把这座乱灵阵击溃，让九界宗主有个可以向外界传递消息的机会，不然，万一他们逃不出去，那天下人又被蒙在鼓里，等到异魔大军真正席卷宏图星的时候，九界各宗就只有引颈待戮、坐以待毙了。

    山峰上，上千名风家弟子战战兢兢的看着极帝，若说心里不怕，肯定是不可能的，只不过风南湘有令，今日无论如何都要守好乱灵大阵，等待异魔倾巢而出，剿灭风家古地的九界宗主，是以即便知道必死，他们也只有义无反顾。

    看着山间大乱，风家古地的一名长老躲在大阵之中，脖子上青筋爆现的喊道：“都不要乱，各方弟子守好阵基，阵法大师给我全力推演，勿必不能让他破掉守阵灵罩，其他人跟我杀出去，拦他一拦。”

    “怎么拦啊，长老，那可是极帝，北疆冰土第一人，我们完全不是对手啊。”

    “你吼什么？我们还有援兵，来人，快给我问问，异魔来了没有。”

    风家长老满头大汗的喊道，说完，带着人冲出了乱灵大阵。

    这座大阵，有一定的防御机制，可比起真正的顶级防御大阵，还是差了太多了，就是极帝一人，想要破掉，都不是什么难事。

    话音刚落，只能远方天空出现了大量黑点，一尊尊面相狰狞、黑衣黑肤的异魔成群结队的出现了。

    “异魔来了，都不要怕，给我挡住。”

    风家长老精神大振，咆哮着飞向了空中，他身后的上百阵法大师，或脸色苍白、或嘴角溢血、或精神萎靡，全部咬着牙将神力注入到了阵法之中，再次催动大阵的运转，不多时，那布满了裂纹的守阵灵罩，居然开始自行修复了起来。

    “极帝，不破此阵，消息永远也递不出去，我来帮你。”

    位于极帝身后的腾琅坤大吼一声，突然从数百开外横冲直撞而来，不等极帝答话，他一头扎进了风家族人的千人队伍当中，只大喝了一声：“滚！”

    顿时，漫天的浓云飞卷，一道道无形的巨大声潮，宛若实质化一般扩散开来。

    那无形的声潮攻势，瞬间在空中化作上百道巨大的音锤，犹如狂风暴雨一般，朝着四周的人群猛然攻去。

    “这是什么神通？”

    “好可怕的声潮！”

    “我的耳朵，啊……”

    风家长老带队出来的上千人，还没等靠近极帝，便会突然杀出来的腾琅坤拦阻在山峰外侧。

    愁云惨雾之下，只见上百巨型音锤凌乱的飞舞了起来，仅仅一个呼吸不到，便有上百人被音锤、声潮狠狠的撞击了出去。

    一些实力不济的风家弟子，当场在空中爆体而亡，身体化成血雾，在空中飘散开来，零零落落，像是下了一场血雨，将山的东面峭壁，染的血红血红，触目惊心。

    而那声潮去势不减，轰隆一声变成一道巨浪，狠狠的拍击在了乱灵阵的守阵灵罩之上，又是让那刚刚修复大半的灵罩，多出了大量龟裂纹痕。

    此时阵中的阵法大师们，苦不堪言，毕竟腾琅坤也是一界之主，身手实力并不在极帝之下，虽然对方没有祭出法器，但腾琅坤随随便便一出手，那都是天下绝学，岂是他们这等小人物可比。

    见此一幕，那位风家长老终于忍不住了，心念一动，一把赤红色的宝剑率先从他的头顶飞出，于空中变成数十倍大小。

    此人隔空一指，赤红色巨剑破空而行，眨眼就到了腾琅坤身后。

    “风家古地，岂容你一个外人撒野，给我躺下。”

    腾琅坤闻声回头，一双充血的双眼发现了空中的风家长老，还有那柄巨剑。

    然而腾琅坤眼中却是闪过极不屑的神情，讥讽道：“区区一件一流承神之宝，还想伤到本尊，愚蠢。”

    话音一落，腾琅坤宽大的袍袖猛的卷动了起来，刹那间，紫气金光狂暴无匹的喷涌而出，在那片刺眼的紫气金光之下，一头凶悍无匹的狮晴腾天蛟，从紫气金光中暴掠而出，发出震耳欲聋的吼声，直扑巨剑而去。

    这狮晴腾天蛟，是腾琅坤驯化了将近万载的凶妖，其兽首为蛇首，长有狮晴，通体紫气金麟，又似巨蛟狂蟒，巨大无比。

    就这头狮晴腾天蛟，即便是面对一流承神之宝也绝不逊色，乃是腾琅坤众多强大手段当中，最出类拔萃的一门强大驯兽秘法。

    狮晴腾天蛟，与法器融合，可幻化万千，可随时随地，变得一杆通天凌云戟。

    其实那位风家长老的实力也不弱，身上更是有着数件一流承神之宝护体，所以才被委以重任，守护着其中一座乱灵阵。

    然而今天他运气不好，遇见的是当世响当当的三大界主。

    狮晴腾天蛟冲破紫气金光，终于跟那巨剑正面撞在了一起，此蛟在撞击巨剑的瞬间，突然摇身一变，化成一杆坚韧无比、沉重无匹的紫金巨戟，狠狠的砸在了巨剑之上。

    “当！”

    如同是天地警钟被人敲响，一记庞大的涟漪冲击波肆虐开来，首先遭殃的就是风家长老身边的族中弟子。

    两大神物威力都太大了，冲击波狠狠肆虐开来，便是有着上百人死于非命，而其它人，基本上个个受了轻重不一的伤势。

    至于那巨剑，只一个照面就不知道被轰飞到何处去了，毕竟跟腾琅坤比起来，风家长老还是有着不小的差距。

    “哇！”

    风家长老喷出一口血箭，满眼惊惧，但他人还没等缓过神来，一道人影突然如鬼似魅的出现在他的身后。

    一只枯干到看不出有半两肉的手爪，猛的擒住了风家长老的天灵盖。

    “勾结异魔，乱我大世安宁，你们风家人，不配活在世上。”

    “咔嚓！”

    五指深深扣入，风家长老的天灵盖就像豆腐似的，瞬间被捏个稀巴烂了，鲜血和脑浆溅了来人满脸满身到处都是。

    但此人却毫不在意，张口一喷，一只冰寒无比、冒着森然寒光的珠子从其口中飞了出来，刻不容缓着，奔着那座乱灵大阵飞去。

    “极帝。”来人喊了一声，露出真容，正是无恨老祖。

    “来了。”极帝应了一声，随即玄阳如宝从天而降，跟寒珠一起，同时落在了乱灵大阵的守阵灵罩之上。

    “轰隆……”

    一声巨响传来，摇摇欲坠的守阵灵罩终于轰然溃散，阵基外围，上百名风家阵法大师，全部爆体而亡，无一幸免。

    与此同时，异魔终于杀到。

    但极帝却是看也不看，伸手翻出寒跋玉，快速的向北疆界方面传出了数道消息。。。

