
　　拿着这一支箭矢，就离开了这阴暗的通道。

　　走出阴暗的通道后，光亮再次照射在了清风的脸上。

　　借着光亮，看了看自己手上的那支黝黑的箭矢，他发现这支箭矢气息极其雄厚！

　　哪怕是有寒玉手提防，却也能感觉到极致的致命危险，同时箭头上还有黑色的烟雾在弥漫。

　　有毒！

　　这...

　　竟然是黄金级箭矢！

　　在外界一支黄金级箭矢可以说是有价无市！想要购买都需要预订，并且一次只能买十几支！

　　虽然十几支就够了，毕竟是黄金级非常耐用威力还强，还可以回收。

　　可是这里足足有上百支啊！

　　顿时清风的眼神闪烁，连忙跑了回去，将地上的箭矢全部都捡了回来。

　　过了大概十几分钟。

　　清风将这个昏暗通道的箭矢全部拿走。

　　一共1000多支！

　　他耐心的检查，果然发现全部都是黄金级箭矢！

　　清风兴奋！

　　又再次改变了心中的计划，他打开了地图找到了其他通道，将路线记住，清风就兴冲冲开始行动。

　　没错，这次清风打算走三光政策，这三光分别是“偷光”“拿光”“抢光！”

　　有好处不拿就是傻子。

　　况且，这还是血雾教的好处.....

　　与此同时直播间已经完全炸了。

　　“雾草，这是我的子酱吗，竟然这么强？！”

　　“B级水系异能，并且用的还怎么好，于子酱真是天骄！这种天骄竟然要陨落在地下城中，真是九州的不幸啊！”

　　“啊啊啊，实在是太枫了，闭着眼睛，异能一甩，闪避点满，特别是那冷傲的表情。”

　　"值得高兴啊，想不到于子酱，竟然把陷阱里的箭矢全部都用完了，要是其他幸存者来到这里的话就可以安全的进入中层！"

　　“可是要是他们知道这是直播，知道这是血雾教的阴谋的话，可能就不会找出口了而是抱团待在一起，尽量保证自己不死随后等待新耀级强者救援！”

　　"是啊，虽然这个前往中层的出口已经没有了危险，可是中层的怪物可是很多的啊!"

　　在直播间讨论的时候。

　　清风再次来到了一处阴暗小道。

　　这次阴暗小道入口有一个极其庞大的藤蔓驻守！

　　藤蔓的上方有一朵鲜红色的花。

　　...

　　直播间几千万人，大多数都是见多识广，看到这个怪物的时候就惊呼打出弹幕。

　　“雾草，于子酱现在的运气也实在是太背了吧，竟然遇到花藤妖，实力高达黄金！并且那朵花有迷惑和魅惑的功能！”

　　“特别是他的藤蔓，一般的武器都砍不断！”

　　"看来我的子酱的生命到现在就要结束了。"

　　....

　　与此同时花藤妖早就看到了于清风，并且施展了魅惑，刺鼻的花香味缓缓飘来。

　　清风只是觉得眼神有些飘忽不定。

　　很快在，于清风的面前缓缓出现了一位男人。

　　他瞬间警觉了起来。

　　仔细打量了一下。

　　是那种极其帅气的帅哥，要肌肉有肌肉，要长相有长相，要腹肌有腹肌。

　　甚至裤子都没有穿！

　　可以说十分的巨大。

　　清风愣在了原地，脸上布满了黑线。

　　花藤妖看到清风没有动以为是被他魅惑住了，走不动道了。

　　藤蔓也是缓缓靠近。

　　此时在清风的眼中，那位衣着暴露的男子缓缓向他靠来。

　　清风顿时就感到了恐惧，大声说道“你不要过来啊！”

　　这句话，让花藤妖有些懵逼，很快他就反应了过来，以为清风非常的害羞腼腆，连忙的控制魅惑让那位男子吧衣服脱了。

　　然后走到了于清风的面前，轻轻抚摸着他。

　　清风还是站在原地，表示想要洗洗眼睛。

　　然后下一刻，藤蔓往下一伸。

　　于清风：！！！

　　花藤妖：！！！

　　那个男人愣了一下，那个表情于清风瞬间就懂了，仿佛在说“带把的？”

　　啊啊啊啊。

　　清白没了啊天籁小说网

　　最近到底是怎么了，于清风直接失去了理智，拿出空间戒子中的黄金级唐刀就是对着这个人一阵乱砍！

　　花藤妖没有反应过来，就被锋利的唐刀砍成碎片！

　　【订，暗杀成功，暗杀点+15151】

　　....

　　“呜呜呜...我的子酱最后还被人摸了.....雾草！”

　　就在直播间众人担心的时候，鱼子酱突然变出一把唐刀，将藤蔓都砍爆了。

　　“雾草，雾草！”

　　“到底发生了什么事情，于子酱到底是怎么摆脱魅惑的？”

　　"我懂了，子酱从一开始的时候就发现了不对劲！站在原地并不是被魅惑住了，而是在抵抗魅惑，寻找内心深处的清醒！"

　　“天骄，肯定是至高学府里面的天骄，这等天骄竟然要死在里面，真的是九州的损失啊，天要害我们九州吗？”

　　"如此定性，我现在已经石锤了，网络上那些ai换脸，还有说子酱闷骚的都是谣言！"

　　“是啊，子酱的这份心态，外观真的好像是真正的仙子一样！”

　　“什么垃圾女明星，从现在开始子酱就是我心中唯一的女神了。”

　　就在直播间的人以为清风要转头离开的时候。

　　清风就直直走进了那个通道!

　　“雾草，雾草，子酱在干什么！！！”

　　再一次无数的黄金级箭矢射了出来，这次清风可以说非常有经验，轻轻松松全部躲避。

　　那种轻车熟路，看的直播间的观众都呆了。

　　关于，于子酱的人也是越来越多，要是此时女装系统还在的话，清风的人气肯定是破了百万！

　　十几分钟后，清风再次走了出来，他的脸上没有疲惫，反而面目红润，似乎对这次的举动很满意。

　　这把直播间的观众都看呆了。

　　“这...难道于子酱的主武器是弓箭？然后他的储物空间没有箭矢了，所以....向迷宫拿？”

　　“那也不对啊，之前不是拿了好几百支吗，似乎够用了吧，况且箭矢射出去还可以收回....”

　　“你们是不是傻啊这种危险的箭矢肯定不凡，说不定是黄金级箭矢呢！”

　　“黄金级？开玩笑吧，血雾教这么有钱吗？”

　　“也不是没有这个可能，等献祭完了，他们有的是时间回收这些箭矢”

　　“好像是这么一个道理哦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第六十三章,清白没了免费阅读。https://xs.23sk.com 