    第85章 同乘一辆车

    第二天！

    独孤博、独孤雁、叶泠泠，还有戴威。

    四人一起，跟着天斗帝国的人走在了回天斗帝国的路上。

    对于独孤博、独孤雁、叶泠泠三人的回归。

    整个天斗使团，除了玉天恒之外，所有的人都是举双眼同意的。

    特别是当初被气的吐血的雪星亲王。

    他可是正愁着，回去怎么跟雪夜大帝交待的，没有想到，最后三天风回路转了。

    心中乐的快要哼起歌来了。

    同时暗道：“戴威啊戴威，让你挖我天斗帝国的墙角，这下悲剧了吧！死的好，死的好啊！哈哈哈！”

    “唯一可惜的是，不是本王亲自动的手，否则更加的解气！”

    可是脸上他还要一脸的严肃。

    一点笑容都不能露出来。

    不管怎么说，独孤博可是死了孙女婿，独孤雁死了男人。

    笑，只会引起他们的反感。

    他们可是已经离开过一次了，这时虽然回来了，情绪也不稳定。

    可不敢再出什么意外了。

    就是石墨、石磨、御风、奥斯罗四人看着独孤雁与叶泠泠眼神有点奇怪。

    不过，也只是如此。

    唯独一人！

    那就是玉天恒！

    老实说，他宁愿戴威没死。

    因为只要戴威还活，他就还有机会，把场子找回来。

    可是现在碍威一死！

    他不由扫了一眼，走独孤博身边的独孤雁....这将是他一辈子都洗刷不掉的屈辱。

    一生的污点！

    “咯吱咯吱...”

    玉天恒将有捏的咯吱响。

    “嗯？”

    戴威也走在独孤博的身边不远处，将玉天恒的一举一动全都看在了眼里。

    他不由双眼一眯，暗道：“这个小子看来得找一个机会弄死，否则早晚是一个祸害。”

    很显然！

    玉天恒不仅仅对戴威充满了恨，对独孤雁同样如此。

    现在他“死”了，那这恨就全都落在了独孤雁一个人的身上。

    即便独孤雁有独孤博这样的爷爷，可是独孤博，也不可能时时刻刻待在独孤雁身边啊！

    有这么一个家伙，像毒蛇一样盯着。

    可不是什么好事。

    显然，在这一刻，戴威已经在心里，给玉天恒下了一个死刑。

    什么？

    你说戴威怎么能跟着的？

    你说呢！

    戴威他自然早已经变换了一个样子。

    变成了，使团中一个小喽啰护卫。

    谁会注意，这样一个小喽啰？

    ，，，，

    而唐月华做为一个普通人，则是坐在了一辆，豪华无比的马车上。

    当然，整个人使团不可能只有这一辆马车。

    比如雪清河【牵仞雪】、雪珂就坐在另一辆之上。

    还有雪星亲王，独孤博...他们都有各自己的马车，只是他们并没有坐而已。

    此时！

    只见唐月华探出了头来。

    冲着戴威招了招手，淡淡的道：“你上来！”

    “嗯？！！！”

    戴威附近的小伙伴都惊呆了。

    唐月华是什么人？

    整个使团哪个人不知道？

    她平时是何等的高贵？

    现在却扫一个护卫上她的马车，要知道那马车里可只有她唐月华一人啊！

    这要是去了！

    那就是孤男寡女...别人能不多想？

    所以，一般情况下，女子哪时会有人招男子入自己的私人马车？

    除非...他们之间本就有一腿。

    一个是高贵无比的昊天宗“公主”，天斗礼仪学院的导师、院长！

    一个则是普普通通的护卫！

    他们两人....

    怎么也没办法让人联想到一起去啊！

    可是独孤雁、叶泠泠、独孤博三人可是知道的啊！

    独孤雁心中酸酸的，嘀咕一句：“月华老师也..也太..太那啥了。这点时间都忍不住了吗？竟然将她喊到马车上去。”

    “天啊！”

    “现在可是大白天！附近还这么多人呢！”

    叶泠泠则是感觉身体在被召唤，真的...现在的她。

    仿佛，已经化为了戴威的奴隶。

    只要一点刺激，她就会...变的...！

    戴威也是愣了愣，扫视了一周。

    好吧！

    这种情况下，他也没有试过啊！

    “好刺激！”

    于是立马，在众护卫羡慕嫉妒，还有其他人的震惊之中，堂而皇之的走上了唐月华的马车。

    之后，将车门关上！

    瞬间与唐月华的双眼，四目相对！

    气氛一下就变的热辣起来。

    片刻之后，唐月华在戴威那坏坏的笑容中，红了脸。

    羞涩的瞪了戴威一眼：“都怪你..”

    “啊？”

    戴威一脸懵，明明是你自己喊他上车的，怎么又怪他了？

    天地良心啊！

    要不是唐月华喊他上来。

    以他现在这个身份，那是怎么也不可能上她的车的。

    信不信，还没有爬上车，就被别人打下来？

    唐月华这辆车，在她同意之前，谁都不能上的。

    哪怕是独孤博与雪清河他们，也一样不行。

    唐月华娇羞不比：“就是怪你..”

    同时心中暗道：“不这么做，那就是这一路上，只能与戴威保持着距离...已经开过荤腥的她...哪里忍得了那么长的时间？”

    “还不如....反正，她现在在外人眼里也没个男人。现在她找一个男人，不也是天经地义的吗？”

    最多也就被你非议一阵，可那么能怎么样呢？

    相比！

    睡一个近一个半月的素，这点非议算得了什么。

    戴威意味深长的笑了起来：“好好好...怪我，都怪我！”

    说着，伸手抚摸她的脸，之后慢慢向后穿过她的秀发....放在了她的后脑。

    唐月华一愣！

    之后翻了一个白眼！

    为什么，有人喜欢少妇？

    因为少妇早已经被调教好了，只要你一个动作一个眼神，她就能以领神会的配合你。

    就如此现在的唐月华。

    虽然，她还没有结婚，可是与戴威的默契，已经十分足了。

    十分羞涩与期待的DXS....呜呜呜！

    “嗯？！！！”

    要知道，别人离的还远。

    可是，隔壁车的雪清河、与雪珂两人，却是隐约听到了一些。

    “这...”

    两人一时之间，有些目瞪口呆。

    这才刚刚上车呢！

    马上就...

    是不是太迫不及待了一些？

    同时！

    两人脸上都浮现了红晕。

    可马上心中上又是一痛！

    因为，她们又同时想到了，那个同样对她们为所欲为男人，戴威！

    (本章完)

