    原本欢快的女生交谈因为刘伟诚的打断而被迫终止。

    直到现在她们几个才像是刚刚看见刘伟诚一样，也不说话就只是盯着。

    像是在观察。

    面对这样的视线，就算是刘伟诚也有些招架不住，脑海中回想着刚刚的话术，不论是语气又或者氛围来看都应该没任何问题才对……

    那……这群小丫头这么看着我干嘛？

    眼神充满了审视，抛开其她人不谈，单单那个抱着赵宣莹胳膊的女生就面露不善。

    在她的眼中，此刻的刘伟诚不仅仅是个售卖炸串的商贩，更像是……企图勾搭赵宣莹的不法分子。

    视线从刘伟诚的脸上移开，原本不太好的脸色在面对赵宣莹时，又像是换了个人一般，笑呵呵的开口问道。

    “他是谁呀？”

    “是我邻居，今天上午的时候我说过了呀，你忘了吗？”

    似乎并没有听出对方语气中的不对劲，赵宣莹咽下口中的食物后这才开口应道。

    而听到赵宣莹的回应后，抱着她胳膊的女生这才反应了过来。

    今天白天下课的时候，赵宣莹确实提过双休这两天在家遇到的男邻居，只是当时的她没太在意，很快就将这个抛之脑后了。

    “是有这么回事。”

    点了点头，原本紧紧贴着赵宣莹的身体移开，短发女生向着摊前走了一步，刚想开口说什么却听到赵宣莹说话的声音。

    “对了，他……他的炸串很好吃！”

    话被憋了回去，视线也从刘伟诚的身上移开，转而看向身旁拿着炸串，嘴角沾着一些酱料的赵宣莹。

    丝毫没有吝啬自己的夸赞，拿着香肠的手往前递了递，生怕面前的女生不相信自己。

    “不信你尝尝。”

    “……”

    短发女生没有吭声，视线在淀粉肠与赵宣莹之间来回看了一番，随后沉默了下来。

    而一旁一直被无视的刘伟诚也在此刻发现了赵宣莹嘴角沾着的酱汁，没有过多的思考，从摊位下发的格子里掏出了纸巾递了过去。

    “把嘴擦擦。”

    “哦，谢谢……”

    接过刘伟诚手中的纸巾，将嘴巴稍微擦拭一番，正当她准备再一次帮助刘伟诚进行宣传的时候，短发女生却忽然收敛起了脸上的表情，转而换上一开始那副笑嘻嘻的模样。

    “既然你都说好吃了，那我也买几串好了。”

    “我也要！”

    “这个，这个，还有这个，老板记得多放点辣！”

    随着短发女生说完，一旁站着的其她人也围了上来，刚刚还对炸串没有丝毫兴趣的她们开始挑选起来。

    见顾客上门，刘伟诚丝毫没有敷衍的意思，按照各自的要求分好后，依次下入锅中。

    盖上盖子，听着油锅内滋滋的响声……

    目光看向正前方的几人，看着赵宣莹与她们有说有笑的模样。

    看样子……赵宣莹的人缘还挺不错的。

    ————————————

    结束，收摊。

    赵宣莹的朋友们没有停留的太久。

    毕竟还只是高中学生罢了，外加上本身晚自习放学的时间就比较晚，不太可能在外面逗留太久。

    在知道赵宣莹一会和刘伟诚一起回去后，一个个开始还是有些不大放心，等把刘伟诚的老底都快挖干净之后，这才放心让其陪同对方一块回去。

    面对这么一群青春靓丽的女高中生，刘伟诚邪恶方面的想法倒是没有，毕竟在他眼中对方还都只是群未成年的孩子。

    或许是旁边那家炸串需要排队的缘故，继赵宣莹一伙人后，又有陆陆续续不少的学生围了过来。

    虽然火热的程度依旧没法和旁边的摊位进行抗衡，可是经历过一开始无人问津的冷清场面之后，刘伟诚倒也知足了不少。

    今天第一晚准备的东西卖的还算可以，不至于亏本的同时还小赚一笔。

    夜晚的微风很是凉爽。

    刘伟诚有些费力的蹬着摊位，哼哧哼哧用力踩的同时，还扭头望向一旁跟着快步前进的身影。

    瞧着赵宣莹那逐渐有些跟不上的速度，刘伟诚自觉的降低踩动的速度。

    依靠惯性滑行着。

    “真不上来坐着？我载着你也能蹬得动。”

    “……”

    面对刘伟诚的再一次邀请，赵宣莹撇了眼只剩下车头前杠的位置能够坐人，脑海中稍稍模拟了一下画面，随即脑袋就像拨浪鼓一样摇了起来。

    “我走着就行。”

    看到对方拒绝，刘伟诚不死心似的追问一下。

    “前面挤挤也是能坐的，我可以往后挪挪。”

    “我……我才不要！”

    原本望向地面的视线看向刘伟诚，当赵宣莹瞧见对方又露出那副贱兮兮的笑容后，意识到对方又在戏弄自己。

    生气的跺了跺脚。

    “你再这样我就不理你了！”

    说罢，二人的关系已经变得熟络不少，这使得赵宣莹敢抬手没太用力的轻拍了对方一下，表明了自己不想再被戏弄的决心。

    挨下这一击的刘伟诚虽然感觉不痛不痒，但还是装模作样的嗷了一声，委屈的表情随之显现。

    用很是夸张的语气说着。

    “完了，胳膊被你拍断了。”

    “你又想骗我，刚刚我都没用力！”

    “哎呦~疼得要死，不行了~”

    “……”

    “真的？”

    迈动的脚步放缓许多，赵宣莹侧着看向身旁一惊一乍的刘伟诚，对方似乎不像是装的。

    这让她开始怀疑起刚刚自己真的太用力了？明明就只是轻轻地拍……

    “假的，怎么样，我装的像不像？”

    “你！”

    画风一转，上一秒还在哀嚎的嘴脸下一秒又喜笑颜开。

    意识到自己又被对方欺骗，赵宣莹这次没有继续维持淑女风范，两只小手如雨点一般落到了对方的胳膊上。

    这回是真用力了。

    经受着对方狂风暴雨般的袭击，刘伟诚反倒像是个受虐狂一样笑个不停，惹的路过的行人像看神经病一样的瞧他。

    直到进入回家的那条胡同后，这才停止了打闹行为。

    赵宣莹似乎因为刚刚的事情变得有些不太想理会刘伟诚的样子，独自一个人先行一步走在摊位前方，二者之间有着四五步的距离。

    脑海中回想着刚刚刘伟诚取笑自己的嚣张嘴脸，赵宣莹顿时气不打一处来，加快了回家的步伐。

    到回到家之前她都不想继续搭理对方了。

    就算对方……

    “谢谢你了。”

    道谢的声音从身后传出，一改路上不正经的风格。

    声音有些低沉。

    原本加快脚步前进的她瞬间停了下来，停留在原地的赵宣莹看向身后骑着摊位的刘伟诚……

    昏暗的胡同内，没有灯光的照明，只能模模糊糊的看清个轮廓，瞧不见他此刻脸上的表情。

    望着夜色中，那个男人的身影轮廓。

    “谢我干嘛？”

    “刚刚你帮我向朋友宣传了不是吗，我看出来了。”

    “……”

    沉默了一会，赵宣莹重新迈动起了步伐，比刚刚的速度要慢上一些，拉近了与刘伟诚之间的距离。

    “我又不是因为你才宣传的……是因为真的好吃。”

    望着离自己越来越近的背影，听到对方这有些口是心非的回答，刘伟诚的心情莫名感到愉悦。

    老毛病又犯了的他开口回应着。

    “这也是认可的一种，对了，明天你在班里帮我继续多宣传一下，晚上我再送你几串！怎么样这交易划算吧？”

    “不要。”

    “考虑一下嘛，免费！这机会可不多！”

    “我就不！”

    昂着小脑袋，赵宣莹始终死守底线。

    “再加俩冰棍如何？”

    “不行~”

    “那没办法了，只能祭出杀招了，我就委屈一下牺牲色相……”

    “……”

    “讨厌！”

    伴随着又一次拍打的动静传出，原本只有二人对话的胡同内传来了有人小跑的脚步声，刘伟诚喊着让对方在考虑一下，得到的却依旧是否定的回答。

    一前一后，一男一女

    二人的身影逐渐消失在昏暗的胡同中，连带着谈论的话音……也渐渐变小。

    直至彻底听不见。

