
　　当然，如果需要的话，他随时可以叫上二三十个兄弟给自己助威呐喊！

　　由此可见，这肥彪也不是一般人。

　　如果方小悦还是以前那个老实的大学生，现在看到肥彪身边就三个人，想要对肥彪下手报复的话，恐怕也会和上次一样被按在后巷里一顿暴打。

　　“肥彪,把我的手机和钱包还回来。”

　　方小悦朝着肥彪说了一声，可肥彪压根就没将方小悦这个大学生放在眼里。

　　在他看来，这种大学生全都是软蛋，只要自己一发狠，就得老老实实的趴下。

　　他是极为看不起的。

　　可让他万万没有想到的是，他没有理会方小悦，对方竟然一伸手,将阿伟刚调好的那杯深水潜弹给端了过去,然后不屑的朝着他笑了笑,转身就朝着后门走去。

　　“卧槽！”

　　气急败坏的肥彪本想一拳打在方小悦的后背上，结果方小悦一闪躲开了，脚下不停，几下就推开后门去了后巷。

　　“跟我来！”

　　肥彪这个时候真的被气坏了，什么时候，一个小小的大学生也敢这样戏耍自己了？

　　今天不给他松松筋骨，不让他到医院里躺个半年十个月的，别人还会以为肥彪真的软蛋了！

　　一挥手，肥彪气势汹汹的走在前面，三个跟班恋恋不舍的看了看刚调好的酒，咬了咬牙跟了上去。

　　没法，肥彪就是他们的老板，除非不想干了，否则的话，就只能跟上。

　　要知道，这些保安全都是肥彪以前混道时候的小弟,要他们去干正经的工作，是绝对没用的。

　　只有这样一天天好吃懒做，没事打个架什么的生活才符合他们的心意。

　　因而在他们心里，此时的方小悦已经变成了菜板上的肥肉，想摆什么姿势就摆什么姿势，完全没有半点威胁可言。

　　要说肥彪还以为方小悦会守在后门外对自己突然偷袭，因而开门的时候还有点小心翼翼。

　　可一开门就看到方小悦站在十多米外，正在慢慢品尝着他那杯深水潜弹。

　　“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！看来你彪爷爷收手这几年，都觉得我好欺负了是吧？你小子现在立马给老子跪下磕三个结实的响头，再将它给我舔干净，老子就饶了你！”

　　说着话，肥彪啊呸一声，将一口浓痰吐到了方小悦面前。

　　可下一刻，他只感觉眼前一花，然后就是鼻子一阵酸楚涌上，整个人就向后飞了出去，重重撞在那三个保安身上，将三人齐齐撞倒在地。

　　方小悦早就想捶他了,现在看到他这么装,哪里还忍得住,直接一个箭步，一个冲拳，就打在了肥彪的鼻子上。

　　“我要杀了你！”

　　以方小悦现在的实力，不说一拳将肥彪打死，至少能够一拳将他打晕，不过他还想着找回自己的钱包和手机，因而下手只用了三分力，也就是只能够将对方打得失去还手之力罢了。

　　可让他有些没想到的是，这肥彪竟然如此能扛，不但扛住自己这一拳，还从地上跳了起来，从小腿处拔出一把锋锐的小刀，朝着他扑了过来。天籁小说网

　　从其握刀的姿势就可以看出，这肥彪是个练家子，至少有过十年的练武经历。

　　要说一般人对上肥彪，恐怕两三下就会被小刀送入心窝。

　　但方小悦总归不是肥彪所能够想象的人物，左手一伸就牢牢抓住了对方的手腕，再一用力，肥彪就哎哟哟的丢掉了小刀，跪在了方小悦面前。

　　至于其身后的三个保安此时也跟着冲了上来，被方小悦一人一击鞭腿给踢在太阳穴上晕倒了过去。

　　“我的钱包，手机拿来！”

　　方小悦压根就没和肥彪多话，直指目标。

　　肥彪这个时候，也明白了过来，这方小悦是扮猪吃虎啊！

　　对方的实力太强，自己单挑完全没办法，也就只能老老实实的交代：“你的手机，钱包，我放在我家里的。我带你去拿。”

　　那三个晕倒在地的保安，方小悦也没有理会，就押着肥彪径直前往肥彪家。

　　当然，手机和钱包的确在肥彪家里，但肥彪没有说明的是，他的家也是他手下一伙人的据点！

　　此时他家里至少还有十多人聚在一起打牌玩耍。

　　实际上，如果不是来酒吧看看情况，免得酒吧老板埋怨的话，他压根就不会离开，毕竟晚上12点的时候，他还要出货，将那些假酒运送到各大酒吧。

　　简单来说，肥彪现在还想着翻盘。

　　毕竟在他看来，方小悦能够打赢他一个，但对上十多个人的时候就难说了。

　　到时候，他一定要好好的炮制对方，让方小悦知道锅儿是铁铸的，花儿为什么那样红！

　　可到了他家门口，门一打开，方小悦就出乎他意料的杀了进去。

　　在他家里打牌的那群手下连反应的时间都没有，就被啪啪啪啪的尽数打翻在地，一个个老老实实的蹲在墙角不敢动弹了。

　　没法，打不赢是第一点，第二点则是方小悦打人太痛了，专打人体的敏感部位，轻轻一戳，就让这些平时就吃不得苦，只会好吃懒做，游手好闲的家伙痛得嗷嗷叫，那里还敢继续反抗。

　　看到这一幕，肥彪反抗的心思顿时就烟消云散。

　　没法，不是我军不给力，奈何敌人有高达啊！

　　这方小悦没看出来啊，以前瘦瘦弱弱的，站在台上唱歌完全给人一种小受的感觉，可现在，在室内，十多个汉子都不是他的对手！

　　肥彪感觉自己与方小悦互换一下位置的话，指不定这个时候，身上已经被捅了好几十刀了。

　　要知道聚在他家里打牌的这些手下可都不是什么好种。

　　身上都带着刀子什么的。

　　没看见方小悦将他们打老实之后，地上丢了一大堆武器吗？

　　方小悦拿到手机，钱包之后，检查了一下，然后就扇了肥彪两耳光：“我钱包里的钱呢？”

　　方小悦精准记得自己钱包里应该还有四十八元五毛钱，现在没见了，肯定是肥彪拿走了啊。

　　“我拿，我拿。”

　　被扇得晕头转向的肥彪从床头柜里拿出一堆钱，可方小悦只拿了自己该拿的数，然后就拨打报警电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1296章、送他们进去免费阅读。https://xs.23sk.com 