    现在千仞雪在天斗帝国的计划已经进行了一大半，只要再过上几年，他们便能轻松的拿下天斗帝国。

    到那时候，完全掌握天斗帝国后，便是向星罗帝国宣战之时。

    这一切都需要时间，但听聂云所说，那异世界的通道可能几年，可能十几年，也可能随时都会被破开。

    就怕那通道破开时，武魂殿还没有完成统一大陆的霸业。

    那时候，武魂殿再想统一大陆就更难了。

    连两代冰神都不能彻底消除的世界通道，如果那边的强者真的降临斗罗大陆，他们能抗衡吗？

    比比东没有信心，除非她能在那之前彻底接受完罗刹神的传承，达到神级。

    聂云猜到了比比东的担心，安慰道：“岳母大人，我曾爷爷现在已经闭关了，可能随时都会突破到神级，其实这件事情担心也没用，尽快提升我们的实力就行了。”

    比比东点点头道：“你说得对。”

    接着，她看向千仞雪道：“雪儿，你们的队伍是明天返回天斗帝国吧？”

    “是的。”千仞雪答道。

    “嗯，小云，那我和胡列娜后天便跟随你们回聂家吧。”比比东道。

    “没问题。”

    比比东把还跪着的胡列娜拉了起来，伸手拍了拍胡列娜的膝盖，让胡列娜受宠若惊。

    “列娜，老师给你介绍一下，这位姐姐是我女儿千仞雪。”

    “雪儿姐姐。”胡列娜乖巧的问候。

    既然是老师的女儿，那便是她的姐姐。

    “这位是雪儿的丈夫聂云，修为刚才你也看见了。”比比东介绍着聂云。

    “聂云哥哥好。”胡列娜同样乖巧的问候，并好奇的观察着聂云。

    聂云长相帅气，是属于千仞雪这种大美女级别的大帅哥，身姿挺拔，笑容温和，无论是谁，看到这样的美男子都会眼前一亮。

    比比东笑道：“傻丫头，聂云的年龄比你还要小上很多呢。他现在才十四岁，比你还小了五岁。”

    什么！

    胡列娜美眸瞪大，红唇大张，脑袋懵了。

    聂云外表上看起来已经有二十岁左右，并且修为也已经是魂帝，胡列娜还以为他已经有二十多岁了呢。

    但没想到竟然比她还要小了五岁。

    她现在的修为才五十一级而已，对方比她小了五岁，却已经是六十三级的魂帝，这是怪物么？

    聂云看到胡列娜震惊的模样，顿时笑道：“不用惊讶，等你到时候接受了冰神考核，实力也会突飞猛进的。”

    比比东赞同到：“聂云说得对，神的力量充满着无限可能。”

    “那就谢谢你了。”胡列娜对着聂云施了一礼，接着又对千仞雪施了一礼。

    她眼中充满着期待和惊喜，等她实力突飞猛进之时，一定要打败唐三，洗刷今日战败的耻辱。

    她还不知道聂云和唐三是好朋友呢。

    聂云道：“你想打败的唐三，其实是我的好朋友，他以后的提升速度也不会慢，即使你参加了冰神考核，想要打败他也不是那么容易的哦。”

    胡列娜惊讶了一下，随后俏脸坚定起来，握着拳头道：“我相信我一定能做到的。”

    接下来，千仞雪和比比东聊天，聂云和胡列娜就坐在一旁听着。

    胡列娜对聂云和千仞雪也越加的熟悉起来。

    她也知道了千仞雪是天斗帝国太子身份。

    比比东本来就是把她当作下一代教皇来培养的，让她知道了也没什么关系。

    不过现在千仞雪和比比东相认了，比比东心中却有了别的念头。

    这个教皇的位置，如果千仞雪要的话，她会考虑传给千仞雪。

    不过现在说这些还早，等武魂殿真的统一大陆后再考虑不迟。

    ……

    聂云和千仞雪离开时，已经是深夜时分了。

    走在昏暗的街道上，千仞雪忽然拧住了聂云的软肉，审问道：“你刚才坐在那里和胡列娜聊的好像很开心啊。”

    聂云头皮一麻，知道这个女人又开始吃醋了。

    “不是你要她跟我一起回聂家的么，现在怎么又吃起醋来了呢？”聂云无奈道。

    女人的心思，真的很难琢磨。

    他也不想琢磨，大不了一炮泯恩仇。

    千仞雪被聂云问得说不出话来，顿时一阵气急。

    她哼了一声，道：“我不管，反正你不许和她发生任何关系。”

    聂云明白千仞雪的意思，无非就是不想自己的爱被分走一份而已。

    有水冰儿和朱竹清两个妹妹就已经够了，如果再多了一个，那就是狼多肉少了。

    难道聂云还能再变出一个分身来么？

    聂云搂着她的小蛮腰，哄道：“放心吧，有你们三个我就已经够了，天天都被你们压榨着，我哪里还有那么多精力再去祸害其他人呢。”

    千仞雪别过脸去，“哼，男人的话信不得，我等下得叮嘱一下冰儿和竹清，让她们盯住你，别让胡列娜那小狐狸精把你勾走了。”

    聂云无语道：“那可是你母亲的弟子诶，也可以说是你妹妹，你怎么能这么说她呢。”

    “她的武魂本来就是狐狸，不是狐狸精是什么？”

    “好吧，随你。”聂云不想说了。

    女人钻起牛角尖来，简直是不可理喻。

    回到酒店后，两人来了一场分别前的大战。

    结束后，千仞雪拉着水冰儿和朱竹清，千叮咛万嘱咐的说了一大通。

    水冰儿和朱竹清认真的听着，神情严峻，不断点头，还不时的看一眼聂云。

    不知道的还以为她们三个在密谋着怎么对付聂云呢。

    足足说了半个小时后，千仞雪才放心的离开了。

    三女的聊天内容被聂云一字不漏的听在耳中，顿时哭笑不得。

    等千仞雪离开后，朱竹清率先开口道：“刚才雪儿姐姐说了，你绝对不能与那个胡列娜发生关系。”

    水冰儿也点点头。

    聂云无奈道：“我的小祖宗们，我和胡列娜今天才认识的，本来就没什么，你们还非要往那方面想。”

    朱竹清娇哼一声道：“谁让她的武魂是狐狸呢，你没看到吗，这几天在擂台上，她的对手有几个能逃得过她的魅惑的，几乎都有了反应。”

    聂云尴尬的笑了笑，确实，当时在擂台上，特别是那些意志力稍微薄弱的男选手，面对胡列娜的魅惑，他们身体的表现让他们恨不得找个地缝钻进去。

    他把莲花武魂释放出来，一把拉过朱竹清，道：“别说那么多了，既然你们不想我和胡列娜有什么关系，那就用行动来限制我吧。”

    “什么行动？”朱竹清疑惑道。

    水冰儿冰雪聪明，立马反应了过来，道：“就是每天缠着他修炼，让他没有精力和胡列娜交流。”

