    第７２３章  战胜一场，进入决赛   

    原本，虽然谢峰修炼了不灭金身和天地瞬杀大法，但无一念还是没有放在眼中，认为以他的修  为实力，完完全全可以轻易的击败谢峰。

    

    但是此时此刻，他也是大吃一惊，因为这样的手段，连他都是很难抵挡了。

    

    除非他施展出真正的实力，才可以击败谢峰。

    

    “这个谢峰，实力居然达到了这种地步！”

    

    姬氏古族的玉台之上，姬曜霆面色凝重，谢峰的实力超出了他的预料之外。

    

    在此之前，他并不认为谢峰可以战胜司空天南。

    

    因为虚空之体，无比玄妙，在他看来，自己如果不是得到了惊天奇遇，都很难击败司空天南，更不要说谢峰。

    

    “看来谢峰此人，确实不凡，如果他击败了司空天南，倒是可以劝说父亲，让大姐嫁给此人，也算是为我姬氏增添一个人才。”

    

    姬曜霆心中想道。

    

    不过，姬曜霆虽然对于谢峰的手段，颇为吃惊，但也并不认为谢峰可以战胜自己。

    

    因为他的攻击手段之强横，早就超过了武帝境，只有武神境才能承受。

    

    所以谢峰再强大，在他眼中，也算不上什么。

    

    此时，战台之上虽然空无一人，但所有人都是死死盯着上面，不愿错过任何一秒。

    

    每一个人都是知道，很可能在谢峰和司空天南再次现身之时，就是分出胜负的时候。

    

    时间每过一秒，似乎都是无比的漫长。

    

    陡然间，战台空间中出现了一抹殷红！   

    而后一道身形出现在了战台之上！   

    司空天南！   

    他的胸前出现了一个血洞，血液在不断涌出！   

    随之谢峰也是现身出来，手持金色天敏剑，剑上带着血丝。

    

    司空天南看了谢峰一眼，脸上布满了不甘之色。

    

    此时此刻，他脸上的骄傲和高高在上，完全消失不见，满是颓唐和不解。

    

    这一次他引以为傲的虚无之体，在谢峰的剑下，根本毫无作用。

    

    如果不是谢峰手下留情，他此时已经死了，连尸体都会留在高维空间，尸骨不存。

    

    他的自信，完全被谢峰击在了粉碎。

    

    “虚无之体，极为强大，就算是只有半个也极为恐怖，可惜你空有强大体质，却没有修炼之法，否则的话，这场比试鹿死谁手，还不好说。”

    

    谢峰淡淡说道。

    

    强大的体质，必须拥有强大的功法，才能发挥真正的威能。

    

    可惜修炼虚无之体的功法，并非这方世界所能拥有的，司空古族就算是三大古族之一，也无法为司空天南找到合适的功法。

    

    司空天南只能完全凭借本能，来发挥体质威能，不然谢峰能否击败他，还不好说。

    

    “你莫非知道虚无之体的修炼之法？”

    

    司空天南看向谢峰，问道。

    

    “哈哈哈，你觉得可能吗？

    而且就算我拥有这样的功法，又为何要传给你。”

    

    谢峰笑了起来，司空天南此人，从一开始出现在，就是高高在上，还数次想要对付谢峰。

    

    因此，谢峰自然是不可能把虚无之体的修炼之法交给他。

    

    “司空天南，要战就战，若是不战就认输，不必废话。”

    

    谢峰也不想和此人说太多，对于司空族他并没有亏欠，反而是司空老祖有求于他，自然不必讲什么情面。

    

    “不必了，这一战对我，已经没有意义。”

    

    司空天南摇了摇头，说道：“这一场是我败了，不过以后我一定会击几你，报这一剑之仇！”

    

    谢峰破了他的虚无之体，让他失去了最大的倚仗，根本没有取胜的可能。

    

    “我认输。”

    

    司空天南转向姬氏太上方向，说道。

    

    “什么，司空天南也落败了！”

    

    “这样一来，天地大比的决战，岂不是成了南域和北域？”

    

    “难道这是在做梦，南北两域居然向自出现了一名可以碾压其它各域的强者！”

    

    虽然在看到司空天南受伤之时，所有人就已经有所预感，但当他自己宣布认输的时候，许多人还是觉得不可思议。

    

    谁会想到，天才大比的决战，最后会落在谢峰和无一念的身上。

    

    要知道，在百族盛会开始之前，谢无神和无一念这两个名字，几乎听都没有听说过。

    

    虽然谢无神三字在真传榜上面早有排名，但在天才大比之中，那样的排名几乎可以忽略不计。

    

    而此时两人却是双双闯入了最后的决赛。

    

    这恐怕是所有人做梦都不会出现在的结果。

    

    “司空天南认输，这一场获胜者为谢无神。”

    

    “下一场比试为本次天才大比的最后一场，也是第一名的争夺战，出战者为谢无神，无一念。”

    

    姬氏太上也是愣神了一下，才宣布说道。

    

    “谢无神，无一念，按照规矩你们将有一天的时间进行准备，但如果双方都同意的话，比试也可以立即开始。”

    

    姬氏太上控制阵法将司空天南传送出去之后说道。

    

    “我可以立即一战，由谢无神决定。”

    

    无一念看着谢峰，不以为意的说道。

    

    他此时神色十分淡然，但双目之中，却是蕴含着一股强烈的战意。

    

    无一念已经迫不及待想要击败谢峰，看看他到底修炼了什么功法，居然能将天地瞬杀大法融合到可以击穿高维空间的剑术之中。

    

    而且，谢峰还拥有不灭金身这样佛门传承。

    

    这些他都是无比渴望，恨不得立即取到手中。

    

    “谢无神，你的意思如何？”

    

    姬氏太上看向谢峰问道。

    

    “我也随时可以再战，就按无一念的意思，直接开始比试吧！”

    

    谢峰淡淡说道。

    

    和司空天南这一战，他也不过出了两剑而已，虽然这两剑消耗的真气都是不少。

    

    但在天魔道宫之内，黄泉之河无时无刻不在炼化灵石，几乎片刻间真气补充回来了，根本没有任何损耗。

    

    而且，谢峰也想尽快弄清无一念的来历。

    

    虽然在之前的战斗之中，无一念所施展出来的功法战技，最强也不过是天阶中品。

    

    但谢峰知道，这些应该只是对方真正实力的冰山一角而已，并非是无一念的根本功法和战技。

    

    “既然谢无神和无一念都没有意见，那本座就宣布，天才大比第一名的争夺战，立即开始！”

    

    姬氏长老大声说道：“无一念，你进入战台吧！”

    

    无一念点了点头，一动之间，便已经到战台上！   

    谢峰和无一念之间，相距不过百米。

    

    

    

