
　　乔玉从鼻子里哼出一声笑：“他儿子贪腐的把柄捏在我手里，为了保儿子，无论如何都不会包庇陶婧。”

　　“贪腐？”池虞惊讶。

　　据她所知，陶懿的儿子，陶丝丝的父亲陶濯，现任某大学院系领导。

　　区区一个院领导，能贪什么？

　　“好几年前的事情了，那时候他还没管行政，负责学校各方面采购。”

　　乔玉眼含深意，“这是个捞油水的肥差，想干点什么，操作空间很大的。”

　　池虞来了兴致，“具体说说？”

　　陶懿所在的大学，是帝都少有的民办大学，每年学费高的吓人，素有贵族大学的别称。

　　因为来念书的都是有钱人家孩子，所以对住宿环境要求比较高。

　　学校公寓楼年代久远，内部环境简陋。

　　学生家长对此很不满，多次要求重新装修。

　　校领导经过商议，决定趁着暑假将宿舍楼大翻新。

　　学校方面不差钱，希望公寓内的摆设全用高档货。

　　陶懿起初并没有考虑YU家居。

　　毕竟乔玉“抢”了自己妹妹的丈夫，身为哥哥，理应和妹妹同仇敌忾。ŴŴŴ.23sk.com

　　陶懿看中的那个家具公司，从创立至今，一直走得是高端路线，产品很好，价格同样高不可攀。

　　陶懿和对方的销售代表谈判，将价格压到一个无法想象的数字。

　　他信心满满对方肯定会接下这个订单。

　　因为他许诺如果这次合作愉快，下次学校有别的需求，还会和对方公司继续合作。

　　久居高位的人，通常都有一个毛病。

　　莫名自信，把除了自己以外的人都当傻子。

　　陶懿以为画一个大饼，对方为了后面的利益，肯定会一口答应下来。

　　哪里想到，对方销售代表直接拒绝了他，很客气的建议他找别的公司合作。

　　陶懿自打任职学校采购部部长以来，一直顺风顺水，何时受过如此冷遇。

　　恼羞成怒之下，他抬出学校，企图威胁对方，如果不答应合作，就联合各大高校将他们公司放进黑名单里。

　　销售代表拒不松口，坚决不做这笔订单。

　　陶懿气愤之下，无可奈何，只能找别的公司合作。

　　他想在这难得的巨额采购项目中大贪一笔，但又不能以次充好的太明显。

　　否则被那些吹毛求疵的学生家长发现端倪，学校一定会调查他。

　　在经历了好几次碰壁后，陶懿不得已，只能找到YU家居。

　　这次他学乖了，没有把价格削得那么狠，但他提出了一个条件。

　　希望乔玉能在这批公寓家装中，混一些残次品进去。

　　合同上的价格不变，中间的差价天知地知，乔玉知，陶懿知，再没有第五个人知道。

　　作为回报，学校的公告栏将免费为YU做一年广告宣传。

　　“整整两百万，被他收入囊中。”

　　池虞很惊讶：“您竟然答应他了？”

　　残次品一旦被发现，对品牌来说，将是致命影响。

　　池虞以为乔玉应该不至于那么糊涂。

　　乔玉摇摇头，“YU是我一手创办，我倾注了无数心血在里头，怎么会把它推向深渊。”

　　那两百万的残次品，在交货的时候，全被换成了正常产品，但是陶濯对此并不知情。

　　“残次品”在投入使用后，并没有被发现异常。

　　陶懿后续又找YU合作了几次，均未暴雷。

　　每次都能从中赚不少，陶懿逐渐尝到了甜头，胃口也越来越大。

　　终于在一个千万级别的巨额订单中，陶懿要求乔玉将所有产品都换成残次品，这样他至少能贪一半。

　　乔玉长长的嘘了一声：“该说不说，人的贪欲真是无休止，我当时建议他，别那么干，被发现的话，可能会坐牢。”

　　池虞大致已经能猜到事情的走向了。

　　“他选择了铤而走险，但是这一次，运到学校的是一批真正的残次品，肉眼可见的那种，学校很快对陶懿展开了调查。”

　　池虞眼神动了动，“在关键时刻，妈妈你出现，帮他解了围？”

　　乔玉摸摸池虞的头发，“宝贝儿真聪明，是，我站出来，向学校方面解释，两批货送错了，成功帮陶濯摘除贪污的嫌疑。”

　　陶濯很疑惑乔玉为什么要帮自己。

　　乔玉圣母上身，表示都是因为自己的存在，陶婧和顾世延才会离婚。

　　她心里过意不去，希望通过帮助陶濯，来达到补偿陶婧的目的。

　　是个脑子清楚的都能意识到乔玉这番话有多离谱，但是刚刚经历了一场危机的陶濯可想不了那么多。

　　他只知道，乔玉并没有让他补上那批货的差价。

　　既然乔玉喜欢做冤大头，他又何乐而不为呢。

　　“那件事后，他就进入了学校的高层，现在的职位是校党高官，不出意外的话，明年就能进入教育局任职。”

　　池虞全明白了，“所以这个紧要关口，他身上不能有一丝污点，否则苦心经营数年的仕途，很可能就此毁于一旦。”

　　乔玉为池虞灵敏的思维而惊叹，“说的没错，我一直让你别轻举妄动，就是想找合适的机会斩断与陶家的联系。”

　　“本来最佳时机不是现在，但是陶婧突如其来的动作打乱了我的计划，我只能提前寄出底牌了。”

　　从好多年前就开始布天罗地网，只为若干年后斩草除根。

　　池虞很难不佩服乔玉缜密的心思。

　　“您这么厉害，为什么不跟陶婧正面斗？”

　　比起周密的算计，池虞还是更喜欢直接莽。

　　乔玉挑眉笑：“你忘了你妈妈我在顾家是什么处境了？就说钦年吧，足够理智，可如果我和他母亲见面就吵得脸红脖子粗，动手打架，你觉得他会护着谁？”

　　那当然是维护亲妈，毕竟血缘放在那。

　　再怨再愤，也不会任由“外人”欺负自己的母亲。

　　“面对某些特定的局面，以退为进，就是以极少的代价，博得最大的赢面。”

　　适当装一下圣母绿茶，也不是不可以。

　　池虞彻底没话说了。

　　不对，她还有最后一个问题，举手向乔玉提问：“陶婧太欠收拾了，我可以动手吗？”

　　乔玉表情很严肃，“不可以见血。”

　　见血多没意思啊。

　　陶婧既然这么喜欢利用网络，池虞就让她在网络中重生，在网络中死去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被养废的恶毒大小姐觉醒了更新，第311章 在网络中重生，在网络中死去免费阅读。https://xs.23sk.com 