    灰原抱着脑袋，一时无法得出有效的答案。

    是组织里的杀手？可是为什么没有直接杀死自己？

    不是组织里的杀手？那为什么要突然袭击自己？

    一时之间，灰原陷入了迷茫和不安，直到……

    “砰砰砰~”

    伴随着几乎要将浴室玻璃大门砸开的巨大响声，星野空关心的声音在门外响起。

    灰原回过神来，下意识的叫道：“你干嘛？打算破门而入吗？”

    “啊不是，我就是想知道你的情况，你怎么样？有没有哪里不舒服？”星野空连忙解释道。

    “我没事！”灰原吐了一口浊气，紧绷的脸蛋松缓了下来，故作平静的道，“你走开啦，别在门口站着了。”

    “我还是站着吧，万一你晕倒了，我还能第一时间冲进了救你。”星野空一脸认真的说道。

    灰原一头黑线，冷冷的道：“那我是不是还要让你进来，这样更方便你救我？”

    “嗯……嗯？”星野空点点头，随即又连忙摇头，“不是，你别误会，我真的是好意！”

    “你这个色狼！”灰原抄起拖鞋，就朝着玻璃门扔去。

    “砰~”

    星野空后退了两步，摆了摆手，讪讪的说道：“那你慢慢洗，我去跟博士聊聊，有什么事可以叫我。”

    灰原透过玻璃门，看着外面的人影远去，撇了撇嘴，心中的不安竟然奇迹般的消失了。

    “这家伙……”

    ……

    客厅，星野空向博士询问起来。

    “伊豆侦探团……等等，你还邀请了大叔……”星野空得知了博士来此的目的后，不禁大呼道，“糊涂啊，博士，你请谁不好，非要请大叔……唉，你实在要请，好歹也把小兰这个幸运女神一并邀请了啊！”

    阿笠博士：“？”

    也就在这时，房门再度被敲响，阿笠博士去开门，就见柯南气喘吁吁的在外面，而小兰也跟在他身后。

    “小兰还有柯南？你们怎么来了？”星野空猛然反应过来，是啊，小兰早就已经来伊豆了，等等，中午听到的那起命案，也跟大叔的到来有关系吧？

    大叔恐怖如斯啊！人的命，树的影，死神一出，例无虚发。

    “柯南什么都没说，就突然往这里跑，我也只好跟着过来了。”小兰见到博士和星野空，也是一阵惊讶，“话说，博士也来伊豆了呀，好巧啊。”

    当即，博士将柯南和小兰迎了进来，又向二人说明了一下前因后果。

    “小哀落水了？难怪柯南会这么着急。”小兰恍然大悟，随即关心的问道，“她现在怎么样了？”

    “没事，在洗澡呢。”阿笠博士说道。

    正说着，灰原裹着浴巾出来，瞥了众人一眼，进入了自己的房间。

    柯南见状，想要去询问袭击的细节，他也想知道究竟是不是黑衣组织的人。

    星野空一看，直接把他提溜起来，大喝道：“你这小色胚，想去干嘛？小小年纪的，居然狗胆包天！”

    “我……我尿急，想上厕所。”柯南也反应了过来，连忙大声的解释道。

    星野空手一松，将他放了下来。

    柯南一溜烟的去厕所，假装小便，等了几分钟后，听到灰原开门的声音，就赶紧出去，迫不及待的询问道：“灰原，到底发生了什么事？”

    星野空也紧紧的盯着她，“对啊，到底怎么回事？是意外，还是什么？”

    小兰和博士也看向灰原，博士其实也不太清楚，只知道灰原不是意外落水，但具体情况，灰原之前也没跟他说。

    灰原皱着眉头，经过星野空的一通捣乱，她已经想清楚了，那个暗夜男爵不会是组织的人！

    因为那个人与组织里的人带给她的感觉是不一样的，虽然不一定百分百准确，但真要是组织里的人，就肯定会有一种令人毛骨悚然的恶魔气息！

    那个暗夜男爵打扮的人，乍一看很恐怖很吓人，但在冷静下来之后，细细品味，却发现……没那味儿。

    既然不是组织里的人，那就没什么不能说了。

    灰原回忆着当时的情景，开口说道：“当时我在二楼的观光阳台欣赏落日，然后一个暗夜男爵打扮的人，不知何时出现在我身后，当我回过头的时候，他将我扔到了楼下的游泳池……”

    “啊，这是蓄意谋杀！”小兰惊叫道。

    室内骤然刮起了一股风，大家都以为是从窗户里吹进来的。

    “暗夜男爵！”星野空猛然一握拳，眼中闪动着幽幽的光芒。

    “二楼的阳台，游泳池……我们去实地看看吧。”柯南提议道。

    众人没有意见，当即下楼，在灰原的带领下，来到了二楼的观光阳台。这样的阳台，在二楼有许多个，是开放的，任何人都可以来。

    阳台呈半圆形，外围的护栏很高，正下方则是一个圆形的大泳池，之前灰原就是从这里被扔进了泳池。

    柯南用力的跳到护栏上，向下看去，刚看了两眼，小兰一把将他抱了起来，后怕的训斥道：“柯南，不可以做那么危险的事情！”

    “啊，对不起。”柯南先是认怂道歉，随即转移话题，“我觉得那个暗夜男爵可能并不是想要杀人，如果真的要杀人的话，他可以把灰原扔到游泳池外面……”

    “哼，这还不是杀人？别告诉我，这是恶作剧？”星野空冷哼道。

    “博士说过，这次活动的发起人就是暗夜男爵，还说找到他就能获得到神秘奖品，会不会是他不想让我们获得这个奖品，而要我们知难而退呢？”柯南说出了自己的猜想，“博士，奖品是什么？”

    “奖品就是名为‘暗夜男爵’的病毒。不过，我想发起人不至于要这么做吧，如果他不想给我们奖品，那又何必搞这个活动呢？这么做根本没意义啊。”阿笠博士皱眉说道。

    星野空沉声道：“那就只有一个可能，有人不想你们得到这份奖品！参加活动的人都是谁啊？把他们都抓起来，严刑拷打，不怕他们不招！”

    “等一下啊，阿空，博士说还邀请了我爸爸啊！”小兰惊叫道。

    “哦，大叔排除，那还有七个人。”星野空蠢蠢欲动，“让我将他们抓起来，拉到擂台，签下生死状，就一定会有人开口的！”

    这时，灰原无语的摇了摇头，阻止了他的鲁莽行动，“你是侦探，不是匪徒，别乱来了！我饿了，去吃饭吧。”

