
　　第640章

　　中年老板都要惊呆了。

　　他本来只是想卖个一百万就撑死了......没错，心里价位真是一百万，只不过林炎问的时候叫了两百万，等着林炎砍价呢，没想到，一下子飙到了五千万。

　　他并非什么有钱人。

　　这扇子也是无意中收来的，花了两千块罢了。

　　没想到，一下能卖五千万，心脏都要爆碎掉。

　　花舞哈哈一笑：“脑抽了，五千万买个破扇子，给你好了。”

　　然后，她还对中年男人丢个媚眼，道，“老板，看到没有，我三句话，就帮你多赚了四千八百万，怎么样，是不是要感谢我，帮你找来这么个冤大头？这把匕首不错，就当给我的谢礼了。”

　　花舞对扇子不感兴趣，不过对一把银色的匕首很感兴趣。

　　朱瑛被气得不轻。

　　要不是考虑到这里动手影响不好，她就要动手了杀人了。

　　中年老板眼巴巴看着朱瑛：“这位美女，五千万，那就这么说定了。”

　　朱瑛哼了一声，但也没反对。

　　结果，就在这时，林炎又开口说道：“老板，你的丹田受过伤吧？曾经被一拳打爆过丹田，后来又重新修炼了回来，但是很遗憾，留下了后遗症，现在一动内力，就丹田刺痛，甚至还影响了你的生育能力。”

　　中年老板一惊，一脸不可思议的看着林炎：“你......你怎么知道？你认识我？”

　　林炎摇头：“我不认识你，但我是一名医生，看你一眼，就知道你的问题！你看这样如何，我也出五千万，然后帮你治好丹田的毛病，并让你恢复男人的生育能力，让你一年后当上爸爸，你这扇子，卖给我！你若不答应，就算了。”

　　花舞震惊，没想到，林炎还想买那破扇子。

　　她实在想不通，这扇子到底有什么好？

　　但是，她不傻，看到林炎对扇子似乎志在必得，断定，肯定有她不知道的原因，扇子，难道真是什么好宝贝？

　　而朱瑛，嗤之以鼻，道：“你以为你是炎黄第一御医？看一眼就看出问题，华佗在世都没你这个本事。”

　　“是吗？”

　　林炎瞥了一眼朱瑛，然后摇摇头，“你也有病，你活不长了。”

　　朱瑛胸口一滞，差点一口血喷出来。

　　怒目圆瞪，道：“你敢诅咒我？你敢不敢把口罩摘下来，让我看看你到底是谁？”

　　林炎转回目光：“信不信由你。”

　　然后对中年老板道，“怎么样，考虑好了吗？”

　　中年老板终于回过神来，神情很是激动。

　　因为林炎说的一点都没错，他无比忐忑的问道：“你真能治好我的病？让我怀上孩子......不不不，让我老婆怀上孩子？”

　　他太激动了。

　　以至于说话都语无伦次。

　　林炎点头：“我能治好你，让你和你老婆，成功生下宝宝。”

　　宝宝，是中年老板的心病啊！

　　“你......怎么证明？”

　　林炎笑道：“这还要证明吗？我现在就能治好你的丹田，五分钟内痊愈，你的不孕不育，是因为丹田周围的经脉损伤导致，所以，你去正常医院是看不出问题的，就算勉强治好，不出一天，还是会变成老样子，对不对？”

　　中年老板拼命点头：“对对对，您说的太对了，您真是......神医啊！”

　　林炎抓出一个小瓶子，里面有一颗培元丹。

　　不过他想了想，用刀切下五分之一。

　　然后让老板服下。

　　再一掌拍在他的丹田处。

　　五分钟。

　　林炎问他：“怎么样？”

　　朱瑛则始终一脸不屑，完全不相信，用五分之一颗丹药，五分钟治愈武者受伤的丹田，做什么白日梦，除非那是仙丹！

　　可这时，中年老板却大叫一声：“好了，真的好了，现在我运气，一点都不疼了！神医啊，你真是神医啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第640章免费阅读。https://xs.23sk.com 