    一行人对视过，半信半疑，最后还是出来一个身体强壮的，视死如归——倒也没那么严重，毕竟便是中了这咒也不过是沉睡一日一夜而已——走过去，踏过一步的距离，脚尖顶着墙，面壁半天，转身，惊喜。

    “真的没事了。”

    咒力解除，接下来便是专业人士找机关开石门了，郝灵和成礼海出去静静等便是。

    等了半个多月，成礼海的私厨和私人食材都运来每日热火朝天的做菜和防偷菜，大师们终于传来消息——墓葬群就是个阵法。

    这半个多月，也不是多消停，听说有人一下就将拦路墓室上的咒破了，那几个人吵着闹着要见真人，嘴里说着讨教，可眼里带的全是争强好胜。

    在这里主事的是军队的人，铁骨铮铮的汉子眼一瞪：“服从领导安排。”

    不是没解释人家不是你们一路的，也不是没说明人家不想见你们，可非得不听呢，既然不想听好话，那就服从命令吧，管你什么门什么派什么真人道长的，就问你是不是这个国家的公民？

    权利一压，铁血的气势一放，总算是让他们老实了。

    成礼海的弟弟，这方面的专家，跑过来蹭饭的时候和他抱怨：“真把自己当回事了，仗着几分别人学不了的本事什么人都不放在眼里，这么能，怎么不上天？”

    成礼岳四十出头的年纪，身长腿长一点不油腻，性格比成礼海活泼得多，经成礼海介绍后，对郝灵立即起了崇拜之情。

    “陈姐，你真的不收徒弟？您这一身本事不传下去太可惜了。你看我行吗？我交学费，还给您养老送终。”成礼岳笑成一朵花，露出小虎牙。

    一个四十来岁的大男人卖萌竟也不辣眼反而有点小可爱，全赖了他家的好基因和身材管理。

    成礼海心累的把他的脸推开，你当你是什么不世奇才吗，什么都能学，你才是要上天。

    郝灵笑着，这家伙小时候定是个活宝，历来温润如带面具的成礼海已经好几次对他黑脸，明言拒绝：“你不行，你没有灵根，学不了我的本事。”

    成礼岳一番做作的唉声叹气，让人只觉好笑。他眼珠一滚，又缠上来：“陈姐，你说的灵根要怎么测？我看修仙小说里都说什么测灵盘测灵石。是不是真有石头手一放上去就能发光就是有灵根？”

    郝灵心中面无表情的酸溜溜，呵呵，修仙，测灵盘，本女王也想会一会呢，什么大道三千什么逆天而行什么结发长生，有本事来啊，本女王还怕了你。

    成礼岳跟郝灵相熟起来，话篓子的本性暴露无疑，给她讲这些年遇到的奇事怪事，他年轻时先是全世界的跑，那时候搞地理，后头又转行做考古，反正家里有那个氛围，转得并不突兀，专精一行后也做出不少成绩，也意味着他挖了不少古墓，甚至见过真正的粽子。

    “那么高的一个粽子，冲着我就过来了，小爷是谁啊，拳打东山虎、脚踢西海龙，噼里啪啦、稀里哗啦，那么大一个粽子让我给拆零碎了——”

    成礼岳眉飞色舞，成礼海深深无奈，这吹牛皮的毛病这么大了还改不了。

    郝灵笑眯眯：“成小爷厉害啊，正好，眼前这里头就有，别说那么高了，那么那么高的都有，正好让成小爷大展身手，让咱好好的给成小爷鼓鼓掌。”

    成礼岳一噎，脸色一下就青了：“陈姐，你说笑呢？”

    郝灵：“当然不是，这么大一片坟，不出个粽子多对不起皇族血脉。”

    成礼岳：...好像有个什么事需要他赶紧回家处理呢。

    他艰难的扭头：“哥~”

    成礼海打趣：“养弟千日，用弟一时，你可要好好保护我。”

    成礼岳：...其实哥哥什么的，也不是什么必需品嘛。

    有个成礼岳插科打诨，等待的日子也不算无聊，直到那几个大师确定了这一片墓葬群是个旷古大阵，还拿了他们翻出的祖上的阵型图来。

    当然不是真迹，是他们自己临摹的一份，上头文字也用如今的语言翻译来。

    郝灵有幸见到，吃了一惊：“复活阵法？”

    尽管成礼海见过鬼，但死人复生，还是复生上千年前的人，他觉得荒谬至极。

    “人死了真的能够复生？”他讥笑着说出这话，并没指望着谁回答。

    谁知郝灵说：“未尝不可。”

    成礼海一愣，和成礼岳同时睁大眼，恨不得下一刻郝灵嘴里就吐出什么长寿秘诀来。

    谁知郝灵说：“科学家们不是在攻克基因链寻找长寿密码？”

    “...”

    成礼岳：“原来你说的是科学啊，我还以为你在说神仙。”

    郝灵看他一眼，心里叹气，这怎么比？神仙的长寿就是刻在基因里的。饶是他们科技顶端的星际，寿命已经延长到几百，甚至还有手段所谓重生，可哪里比得上神魔文明里寿与天齐。

    唉，这该死的文化差异。

    成礼岳：“陈姐，你看这图，像不像个浴火凤凰？凤凰涅槃，可不就是重生的意思。”

    郝灵撇嘴：“画个凤凰涅槃自己就能重活了？老天都不敢想这么美。谁知道是不是哪群人异想天开编了好听的故事弄得神乎其神被不明所以的人当了真还当宝贝流传下来呢。”

    她不是故意说风凉话，这个世界与师婆婆那个世界又不一样。师婆婆那个世界，巫族没落，但有迹可循，那么多的传承笔记不是几个人能编造的，根据笔记里头推测，那个世界是真正出过神的，或者说，修真者。

    但这个世界，灵灵灵现实里追查过，网络里也分析过，还有她的感应，玄门是兴旺过，却是与牡丹妖那个世界的天师门差不多，并不是修真。这个世界，没有神仙。

    修行，修真，一字之差，可差得太多了。

    她说：“就怕养出什么怪物来。”

    成礼岳点头：“陈姐，你说的真准。上头也怕里头别是藏着什么病毒，正在商讨究竟要不要继续开挖呢。”

    若真有病毒，再是什么未知的、危害极大的、控制不住的——这是全人类的灾难。

    之后，成礼岳再来带来新消息：“不挖了，咱还缺了墓葬群？文化研究非一朝一夕的功夫，先封存，等以后有更安全可靠的法子再说吧。反正有的是。”

    也就泱泱大国才说得出这种凡尔赛的话，换成那等挖十个坟头也挖不出一件陪葬品的小国，他们舍得放弃？当然，他们也不会有就是了，省得两难。

    成礼海看郝灵，郝灵赞同的点头：“这是对的，就怕有人不会甘心。”

    呃？

    郝灵淡淡：“阵法不是摆成这个模样放着就成了的，得有灵石呃，或者说是能量。”

    成礼岳：“对，灵石，灵石催动阵法，小说里都这样说。”

    成礼海：“就像汽车跑起来需要用油？”

