    第2918章强强联手

    “啊？”

    所有人惊呆了，远远看着逃窜出去的碧丽突然尸首分离血溅当场。

    她的身体还向前冲出去了好几米，接着才噗通一声摔倒在地，向前打了几个滚之后才没了动静。

    “哈！”

    紫熏儿也是一愣，可接着反应过来，控制不住大叫一声，心里别提多爽。

    她知道影的存在，知道刚才陆天龙打了一个响指，就是让影发动攻击。

    影的隐匿术和按出手凌厉无比，仓皇逃窜的碧丽怎么可能躲避得了她的攻击，当场毙命。

    “这到底是怎么回事？”

    紫瞳族族长整个人都懵了，刚才看到碧丽逃跑，他也想提醒陆天龙，绝对不能让她跑掉的。

    可现在，她怎么就莫名其妙的死了？

    “要怪就怪她知道的太多了。”

    陆天龙已经慢慢悠悠往回走了，刚才直接出手斩杀西斯，现在影又干掉了碧丽，可以确保他的身份不会泄露出去。

    “她知道的太多了？”

    紫瞳族族长目光在紫熏儿和陆天龙的身上来回扫视了两圈，很快意识到了问题。

    “你们是不是有什么事情瞒着我？”

    “刚才是谁斩杀的那个碧丽？这到底是怎么回事！”

    他追问道，要是不闹清楚这到底是怎么回事，肯定心里不舒服。

    “是影。”

    紫熏儿没敢说话，陆天龙倒是很大方的承认了。

    他再次轻轻摆手，周围红光一闪，表情冷漠的影出现在了他的身后。

    “这是……”

    紫瞳族族长瞪大眼睛看向影，下一秒马上反应过来，这个影肯定是陆天龙手下，平常就是用隐匿的状态守护在他的周围。

    而且影的实力必定很强，甚至连他都一直没有发现任何蛛丝马迹。

    “不对！”

    下一秒，紫瞳族族长的眼睛突然再次瞪大。

    他呆呆扭头朝着前方碧丽丧命的地方看去，脑海之中不断回想着之前她被斩杀的画面，接着又把目光慢慢转移到了影的身上。

    整个人几乎都要呆滞了。

    “她，她是，她是杀……”

    紫瞳族族长意识到，影是杀神殿的人，来无影无去无踪，出手凌厉实力高强，符合杀神殿的风格。

    但他话即将出口的时候，突然意识到了什么，一下闭上了嘴巴，最后几个字终于没有说出来。

    在他身后，可是还有上千紫瞳族的族员呢，人多眼杂，万一被他们听到，说不定会有什么其他的麻烦呢。

    “紫老，这一时半会应该不会再有什么事，要不然咱们回族内去说？”

    陆天龙笑着开口建议道。

    “好！”事关重大，紫瞳族族长很想搞清楚这到底是怎么回事，马上点头答应。

    接着他就安排手下整理现场，自己则带着陆天龙和紫熏儿几人朝着族内走去，离开之前陆天龙还特意交代将还在昏迷之中的安德烈直接带上。

    很快，众人来到紫瞳族大殿之中。

    “说吧，这到底是怎么回事？”

    “你身边怎么会有杀神殿的人，前两天在熏儿门前留字的人，是不是就是她？”

    进入大殿，紫瞳族族长甚至都等不及坐下，直接转身看着影，抛出了一连串的问题。

    很显然，他想歪了，前两天有杀神殿的人在紫熏儿的门外写了一个血色的杀字，他以为也是影所为。

    “紫老，事情不是你想想的那样。”

    陆天龙示意他不要着急，接着便开始解释。

    “影已经跟随我很多年，之前我们谁都不知道她的身世，包括她自己。”

    “只是在进入这天罚之地后，她的实力得到莫名的增强，上次听你说了关于杀神殿的那些事情，我们才推测她是杀神殿的人。”

    “什么？”

    听到影进入天罚之地后实力得到加强，紫瞳族族长再次被震惊了。

    “如果这样的话，她必定就是杀神殿的人，从古至今，也只有杀神殿的人能够在天罚之地之中增强实力。”

    他呆呆说着，目光还锁定在影的身上，直勾勾的看着，眼睛都不眨一下。

    毕竟紫瞳族族长以前只从资料上看到过杀神殿的介绍，但杀神殿百年未出，他从来没有真正经见到过杀神殿的人。

    “我们也是这么推测的，但影到底是不是杀神殿的人，只有等我们见到杀神殿的其他人才能确定。”

    陆天龙点点头，从现在掌握的情况来看，影真的很有可能是杀神殿的人，但却不能最终落实。

    “杀神殿百年未出，我们去哪里找他们的人……不对，你是说，前两天在熏儿门口留字的人并不是她？”

    紫瞳族族长原本皱着眉头开口，突然提高了声调问道。

    “没错，在紫熏儿门口留字的，绝不是影。”陆天龙确认道。

    “既然留字的不是影，那就肯定是杀神殿其他的人，杀神殿百年未出，现在重新出世了？”

    紫瞳族族长快速道，“那我们只要找到那个留字的人，如果他真的是杀神殿的人，那么肯定就能确定影的身份！”

    “是！”

    陆天龙点点头，同意紫瞳族族长的说法。

    如果前两天在紫熏儿门口留字的人的确是杀神殿的人，那么只要找到他，就肯定能够确定影的身份。

    “但是紫老，你有没有想过一个问题。”

    陆天龙脸上露出一丝苦笑。

    “就算留字的人是杀神殿的人那又怎么样？从现在来看，他留字就是想要警告紫瞳族，那就等于是跟现在想要折腾紫瞳族的圣族是一伙的。”

    “啊？”

    听到陆天龙的话，紫瞳族族长再次一愣。

    是呀，紫瞳族和杀神殿之间从来没有过任何的恩怨，但是之前杀神殿的人却来到他们族内留了一个杀字。

    除了是因为圣族，恐怕再没有任何其他的原因。

    “你是说，杀神殿在帮助圣族？”

    紫瞳族一边皱着没有思考，一边有些不安的开口说道。

    一个圣族，就已经让紫瞳族难以招架，如果还有传说中的杀神殿帮助他们，强强联手，紫瞳族这次恐怕真的要完蛋了。

    “这只是一种可能。”

    陆天龙深吸一口气。

    “还有另一种可能，就是杀神殿同邪灵一族一样，已经被圣族奴役，现在听从他们的命令做事！”

