    第875章养战马私兵

    第二天一早，姬承玄带着慕容妤就进宫了。

    慕容妤去见皇后。

    而姬承玄则是过来御书房这边面圣，不过楚帝还没睡醒，他直接过来王总管这边喝茶。

    “干爹，近来可有银子花，没有的话，要不要从我这拿点去？”姬承玄笑着从怀里掏出几张大面额的银票，笑问道。

    王总管心里自然是慰藉的，但不会拿他的钱，“知道你现在有个盐场，手里不像之前那么拮据，但你现在是王爷，身份地位不一样，用钱的地方也更多，自己好好收着用，对手下的人也好点，这样他们才更愿意死心塌地跟着你办差。”

    姬承玄笑了笑，“我知道，手底下的人好处要给足了，不然凭什么给我卖命不是？大家都是为了前程奔波。”

    王总管点点头，问起定北那边的情况。

    “定北候府不让我安生啊，弄这么一出来，可是把我吓得够呛，赶紧上书给皇上解释，干爹，皇上这边是什么态度啊？”姬承玄问道。

    “皇上没信那一茬，不过这次让你回京，也是想敲打敲打你。”王总管说。

    “敲打我作甚？”姬承玄一脸不解。

    王总管说他，“你现在都是镇北王了，怎还没点数？你说敲打你作甚，定北那么大一块地方都是你管，那边养马场养出来的战马也是最好的，难道皇上还能真那么放心你么？”

    姬承玄恍然大悟，“多谢干爹提点，你要不说我都没想起来，不过我一匹战马都没养呢。”

    王总管不由道：“你没养战马？”

    “没有啊，先前的那些都是定北候府养的，不过养战马要花费好多钱啊。”姬承玄便是一脸肉疼。

    “你不要在这上边省钱，还是要养着才行的，你看顾家，宇文家还有朱家，这次攻打项家出了多少兵马？尤其是顾家跟朱家，我都没看出来竟然有那么强的兵马！”王总管道。

    “这么说，我们这四大异性王里，就我最弱了？”姬承玄一脸后知后觉。

    王总管点头，“那可不吗，你手里要有能打的，得经营自己的势力才行！”

    “可是那样，我不就圈养私兵了么？”姬承玄赶紧摇头道。

    “你这不叫圈养私兵，你这叫为皇上养兵马，等日后皇上需要了，你再出力就是。”王总管便道。

    “那等我见了皇上，我再跟皇上说说，问问皇上让不让养。”姬承玄闻言点点头。

    王总管连忙小声道：“傻小子，这种事你还问皇上作甚？你自己悄悄养就得了，那几大家族哪一家不是悄悄养兵马，哪一个上奏，你若是上奏，皇上就算再看重你，又怎会应你？”

    “我为皇上养兵马，又不能让皇上知道？干爹，我咋听不明白啊？”姬承玄皱眉。

    王总管叹气，“傻子哟，这种事还用说明白吗？私底下养一批，不为别的，你总该为你妻儿着想，不仅要有权，还要有可以用的人吗，这样才能护得住她们母子几个！”

    姬承玄还是蹙眉，“虽然我还是不能理解，但既然干爹这么说，那我就听干爹的。”

    “叫你岳父给你找几个谋士，你现在是镇北王了，身边得有谋士才行。”王总管知道他出身不高，低声道。

    (本章完)

