    “不错，味道很是纯正。”

    说话间，她将那枚药丸放入口中吞下，入口只感觉口中带着一股清凉香甜，仿佛百花的味道在口中弥漫而开，刹那间让整个心情都舒畅起来。

    见她吃了那颗药丸，范霖便也拿起一颗闻了闻气味，也跟着尝了一颗，感觉入口的味道不像是在吃药丸，反倒像是糖果一般的香甜味，不由问：“主子，这药丸用了十几味灵药，最后又用冰凝花和百香蜜揉制而成，味道清香，似药非药，有什么特别作用？”

    那些药分开来他自是认得的，十几味药中就有安胎的灵药，只是，这药丸又不似一般的安胎药，再者，十几味药虽不难寻，但那炼制的步骤以及入药的精准度可以说，若不是她在一旁指导，他根本调配不出来。

    “这药丸可以止孕吐，而且也可以安胎，还可以调养身体，嗯，总之一句话，就是适合怀孕的女人服用。”她笑了笑，看着他问：“你将步骤用量都记住了吗？”

    范霖正因听了她的话而发呆着，就听她问是否记住了炼制方法，当下忙应着：“属下已经记住了。”

    “嗯，那就再炼制一些出来，就按着刚才的那个标准去炼，我困了，进去睡一会，等罗宇回来了便走吧！”她打着哈欠坐了起来，起身往里面的船舱走去。

    范霖将要用的灵药备齐，便继续炼制药丸。这十几株灵药虽不是千年灵药，但也珍贵非常，这种安胎止孕吐调养身体的药，估计也就只有主子有这个能力服用，其他人就算是舍得拿出这些灵药来，也炼制不出来。

    没过多久，罗宇一身神清气爽的迈步走进飞船中，对众人咧着嘴笑着：“我回来了，咦？主子呢？”他朝飞船上看了看，也没看见凤九的身影。

    “主子说困了，去睡一会，怎么？你找主子有事？”

    “睡了啊！那行，琴心，这些茅莓你拿去洗干净，等主子醒了可以吃。”罗宇从空间中拿出一大盘的茅莓递给琴心。

    “好。”琴心笑应着，接过后也没多问，便拿着东西去洗。

    “你在下面摘的？我还想着你怎么换身衣服那么久，原来是摘这野茅莓去了啊！”杜凡笑了笑，又道：“不过正好，主子这段时间也没什么胃口，灵果什么估计也吃腻了，尝尝这些山森中的野茅莓倒是不错。”

    罗宇咧嘴笑道：“我就是想着主子这些天都没什么胃口，又见那泉眼旁边有不少这些茅莓，才摘回来给主子当零嘴吃的。”

    他说着，朝一脸认真的在研制着药物范霖那里看了一眼，下巴微抬示意着，问：“他怎么弄起药来了？”

    “哦，是主子让他配的药丸，说是安胎能用的。”杜凡说着，就见冷华和灰狼两个已经控制着飞船飞行起来，随着飞船缓缓移动，在森林上方飞过，众人也坐下闲聊起来。

    凤九这一睡，便睡了一天，直到天色已经暗下时她才醒来。