    董虎说这些话语时，董氏神色极为认真、郑重，也不开口打断。

    董虎皱眉道：“积石山发生变故不足半个月，虎娃不知道狄道有无得了这个消息，此时的朝廷兵马被阻在狄道，今时又正值春水上涨难以渡河时候。”

    “朝廷兵力不足，若是知晓了积石山发生了变故，没有了积石山五千马匪相助，仅凭狄道城内一万兵马，想要分兵侧击也很难。”

    “一者沦陷允吾城内有五千贼卒，二者春水上涨难渡，十万贼军可以分兵两万或三万入允吾，即便狄道愿意冒险侧击，能分兵多少？三千？五千？仅这点兵卒又如何可突破允吾城数万防线？”

    董虎皱眉道：“朝廷大军都聚集在狄道城，大军旦有动作，必会被贼军看在眼里，所以侄儿不认为狄道城分兵侧击能够成功，但侄儿不同，侄儿不是自狄道出兵，而是自参狼谷，自白石塞、河关塞渡河，贼军的眼睛盯着的是朝廷大军，而不是虎娃，所以虎娃有七成机会杀入河湟谷地。”

    董虎又是一阵苦笑道：“叔父能够重新起复为将，靠的是自积石山斩断贼军后路，可当下积石山发生变故，再加上贼军势大、河水上涨难渡，朝廷可能就认为叔父没了用处，再加上小败一场，这才有了当下的困难。”

    董氏沉默片刻，缓缓点头。

    “当是如此。”

    “以虎娃看来，此时又当如何？”

    董虎想了下说道：“贼军的主力在河西岸，在金城塞一侧，若朝廷愿意配合虎娃，可以大张旗鼓的在武威、张掖、酒泉、敦煌四郡招兵，在北地郡、安定郡、汉阳郡、陇西郡，甚至三辅招兵……”

    “甭管是不是真招兵，只要让金城塞贼人相信即可，要让他们相信，凉州西北四郡的进攻方向是令居塞，东面朝廷的兵马进攻方向是自安定郡渡河，目的是把贼人的目光转移到北方，是让金城塞内叛军恐慌，让他们不敢分兵允吾城。”

    “散播假消息，用一些百姓民夫替代朝廷兵卒，不需要他们真的与敌交战或渡河冒险，只要配合虎娃将贼人十万叛军锁在金城塞，只要给虎娃争取河关塞至允吾城五日行军时间，虎娃就有八成把握杀入河湟谷腹心。”

    “前有朝廷散播的重兵谣言惊惧叛军，后有虎娃杀入河湟谷地断绝贼人后路，十万贼军顷刻间就能散去大半，剩下的，只需再次重创，叛军可平。”

    董虎又苦笑道：“可这需要朝廷的配合，若是不配合，或是走露消息，兵力占优的叛军若是重视允吾城脆弱处，虎娃就没了可乘之机。”

    “前往狄道，在虎娃看来是下下之策，且不言朝廷内廷宦官与外廷文武争斗，不言平乱大军皇甫嵩想打压叔父，就是虎娃去了狄道后，叔父可否支持虎娃独掌一军？叔父手下大将难道不会对虎娃使绊子？”

    “外面本就电闪雷鸣，屋内再风雨交加，这日子可就真没法子过了。”

    董虎看着沉默不语的董氏，从半跪地上站起，将瘦成了一把骨头的董氏搀扶坐起，让她依靠在自己身上。

    “婶娘，对于虎娃来说，上上策是朝廷或平乱大军配合虎娃，虎娃可以顺利杀入河湟谷地，自东向西扫荡，抢掠一切可以看到的部族、牛羊，然后虎娃从龙耆城、大小榆谷南上高原，虎娃把所有人都抢了一遍，抢他个几百万头牛羊跑路。”

    “中策，虎娃从参狼谷一路向西，从烧当羌族地杀入，从河湟谷地最西端一路向东劫掠，但虎娃最终会与急匆匆救援的烧当老王、北宫伯玉数万大军碰撞，无论此战胜负如何，河湟羌都是输了。”

    “下下策就是领兵前往狄道。”

    “婶娘您看啊……”

    “咱虎娃认为的上上策，核心是朝廷，是平叛大军配合咱，且不言朝廷屁事，那皇甫嵩就愿意配合咱一个屁都不是的娃娃？咱要是真的成功了，他人还如何有脸面？”

    “中策吧……中策需要的时间太多，虎娃需要赶着牛羊走好几千里，这需要好几个月，而且这种千里奔袭，估摸着朝廷一看就是个西贝货，肯定认为叔父为了弥补积石山‘失败’计策的谎话！估摸着朝廷会更恼怒，叔父能不能支撑到虎娃数月的千里奔袭？”

    董虎想了想，叹气一声。

    “以虎娃看来，叔父可能难以支撑虎娃数月、半年的奔袭，才小败而已，而且还正值敌我双方争锋大战时，如此之时还要治罪统兵大将，正如婶娘所说，叔父需要一场堵住他人嘴的胜利。”

    董氏拍了拍他的大手，笑道：“你决定了？”

    “婶娘，虎娃心下着实不想去狄道，若婶娘一定要虎娃前往，婶娘除了给咱三万石粮食外，还得答应虎娃一个条件，要不然……要不然虎娃情愿在没有朝廷配合下，咱也试一试走积石山。”

    董氏又拍了他大手。

    “孩子气。”

    “说吧，你想要婶娘如何？”

    董虎挠头道：“虎娃手里差不多有五千兵马……”

    “五千？”

    不仅董氏一愣，就是一直躬身站在一旁的董忠也忍不住惊呼。

    董虎看向董忠，苦笑点头。

    “是五千。”

    董虎说道：“第一骑营是千人，第二骑营是两千女骑营，第一步兵营是虎口堡两千步卒，若不是第三大队、第四大队逃散兵卒太多，虎娃可用兵卒有六千。”

    “虎娃去了趟白马羌，与老王说了参狼谷变故，老王也答应照顾虎娃一年，至少一年内，是没人招惹参狼谷。”

    “此战若不战还罢，若要战，虎娃就必须用全力，添油战术，只会把咱拖死。”

    董虎看着短短数月白了头的女人，叹气道：“虎娃虽有兵五千，成分却杂，婶娘是知道虎口堡两千步卒都是哪些人，骑军中两千女人是参狼谷青壮妇人，剩下的又有大半是积石山投靠过来的，想要短时间内统合如此复杂的五千卒本就困难重重，若虎娃跑去了狄道，叔父若被他人蛊惑啥的，虎娃不死在狄道就不错了，更别说帮到了叔父。”

    “婶娘若要虎娃前往狄道，虎娃不敢不遵婶娘话语，但婶娘得答应，答应虎娃可以独领名下兵卒，虎娃可以在叔父名下为将，大公子也可以是虎娃的主公，但咱虎娃必须保持独立领兵权。”

    董虎低头道：“不是咱虎娃有什么歪心思，而是咱虎娃不能乱，不仅因为叔父，还因临洮以及大汉朝的未来。”

    董氏神色郑重，轻声道：“虎娃说一说，婶娘想听听你的打算。”

    董虎沉默数息，一声叹息。

    “唉……”

    “苦娃是个可怜的女人，虎娃承认她是咱的女人，有很多理由，诸如虎娃不想让佣兵胃口太大，不想让佣兵把参狼谷过万妇孺屠戮一空。”

    “兵卒是有胃口的，胃口、贪婪也会越来越大，若不加以控制，最终会把自己活活拖死。”

    “按照虎娃定下的规矩，斩获四成是佣兵的，把所有人杀死了，一次性就可获得四十万头牛羊，四成斩获是一笔极大财富，足够佣兵全部回家放羊做老爷的了，这只是其中一个原因，还有则是当下的河湟羌反叛，若咱把参狼谷一两万人屠了个精光，其他羌部会如何想？会不会由犹豫不决转而坚定仇恨大汉朝？”

    “还有就是……虎娃想在临洮之外建一个隔离带，以及不想给朝廷插手虎娃私自分配斩获借口。”

    “隔离带的事情，虎娃不说，婶娘也能明了，虎娃娶了苦娃，成了参狼谷的头领、大人、族长，就算虎娃分配族里牛羊，那也是自家事情，朝廷自也管不着。”

    董虎挠头道：“虎娃把参狼羌改成了董部，日后便是高原羌的一个部族，是……是董家的义从部，参狼谷的男人都被虎娃打死了，仅剩下两千青壮妇人，两千女骑营、一千男丁骑营、两千佣兵军团步卒营，他们是一个脆弱相互制约平衡，一旦打破，一旦被人插手，参狼谷可能就没了。”

    “参狼谷没了，临洮就没了南面屏障，董家也没了义从部，日后可能又成了参狼谷时不时攻打临洮情景。”

    董虎沉默片刻，说道：“虎娃是董家义从部，可以听从叔父的，可以听从婶娘，也可以听从大公子，那是因为自虎娃阿父那一代就是婶娘的亲随义从，可咱虎娃不是牛辅，不是徐荣，不是李傕、郭汜他们的义从！”

    “咱虎娃可以遵从叔父军令，要咱打谁、守哪里都可以，但虎娃要独立军队指挥权，他人不能插手咱指挥作战。”

    董氏微笑点头，笑道：“虎娃能与婶娘说了这么多，婶娘从心眼里高兴，你这孩子也确实有统兵大将才能。”

    一直不说话的董忠开了口。

    “夫人，仅凭虎娃那上中下三策，老奴就觉得虎娃不比老爷名下将领差了，而且董部义从也着实不宜让他人插手。”

    董氏微微点头，说道：“虎娃所需的粮食辎重准备一下，一会你亲自带着虎娃所言上中下三策前往狄道，五千大军出征也需要些时间，让老爷做决定，老爷有了决定后，要第一时间回返。”

    “诺！”

    董忠抱拳答应。董氏又拍了两下董虎大手。

    “这几日就莫要乱跑了，瑁儿院子空着，你就住瑁儿院子里，多陪陪婶娘说些话，些许杂事没必要事事亲为，还是让下面人去做好了。”

    董虎心下叹息，面上却笑道：“虎娃都听婶娘的，婶娘说咋整，咱虎娃就咋整。”

