    一炷香之后...

    “呜呜呜...娘，俺对不起你！俺不要脸！俺无法修武，只能加入了魔门。不过俺现在还没杀一个人。”

    ...

    “老子成魔尊了，哈哈哈哈...今晚就要让万毒门的门主，给老子暖床。魔门圣宗第一美女，是老子的了。”

    ...

    “杀——！顺我者昌，逆我者亡！我是天下第一！”

    ...

    看到这一幕，五位魔门破妄境高手，额头冷汗之流，一股寒意，从脚底板，陡然升腾而起，直窜天灵盖。

    他们怎么也没有想到，这么多魔门精锐，竟然在小小天魔宗的守山大阵中，最简单的幻阵，就全体战败了。

    现在，所有在幻阵中的魔门精锐，全部都陷入了幻术之中，完全不知道，自己是在做什么。

    “咕嘟。”

    一位长老，忍不住小心翼翼开口道：

    “这种情况，我们应该怎么办？”

    其他几人，咬牙道：

    “怕他作甚？我们可是有夜煞长老，赐予我们的天阶极品魔煞珠，专破一切幻阵。”

    话落，那一位长老，便立即投掷出一颗漆黑如墨的珠子，到阵法当中。

    珠子爆射出一团黑色光华，下一刻，魔门精锐，就逐渐清醒过来。

    魔门精锐，不愧是魔门精锐，在最短的时间之内，就重新集结，再度朝着天魔宗的山门之内攻去。

    ...

    此时，天魔宗之上，也已经发现了魔门圣宗之人。

    弟子们开始恐慌起来，宗主与一众长老们，脸色也是格外凝重。

    “宗主，是魔门的人。”

    陈宗主眼神闪烁不停。

    “魔门的人，终于出动了吗？从玄武真宗那边出事的时候，我就猜到了，早晚有一天，魔宗会开始卷土重来。没想到，这一天，居然来的这么快。”

    铁长老脸色严肃道：

    “要不，我们现在搬救兵吧。”

    “没用的。魔门既然敢出手，就肯定已经布置好了，说不定，此时，周边的几个宗门，也都和我们一样，正在遭受洗劫。”

    “那怎么办？难道我们就要这样，坐以待毙吗？”

    陈宗主深呼吸一口气，脸色凝重道：

    “当然不能坐以待毙，不过，萧然建造的护山大阵，应该还可以坚持一段时间。趁着这段时间，由年轻的长老，立即带领宗门内的弟子，从后山离开。长老团，随我应战。”

    话音刚刚落下，陈宗主的身后，就传来一声轻笑。

    “宗门有难，弟子有责，怎么能让宗主守着，我们逃跑呢？”

    ...

    “不就是魔门嘛，又不是没有杀过。”

    ...

    “宗主，大不了，就是一死。记得给弟子，留三尺黄土。”

    ...

    一位又一位天魔宗弟子，都勇敢的站出来，立在陈宗主的身后，让陈宗主的眼眶，忍不住的有些微微发红。

    “好孩子，你们都是好孩子。”

    旋即，他逐渐收起悲伤，脸色正色道：

    “好！既然如此，那你们，就随我应战，共同对付魔门。”

    ...

    又是一炷香之后。

    轰轰轰...。

    伴随着一阵剧烈炸响，魔门精锐，被打的抱头鼠窜，狼狈不堪。

    “混账！混账！”

    几位魔门破妄境长老，怒火攻心，气的近乎崩溃。

    这区区一个小小的天魔宗，阵法布置，可真舍得下狠手。

    先前，那个幻阵，就已经让众人大开眼界，结果没有想到，转眼之间，碰到的第二道阵法，比之前的幻阵，更加让人头疼。

    这可是实打实的攻击阵法，会死人的。

    “都给我散开，看我动用夜煞长老，赠送的破阵钉！”

    “太好了，居然有破阵钉，破阵钉乃是以特殊材料，打制而成，威力不下于圣阶下品，更是阵法克星！虽然只能动用一次，不过，也足够了。”

    魔门众人，顿时兴奋起来。

    那一位长老出手，将灵气灌输进入破阵钉之中，灵气激活了上面的道道纹路，刹那之间，破阵钉就化作一道流光，激射而出，轰在了天魔宗，护山大阵第二道，攻击阵法之上。

    伴随着一声剧烈炸响，第二道阵法，终于被魔门长老摧毁。

    至此，魔门已经接二连三，连续破开陆萧然两道阵法。

    也因此而付出了两件宝物兵器，绝对是亏大了。

    这一刻，魔门众人，已经积攒了相当强盛的怒火。

    “该死的天魔宗，竟然胆敢让我们颜面扫地，但这一次，谁都救不了你们了。我圣宗，今日就要灭了你天魔宗！给我杀！”

    一声令下，魔门精锐，再度调整队形，咆哮着冲入天魔宗的大门。

    ...

    一炷香后，数以千计的魔门精锐，全都在第三道防线上，奋力的咆哮和怒吼。

    他们，被定在了第三层的阵法之中。

    “该死的天魔宗，我一定要杀光天魔宗的修士！”

    ...

    “别喊了，你是不是放屁了？还吃那么多大蒜，都成大蒜味的了。”

    ...

    “长老，快救救我们啊！”

    ...

    魔门长老们，已经快要怀疑人生了。

    这到底是怎么一回事？

    他们是在做梦吗？

    这只是一个小小的天魔宗啊！

    这个小小的天魔宗，怎么会有这么多强大的阵法？

    这些阵法，随便放出去一个，都足以保卫一个山门，而它们，此刻却偏偏聚集到了一起，发挥出的作用，简直强大的让人不敢想象。

    此时，已经有魔门长老，产生了一丝退意。

    “也许，我们是时候该走了。”

    然！

    那一位施展出破阵钉的魔门破妄高手，则是脸色冰冷道：

    “我看谁敢走？魔尊，还在等着我们，屠戮天魔宗，好用天魔宗修士的精血，来帮他重塑魔躯！尔等身为魔门弟子，怎么能轻易言败？”

    “可是...可是，我们连这阵法，都无法突破啊！如何杀光天魔宗的人？”

    那长老，极其不屑的一瞥。

    “这有何难？不过是小小的阵法而已。”

    话落，他掏出一方铜镜，以阵法加持铜镜，将其丢入陆萧然设置的第三层阵法。

    刹那之间，光芒四射，一股无形的波动，瞬间激射而出，在地面上横扫出一道巨大的裂痕，并因此，而使得陆萧然的阵法，无法再继续承受，终于，宣告破碎。

