    “真是我抄的。”

    “不承认也罢……”

    陆夫人淡淡“哼~”了一声，抚摸着宣纸上娟秀的字迹，风韵如玉的脸颊上显出几分感慨：

    “你没来长安之前，我从你娘的书信中，得知你以前是个呆头呆脑的傻娃儿，经常把你爹气个半死。后来你娘……唉~……肃王让我代为照顾你，我还担心来着，要是管不住怎么办……却没想到不令早就长大了，不仅文武双全，还知道心疼人……我还没看透你，你倒是先把我看透了……”

    许不令眨了眨眼睛，这次倒是没有反驳，毕竟他不是十七八的小孩子，早经历过了世间人情冷暖。

    “风住尘香花已尽，日晚倦梳头。物是人非事事休，欲语泪先流……闻说双溪春尚好，也拟泛轻舟。只恐双溪舴艋舟，载不动、许多愁……其实，只要你安安稳稳的，我那有什么愁怨……”

    陆夫人声若幽兰，不知是唏嘘还是感动。

    许不令侧目注视片刻，见陆夫人目不转睛盯着宣纸，无奈轻笑：

    “陆姨喜欢就好，我以后不抄诗了，也不闯祸，老老实实夹起尾巴做人。”

    陆夫人娥眉轻蹙，嗔了许不令一眼：“什么夹起尾巴做人，你堂堂藩王世子，要嚣张……当然，也不能做伤天害理的事情，具体什么分寸，你自己把握就好……

    ……唉，你爹当年在京城读书，那才叫标准的不学无术，先帝踏春的时候跑去曲江池野游，喝醉酒了爬到金殿上睡觉，把自己挂在魁寿街的大牌牌坊上……”

    许不令听的满头冷汗，摸了摸下巴：

    “嗯……这也太拼了些，要不我表演个‘铁锅炖自己’？”

    陆夫人稍微琢磨了下：“算了，太傻了些……你以后不要乱来即可，若再冒出什么好名声让我听到……”

    许不令认真点头：“放心，我如果再有半点好名声传到圣上耳朵里，就用铁锅把自己炖了。”

    陆夫人略显恼火，抬手掩住许不令的嘴，左右看了下：

    “声音小点，当心隔墙有耳，圣上可从未亏待过你们父子，这些毕竟只是你我猜测，自己知道就好。”

    冰凉的手儿触及脸颊，许不令自然是本能往后躲了下，露出几分笑容：

    “我耳目通达，周围没人。”

    陆夫人点了点头，自然而然的收回手，站起身来：“昨晚没睡吧？早点休息，你身上的毒还没化解，可不能再染了风寒，我先回去了。”说着便步履缓缓出了门。

    许不令无奈摇头，翻身躺下抱着后脑勺，被褥里面还带着些许余温，幽兰暗香若有若无。

    不知为何，方才还涌上头的睡意，此时反而没了……

    ------

    咚咚——

    不知过了多久，睡房外传来了敲门声。

    许不令迷迷糊糊睁开眼，稍微适应片刻才彻底清醒，转眼看去，窗外灰蒙蒙的，分不清是清晨还是黄昏。

    “小王爷，大门外有个姑娘来来回回，看模样是来找您的，已经转了半天，长的挺不错，要不要叫进来坐坐？”

    老萧带着三分调侃的话语传来。

    许不令翻身而起，拿着酒葫芦灌了一口，有些疑惑——难不成还真有女粉丝上门？

    许不令穿好衣袍打开房门，老萧杵着拐杖站在门外，呵呵轻笑：“好像是松大祭酒的闺女，犹犹豫豫想登门又不敢，瞧着模样就是看上小王爷了。”

    许不令在旁边洗漱过后，把长剑挂在腰间，便快步出了门。

    ----

    天色渐暗，街坊之间又飘下了点点白雪，街道上已经亮起灯火，肃王府外的两尊石狮子之间，松玉芙披着红色斗篷，在风雪中来回渡步，手儿放在腰间，时不时想转身离开，又想进入王府，来回几次，便垫了垫脚尖，幽幽叹上一声。

    今天晨读结束后，松玉芙才想起送诗稿进宫的事儿，回到书房之中，便瞧见爹爹站在书桌前描丹青，原本桌上乱七八糟的诗稿已经消失不见。

    松玉芙本来松了口气，可忽然又发现偷偷抄下来的几首诗词也不见了。当时询问爹爹，回答说有用的送去了宫里，没用的糟粕拿去生火了，省的占地方。

    她当时心里就咯噔一下，也不知那张诗稿被爹爹塞进了哪一堆，旁敲侧击问了一句，爹爹却说是没印象。

    这可出大麻烦了，被拿去生火倒还好，大不了重写一份儿，若是被送进了宫里，当今圣上瞧见上面的诗词必然惊喜，到时候几句夸奖传出去，想见见这位才气通天的大才子……

    “再给我闯祸，把你脱光了吊起来打！”

    想起这句话，松玉芙缩了缩脖子，又急得跺了跺脚。

    诗稿已经送进宫里，不可能追回来，许世子知道必然生气。她听闻许世子安然无恙回来，急忙忙跑到肃王府，却又不知该怎么道歉。

    若是诗稿已经被烧了就好了，谁都不知道这事儿……

    松玉芙咬了咬牙，自幼出生书香门第，觉得不该心存侥幸，还是得提前打个招呼。只是她还没下定决心，背后就传来了清冷的嗓音：

    “松姑娘，找我有事儿？”

    松玉芙一个哆嗦，急急忙忙转身，便瞧见许不令站在台阶上，略显疑惑的望着她。

    “世子殿下。”松玉芙盈盈如水般的福了一礼，走到台阶下方，欲言又止。

    许不令莫名其妙，吹了声口哨唤来马匹，牵着缰绳：“我还有事，直说吧。”

    松玉芙勾了勾耳畔的发丝，纠结片刻，还是没敢直接开口，而是先探探口风：

    “许世子，你说话算话嘛？”

    许不令眉头紧蹙，上下打量几眼，以为是过来要簪子的，便点了点头：

    “我向来言出必行，从不骗人，也没必要。”

    “啊~~”

    松玉芙脸色一苦，不由自主的紧了紧身上的斗篷，眸子里显出几分柔弱。

    许不令吸了口气：“别来这套，我软硬不吃，只要你守口如瓶，我自会把簪子还你。若是再给我闯祸，说脱光了吊起来打，就脱光了吊起来打，我可不在乎什么名声。”

    松玉芙顿时语塞，方才不敢说，现在更不敢说了，犹犹豫豫道：“人非圣贤，孰能无过。我要是犯了错，你可以骂我啊，岂能用这种方式羞辱女子……”

    许不令可没心思听这些大道理，翻身上马，偏头看了一眼：“别抱有侥幸心理乱来，到时候你说什么都没用。明天有事不去国子监，你给夫子打个招呼，再会。”

    话落轻夹马腹，朝大业坊小跑而去。

    松玉芙往前走出两步，鼓起极大的勇气，还是没敢叫住许不令。在原地转了两圈儿，也只能抱着几丝侥幸，三步一回头的离开了魁寿街……

