    赛格斯世界，精灵之森。

    越来越繁华热闹的昔日圣城翡冷翠里，已经正式成为黄金下位的生命祭司长的李牧正在与精灵祭司们一同忙碌着。

    这两天，全服又触发地下世界的战争任务了，据说女神还亲自召唤了玩家，在冥界开启了一场神战，各大网站上的截图和视频都传疯了。

    不过，早已功成名就的李牧没有再应召召唤而去，以指挥的身份降临。

    他真的已经指挥的想吐了，现在也没有太大的升级压力，作为一条要啥有啥的大佬兼咸鱼，他现在只想按照自己的节奏好好在游戏里耍耍。

    而最近的话，他感兴趣的事就是以祭司的身份参与到教会的工作中去了……

    李牧的德鲁伊等级已经很高了，但祭司等级还有需要强化。

    德玛西亚那种堪比传*销团伙似的洗脑型传教不是他的菜，作为一位喜爱代入感的玩家，他还是更喜欢把自己当成一位真正的生命祭司去完成任务，去不断晋升。

    而最近这段时间，他就是在参与回归精灵们的安置工作了。

    月光女王狄安娜已经回归了，不过，这位半神据说正在女神冕下的神国中休养。

    而追随祂回归精灵之森的精灵们，则被安排到了各个精灵城市里。

    这其中，翡冷翠中也有不少，再加上随着精灵之森与生命女神威名的流传，越来越多流浪的精灵和半精灵从赛格斯大陆的各个地方回归，翡冷翠的新人口就越来越多了。

    而李牧的任务，就是协助教会将他们安置好。

    他做这项工作已经相当熟练了，尤其是身为自然之心公会的会长，他能动用的资源有很多，解决了很多新归精灵的困难，也收到了教会祭司们的一致赞叹。

    时不时，还能看到年轻的精灵祭司向他投来崇拜的视线，甚至还经常有精灵恭敬地向李牧请教问题：

    “李牧大人，这位同胞说他祖上曾经生活在枫叶城，我们分配房子和工作的时候，要将他留在翡冷翠吗？”

    “李牧大人，这位同胞想加入我们生命教会，成为祭司队伍的一员……”

    “李牧大人，尚未拥有信仰之光的族人需要如何安排？”

    “李牧大人……”

    本想悠哉悠哉度日，顺便再把自己的传说度和声望值刷到一个旁人只能仰望的程度的李牧忽然发现，自己好像变得更忙了……

    不过,他还是很喜欢这种被人依靠的感觉的。

    虽然对方只是NPC,但在他的眼里,他们已经几乎与现实的朋友和同伴无异了。

    对于年轻祭司们的问题，他一一详尽解答：

    “枫叶城虽然已经隶属于教会统辖的区域了，但依旧归枫月自由领统治……对于想要回归枫月城的同胞来说,我们可以在那里提供工作与住处，不过,需要与德玛西亚协商,与枫月自由领的执政官索菲亚小姐沟通……”

    “可以告诉他,建议还是留在精灵之森，可以任选城市,不论是传统的七座精灵主城，还是天选者们建立的精灵新城，都很欢迎同胞入驻。”

    “不过,热烈欢迎回归的同胞前往枫月自由领传教,尤其是那些信仰狂热的同伴们,枫月自由领已经安全了,但女神的荣光还并未播撒到任何一个角落……”

    “生命教会欢迎新的同伴加入，成为祭司的一员。不过,要先通过培训和信仰鉴定，除此之外最好的方式就是传教了。”

    “尚未拥有信仰的同胞先进行信仰教育，待到成为信徒之后,再重新安排去处……”

    “放心，大家都是精灵,天然地对女神冕下拥有好感，只要知道女神冕下的真实身份,很快就会重塑信仰的……”

    “大家辛苦了，最近回归的族人比较多,来历也复杂，不像之前冰霜部族那样可以集体安置，必须好好考虑每一位族人的想法。”

    李牧慢条斯理，思路清晰。

    再加上那温和的语气，以及象征祭司长的教会制服，让他看上午既亲切，又神圣。

    那些新入教会不久的年轻祭司们几乎要露出星星眼了。

    黄金位阶……哪怕是在魔力爆发的当下，也属于难得一见的强者了，足以成为这些年轻精灵们的偶像。

    再加上精灵天选者那神秘的光环，好感度那是蹭蹭的涨。

    仅仅是站在教会里安排指挥，李牧都能听到一连串的好感度刷屏，有的他都不知道是谁，就忽然好感度+1了……

    哎，名气传播太远，也是无奈。

    整个《精灵国度》中像他这样会冷不丁地忽然跳出来好感度增加的提醒，自己有时候还一脸懵逼的，恐怕也只有他，以及拯救了冰霜精灵的赛博了。

    顺带一提，虽然德玛西亚的祭司等级也很高，但那家伙不仅没有收到类似的陌生的好感度上涨提示，反而依旧会冷不丁跳出来好感度下降……

    有时候，他自己都一脸懵逼的不知道自己到底做了啥，怎么又被降低好感度了。

    但李牧倒是多多少少有所猜测，估计是这家伙忽悠式传教的反噬……

    出来混的，终究是要还的。

    哪怕是德玛西亚传教的效率再高，也改不了他的办法是一种速成的方式。

    如果说有什么让他感到欣慰的，大概也只有枫月自由领的执政官索菲亚，据说偶尔会时不时跳出来好感提醒，随着时间的推移反向增加……

    算是德玛西亚唯一感动的消息了。

    这事李牧也知道，毕竟，德玛西亚也算他在游戏里的死党，之前还是他视频的狂热粉丝。

    而对此，李牧也只有感叹，没想到索菲亚这妹子还真被德玛西亚给攻略到了。

    嗯，只要两人不见面，好感度就会增加，但见面的话，估计又要降了。

    抛开脑海中乱七八糟的想法，李牧失笑一声，摇了摇头，继续指挥精灵祭司们处理同胞的安置工作。

    不过，正在他们忙碌的时候，忽然，所有人心血来潮，内心深处莫名涌起了一丝难以用语言形容的悸动……

    一道隐晦的能量波动从远方传来，带起来一阵微风。

    那不是普通的微风，而是元素受到某种伟力的影响，发生了震荡，进而荡漾的元素之风。

    不仅如此，那波动中似乎还带着些许神奇的威能，被那“微风”扫过，李牧感觉身体微微一震，忙碌了一天的疲劳忽然一扫而空。

    这种神奇的感觉，并非第一次遇到。

    而前几次出现，每一次都伴随着女神的降临。

    那是生命力量的波动……

    而这个时候，他忽然听到四周传来了精灵们激动的声音：

    “快……快看！快看天上！”

    “女神在上！这……这是……”

    “世界树！这是世界树！”

    世界树？

    李牧微微一愣。

    冥冥之中意识到了什么，他下意识朝着精灵之森的核心区看去，而后震撼地瞪大了眼睛。

    只见天选之城的方向，一棵巍峨的巨树拔地而起，直冲云霄……

    正是女神的本体，世界树！

    那原本只有在天选之城中才能看到的伟岸身姿，此时此刻却在翡冷翠看的一清二楚……

    不，并不是仅仅如此，因为那巨树比起在天选之城看到的更加伟岸，更加雄伟。

    它在继续生长着，不断向上，向上……

    这一刻，李牧甚至感受到了大地的颤动。

    “世界树！真的是世界树！女神……不，是母神冕下！”

    精灵们纷纷露出了激动而狂热的表情。

    紧接着，他们纷纷跪拜了下来，朝着世界树不断祈祷，顶礼膜拜。

    虔诚的祈祷声，夹杂着激动的呼唤与低声的啜泣，回响在翡冷翠的上空……

    不仅仅是翡冷翠。

    整个精灵之森中，所有能够看到世界树的地方，精灵们纷纷陷入了狂热与感动中。

    世界树，现身了……

    虽然对于回归精灵之森的精灵与半精灵们来说，他们早已经知晓了生命女神的真实身份，但知晓归知晓，当他们真正看到传说中的身影现身的时候，还是忍不住会陷入震动。

    无他，因为世界树现身代表着一件事，那就是母神冕下的实力已经重回巅峰，母神冕下已经不需要再隐藏身份了。

    从此刻起，精灵们可以骄傲地拍着自己的胸膛说，自己是虔诚的生命信徒，是伟大的世界树的追随者！

    一声声的祈祷与赞美回荡在精灵之森里，一道又一道的信仰之光缓缓升空，朝着世界树汇聚。

    这一刻，身为整个事件的漩涡，重新在精灵之森现身的伊芙，感受到精灵们那原本就已经虔诚的信仰，又一次得到了升华……

    一个又一个浅信徒升格为虔诚信徒，一位又一位虔诚信徒蜕变成为了狂信徒……

    祂的神力值，几乎再次肉眼可见地增长了起来。

    当然，伊芙很清楚，这仅仅是正式以世界树的身份现身以后所获得的红利。

    感受着那浓郁的信仰之力，聆听着信徒们的虔诚祷告，伊芙的“目光”也一下子柔和了起来。

    祂再也不遮掩，而是彻底张开了本体。

    一时间，那已经直入云霄的巨树，再次生长！

    神话拥有控制本体大小的能力。

    在晋升强大神力之后，伊芙一直压制着本体的变化。

    不过，现在祂彻底放开了。

    既然选择了以真身展现，祂就要以最为宏伟的姿态降临，宣示世界树的复苏！

    伟岸的树干不断生长，枝丫向上，抽芽展叶……

    地面上原本已经发展成宏伟大城的天选之城，在这一瞬间，忽然变得渺小了起来。

    伟岸的巨树笼罩，将整个城市投到一片阴影里，但很快，因为世界树生长得太高，光芒又再度从四周投射过来，整个城市又迎来了光明。

    城市里，玩家与精灵们震撼地抬起头，发现站在世界树下，已经彻底看不到树冠了。

    能看到的，只有那连成一片的云层……

    而在远一些的地方，世界树已经成为一道拔地而起的奇观，屹立于大地之上。

    渐渐地，伊芙停止了生长。

    斑斓的光辉以祂的本体为中心扩散开来，那是祂撒向精灵之森的生命神力。

    金色的光子在森林中纷飞，无数植物再次飞快生长，原本就郁郁葱葱的森林，转眼之间变得更加繁茂。

    这一瞬间，整个赛格斯世界的所有植物纷纷朝向世界树的方向，微微俯首，似乎在朝拜回归的主宰。

    而与此同时，一道又一道神话气息将目光集中到了赛格斯世界，集中到了那伟岸的巨树之上。

    ……

    梦幻岛，群山神殿。

    远古火神史尔特尔看向精灵之森的方向，目光之中满是震动。

    而在祂的身后，古老的油灯微微一闪，发出了一声悠长的叹息……

    ……

    龙岛，龙之谷深处。

    正在与红龙王决斗卡牌的乌莉诺斯微微一顿，打出了手里的最后一张牌。

    ……

    深渊，第七层地狱。

    第一魔神赫莱尔抬起了头，看向了某个方向，冷笑了一声，缓缓收回目光。

    ……

    天界，末日国度。

    高坐在神座上的战争与毁灭之神瞳孔突缩，目光复杂地看向了赛格斯世界的方向。

    “世界树……祂真的是世界树……”

    祂喃喃道，声音之中满是忌惮与惊惧。

    ……

    而在另一边，整个天界的中心，天堂山里。

    永恒之主站在山巅，背着手，望向了赛格斯的方向。

    祂的目光幽深，嘴角似乎还带着笑意。

    但那笑意深处，却是冷的。

    “咔嚓”一声，祂身边的巨石似乎受到了某种无法抵抗得力量，骤然崩毁。

    ……

    而在无垠的星空深处，正在某个位面上记录文明发展的星空守护者里格达尔也停下了笔。

    祂那纯净的目光在笔尖停了停，轻轻摇头，发出了一声长叹。

    ……

    在这一刻，赛格斯宇宙所有的神话都将目光集中到了伊芙的身上。

    这一刻，伊芙成为了整个宇宙的焦点……

    不过，伊芙并没有过多在意众神们的关注。

    祂仅仅是在彻底展开本体之后，意识重新回到神国，对着同样在神国里向自己朝拜的橡树守卫们笑道：

    “巴萨卡，你们……是时候回到赛格斯了。”

