    此刻，陈正刚同样盯着监控屏幕，脸色前所未有的严肃。

    很快，指挥中心的工作人员汇报道，“鲁局，市医院这边有个角落的监控摄像头没有工作，这里有监控盲区。”

    “怎么回事？”鲁明问道。

    “有可能是摄像头坏了，也有可能是那一条线路的电线短路了。”工作人员回答道。

    “你们赶紧派人去看看，确定一下故障问题，赶快修好。”鲁明下命令道。

    鲁明话音刚落，陈正刚突然出声，声音带着几分急切，“马上以这个出现故障的摄像头区域为中心，调出周边所有路网监控。”

    工作人员闻言微微一愣，并没有立刻行动，鲁明见状呵斥道，“还不赶紧按照陈書记的吩咐去做。”

    工作人员马上按照陈正刚的指示去做，陈正刚也紧紧盯着屏幕，试图看出有什么可疑之处，只是结果注定是让陈正刚失望的，盯着监控屏幕看了一阵后，陈正刚眼睛发酸，却是啥也没发现。

    鲁明一直在悄悄观察着陈正刚，看到陈正刚的反应，鲁明立刻关心道，“陈書记，这搜寻可能也不是一时半会的事，要不您先回去休息，有消息了我立刻通知您。”

    “不用，我就在这里坐着。”陈正刚挥手拒绝。

    鲁明听了，脸上挤出一丝笑容，他听出来了，陈正刚是要在这里亲自督办的意思，生怕他们应付了事，毕竟牵扯到的是骆飞的小舅子赵晓阳，陈正刚会有这种顾虑也正常。

    心思转动着，鲁明很快也冒出怀疑，赵晓阳竟然能从纪律部门手里逃脱，这简直是一大奇闻，到底是办案人员太菜了，还是赵晓阳有人协助，在纪律部门的眼皮底下跑了。

    鲁明想着心事，陈正刚这会的脸色同样一直很阴沉，从白天赵晓阳疑似突发心脏病住院到今晚市医院着火，赵晓阳在混乱中逃跑……这一连串的事情，陈正刚已经百分百敢肯定这是一起有预谋的阴谋，至于到底是谁在幕后策划帮助赵晓阳逃跑，在没有证据的情况下，陈正刚不想去怀疑谁，但陈正刚已经意识到这件事的严重性，而且接下来对赵晓阳的追逃将会无比困难，因为这里是江州，在某些人为因素的干扰下，对赵晓阳的追逃绝不会顺利。

    时间一分一秒过着，半夜三更的市局指挥中心，灯火通明。

    鲁明陪同在陈正刚身旁，在陈正刚没有主动提出要走的情况下，鲁明也不敢多说啥，以免陈正刚怀疑他有什么小心思，虽然陈正刚没办法直接管到他头上，但陈正刚却是可以办他，作为省管干部的他，无疑是很忌讳陈正刚这个省纪律部门一把手的。

    在赵晓阳这件事上，鲁明也打定了主意不瞎掺和，在骆飞和陈正刚之间，他必须搞好平衡，同时以不得罪陈正刚为主，至于后续对赵晓阳的追逃，他该怎么做就怎么做，绝对不能让陈正刚挑出毛病来。

    窗外，天微微亮了起来，不知不觉，东方已经悄然出现了鱼肚白，太阳从地平线冒出了头。

    陈正刚亲自守了两个多小时，眼看一点收获都没有，眼里不禁露出了失望之色，但陈正刚绝不是那么容易就被打击到的人，看了下时间，陈正刚起身站了起来。

    鲁明一直在走神，见陈正刚突然起身，鲁明吓了一跳，连忙跟着站起来。

    “鲁明同志，对赵晓阳下落的查找，你们不能中断，以市医院为中心，继续寻找线索，一有什么消息，立刻通知我。”陈正刚准备离开了，临走前叮嘱着鲁明。

    “陈書记您放心，有消息了我就立马通知您。”鲁明态度端正地说道。

    此时此刻，陈正刚也不再对鲁明提通缉赵晓阳的事，他现在冷静下来也想明白了，那样做的意义不大，即便鲁明真的按他的吩咐下了通缉令，但如果他们在后边出工不出力，单单下个通缉令又有什么意义？

    陈正刚从市局离开，鲁明直至将陈正刚送上车后才松了口气，看着陈正刚的车子离去，鲁明拿出手机给骆飞打了过去。

    电话接通，鲁明道，“骆書记，有个情况要跟您汇报。”

    “什么事？”骆飞问道。

    “骆書记，刚刚省纪律部门的陈書记才从我们市局指挥中心离开，据陈書记说，目前正配合省纪律部门调查的赵晓阳逃跑，陈書记要求我们市局配合搜寻赵晓阳的下落。”鲁明说道。

    “什么！还有这种事？”骆飞大为震惊，当即道，“鲁局長，这种事实在是太恶劣了，你们务必要落实陈書记的要求，全力配合追查赵晓阳的下落。”

    听到骆飞的话，再联想骆飞此刻脸上的反应，鲁明嘴角抽了一下，尼玛，这骆飞是影视学院毕业的吗，这演技都可以拿奥斯卡小金人了。

    顿了顿，鲁明又道，“骆書记，陈書记要我们市局对赵晓阳发布通缉令。”

    鲁明这话说完，骆飞那边明显是有片刻的沉默，鲁明甚至能感觉到骆飞的呼吸仿佛都粗重了几分，不过很快，鲁明就听到骆飞说道，“鲁局長，陈書记的指示是对的，赵晓阳在配合纪律部门调查期间，竟然私自潜逃，这种事影响十分恶劣，你们可以按陈書记的指示去办，对赵晓阳发布通缉令。”

    鲁明听着骆飞的话，心里端的是无语地很，骆飞的演技真的是杠杠的，连在他面前都要演戏，他就不信赵晓阳还能自个从纪律部门眼皮底下逃脱了，要说骆飞一点不知情，鲁明是绝对不信的，甚至这件事有可能就是骆飞……

    鲁明没敢再往下想，反正不关他的事，本着事不关己高高挂起的态度，鲁明坚决不瞎掺和这事。

    电话这头，骆飞接完鲁明的电话后，沉思片刻，接着坐车前往陈正刚下榻的江州宾馆。

    宾馆里，陈正刚正在小会议室召集赵晓阳一案的办案人员准备开会，不大的会议室里，此刻充满了沮丧的气氛。

    陈正刚走进会议室时，看到办案人员都垂头丧气的，眉头紧拧，敲了敲桌子，“都干什么呢，一个个耷拉着脑袋，这么点小挫折就把你们击倒了？”

    “陈書记，大家主要是觉得对不起您的信任，这么重要的案子，我们却给您办砸了。”案子的负责人站起来说道。

    “呵呵，这才哪到哪呢，不就是赵晓阳跑了嘛，你们现在怎么就知道办砸了？”陈正刚故作轻松地说道，“大家都提起士气来，赵晓阳跑得了一时，跑不了多久，我就不信他还能長翅膀飞了。”

    听到陈正刚的话，在场的办案人员脸上才打起了精神，毕竟陈正刚并没有责备他们，反而是在这时候给他们打气。

    身为领导，陈正刚比谁都清楚如何带好兵，越是遇到坎的时候，越是不能一味责备下属，那样不仅于事无补，还容易打击士气。

    就在陈正刚要继续往下讲时，秘書快步走了进来，汇报道，“陈書记，江州市的骆書记过来了，要见您。”

    “他来了？”陈正刚眯起了眼睛，骆飞竟然敢在这时候过来。

    “对，他现在在会客室等着。”秘書点点头。

    “好，我知道了。”陈正刚挑了挑眉头，看了看手下的一众办案人员，道，“你们先自个开会，我去去就来。”

    陈正刚来到宾馆的会客室，骆飞正在里面来回踱步，看到陈正刚进来，骆飞快步迎上来，“陈書记。”

    “骆飞同志有什么事？”陈正刚看了骆飞一眼，淡淡地问道。

    “陈書记，刚刚市局的鲁明同志跟我汇报了赵晓阳一事，我感到十分震惊，没想到赵晓阳竟然敢在配合纪律部门调查期间逃逸，这简直是太恶劣了，我已经严厉要求市局落实陈書记您的指示，对赵晓阳发布通缉令，在全市范围内追查其下落。”骆飞义正言辞地说道。

    “嗯，感谢骆飞同志对我们纪律部门办案的支持。”陈正刚淡然点头。

    看到陈正刚的反应不冷不热，骆飞心里咯噔一下，心想自己的这个表态或许还不足以让陈正刚满意，又或者是陈正刚心里产生了某种怀疑。

    但骆飞既然过来了，那显然是要把戏做全套，又道，“陈書记，赵晓阳是我的小舅子，这次省纪律部门对其进行调查，导致市里边产生了很多流言蜚语，但我用我的组织和原则保证，赵晓阳是赵晓阳，我是我，我和他之间除了那名义上的亲属关系，并没有其他关联。

    而且我一直严格要求他，让他不准违反组织纪律，更不准打着我的名义干任何违法乱纪的事，否则我第一个就饶不了他，只是我没想到他竟然如此胆大妄为，不仅背着我乱来，如今更是在配合纪律部门调查期间公然逃逸，性质极其恶劣，必须严惩不贷。”

    “你说的没错，赵晓阳的逃跑行为极其恶劣，而且我严重怀疑是有人协助他逃跑的，里应外合，一手策划帮助了赵晓阳逃跑。”陈正刚神色冷峻地说道。

