
    众人暗自看向白白所在的方向，心中一阵叹息。

    从清璃的话里，大家都听明白了，季微云虽然不是季魍的儿子，可并不代表季魍没有孩子。

    他还有一个女儿，那就是最近搅动君都风云的新起之秀，郗家六小姐，白白。

    也是这个时候，众人才反应过来，为什么郗家明明认了这个女儿，她依旧叫白白……

    季魍僵硬着身躯转过去，看向白白的方向，沉默了一瞬，还是抬步朝着她走了过来。

    白白见此，眸光微动，尽管她面上含笑，看不出喜怒，可是心中，对季魍刚才的一系列举动是格外欣赏的。

    出了这么大的事情，正常人根本无法做到如此干净利落的解决一切问题的根本。

    可季魍却毫不迟疑的就要了清璃的命。

    她知道的，尽管季魍或许不爱清璃，可十八年的陪伴是真的。

    从季魍至今都把季幽月当成主子，一心一意效忠，就知道他是一个忠义的人。

    一个忠义之人，是不可能真的冷心冷清，自然也不会对清璃十八年的付出视若无睹。

    只不过，季魍并非是那心性弱的人，也不是那种犹豫不决的性格。

    他的主子是一国首领，他自己经历过末世，从末世一路拼杀，心性之坚定，根本无须质疑，哪怕对清璃是有亲情的，可在清璃做出那么多对不起他的事情后，这份不忍也就消失了。

    杀伐果断，手起刀落，这份爽利，倒是让她意外又欣赏。

    只是这一刻，这个和她有着血缘关系的人，给她留下了一个不错的印象。

    就在白白心思百转间，季魍已经走到了她的面前。

    “你……”季魍的声音有些沙哑，少了前一刻威风凛然的肃杀利落，反倒多了一抹忐忑和小心翼翼。

    相比起来，白白倒是一点都不拘谨，温软一笑，主动开口道：“季先生是打算来认女儿？”

    季魍一愣，显然没想到白白会如此爽利，尽管有些想笑，可是莫名的，他觉得更多的是心疼，满嘴的苦涩之味，倒是让他有些新鲜了。

    “我知道，现在说对不起没有用，不过你是我的女儿，既然柏星云不认你，那我认，之前我并不知道你的存在，我也不想为此找借口，请你……给我一个弥补的机会，也给我一个做父亲的机会。”

    这还是这么多年，季魍第一次说如此软柔的话，但凡熟悉他的人都听得出来，季魍是真心的，而且也是愧疚的，他是真的把这个突如其来的女儿当成了自己人。

    “好啊~”

    白白的一句回答，不仅让季魍愣住了，也让在场一众人也愣住了。

    好啊……

    就这么容易？……

    夏君凰几人唇角勾起了一抹耐人寻味的笑意，季幽月幽幽一笑：“季魍这个女儿是个有意思的。”

    季魍愣愣的看着白白，半响才回过神：“你……你答应了？”

    “答应了，”白白歪着脑袋，一脸纯真笑容的看着季魍：“有这么一个有权有势又想要对我好弥补我的父亲，我脑子有问题才会拒绝，不是吗？”

    季魍看着白白那美丽温软又纯真乖觉的模样，心中一动，面上露出了一抹轻柔额笑意：“是，白白说的对。”

    看着这父女俩相视一笑的温馨，旁人倒是觉得稀奇，时隔十八年，这父女俩竟然如此有默契，真是难得……

    ……

    戏看完了，目的达成了，白白和原闲宠自然没有多留，季魍也没有阻止，甚至没有让人去送白白，因为他知道，白白现在有人送。

    尽管看着云彧陪着白白离开的背影有些碍眼，可季魍知道，这事情急不得，他刚得了白白的肯定，不能操之过急。

    车上，原闲宠看着白白笑盈盈的脸，轻笑出声：“现在满意了？”

    “嗯，确实很满意，”白白一笑：“我没想到季魍的性格竟然如此讨喜。”

    原闲宠自然知道白白所指的是什么，确实，今晚季魍的做法，别说白白，就是他看了都忍不住佩服和欣赏。

    如此看来，其实有一个这样的岳丈，也许不是件坏事。

    此时原闲宠还觉得可以，等不久之后，原闲宠恨不能收回今日的想法。

    有个这样护犊子的女儿控岳丈，简直就是糟糕透顶，让人恨得牙痒痒！……

    尽管今晚只是私宴，可是整个君都的权贵都在关注着，所以天还没亮，季魍亲手捏死了自己老婆的事情就传遍了君都的权贵圈。

    郗璟梵和柏星云本就在得知清璃随着季魍去参加私宴的时候，就有些心绪不宁的一晚没睡。

    等得知季魍亲手捏死了清璃后，更是当场就变了脸色。

    “完了……所有人都知道了……”柏星云跌坐在沙发上，面色苍白一片。
