    

    （十分感谢‘白日※做梦~zz’的10000打赏！以及‘云歧青谷’、‘绝杀神’的打赏！）

    随着两人的沉默，一股难以言喻的压抑顿时波动在了两人之间，仿佛突破了彼此的距离，与手机连接在一起，互相传递了开来。

    即使无言与美九都无法看到手机另一头的人此刻脸上到底挂着一个什么样的表情，但或许也是因为不需要面对面，彼此间的心防才消弱了不少。

    因此，等了好长的一段时间，无言才等到了美九那有些黯然的话语。

    “不…现在，我只剩下一个声音了…”

    “是…吗？…”无言不无失望的叹息出声。

    “真是遗憾…”

    听到这句话，美九又是一阵沉默，但这次沉默的时间并没有多久，很快的，一句蕴含着不知道什么样的情感，听起来很是复杂的话语，从手机的另一头，传进了无言的耳中。

    “为什么那么热衷于我以前的声音呢？难道是我现在的声音不好听吗？…”虽然看不见美九现在的样子，可从声音的低沉来看，美九应该是抿着嘴唇，硬挤出了这么一句话来的。

    “明明比起以前的声音，现在的声音有了更多的粉丝支持，也让更多演艺圈的上层们所看中，你为什么会想让我用以前的声音唱歌呢？…”

    “问这个问题…”无言摇了摇头，扔下手中的衣物。坐到床上，沉吟了一会。问道：“那么我问你，你为什么想用现在的这个声音唱歌呢？难道你那么讨厌你以前的那个声音吗？…”

    “怎么可能会讨厌！”美九的声音显得激动起来了。“那可是我的声音！我从小到大唯一剩下的东西！怎么可能会讨厌呢？！”

    “那你怎么不用它去唱歌呢？…”无言闭上了眼睛。“明明那也是你的声音不是吗？…”

    “因为它已经不在了！被那些肮脏的人类给夺走了！”美九激动的声音中开始携带上了怨恨。

    “就算它再好又怎么样？！结果还不是消失了！它消失了啊！我也没有办法！”

    “是这样吗？…”听着美九那激动、怨恨、苦涩的声音，无言心中却诡异的平静了下来。

    “所谓的心因性疾病，是指因为精神或心理的因素引起的一种病，具体表现为病患者在生活或精神的方面遭受到一定的打击，让本该没有的疾病借由患者在精神方面的脆弱而将该方面直接体现在了身体上…”

    “心因性失声症也是这样，那不过是将内心的脆弱给直接体现在了身体上而已…”

    理清了一下自己内心的情绪，无言的声音一下子变得温和起来。

    “所以。美九，你的声音其实一直都没有失去，它就在你的身体里，只要你能够变得坚强起来，它就会苏醒…”

    “坚强？你是想说我脆弱吗？…”美九笑了，笑得很是讽刺。

    “就算是以前的声音回来了又能怎么样呢？会有人听我唱歌吗？…”

    不等无言回答，美九就自己提高了声调。

    “不可能会有的。如果真的有人是真的痴迷于我的歌声的，那为什么一有传言就会被迷惑？为什么一有丑闻就会去相信？他们不是喜欢我的声音，喜欢我的歌吗？我的声音，到底跟那些丑闻有什么关系啊？！”

    “所以，以前那些粉丝才不会相信我，我痛苦的时候。更是没有一个人帮我…”美九的声音化为了浓浓的低迷，满是自嘲。

    “就算我再一次拥有那个声音，那么，当那样的情况再一次来临时，我还是会遭受到背叛…”

    “拥有现在这个声音的话。别人才会去相信我…”

    “如果连现在这个声音都失去，那么我…”

    “所~~以~~说~~”美九的话还没有说完。无言便拖长了自己的语气，极度不满的对着她开口。

    “一开始我就一直在说了，我想听你唱的歌，用你原来的声音，怎么你会认为没有人喜欢你的歌呢？我不就在这里吗？！”

    “你…”美九说话的声音顿时猛烈的颤了一颤，旋即咬起了牙。

    “你以为你这么说我就会相信你吗？你不过是想封印我的灵力才会那么说，我是不会相信的…”

    “或许也有那方面的原因，我也确实没有听过你以前唱的歌…”无言平静的诉说出声。

    “但是，你说当你痛苦的时候没有一个人帮你，那我就没有办法同意了！”

    美九怔住了。

    “眼前有女生正处于痛苦的状态中，是个男人都会想去伸出援手，你以前那些粉丝没有在你痛苦的时候对你伸出援手，那是因为他们根本不是男人！”

    无言毫不客气的嗤笑出声。“你就这样因为一群戴着男人面具的垃圾的背叛而将所有的男人都一网打尽，认为他们都是肮脏的存在，那么请原谅我，我是怎么也认同不了你的这种说法的！”

    “说…说的好听…”美九死死的咬着牙，强忍着内心的动摇。

    “就像你说的一样，你就这样一句话想将我以往的认知全部推翻，那么请原谅我，我也是怎么也认同不了你的这种说法的！”

    闻言，无言顿时说不出话来了…

    如同美九说的一样，自己无论说的多好听，终究是单单一句话而已，根本没有什么证据可以来证明自己所说的话才是正确的。

    而正好相反，美九曾经的经历却是确确实实的存在着的，一直证明着男人丑陋的一面，也证明着她所说的话是正确的。

    虽然有一网打尽的嫌疑，可事实上，那个时候，就是没有一个粉丝选择相信美九，对她伸出援手。

    美九已经看到了这个社会黑暗、丑陋的一面，自己却还没有让她看到光明又充满希望的部分，如何让她相信自己的话呢？…

    又如何，去拯救这个曾经受到了伤害，心里还留着一条巨大的伤疤，直到今天都没有痊愈过来，一直过着孤独的、不信任任何人的、可怜的少女呢？…

    突然，无言心中闪过一个想法。

    是不是正是因为这样，美九内心才会真心的希望有一个人能够听自己说话，听自己诉苦，让自己发泄出以往的痛苦呢？…

    也是不是就是因为这样，自那次接触以后，给美九留下了深刻印象的自己，才会每天接到美九的电话呢？…

    美九，是不是因为太过于孤单了才想找自己说话，才会一直打电话给自己呢？…

    她想要的，是不是就是一个可以诉说以往痛苦的对象呢？…

    想到这里，无言深吸了一口气，笑出了声。

    “呐，美九…”这一刻，无言的声音非常的轻，却异常的柔和。

    “你在得了心因性失声症的时候，一定有一段时间心中一直怀着希望，等待着谁来帮助你，所以才会说出‘痛苦的时候，没有人帮你’这句话吧？…”

    美九的心脏猛的跳动了一下，眼眸也波动了起来，让的她条件反射的张开了自己的嘴巴，当即就想反驳。

    可还没等她反驳，无言的声音就响彻在了她的耳中，也响彻在了她的心中。

    “好！我决定了！”无言哈哈一笑，大声的说了这么一句。

    “在你还没有选择相信我的这个时候起，我将一直怀着希望，等待着你来相信我！”

    说着说着，无言的笑容璀璨了起来。

    “所以，美九，你可一定得对我伸出援手哦…”

    “你…你…”美九的声音顿时颤抖个不停，心也乱成了一团。

    因为，在那里，某个封闭的地方，正在不断的动摇着…

    或许是从声音里听出了美九内心的情绪，无言莞尔一笑，语锋一转。

    “演唱会是什么时候举行的啊？…”

    美九愣了一下，下意识的回答道：“一个星期后，天宫市北部广场中央会场，下午两点钟…”

    “哦？时间还很充分呢…”无言耸了耸肩膀。

    “知道了，到时候我会带着家人一起过去给你加油的！”

    “哈？…”美九化愣为呆了。“你不是说想听我用真正的声音唱歌吗？我那个时候…”

    “我是很想听你用真正的声音唱歌，但你现在还不行不是吗？…”无言一直笑着，笑着…

    “在你用真正的声音唱歌前，我会一直等下去的…”        

