    可偏偏，这事发生在男人身上，让他也很为难好吗？

    这世道，对男人多宽容，就算这样，也顶多算是个风流韵事，就是离谱了些，被人骂两句不知羞，没人伦也就是了。

    吴富勇也不想沾手这样的事情，说出去很好听不成？

    当初王掌柜跟吴家结亲，肯娶吴氏，为的不就是跟他搭上关系？他当时也是想着，王掌柜在镇上也颇有体面，背后的东家也有几分势力，自己刚回来，不说镇上，就是族里，脚跟都还没站稳呢。

    自然要跟王掌柜这样，本地有几分薄面的人多些交情才好，这将吴家的姑娘嫁过去，好歹也算是沾亲带故了不是？

    可没想到，这才一年不到，居然就将吴氏给休了回去。

    那被休回去的吴氏，虽然的确是不检点，还跟之前的吴富贵不清不楚。

    可被休回去后，连累的终究是吴家整个家族的姑娘，前些日子，见天的有人跑到他家去哭，让他帮着想法子。

    他能有什么法子想？自家姑娘理亏，干出这没脸没皮的事情来，若是个只知道土里刨食的人家，他去威吓一下，说不得还有用，不叫将人休回家。

    可不能这样对王掌柜啊！

    他也就罢了，可怜他婆娘，天天被族里几个被连累的姑娘亲娘堵在家里哭诉。

    他婆娘不痛快，日夜不安，他就遭殃了，天天回家婆娘对他鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的。

    吴富勇本就不是什么好相与的人，不然能将吴富贵这个族兄给拉下马来？心里早就对王掌柜不满了，只不过一时不好下手罢了。

    如今王掌柜摊上这事，别看吴富勇表面上是一脸关切，说起王掌柜那是遗憾加同情，其实心里都快乐开花了。

    这个老狐狸，平日里滑不留手的，嘴上说得好听，真关键的时候那是不见兔子不撒鹰的，自己也没在他那里讨到什么好处。

    如今可栽了吧？别的不说，就他这名声，这掌柜肯定是当不下去了。

    这可真是大快人心啊！

    吴富勇心里半点都不想追究下去，恨不得回去还烧香感谢一下那位背后阴人的神仙去！

    此刻得了马大夫的话，也就摇头叹气道：“连马大夫都看不出来，拿不准，那我们就更不用说了。就算是王掌柜得罪了人，人家也没要他的性命，虽然手段阴损了些，可没出人命，又没留破绽，让我们哪里查去？说不得只有等王掌柜醒了，问问他知不知道了——”

    旁人也知道这个是正理，毕竟没出人命，当事人还昏迷不醒，他们旁人也只能做到这一步了。

    马大夫开了药，那小伙计跟着去拿了药回来，看热闹的也好，关心同情王掌柜的人也罢，也都扛不住散去了。

    偌大个院子里，也就剩下小伙计和昏迷不醒的王掌柜，还有墙角一条狗。

    小伙计哆哆嗦嗦的将药熬好了，给王掌柜灌了下去。

    这药下去没多久，王掌柜就慢慢清醒了过来，看到自己躺在自己的房间里，先是松了一口气，觉得先前肯定是做梦了！不然怎么会有这么荒诞的事情？

    再一扭头，看到屋外已经天色发白，炕旁边站着一个惊魂未定的小伙计，一脸欲言又止的看着他。

    王掌柜顿时心中油生一种不祥的预兆来。

    努力挣扎着半坐起来，喘了半天，才指着小伙计道：“出了什么事了？现在是什么时辰？”

    小伙计哆哆嗦嗦的不敢开口。

    王掌柜气得拍了一下炕沿：“说是不说？”

    在小伙计眼里，掌柜的就是天，一发脾气哪里还顶得住？顿时三下五除二，全给秃噜了出来。

    然后隔壁邻居才回屋躺下，还在跟自家婆娘或者兄弟分享这八卦呢，就听到那小伙计一声惨叫：“不好啦，我们掌柜的又吐血啦——”

    马大夫才爬上床呢，就又被催命一般的给叫起来，拖到了王掌柜的面前。

    先前还有些漫不经心的马大夫，一把脉，顿时神色就凝重了起来，直接拿出银针来在王掌柜的头和手上扎了几针，然后又改了药方，让小伙计快去抓药回来武火煎药，三碗水煎成一碗，喂王掌柜喝下。

    隔壁邻居眼看今儿个是不得睡了，索性也就在一旁陪着，听了这话，忙问马大夫，王掌柜这情况到底如何了？

    才知道，这王掌柜先前气急攻心也就罢了，只醒来不动气，慢慢养几天，就没事了。

    可他一醒来，就又受了刺激，加上年岁也不小了，这么一折腾，倒是有了中风的迹象。

    还好这次发现的及时，针灸后，再喝药，平心静气地保养几个月，也能无碍。

    要是还不能控制情绪，大惊大怒的话，轻则面部偏瘫或者手臂偏瘫，重则，恐怕就要一直躺在床上了。

    邻居听了这消息，都唬了一跳，这好端端的人，居然被气中风了？

    再想起王掌柜素日的为人来，都忍不住替他叹息两句。

    这么大事情，邻居和小伙计自然不能替王掌柜做主了，眼看天亮了，留下人照顾，让那小伙计赶快到王掌柜家去通知他的家人去。

    好不好的，一来王掌柜这模样肯定要家人照顾，二来发生了这么大的事情，接下来要怎么办，也得他们家里人拿个章程才是。

    于是，在张春桃他们跟着镖局的队伍出发的时候，小伙计也雇了马车，急匆匆的往七里墩王家而去了。

    此刻的张春桃和贺岩自然是不知道的。

    一家三口坐在一辆马车上，杨宗保年纪小坐不住，加上这镖局的活计他熟啊，他当初被杨大春送去学武，说是武馆，为了维持武馆，也是要接些护送之类的活计的。

    杨宗保也护送过好几次，如今看到镖师就觉得亲切，加上在车上，张春桃看着他跟姐夫贺岩的眼神，让他心里害怕，感觉下一刻他姐就能一跃而起把他们俩人的头给拧下来当球踢了。

    杨宗保怂了！死姐夫不能死自己！让姐夫去顶着吧！借口马车里气闷，跳下车，跑到前头去跟镖师搭上话，唠嗑去了。

    说实话，贺岩也有些腿软，不敢看自家媳妇似笑非笑的眼神。

    尤其是小舅子没义气的跑路后，没人给他分担压力了，更是恨不得当场跪下，什么都交代了才好。

