    而此时，跟在苏陌凉身后的汐诺则是抬眸看了一眼坐在远处闭目调息的秦之炎，眸底闪过一丝不易察觉的复杂。

    她没想到这个委屈在公主府这么多年，一心想替她报仇的少年也来参加云巅之战了。

    以前他故意隐瞒实力，装作懦弱无能的样子，现在却主动参加比赛，暴露实力，想来也是因为她的缘故吧！

    只是她没想到，她离开凤栖帝国那么多年，还有人对她用情至深，这少年实在让她没办法忽视啊！

    然而就在汐诺暗自感叹之时，秦之炎似乎是察觉到了她的目光，也是抬起头来，对上了她的视线。

    汐诺虽然易了容，但见他望过来，还是有些心虚，顿时慌乱的避开了视线。

    秦之炎见她神色有异，表情闪过一丝疑惑，不禁细细打量了她一翻，随后似是有所发现般猛地睁大眼睛，里边有惊芒射出。

    难道说——是她来了？？？

    秦之炎心里有了猜测，瞳孔瞬间掀起激动之色。

    只是，他不敢确定，在场这么多人，也不好当场质问，所以不得不装作不知情的样子重新闭上了眼睛，但袖口下紧紧握起的手指却暴露了他此刻激动的心情。

    汐诺见他没有察觉，这才悄悄松了口气，跟着苏陌凉等人打坐调息，闭目养神。

    就这样，时间匆匆过去，待弟子们调理好伤势，这片荒芜之地才突然发生异动，猛地颤抖起来。

    感受到这番动静，苏陌凉立马睁眼，朝前方望去。

    这时候，只见前方空地上竟然有巨石破土而出，以迅雷之势疯狂延伸，直插云霄，不过眨眼时间，就形成了一座通天石碑，竖立在这片荒芜之地。

    随后，一股滂沱的力量顿时从石碑上爆发而出，猛地将周遭的弟子震飞而去。

    战气稍强的弟子，倒是稳住了身形，而战气稍弱的弟子则是直接被轰到了地上，吐了好几口鲜血，极其惨烈。

    就连苏陌凉也难以抵挡得住这等威压，不堪负荷的往后退出了十米有余。

    随后，她便发现想要继续前行，竟然挪动不了半步，若强行挪步，那道威压就犹如一座大山般镇压而下，让她喘不上气来。

    她知道，自己要是再往前一步，必被诛杀当场，没有丝毫悬念！

    看样子，她想要靠近那石碑都十分艰难啊。

    意识到这一点，苏陌凉深深看了那石碑一眼，感慨的呢喃道，“这难道就是们刚才所说的石碑吗？”

    慕寂宸神色凝重，点头回应，“嗯，是的，它名为无字天碑，这一关，就是让我们学习刻录在天碑之上的功法！”

    “无字天碑？没有字吗？那我们要如何学习上边的功法？”苏陌凉疑惑的追问道。

    “嗯，上面什么东西都没有，所以称为无字天碑。想要感悟功法，就要考验的天赋和领悟能力了。的天赋高，感悟能力强，自会感悟出功法，若是天赋不好，那估计穷其一辈子都瞧不出个所以然来吧。”慕寂宸叹了口气，声音说不出的沉重。

    苏陌凉闻言，了然点头，只是目测与天碑的距离，还是犯难的皱起了眉头，“可是我们离石碑这么远，又抵挡不住它爆发出的力量，根本没办法靠近它，这要如何感悟得了啊？”

    “这就是为什么大家要疯狂积累战气的原因！因为离天碑的距离，取决于战气的强弱。战气越强，就能抵挡得住天碑释放出的力量，可以不断前行缩短与天碑的距离，而战气越弱，就没办法近距离的观摩和感悟，只有远远观望！”

    “所以，第一关积累战气越多的人，在第二关就有很大的优势。毕竟离天碑越近，就能更容易的感受到功法所释放出的能量，如此一来，就比其他人更容易领悟其中的奥妙，凝聚出战台。”汐诺也大致听说了一些，开口解惑道。

    苏陌凉听到这儿，才对这无字天碑有了些了解，原来战气决定着与天碑的距离，而天赋决定能否感悟出上边的功法，只是她还是不太明白凝聚出战台是怎么回事儿。

    然而，不等她开口询问，这片空间便是震荡起一道洪亮的声音。

    “恭喜各位弟子顺利走到第二关，获得了参悟功法的资格！们应该清楚，这无字天碑，从下往上，分别刻录了我九大门派珍藏多年的功法，越往上，功法的品质和等级就会越高。想要获得好的功法，们就必须提升自己的战台高度！”

    “当然，战台的高度取决从天碑中修炼的功法的数量。修炼成功的功法越多，战台就升得越高，如此便能感应到天碑对应高度上的功法。因此，第二关要考验的便是们的战台高度，和修炼功法的天赋！眼下，们只有十天时间，可以开始感悟了！”

    第一关论的是速度，战斗力和团队合作能力，这一关论的则是高度和天赋。

    谁的战台最高，谁的天赋就最为出众！

    所以，大家必须尽最大努力，学会大量的功法，以此提升战台的高度，来学习更厉害的功法。

    想到这里，苏陌凉倒是对这无字天碑产生了浓厚的兴趣，忍不住朝旁边的汐诺和慕寂宸询问道，“无字天碑最顶端的功法是什么等级，有人修炼过吗？”

    “我们哪里清楚这些，毕竟整个九幽之域，都没人能够将战台升到那个高度，想来应该没人知道天碑最顶尖的功法是什么吧。”慕寂宸摇摇头，对他们来说，成功修炼一个功法，凝聚出战台都是不容易的事儿，更何况还要提升到那个位置。

    想来，能够到达顶端之人，必须要将石碑上每个高度的功法都修炼个遍才有那样的资格吧。

    只是，那样的难度，那样的天赋，他们根本不敢想！

    “呵呵，连一丝战气都没有，还好意思询问顶端的功法！劝还是担心眼下能不能凝聚出战台比较靠谱。”金芸昭听到他们的对话，不屑的冷哼一声。

    段雪馨则是没将苏陌凉等人放在眼里，只是倨傲的瞥了他们一眼，冷冷道，“我们赶紧过去吧，抓紧修炼要紧。”

    金芸昭闻言，微微点头，随后便与大伙儿抬步朝石碑走去。

    由于他们每个人都积累了不弱的战气，能够抵挡住石碑释放出的力量，缩短距离，所以不过眨眼时间，他们便将苏陌凉等人远远甩在了后边。