    斩杀了一些临阵脱逃的士兵之后，牛厚土没有选择继续进攻，而是带着兽人大军撤回了营地。

    　　是夜，就在林萧、鹰惊云等人研究该如何应对眼前的局面时，一支全副武装的图腾战士和一支鸱军队突袭了他们的营地。

    　　面对着鹰蹄帝国两支最精锐军团的突袭，以林萧为首的一众兽人最终全部战死。

    　　林萧等人做梦也没有想到牛厚土会如此的果决，要知道他们现在可是正在同敌人进行着大战呢。

    　　他们认为牛厚土只会利用战争，将他们手下的嫡系送到战场上去送死，一点一点削弱他们的实力，并不敢真的同他们彻底翻脸。

    　　他们的这种思维让他们被牛厚土直接打了一个措手不及，根本就没来得及组织起有效的抵抗，就全部被击杀掉了。

    　　因为身上有免罪金牌，所以林萧很快便重生了。

    　　虽然他将自己的重生点设在了兽人王城，但他最终还是选择了在冒险者世界重生。

    　　现在的林萧已经不是之前的林萧了。

    　　重生之后，就算是他重新成为一名狼人族，也不再是鹰蹄帝国的军师了。

    　　就算是他的容貌没有任何的改变，在那些原住民眼中，他也只是一名陌生的狼人。

    　　死亡就是这么的残酷，如今他和鹰蹄帝国已经没有任何的关系了，那些曾经的手下也都变成了最熟悉的陌生人。

    　　在除掉林萧和他的党羽之后，牛厚土第二天直接派出了使者去拜见宁远，他想要与神鹰帝国进行议和。

    　　其实牛厚土一开始也没有想要直接除掉林萧等人，毕竟大敌当前，他也不想自己内部闹内讧。

    　　他只是想利用战争手段多消耗一些林萧等人的嫡系部队，从而一点一点的削弱他们的实力。

    　　可是在见识到了神鹰军那固若金汤的防线和强大的远程攻击能力之后，他立刻改变了想法。

    　　牛厚土不像林萧那样，必须要打这一仗，他和宁远之间并没有那种不可调和的矛盾，必须要分出个胜负。

    　　他虽然也有着巨大的野心，想要征服更多的土地和种族，但那是建立在实力允许的情况下。

    　　如果实力明显不敌，那么他也不会硬要逼迫着自己和敌人决一死战，与战死沙场比起来，他更喜欢活下去，继续当他的兽王。

    　　正是出于这种心理，所以他在发觉无法攻破神鹰军的防线之后，果断的选择了清理门户，然后找宁远进行谈判。

    　　林萧自以为很了解鹰蹄帝国的这些兽王，其实他看到的只是一些表象。

    　　虽然牛厚土平时不显山不露水，更多的时候都是鹰惊天在主持大局，但只要仔细想一想鹰蹄帝国这个名字，就应该能够明白些什么了。

    　　鹰蹄帝国内部还有着狼人族、熊人族、豹人族和野猪人，这几个种族的数量并不比牛头人一族少，他们也都是强力种族，那么为什么鹰蹄帝国不叫鹰狼帝国、鹰熊帝国、鹰豹帝国和鹰猪帝国呢？

    　　虽然蹄代表了鹰蹄帝国所有的地面种族，但别忘了，在青藏高原上还有一个狼蹄帝国呢，而且除了牛头人之外，也就野猪人的双脚可以称之为蹄了。

    　　鹰惊天为什么选择和牛头人一族结盟，而不是选择和其他那四个种族，难道真的是因为牛厚土憨厚老实、比较容易控制吗？

    　　如果牛厚土真的是那样蠢笨，也就不可能将牛头人一族壮大到能够诞生出图腾战士的强盛地步了。

    　　......

    　　当宁远得知牛厚土想要进行议和之后，顿时大感意外。

    　　虽然他对神鹰军有着强大的自信心，而且还取得了一个开门红，但远远还没有达到可以让敌人惧怕的地步啊，所以他对于对方在这个时候选择议和感到非常的不可思议。

    　　本来宁远是绝对不可能和对方进行议和谈判的，可是当他看到对方送过来的一干人头之后，立刻又改变了主意。

    　　牛厚土深知鹰蹄帝国和神鹰帝国之间的主要矛盾都是由林萧进行策划的，所以他直接将林萧的人头送给了宁远，并将所有的责任都推到了林萧及其党羽的身上。

    　　对于牛厚土的说辞，宁远是一个字都不会相信的，但林萧的死亡却让他对议和产生了浓厚的兴趣。

    　　宁远之前之所以和鹰蹄帝国不死不休，主要就是因为以林萧为代表的天道会入驻了鹰蹄帝国，严重威胁到了神鹰帝国的安危。

    　　现在随着林萧的死亡，鹰蹄帝国又重新变成了一个纯粹的原住民帝国，貌似他也没必要和对方死磕到底了。

    　　毕竟瘦死的骆驼比马大，如果真的想要使用武力灭掉整个鹰蹄帝国，神鹰军也会损失惨重，所以对于牛厚土提出的议和，宁远产生了很大的兴趣。

    　　只不过议和归议和，神鹰帝国必须要作为胜利者才行，因为只有胜利者才能提出各种不平等的条件。

    　　宁远大举围困双辽城，其主要目的就是要从鹰蹄帝国的防线上打开一个突破口，逼迫对方退入东面的群山之中。

    　　即便是拿下了双辽城，他也没有任何把握能够在短时间内灭掉鹰蹄帝国，他只能利用骑兵逼迫对方放弃所有的平原，然后在资源匮乏的深山之中慢慢衰弱。

    　　如果能够通过议和谈判就能实现这个战略目标，那肯定是最好的选择了，所以宁远愿意给对方一个面谈的机会。

    　　不过一些关于谈判的具体细节问题，他必须要考虑清楚了才行，于是宁远将谈判的日期定在了三天之后，地点就在神鹰军阵地前方的五百米处。

    　　宁远让人在那里搭了一个简易的亭子，约定双方只能各携带十名护卫，并特别指定了护卫人员的种族。

    　　神鹰军这边是野蛮人战士，鹰蹄帝国那边是牛头人战士。

    　　因为是站在战胜者的立场上，这次是要和对方签订一个不平等条约，所以宁远在谈判开始前就开始向对方施加各种压力。

    　　将谈判的地点设在靠近神鹰军防御阵地的前方，这是宁远在向对方宣告他才是胜利者，对方是战败国，让对方清楚的认识到自己的位置，同时也考验一下对方的胆量和诚意。

    　　限制护卫的数量和种族，则是为了防止对方突然发难对自己进行刺杀。

    　　虽然他身上有复活道具，但在自己家门口被敌人给刺杀，这个人他可丢不起。微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

    　　

    　　

