    “雷恩的第一波情报没有问题.....”

    已经到达凯特城外围的血魔军团验证着雷恩情报里的痕迹，向煞极报告着：“这里交战的痕迹，有大面积迁移的痕迹，都和他说得的情况无二，虽然雷恩所说的那几个安德鲁士兵原型已经不见了，不过留下的生物痕迹并没有消失，应该和他说得没错。”

    “不过坏消息是，从痕迹来看，另外一股势力对这里进行大面积的生物采集，如果没猜错的话，应该就是沃古势力的部队。”

    煞极问题微微点了点头，看向了所有高级血魔中一个银发的高挑血魔问道：“第六号战星的血精石在你手里是吧？”

    众人也都看向了那银发血魔，她看起来很年轻，但却是第五军团的副团长，也是血魔军团里除萨博外权限最大的军官：维拉法.米加

    维拉法望着众人的目光，精致无比的五官微微皱起，犹豫了一下后皱眉望着煞极：“大人真要拿血精石和那个叛徒做交易？”

    “那能怎么办？”煞极低沉道：“那小子鸡贼得很，订的契约就是这个，你拿不出来他就不出现，我们就无法得到索菲亚，而现今这种局势，索菲亚的作用至关重要，你刚才也说了，沃古势力已经走在了我们前面，没有索菲亚你凭什么觉得我们能先一步找到那个秘密？”

    “可.....”

    “时间紧急.....”煞极不耐烦打断对方道：“为了争取时间，波顿大人已经将堕天使星用来做消耗了，相比而言，你血魔星的血精石值得犹豫？”

    维拉法愣了愣，最终还是回应道：“大人说得是......”

    “嗯......”见对方没有反对，煞极满意的点了点头，随即放缓声线道：“你放心，这只是暂时的，雷恩不可能拿着血精石活着离开这里！”

    “明白了.....”维拉法点了点头，随即道：“开启血精石的密码箱需要三个将级军官连同授权，大人请稍等。”

    “嗯......”煞极为不可查的点了点头。

    维拉法优雅的行了一礼，随后带着一众血魔军官缓缓退下。

    -------------------------------

    “维拉法大人......”一群军官走到了队伍后方，其中维拉法的副官低声问道：“您是有什么心事吗？”

    作为维拉法的副官，他对自己这位上司很熟悉，这位上司战力极高，但却不是一个心思很重的人，有什么事基本瞒不过熟悉她的人。

    “嗯.....”维拉法精致的脸上露出一丝疑惑：“印象中，没有人对我那般没礼貌过.....”

    几个军官闻言一愣，知道对方说得是煞极大人刚才打断她说话的事，顿时一群人汗颜。

    维拉法大人在血魔军团里地位特殊，连萨博平日里都不会对她使脸色，所以外部军官，即便是和萨博大人平级的那些军团长对她平日里也很谦和。

    “大人.....”副官苦笑道：“这煞极大人应该是急了，毕竟是特殊情况下，您不用放在心上。”

    “急了嘛......”维拉法认真的点了点头，一副好像被说服的样子，但随即突然问道：“煞极大人平日里是什么样的人？”

    “额？”这问题问得众人一愣，副官下意识道：“大人不是经常和煞极大人接触吗？怎么会问我们？”

    “是吗？”维拉法皱了皱眉，记忆里好像是这样，可....为什么总觉得有什么不对？好像....缺了些什么....

    ----------------------------------

    “确定一下交易方式.....”解封出血精石后，血魔军团便开始原地制定此次的计划。

    “根据煞极大人所说，对方选择的交易方式极为鸡贼，首先对方会提供煞极大人一个坐标点，在坐标点位置会有一个联邦及契约密码箱，箱子需要煞极大人和我们嫡系军团十三级以上的军官全部到场，进行血纹认证才能开启，根据契约，里面有索菲亚的精血，可以让我们锁定索菲亚的坐标，相对的，对方则要求我们将血精石放在他指定的另外一个坐标点！”

    这话一出众人顿时明白了对方的打算，雷恩是十五级雷霆战士，且身上拥有波顿大人赐予的顶尖装备，想要对他造成威胁，起码需要三十人以上的十三级血魔组成特殊战阵围剿，对方将十三级以上的军官全部绑架到密码箱那边，就是为了确认自己在拿血精石的时候绝对安全。

    “的确挺鸡贼的.....”众人这般暗暗想到。

    “技术部能在我们不到场的情况下解锁密码箱吗？”维拉法皱眉问道。

    “不能......”负责技术部的血魔摇头道：“联邦及的契约密码箱是天神学院发布的，市面上并没有解锁的办法，只能按照契约内容来。”

    “那能在打开之前进行移动吗？”维拉法追问道。

    “不能.....”对方摇头：“受天神契约保护，外人无法移动，只能根据契约要求就地打开。”

    “也就是说.....我们想要得到索菲亚的精血，就必须全员到场？”维拉法皱眉。

    “是......”技术部负责人有些不好意思的低了低头，显然对自己无法提供帮助觉得有些愧疚。

    “也就是说，想要拿回血精石只能让萨博大人亲自去了！”旁边副官喃喃道。

    周围军官闻言皆都露出笑意：“还好萨博大人布了这么一个局，要不然真可能让那奸猾的小子得逞了呢.....”

    “就是......”

    在一片唱好的情况下，维拉法却高兴不起来，总觉得有一丝违和.....

    ------------------------------------

    “好，我明白了......”另一边，萨博正快速的奔逃着，此时他身体状况并不是很好，启用秘术付出的代价不小，更何况之前还被薇恩封魔箭钉过脊骨，此时又超负荷的奔逃，体能消耗确实不小。

    但在联络的语气中却显得极为冷静平稳：“血晶石那边你不用担心，雷恩那小子拿不走的，只要让我靠近距离，即便那个空间术士就在他身旁，他也逃不了，关键是你那边，索菲亚的精血你必须拿到手！”

    “嗯.....我明白了.....”维拉法轻微的回应道。

    “你有什么顾虑？”十分了解维拉法的萨博很快从维拉法口中听出了些问题。

    维拉法那边沉默了一阵，最终道：“大人，您对煞极大人了解多少？”

