    朱烈笑了笑：“尸毒制作容易，解毒难啊，唯一能够解除尸毒的办法只有十万大山赶尸人知晓。

    ”

    “是这样，赶尸人也无法尽数的解尸毒，还有一部分的残留，侵入五脏六腑。

    ”

    经过这么一说，朱烈摇摇头，道：“那就没有办法了，尸毒攻心，必死无疑，哪怕是大罗金仙下凡也很难治愈。

    ”

    “你们这里没有解药？”

    “宁凡小兄弟，本座没有必要欺骗你，没有就是没有，有夜王在本座不至于骗你。

    ”

    宁凡眉头紧锁，又是夜王，不由得拳头紧握。

    “朱教主，中毒之人只是一个普通人，不会影响到什么，有的话，我们愿意花费资源购买。

    ”宁青山道。

    “哈哈哈！”

    闻言，朱烈直接大笑：“青山兄，你也知道宁凡身上有着大因果，我冥教可不敢沾染啊。

    ”

    宁青山也是无奈，夜王这么一尊大人物都出来了，朱烈也不敢说谎，那就是没有了。

    “小凡，你怎么看？”

    “哎，都是命吧。

    ”宁凡叹息。

    朱烈道：“宁凡小兄弟，你的身上有长生盒，要是解开了其中的秘密，或许就有救治的办法。

    ”

    “长生药？”

    “没错，难道没有人告诉你，长生药是真实存在的吗，就蕴含在这长生盒中。

    ”

    长生盒这东西江湖上各说纷纭的，宁凡真的很难作出选择。

    但现在也只能寄托在这上面了，关系到沈墨馨的生死和自己父亲的下落，线索都离不开这长生盒。

    “看来打开长生盒刻不容缓。

    ”

    宁凡起身，行了一个江湖利：“多谢朱教主，二爷爷，我们走吧。

    ”

    “嗯！”

    等两人一走，黑白双煞出现，黑煞问：“教主，为何不将宁凡留下？”

    “不可，宁凡是夜王的棋子，动了他就等同是在破坏夜王的大局，日后这个小家伙必定继承夜王衣钵，那时候再出手也不迟。

    ”

    “嗯，只要得到了夜王的无上神功，我们冥教岂不是江湖上最强的势力。

    ”

    “宁凡此人重情重义，是不会放任她的女人坐视不管，势必会打开长生盒，你们密切关注，一旦他们打开龙帝古墓，立刻禀报。

    ”

    “是！”黑白双煞离开。

    朱烈背负着手站起来，眼光微微一眯：“乱世要来了。

    ”

    ............

    外面，宁青山看着郁郁寡欢的宁凡，说：“小凡，不用担心，事情一定会有着落的。

    ”

    “二爷爷，我没事，打开长生盒的话需要集齐七大绝技，除了龙家，其余的人以我现在的能力不难，”

    现在宁凡的心中有一个想法，一个别人想都不愿意想的办法。

    不然的话，这长生盒早就被打开了。

    回到山庄，宁凡第一时间找到了花无缺，这个家伙不知道在烤着什么，大黑坐在一旁口水哈喇子都要流下来了。

    一只大肥鸡被烤得金黄金黄的，香气四溢，花无缺又开始上调料。

    一见宁凡来了，笑问道：“兄弟，你这是哪去？”

    “胖子，我决定干一件事。

    ”

    “啥事啊？”

    宁凡坐下后，说：“集合把七大绝技的传人，共同打开长生盒。

    ”

    “你小子作死啊，那些家伙是不会愿意的，一旦打开长生盒，必定大打出手，那可都是绝世高手，你小子能干得过他们？”

