    黑暗，寒冷，平静，在这样的大地之上，耸立着一个巨大的圆柱形物体。

    这个物体高达三十多米，直径有三米多，这是琳所制造出来的‘星空探测者’，就如它的名字一样，它是用来观测星空的。

    它正将它的‘头部’对准天空中的群星，利用一些特别合成的细胞来放大在天际的景象，以此观测星空的变化……

    现在，距离月离开北之大陆已经过了几十年了，琳见证了翡翠龙之城的不断变化，也见证了月上的星空的改变。

    在月上面，观测到的星空总是会不断的变化，琳将所有的变化都记录在了利维坦的梦境之中，现在，琳只需要在梦境中显示利维坦的记录，然后再将它们加速显示的话，就能看到群星如同河流一般流过，成了真正的‘银河’。

    这也代表着月在离开了北之大陆后没有停留在某个地方，而是一直持续地在移动着。

    在这段期间，琳通过漂浮在虚空中的碎片发现了很多事情，比如说‘绒球’是围绕这太阳旋转的，原本的月也是绕着绒球旋转的，但是现在月显然没有按照任何东西旋转，而是自己离开了原本的位置……

    月为什么会这样行动呢？到底有什么原因？是受到别的星引力之类的效果影响，为什么它能够不受束缚自己跑出来呢？或者说它是受到了别的吸引？又或者说是它自己动的？

    如果它真是生物的话……

    总之，这个问题真是难以确认。

    因此，现在琳并不只是观察星空的变化，还观察附近到底有什么样的星星，琳一般将那些发亮的像是太阳一般的称呼为‘星星’或者‘恒星’，恒星是思绪里的词，虽然说不知道什么意思，它很恒久么？而像是绒球或者月这样本身没光的称呼为‘翻滚者’。

    这样好把它们分别开来，也感觉更有趣一些……

    琳制造出的‘星空探测者’目前能观测到很远的物体，但琳也不知道那准确的距离到底有多远，总之能清晰地观察虚空上漂浮的一些石块，包括上面的细节。

    ‘星空探测者’的身体直径有三米，不过头部比身体宽一倍，琳使用一种数百个眼睛的多重观测的方式，类似虫的复眼，这样主要是防止灰尘遮挡，一只眼看到的物体被遮挡时，而另一只则能看到。

    在大量的眼同时观察一个方向时，总能获得清晰无比的景象，虽然月现在也有灰尘飘洒，但空气比以前要清晰太多了，琳能看到很多的东西，并发现了许多前所未见的事物。

    琳已经知道星空中那些亮光都是类似太阳的发光球体组成的，这些球体通常相当的巨大，可能比一般的翻滚者大很多，因此它散发出的强烈光芒会掩盖翻滚者的光辉，这导致通常是看不到较远的翻滚者的。

    因此，琳后来在‘星空探测者’上加了释放脑波的能力，能够持续地对虚空释放脑波，探测周围的环境。

    不过脑波无法像视力那样观测的太远，只能发现靠近月的一些东西，后来，琳发现有时混入彩色眼的‘彩色模式’能看到更为复杂景色，而且能发现一些奇怪的东西。

    但这些东西比较难以识别，也不知道到底是什么，同时琳也有试着看绒球，不过已经很难确认绒球的位置了……

    通常别的恒星都距离月相当之远，但是最近，琳看到了一个巨大的发光球体距离月越来越近了……

    这个恒星感觉和太阳很像，但是光比较偏红一些，在观测之中，它比别的任何星光都要更大一些，而随着月的行动，它变得越来越近。

    虽然好像很快就能接近，但实际上却要很久，基本是每一年稍微接近一些，在这个期间，琳就只是一边观测它，一边继续观察各地的生物……

    琳发觉现在似乎已经距离绒球相当遥远了，不过传递信息却没什么问题的样子。

    所以琳依旧能给脑袋虫显示这里的情况进行观察，不过这似乎只会加深它的绝望感，因为到处都是冰……

    就这样，慢慢的很多年也过去了。

    在北之大陆上，翡翠龙是变化速度最快的生物，之前那个王已经退位，新的王继承了它的位置，而这个王则是真心想追求寻找新的家园的，因此它开始严格检测每个翡翠龙，探险原本是很吸引龙的事情，即使从来都没有成功的消息传来，但每个龙都还是不停的组成队伍，争先恐后地去成为毛玉的食物。

    但新的王上任之后，很多探险队伍因为没有达到它的要求而被禁止，这导致很多翡翠龙的不满，但它们也没有办法，而且这个王十分地‘爱戴’翡翠龙，它关心龙民们的生命，于是它开始大规模地宣传不要随意出去，那是找死的行为。

    在它的影响下，探险队少了很多，毛玉的食物也少了很多，然后峡谷中的龙口则再一次的增长起来，之前拥挤的危机在‘冷静’了许多年之后再一次发生。

    不过，这个王也在后来因为亲自去参加探险队而死在了野外。

    在它死了之后，王的血脉就已经失传了，因为它没留下蛋或者幼仔，翡翠龙们相当看重这种血统的传递，翡翠龙们为了谁来继承王位这个问题而不断讨论，通常王的配偶也可以继承，不过王是带着配偶一起离开的……

    在谁都无法决定之时，一个神秘的翡翠龙出现在了它们之中。

    每个翡翠龙都对它的出现感到无比惊讶，因为它和记录中的‘初代之王’长的一模一样！

    这个翡翠龙说它会带领族群十年，在那之后它会离开，并选出新的王……

    翡翠龙的故事就暂时到这里为止，因为琳已经等到那个时候了。

    琳随着月的移动一直观望着星空，能够看到那个原来只是比较大的光点越来越接近，到了现在，它几乎散发着犹如太阳一般的光芒……RS

