
这是梅川大洋的搏命一击！

他透支了所有能聚集的力量，将之转化为了暴涨的速度和力量，对秦阳发起了凶狠的致命一击！

无数的人睁大了眼睛，死死的看着场中。

这样的速度，秦阳还能躲吗？

梅川大洋这一下只要命中，秦阳就算不死也得重伤，那他的擂台赛自然也就终结了！

梅川大洋能成功吗？

在所有人目光的注视下，梅川大洋的双手直接插.入了秦阳的前胸。

所有人心中一下子涌起狂喜，刚要欢呼，脸上刚浮现起笑容，秦阳的身影却消失了。

残影！

梅川大洋刚才击中的竟然秦阳的残影！

因为他的动作太快，以至于在众人视网膜上还留下了残影，让人以为他被击中了！

秦阳的身子出现在了梅川大洋的侧面，一掌拍在了梅川大洋的后背上。

梅川大洋身子顿时直接飞出，重重的砸在了地上，两只大.腿上鲜血喷涌而出，瞬间染红地面。

梅川大洋翻身仰面朝天，大口的喘息着，再没有动弹。

他放弃了！

刚才的亡命一搏已经是他催动药力发出的最强一击，连这一击都奈何不了秦阳，再拼命又有何用，只是送死而已。

他可以为了胜利拼命，但是却不想白白送死。

早就等候在场边的医生快速的冲上了擂台，将他抬下了擂台，迅速的展开了急救，这一场挑战赛也因此而结束。

一直憋着气的围观者们这时候才长长的吐出一口气，热烈的讨论起来。

“秦阳又胜利了！”

“他展现了两门新的功法，一门指法，一门身法，两种都很奇特，指法很有威力，身法很快，能够让人瞬间挪移开来，应该是一门绝学。”

“哎，这样居然都输了，难道天人二十五窍穴就真的没人是他的对手吗？”

“连服用军刀丸都没办法战胜他，他的战斗力这么恐怖吗？”

“或许只有车轮战，才能打败他？”

秦阳再度回擂台边，服下一颗帮助恢复的药丸，然后再度回到擂台中央坐了下来。

杨浩然看着秦阳，眼光中露出了毫不掩饰的欣赏。

这个小家伙，竟然修行的是惊神指，只是不知道惊神指三大杀招，他学会了几招？

刚才最后那一下，应该是花家的独门绝学幻影步吧。

有点意思！

不用杨浩然提示，站在他身后的中年男人已经扬声道：“下一位！”

场面一下子竟然冷了下来。

竟然没人再度上前挑战。

盘膝而坐的秦阳也睁开了眼睛，眼光缓缓的扫过全场。

被秦阳扫过的人群都莫名的安静，竟然有些不敢对视秦阳那平静的眼光，因为他们心中都感受到了屈辱。

难道真的就没人可以和秦阳一战了吗？

如果这样的话，那不管后面几天秦阳输赢如何，这一局丢失的面子，便已经找不回来了。

秦阳吊打日本所有同境修行者！

这个事情恐怕会传遍整个修行者世界，而这件事情也会成为日本的耻辱！

秦阳嘴角微微翘起了两分，然后再度闭上了眼睛，安静的休息，恢复精力。

所有人的目光都落在秦阳身上，秦阳嘴角的动作被大家看得清清楚楚，所有人心中都忍不住冒起了一团火焰，同时又感到了深深的屈辱。

上野时江坐在擂台边，脸色颇为难看，在他的身旁，还有好几个大派的重要人物，同样面色难看。

他们也不想坐在这里看着什么也不做，但是照目前这个局势来看，就算再派人上去，恐怕也是输，除了给秦阳再多送几件文物，并没有其他什么作用，如果连着用耗的方式，对秦阳车轮战倒是有些希望，但是这样赢了倒也还好说，要是输了，岂不更屈辱？

一群修行界的大佬都有点束手无策。

上吧，怕赢不了，不上吧，脸都要被打肿……

“我们总不能就这么任由他一直这么嚣张下去，哪怕真是输，也要一直战下去，就算是拖，也要拖过这两天，反正他最后一定会输，这面子某种程度还能找回来，可是如果不出战，恐怕这事传出去，要成为全世界修行界的笑柄，以后我们还怎么抬得起头？”

“可是就算上，也未必赢得了啊，两天连续作战，如果我们还输了，那我们同样丢人啊。”

“我支持小泉君的话，这种时候，宁可战败，不可不战，我们的武士道精神不容侮辱，我赤木流派人出战！”

“我神道流也派人出战！”

“还有我们一刀流！”

“我提议，既然要战，那就豁出去，有秘术的使用秘术，没有的就使用军刀丸，不用想着打败对方，只是最大程度的消耗对方的精力，为后来出战的人争取胜利的机会，现在才第二战，他今天至少还要接战五六次，他终究是个人，不是铁打的，我就不信他能恢复得过来，就算今天硬挺过去，也绝对会对明天造成伤害，明天我们继续，用人海战术堆死他！”

有人犹豫的问道：“山村君，这样的话，别人会不会说我们胜之不武？”

提议的人冷冷问道：“是胜了好，还是连续两天都被人家吊打好，又或者不敢出战的好？”

反驳的人顿时不吭声了。

众人也都纷纷赞同。

“是，不管怎样，赢了就好，如果输了，那才是真丢脸！”

“对，规矩是他定的，我们也只是照着他的规矩挑战，是完全符合擂台赛规矩的，怎么能算欺负人？”

“好，就这样决定！”

提议的人沉声道：“这样吧，我们每一派出一个人，然后用抽签的方式决定出场顺序……各位，这已经不单单是一场为了赢一把刀的擂台赛，这是华夏修行者和日本修行者之间的一场对决，这是一场国战！”

“好，我赞成这个提议！”

“不管如何，都要打败他，如果让他满载而归，那我们还有脸面吗？”

“山村君说的对，当年我们的先辈夺走了他们的文物，如今他要借这件事情羞辱我们，这不是一场比赛，这是一场战争！”

“打倒华夏人！”

提议者沉声道：“好，那我们现在各派开始提名，准备连续上场！”

PS：

5-7号要前往上。海开作家年会，所以这几天是没办法再爆发的，我会尽力保证每天的三更，但是我今天才发现双倍月票是一直到7号截止，请求大家将月票投给我，现在可是一票当两票，等我回来会存稿爆发~说到做到。

大召唤术，月票！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45407507"  chaptername="第一千三百五十九章  这是一场战争！【求月票】">加入书签</a>
</div>
