
　　五天后。

　　息城旌旗飘扬，城门打开，大军缓缓出城，战马打着响鼻，将士们满是喜悦，能参与这次灭国之战，个个心情激动,五天休养，接连大战带来的疲惫感一扫而空，隐隐有了几分铁军气势。

　　李君羡领到了先锋，一马当先，心情大好，眼睛里都洋溢着笑,只要第一个破城杀进去，重获圣恩大有希望。

　　之后是程处默和尉迟宝林,各领五千兵马，同样意气风发，心有激雷，血气方刚的年纪，谁不想扬名立万，立下赫赫战功？

　　跟着两人后面出来的是雇佣军，同样神采飞扬，这一路杀过来，秦怀道说一不二，给的赏银只多不少，大家腰包都鼓了，昨晚罗章给大家做了动员，告知这可能是最后一战，谁也不想错过最后一次赚银子机会。

　　秦怀道跟在雇佣军身后，带着羽林卫，李义协带着三千人护在左右，后面跟着的是程处亮、程处弼和尉迟宝琪，至于息城,李君羡手下一名飞鹰郎将受伤,带着一千精锐和伤员留下。

　　这五天来，朝廷大军未到，但秦怀道已经收到平壤城不少官员悄悄送来的密信，大家信中透露一个重要消息，愿意投降，但军队被渊盖苏文握在手中，水泼不进，但会在后勤上悄悄下手，削弱守城军战斗力。

　　坚固的堡垒都是从内部瓦解。

　　秦怀道对这些没风骨的投降派很看不上，但现在用得上，自然不会反对大家都诚意，没少安抚派来的代表，一一礼送回去。

　　当然，也有不利的一面，五天时间里，平壤干了两件事，坚壁清野和调兵勤王,根据羽林卫侦查，陆陆续续有六支兵马进了平壤，合计两万左右，秦怀道先不明白为什么都进城，而不是留在暗处偷袭自己后方，没有派兵阻止，都进城也好，城墙就那么大，兵多施展不开，添油战术罢了，还能浪费城中粮食。

　　息城距离平壤直线距离不过六十多公里，大军一早起码出门，下午就到。

　　李君羡并没有马上发起进攻，而是挑选了个开阔地带安营扎寨，有水，又是上风口，视野开阔，不怕偷袭，几道命令下来，一部分军队戒备，一部分冲进树林砍伐树木，准备建造拒马和营房，还有一部分挖灶烧水，准备做饭迎接大军，承担着先锋军还有的职责。23sK.com

　　大军过来，平壤守军纷纷上城墙，刀出鞘，弓上弦，如临大敌，城池上空弥漫着一股肃杀气息。

　　一些达官贵人也上了城墙，在护卫队保护下眺望，看到先锋军纪律严明，分工明确，装备精良，一个个脸上洋溢着轻松战意，毫无远道而来的疲惫感，更无厌战情绪，反而恨不能早点一战，这让大家心中莫名一慌。

　　很快，大家发现一人扛着旗帜过来，纷纷停止交谈，看向来人。

　　来人正是李君羡，骑着战马走到一箭之地停下，将一名红色旗帜插在地上，喝道：“都听好了，旗子在，不拔刀，想出城离开的尽快出城，绝不拦截，旗子一收，绝不封刀，城中所有官员、将领、王族、贵族全都杀无赦。”

　　说完，李君羡扬长而去。

　　所有人听到这番话脸色大变，自古王朝更替常用，但最多对王族动手，贬为平民，好点的还能留个体面，不会赶尽杀绝，至于朝臣，换个主子继续做官，没什么损失，从未听说杀无赦。

　　好大的杀意！

　　这一刻，大家心中莫名一慌，担忧起来。

　　人性自私，在看不到多少希望的情况下，愿意跟着主子死战的不多，特别是不如意的人，恨不能早点换个主子，中立的一看要被杀，也起来异心。

　　未攻城，先攻心！

　　秦怀道深谙此道，特别交代过李君羡一到就插旗。

　　依着李君羡的脾气，到了直接攻城，哪儿那么多花活，不确定这么做有多少威慑力，但也不违背，怕头阵没了。

　　回头营地，见城墙上那些达官贵人离开，不屑地撇撇嘴，对一干将领喝道：“都盯着点，小心敌人狗急跳墙冲出来。”

　　“遵令！”所有人轰然领命。

　　一个时辰后，程处默和尉迟宝林率军过来，两人在平壤以南找了块空地安营扎寨，和李君羡的大军成掎角之势，一人盯一道城门。

　　秦怀道带着人也赶到，李君羡赶紧迎上前，领着来到早已搭建好的大帐，这儿将成为指挥所，中军帐，后面跟着到来的罗章则带领雇佣军去了北门，程处亮、程处弼和尉迟宝琪压着粮草物资过来，在西门和北门之间，靠后一些的开阔地带安营扎寨。

　　北门只有雇佣军，兵力有些单薄，这个位置方便三人及时支援，粮草也方便及时转运两地，背靠着一条河，不用担心偷袭，都是出发前秦怀道特别安排的。

　　秦怀道等部队安顿下来后，来到营地前观察前方平壤。

　　城墙高大，坚固，易守难攻，就算拿命填，没有三五万别想拿下。

　　这么大伤亡秦怀道接受不了，决定还是用原定计划。

　　片刻后，李君羡忍不住说道：“左帅，咱们有足够多云梯，将士们士气高涨，敢用命，拿下只是时间问题，要不连夜进攻？”

　　“强攻伤亡太大，有没有别的办法？”秦怀道反问道。

　　大家纷纷摇头，攻城战本就残酷，没有内应只能强攻，拿命填。

　　秦怀道看到大家表情有些失望，说道：“擂鼓，聚将！”

　　“遵令！”李义协赶紧说道。

　　很快，战鼓响起，低沉，浑厚，悠长。

　　将领们听到鼓声纷纷放下手上事情，打马赶来中军帐。

　　中军帐内，秦怀道高座上首，众人陆续赶来，分立两旁，一个个兴奋莫名，程处默更是忍不住问道：“左帅，是不是要攻城？俺打头阵，保证第一个攻上去。”

　　“怎么，想跟老夫抢头阵？咱俩出去练练。”李君羡目光一瞪。

　　“练练就练练！”程处默浑然不惧。

　　秦怀道担心节外生枝，打断道：“这头阵还是让给李叔吧，咱们都年轻，以后有的是机会。”

　　“谢左帅。”李君羡大喜，瞪着程处默补充道：“看看，知道你为什么做不了左帅吗？学着点，要有气度！”

　　“你不也做不了左帅。”程处默直接怼过去。

　　“你？”李君羡气得差点一口老血喷出，脸色涨的通红。

　　秦怀道一看要糟，瞪了程处默一眼，喝道：“怎么，翅膀硬了？要不你来坐这个位置？”

　　程处默意识到自己有些嚣张，骄狂，传出去不好，有不敬长辈，藐视帅帐之嫌，赶紧赔笑着说道：“李叔，您大人大量，别跟晚辈一般见识，主要是以前大家打闹习惯了，说话没遮拦，对不住了。”

　　“你们以前议事就这么吵？”李君羡也不是小气之人，顺坡下驴，反问道。

　　秦淮到也顺势说道：“是啊，这帮家伙仗着年纪比我大几岁，一个个神奇的紧，好在还听将令，不然这仗没法打，李叔，我也没少被他们气，习惯了就好。”

　　李君羡见自己儿子也点头示意，愈发好奇了，问道：“中军帐乃严肃之地，不得胡来，说说，你们平时怎么议事，谁吵赢了听说的？老夫反倒有些好奇了。”

　　“也不是，战前通报情况，大家各抒己见，博采众长，最后集中，将令一出，倒也没人反对。”秦怀道笑道。

　　“各抒己见，博采众长，有点意思。”李君羡眼前一亮，略有所闻，感慨道：“这么做倒是能弥补经验不足，让每个人都明白自己的职责，就算遇到变故也清楚怎么应对不影响大局，难怪你们一路势如破竹，原来如此，老夫受教。”

　　“你们不是？”秦怀道好奇地问道。

　　李君羡感慨道：“我们都是听圣上或者大帅的，上面说怎么做就怎么做，有时候出于保密需要，彼此都不知道任务，遇到事情很考验临机决断能力和应变能力，能力差点，一旦决策错误，很容易引起整体崩溃。”

　　秦怀道想了想，笑道：“各有各的好处，你们那一代是统一战，保密很重要，我们是国战，都是自己兄弟，不怕泄密，背景不同。”

　　大家恍然，纷纷点头。

　　“说正事。”秦怀道继续说道，眼神变得锐利起来，扫了眼全场，语气郑重起来：“诸位，平壤城墙，守军起码十万，刚才留心观察过，弓箭手比例很高，威胁很大，绝不能强攻。”

　　“不强攻怎么打进去？”程处默好奇地问道。

　　“难不成有内应开城门？”尉迟宝林也问道。

　　“大家都说说吧。”秦怀道没有马上说出自己计划，想看看还有没有更好的。

　　大家面面相觑，思索起来。

　　片刻后，尉迟宝林提议道：“要不，弓箭手集中起来，攻打一门，只要压制住城墙上守军，就有机会撞开城门。”

　　“万一城门用石头、泥土封死了呢？”秦怀道反问道。

　　这种事大家干过，尉迟宝林郁闷的低下头去，继续思索。

　　程处默提议道：“要不，挖地洞进去，就是太耗费时间。”

　　“地道倒是个办法，但没有一个月恐做不到，而去，长期不进攻，敌人必定怀疑，只需要在城内埋下大瓮，派人聆听，就会暴露。”秦怀道再次否决。

　　大家点头表示赞同，但都想不出更好办法。

　　秦怀道等了一会儿，不见有人提出更好办法，便说道：“我有一策，用布袋装土，弓箭手全部集中使用，轮番上阵，掩护将士背土过去，堆积于城墙下，只要堆积到城墙高，形成斜坡，将士们就能从斜坡杀上去。”

　　所有人眼前一亮，兴奋起来。

　　“难怪在息城就让我和宝林收集布袋，原来早有预谋，此计甚妙，只要足够好，兄弟们就能一拥而上，撕开一个缺口，拿下平壤不在话下，这种一点突破的战法，最好连弩开道，不如将头阵让给我吧。”程处默兴奋地说道。

　　突厥军留下后，连弩都留给了程处默和尉迟宝林。

　　尉迟宝林当即不乐意了：“凭什么给你，我的部队也有连弩。”

　　李君羡一听就傻眼了，自己大军没连弩啊，眼巴巴地看向秦怀道，秦怀道赶紧喊道：“都别吵，答应给李叔的事不能反悔，不过，李叔，这背土填埋之事得你们来做，没问题吧？”

　　“没问题，布袋够不够？”李君羡满口答应道。

　　“有十万左右，保险起见，可以砍伐树木、背石头混合使用，但最上面一层得是布袋，方便行走，还要考虑好稳固问题，堆积的时候两边用布袋，堆砌成墙状，方便定型，里面用什么问题不大，利用天黑堆起来，两人一组，一人背，一人持盾掩护，以防万一。”

　　“明白了，保证完成任务。”李君羡大喜。

　　“处默，宝林，抽调两千弓箭手掩护，用抛射，调整好角度，确保每一支箭落在城墙上，同样两人一组，一人射，一人持盾护，累了轮换，确保压制住城墙上敌人弓箭手。”

　　“遵令！”两人赶紧答应。

　　秦怀道见计划没人反对，也不知道行不行，但暂时想不到更好的，只能硬着头皮上，补充道：“其他部队用饭后多做火把，之后安排好警戒，剩余人等养精蓄锐，城墙预计半夜能填好，到时候杀进去，一夜拿下。”

　　“嘶——”

　　所有人倒吸一口冷气，一夜拿下平壤，这是何等的胆大，又是何等的自信。

　　仔细一想也不是不可能，只要能进城，以部队的士气，用连弩开道，十万也照杀不误，一夜换城旗，何等痛快。

　　想到这儿，一个个激动起来。

　　李君羡好奇地问道：“将军，为何之前还竖旗？”

　　“竖旗有两个好处，一，制造恐慌，打击军心士气，二，逼某些人站队，拖住城中守军后腿，特别是看到我们在填土，随时可能攻进去，会加速某些人选择，等我军真的攻进去，为了能活命说不定会迎接，带路，于我军有利。”秦怀道解释道，眼中闪烁着自信的光芒。

　　众人恍然，纷纷大喜。

　　“众将听令！”

　　“在！”众人抱拳，神情肃杀。

　　“一通战鼓后，南北两门射箭，仰攻吸引敌人，两通战鼓后，南北两门攻城，城西门堆土宽度不够，不能同时进入，三面进攻更有利，围三缺一，一旦攻入城内，李叔大军无连弩，不适合巷战，带人封锁四门，罗章率军直奔敌营，处默和宝林直奔王宫，围而不打，等候命令，处亮、处弼、宝琪和李义协率军从西门进入，分四个方向一路碾压到东门，肃清残余，降者不杀，不得扰民，哄抢，滥杀，违令者，斩！”

　　“遵令！”众人轰然领命而去。

　　秦怀道也走出中军帐，缓步来到营地前观察城池，除了兵力增加些外，并不见有异常，前方，孤零零一面红色旗子飘扬，有些冷清，却没人敢忽视。

　　晚饭后，大军动起来。

　　程处默和尉迟宝林各领两千弓箭手过来，几名射术好的校尉先试射一箭，修整位置和角度后又试射两次，确定箭矢能落在城墙上，将角度和力度通报下去，方便其他弓箭手知悉，效仿。

　　城上守军以为要连夜进攻，战鼓轰鸣，更多人聚集起来，严正以待。

　　没多久，守军看到大批人冲过来，两人一组，一人持盾护着，一人扛着什么东西，并没有展开，而是排成四列，彼此还拉开距离，守将看不懂什么意思，进攻不应该抬云梯吗？出于保险，等靠近些正要下令射箭。

　　殊不知一蓬箭雨呼啸而来，黑压压一匹，带着凄厉的啸音冲上高空，等力尽后坠落下来，如下雨一般，吓得城墙守军纷纷躲避，举盾遮挡，箭雨密集，凶狠，没人敢露头反击。

　　守将通过墙垛开口发现不像进攻，将东西丢在城墙下就跑，速度很快，一时有些懵，看不透这是在干什么，只要不攻城，守将就不急着马上反击，喝令大家躲箭，打算看看再说。

　　很快，守将发现对面的人流水线一般冲上来，又退回去，地上堆满了东西，莫名有些担忧，想让人反击，但头上箭雨一阵接一阵，并不停歇，不断有运气不好的被射中，惨叫声此起彼伏，军心有些不振。

　　守将有些慌了，大喝道：“传令，将伤员带下去，弓箭手，反击！”

　　“遵令。”马上有人应道。

　　很快，有人顶着盾牌过来，将受伤的，战死的人拖下去，人一站起，被射中概率就增大，但将令难违，弓箭手在同伴盾牌掩护下起身，拉弓反击。

　　城墙上，居高望远，射的也更远才对，但弓箭手忌惮从天而降的箭雨，不敢拿来遮挡的盾牌，无法做到抛射，角度受限，无数箭矢飞过去，落在距离唐军弓箭手前方十米左右位置，构不成伤害。

　　这一幕让唐军弓箭手精神大振，但却让守军将领脸色铁青，大喝道：“瞄准冲过来的人射，不要管弓箭手，快！”

　　不管弓箭手就意味着大家要冒着箭雨反击，风险很大，但将令难为，不得不调整角度，瞄准冲过来的唐军射箭，虽然有人持盾护持，但总有意外，一轮箭矢过去，唐军倒下好几个。

　　秦怀道看着这一幕没有叫停，战斗，总有牺牲，忽然灵机一动，对李君羡喊道：“快，找程处亮他们，让运粮的俘虏背土。”

　　连下几座郡城，为保险起见，投降的守军全部成为俘虏，负责押送粮草物资，得有两三千人，死俘虏好过死自己人。

　　秦怀道恨不能给自己抽一耳光，居然把俘虏给忘了。

　　李君羡也反应过来，马上叫停。

　　没多久，俘虏全部被程处亮等人压过来，秦怀道叫来投降的官员做翻译，上前说道：“都听好了，背土垒砌成台，此战过后，放你们自由。”

　　众人不是民夫，是战士，自然明白其中凶险，都慌了。

　　秦怀道继续说道：“你们可以大喊，让城墙上的人不要放箭，也会给你们盾牌，两人一组，一人保护，一人背，还会有弓箭手压制城墙，掩护你们上去，每人两贯银子，拿银子干活，不愿意的，直接斩杀。”

　　服从还有一线生机，有两贯银子，不服从马上死。

　　在死与生机之间，都知道怎么选。

　　战争是残酷的，作为主将，能做的就是尽可能让自己人少死一些，秦怀道马上让李义协拿来银子，直接发放，给两贯安家费，仁至义尽。

　　大家拿了银子，抵触性没那么高了，看到四周虎视眈眈的大军，不服从绝对冲上来直接砍杀，将银子收好，硬着头皮干活了。

　　很快，大家冲上去，等靠近城墙后用高句丽语大喊大叫。

　　城墙上守军听到熟悉的求饶声，一时有些懵，纷纷看向守将，守将也懵，观察者冲过来的人，试图大喊几句，询问情况，一蓬箭雨落下，吓得赶紧躲避，等再次探头出去是，前面的正疯狂后退，更多人接着冲上来，宛如之前。

　　蚂蚁搬家式的进攻方式让守军很慌，但城外是自己人，如果下令射杀，恐会影响军心，如果不杀，谁知道对手瘪的什么招？一咬牙，让人回去通报。

　　上级的命令很快到来——格杀勿论！

　　这一来一回耽误了些时间，城墙下堆的土多了不算，将军渐渐看出门道，高声喝道：“众将听令，敌人这是要堆土造台，冲杀进城，必须阻止，否则谁也活不成，弓箭手给我射杀背土的人，他们助敌，罪该万死！”

　　弓箭手也担心打上来自己会死，纷纷出手。

　　战斗变得诡异起来。

　　唐军弓箭手射城墙守军，城墙守军射背土的俘虏，俘虏丢下布袋就跑，但城墙守就那么长，容不下太多人，加上还要躲箭，对背土的俘虏威胁并不是很大，而唐军两千弓箭手同时出手，每一次都能带走不少人。

　　此消彼此，城墙上的弓箭手很快全部战死，守将不得不重新调弓箭手上来接防，时间又耽搁一会儿，然后继续对耗。

　　秦怀道看着俘虏一个个死去，终归于心不忍，让人给俘虏送去更多盾牌，两个人护送一个上去，安全大增。

　　战斗就这么诡异的进行着。

　　俘虏们按照要求先堆两侧，堆成一堵厚厚的土墙，等有一人高后往里面丢木头两个人抬着走，每个抬木头的人左右有人持盾保护，丢在土墙中间，堆积在一起，里面堆满再堆外面，一层层加高，并形成一道长长的斜坡方便上去。

　　等厚厚土墙全部堆满后，俘虏背着一袋袋土冲上斜坡，如之前一般先堆两边，厚厚一排，形成护挡，然后中间继续堆木头和石头。

　　一个时辰后，城墙下堆土高了不少，看的将士们目光狂热，迫不及待，守城军却心在发凉，一旦堆满，大家首当其冲，最先被杀，谁能不慌？

　　守将也慌，马上让人将情况通报上去，很快，一支大军赶来协助，就在城墙下待命，各自找地方躲箭，但守将依然担心，调更多弓箭手上来阻止堆土，可惜效果甚微。

　　又一个时辰后，堆土有城墙三分之二高，长长的斜坡就算是战马也能冲上去，看到这一幕李君羡心中满是感慨，简单之法，却妙用无双，难怪能带着五千人杀到平壤，确实不凡，看到李义协过来，低声说道：“看出点什么没？”

　　“看出来了，通城之路，今晚一战必胜。”

　　“就看出这点东西？”李君羡没好气地问道，见自己儿子一脸茫然，心中郁闷无比，低声解释道：“记住了，城墙空间有限，敌人虽然兵力众多，但无法在城墙上施展开，兵多优势发挥不出来，而土堆宽三丈左右，一旦填好，我军能一次性冲上去不少，兵力反而占优。”

　　“有道理。”李义协一脸恍然。

　　李君羡见自己儿子还是没太懂，但亲生的，不能拿不教，忍着脾气继续说道：“可见宽度是左帅早就算计好的，太窄，上去的人少，不合适，太宽，工作量加大，材料不够，而且时间太久，明白吗？回去好好学算学。”

　　“知道了。”李义协不敢忤逆，心中却不以为然，想着有秦怀道在，自己学那么多干什么，照做就是。

　　李君羡看出自己儿子在敷衍，没好气地一巴掌拍在对方后脑勺，骂道：“记住，还有一个好处，军队上去后沿着城墙展开攻击，只要占领城墙，城墙下的敌人再多也发挥不出兵力优势，居高临下，用弓箭射杀，事败功倍。”

　　“知道，以前都是这么干的。”李义协不服气了。

　　“都是这么干的？”李君羡见自己儿子不像看玩笑，顿时意识到自己有些多余，骂道：“你不在自己位置，跑来干什么？”

　　“左帅有令，让我过来协助你打头阵，调了一千连弩，连弩开道，效率高，进攻速度快，一旦被堵在城墙上，后果很严重。”李义协赶紧解释道。

　　“连弩杀伤力有多快？”李君羡好奇地问道，没有使用过，心中没底。

　　李义协顿时得意了，笑道：“这么说吧，一千人冲上去，城墙上守军来多少都挡不住，何况城墙狭窄，敌军拥挤，施展不开，更有利于连弩，只要冲上城墙，一分为二，五百人足以杀得城墙上守军一片片倒下，来多少杀多少。”

　　“狂妄，连弩总有用尽之时。”

　　“不会，五百人同样一分为二，一半射杀，一般待命，等前面射孔，后面的冲上去补位，确保攻击不断，两百五十人足以封死城墙上所有空间，连弩不断，谁能阻挡？”李义协赶紧说道。

　　李君羡想到两百余人站满城墙，无数箭矢连续不断往前攻击，忍不住头皮发麻，看着前方负手而立的秦怀道，感觉自己老了，叮嘱道：“早听药师说过，兵器革新会改变战法的运用，还说是左帅提出的，当时不以为然，现在看来是老夫愚蠢，以后好好跟着左帅做事，咱们家能否富贵下去，就看你和左帅交情了。”

　　“放心吧，爹，我懂。”李义协赶紧说道。

　　“懂就好，老夫此战过后会请辞，急流勇退还能多获得些圣恩，但为父不能再做官，家族就靠你了。”李君羡满是感慨，还有欣慰，欣慰当初没有和秦怀道成仇，也欣慰儿子和秦怀道走的近。

　　秦怀道并不知道李君羡所想，锐利的目光盯着城墙，土堆距离墙垛不过两米，只要再填一米，剩下一米就能跳上去，迅速回头看向李君羡。

　　李君羡会意地上前：“左帅，攻击部队已经就位。”

　　“那就好，让俘虏将土集中堆在城墙边，其他不用管，再堆一些就可以展开攻击，攻击时一定要快，不能堵在口子上，不然后续部队上不去，打成消耗战，让李义协冲前面，他对连弩使用有经验。”秦怀道叮嘱到。

　　李君羡没有反对，儿子不是外人，抱拳道：“左帅放心，拿不下提头来见。”

　　“那晚辈就在这儿看李叔大杀四方，去吧！”

　　“遵令！”李君羡大步而去。

　　大战，拉开序幕！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第239章：兵临平壤免费阅读。https://xs.23sk.com 