    

    胡雪瑶是赶忙看向贾通判。

    贾通判是杀了冯掌柜的心都有了，立刻撇清关系，继续喊冤：“知府大人，下官冤枉，下官真不知道姓冯的会谋夺顾家家财！”

    否认，必须否认，不然他不仅官位不保，还会没命。

    冯掌柜正骂着林氏，听到这话，愣了一会儿，冷笑起来：“贾明风，你还敢喊冤？你可是眼馋顾家的营生好几年了，得知我跟顾家是老客后，是暗示我两回，把我的胆子给暗示大了，我才敢对顾家下手的！”

    冯掌柜愤怒之下是承认了林氏是自己的外室，顾锦安手里又有人证物证，还有靠山的，他这回是十死无生了，干脆豁出去了，多拉几个垫背的。

    他朝着奚知府道：“大人，一切都是贾明风贪图顾家的营生赚钱，暗示小人合伙谋夺顾家家财的，小人手里有信件为证！”

    呼！

    公堂内外是传来一阵惊呼声：“天老爷啊，听冯掌柜的意思，这事儿的主谋还是贾通判。”

    “没错，主谋就是贾明风！”冯掌柜是喊了起来，哭道：“我跟顾家做了四年多的生意，一直很感激顾家，要不是贾明风暗示我，我怕自己不答应他会害了冯家，这才被迫跟他合谋……我心里是念着顾家恩情的，是想跟顾家做长久买卖的，一切的一切都是贾明风逼我做的。”

    窦少东家听得都惊了，冯掌柜不愧是做生意的，这眼见事情败露了，立马把合谋夺产说成了被逼做恶。

    呵，敢情你还挺无辜？

    顾锦安倒是没说话，就跪在公堂上，由着冯掌柜跟贾通判闹，两人闹得越厉害，对他家越有利。

    贾通判见冯掌柜把事情都推到他身上，是气得不轻，吼道：“姓冯的，你这贱商，简直是胡说八道，本官何时暗示过你让你谋夺顾家家财？你说话要有证据，不然就是污蔑官员，全家要受连诛之刑！”

    贾通判做事很小心，即使冯掌柜是胡雪瑶的亲爹，但他一直只是暗示，并没有留下什么有用的证据。

    然而，他没有留下证据，他身边的人有啊。

    那个人就是他的心腹管事，如今正被窦家影子卫困在马车里。

    “呵，要证据是吧？证据就在老子身上！”冯掌柜豁出去了，朝奚知府道：“大人请派人来搜身，贾明风的心腹管事贾铜给小人写的信就藏在小人的裤子内袋里！”

    冯掌柜是个心机深的，又谨慎惯了，且贾通判一直只是暗示他，让下人跟他通信，瞧着就是一副事败后要他担罪的架势。

    因此他跟贾铜通信的时候，是引着贾铜，在信里写了一句能指证贾通判的话。

    在去顾家喝喜酒的时候，冯掌柜是把这封信带上了，还特地放在贴身裤子的内袋里。

    “有证据？石班头快去搜身！”奚知府是拍着惊堂木喊道，自己都激动了，真真是峰回路转，比说书还精彩啊。

    “是。”石班头是皱着眉头，嫌弃的从冯掌柜裤子内袋里拿出一封信来，呈给奚知府。

    奚知府也嫌弃啊，是喊来一个衙役，让衙役打开信，放在桌子上后，他才看起来。

    看见信上的一句话后，是一拍惊堂木，呵问贾通判：“贾明风，这封信上写得清清楚楚，你为了能有银子去京城跑官，让冯士文谋夺顾家家产，罪证确凿，你还有何话好说？！”

    这封信上写着一句话：通判大人的任期快满了，需要银子进京跑官，顾家的事儿，你得加紧点！

    这样一句话，再加上冯掌柜、胡大文、柴婆子母子等人的供词，以及顾家呈上来的证据，贾通判是想狡辩都不成了。

    然而没人想死，贾通判还在喊冤：“大人，冤枉啊，下官没有，谋夺顾家家财的事儿，是贾铜那个贱奴做的，跟下官没关系！”

    看热闹的百姓是听不下去了，朝着公堂的方向喊道：“啊呸，姓贾的，咋啥啥都跟你没关系？是不是你家里的儿子、孙子也跟你没关系，是外人的种？！”

    这话是让大家哄堂大笑起来，起哄着道：“对啊贾通判，你啥都不认，那干脆连你儿子、孙子、祖宗也不认了呗。”

    “这人证物证都齐全了还否认，真真是不要脸啊。”

    “可不是不要脸嘛，要是姓贾的要脸，哪能一把年纪还去睡小姑娘。要是不睡小姑娘，也就没今天的祸事了。”

    大家伙都不傻，事情到了这个地步，都知道贾通判完了，是把这几年贾通判做的恶心事都倒了出来。

    “城北罗掌柜家的闺女因着长得漂亮，被贾家的三儿子撞见了，竟然借着买酒的空档就把人家姑娘就地强了！那可是黄花大闺女啊，不是什么嫁过人的寡妇！”

    “罗掌柜家是气得不行，要告官，结果贾通判让护院去威胁罗掌柜家，罗掌柜一家是被打得不轻，最后只能妥协，把闺女送去贾家。”

    “贾家还说是纳做良妾，可进了府后，却被贾家强行摁了手印卖身，再后来就难产死了，真真是丧尽天良！”

    “难产？”有人是质疑起来：“这不过是对外的说辞，谁知道是不是被贾家杀人灭口了？”

    这话一出，在场的人是又惊呼了一把，纷纷附和：“对对对，没准还真是被杀人灭口了！”

    窦少东家是看热闹不嫌事大，听到这话立刻朝着奚知府高喊：“知府大人，您都听到了吧，可得为罗掌柜家伸冤啊！”

    奚知府被他突然的高喊声给吓了一跳，差点就捂耳朵了，拍了两下惊堂木，道：“贾明风入狱后，本府自会严查他家以前犯过的事儿，要是真的害了人，会一并上呈大理寺。”

    明少卿是升官了，如今成了大理寺正卿，顾锦安是明少卿看中的人，贾明风的案子一呈上去，算是死定了。

    奚知府想到明少卿，看了顾锦安一眼，满脸带笑……这可是未来的明家党，权臣心腹，得结交啊。

    打定主意后，奚知府是懒得再跟贾通判浪费时间，立刻道：“肃静，肃静！贾明风主谋，让冯掌柜去谋夺顾家家财的事儿，罪证确凿，无需再审。”

    又看向一直在记录供词的公堂书吏，道：“去，让他画押。”

