    第521章燕王的心思

    齐老爷子越和陆娇说，越发现她医术高超，很多病症她都知道，这让他叹为观止，越发的想和她多说说自己曾医治过的疑难杂症了，可没想到齐家下人竟然找过来了，齐老爷子不高兴的发脾气。

    齐家下人赶紧陪着笑脸说道：“老爷子，不是我们想来打扰你，是秦王世子派管事来请老爷子去承德候府一趟？”

    齐家下人一说到秦王世子和承德候府，陆娇就竖起耳朵听了。

    门外，齐磊和谢云谨正好走进来，齐磊立刻关心的问道：“承德候府有人病了吗？”

    齐家下人飞快的回道：“听说承德候府的大小姐从外祖家回京，生了重病，秦王世子想请老爷子去林家查一下，看这病可有得治？”

    齐磊挑眉，上次看到林如月还好好的，怎么刚回京就生了重病？

    正厅里，陆娇微微的蹙了一下眉，别人不了解，她却是知道的，这位承德候府的大小姐，应该是不想嫁给秦王世子，所以装病的，或者是服用了什么药物，引起生病的现像的，目的就是为了退掉秦王府的亲事。

    不过陆娇什么都没有说，而是望向齐老爷子说道：“齐伯伯，既然人家来请，你赶紧去看看。”

    齐老爷子兴致勃勃的说道：“要不，娇娇你和我一起去承德候府看看，看那丫头患了什么病？”

    陆娇却并不想高调的出现在京城众人的面前，她笑着说道：“还是不要了，我去了人家也不会相信我的医术，所以何必去呢，再一个以齐伯伯的本事，肯定能查出来，林大小姐患的是什么病？”

    陆娇说完，齐老爷子飞快的说道：“娇娇啊，你这医术不能白瞎了啊，我决定了，明天我齐家在京城最豪华的酒楼里摆拜师酒，让京城各世家都知道知道你这么个厉害的医术高手。”

    陆娇一脸的黑线，这不是给她找麻烦吗？她们眼下地位低，若是各世家知道她的医术，个个跑来请她过去看病，她是看好还是不看好啊，看吧得累死，不看吧，人家位高权重的，她们对付不了，所以眼下还是不要高调的摆什么拜师酒了。

    陆娇想着，伸手拉住了齐老头的手，笑着说道：“齐伯伯，还是不要这么高调的摆拜师宴了，若让别人知道我的医术，你说我身份这么低，权贵请我去治病，我是去还是不去呢？”

    总之眼下不是露出她医术好的时候。

    齐磊听了陆娇的话，飞快的开口道：“爷爷，低调点，我师傅她素来不喜欢张扬，而且她医术高，若是人人知道的话，她得忙死。”

    齐老爷子也不是傻子，陆娇和齐磊一说，他明白了陆娇的为难之处，也不为难陆娇，飞快的说道：“那就在我齐家摆酒，不请外人，我们齐家得再举行一次拜师礼。”

    陆娇只能答应：“行，依齐伯伯的。”

    齐老爷子高兴了，拍着大腿说：“好，我孙儿厉害，竟然能拜到娇娇这样厉害的神医。”

    他话落望向陆娇道：“娇娇啊，我若是有不懂的地方，就过来和你探讨啊。”

    齐老爷子对医术又有了一种冲动，陆娇随便的点了一下头同意了，不过很快她就会知道这头点得有点快了，因为后面齐老爷子几乎常驻她们家了。

    不过眼下她不知道，爽爽快快的点了头，并催促齐老爷子道：“齐伯伯，你们还是赶紧回去吧，别让人家等久了。”

    “等会儿又不会死人。”

    齐老爷子其实脾气并不算太好，人越老越像个小孩儿。

    不过顾虑着秦王世子的身份，所以还是起身带着齐磊走了。

    后面齐磊和陆娇道别：“师傅，那徒儿先走了啊，后面我再发贴子请师傅过门行拜师礼。”

    “行。”

    齐家两人总算走了，陆娇笑望着谢云谨说道：“齐伯伯对医术可真狂热。”

    谢云谨微蹙眉说道：“就怕这老头以后天天往我家跑。”

    陆娇好笑的说道：“你想得太多了，他好好的老往我家跑做什么。”

    此时天已中午了，四小只也从外面走了进来，一进来就兴致勃勃的问道：“爹，娘，听说京城好玩的地方很多，我们什么时候去外面玩啊。”

    陆娇望向四小只道：“你爹得温书，准备参加明年二月的会试考试，娘回头带你们出去逛会儿。”

    四个小家伙一样大，而且模样儿长得好，若是带他们出去，就会引起轰动，所以陆娇不打算白天带他们出去，怕引起过多的关注，她决定晚上的时候带四小只出去逛夜市。

    不过这些她都没和四个小家伙说。

    四小只听了陆娇的话，很高兴，掉头互相议论起来，决定买哪些好玩的东西，回头给远在清河县的小伙伴们带回去。

    韩叔叔来京城过一阵子可是要回清河县的，正好让他把礼物带回去。

    陆娇吩咐冯枝把中饭准备上来，一家子开始吃饭。

    饭吃到一半的时候，萧山拿了一迭纸走了进来。

    “公子，有人送了一迭资料过来，让交给你。”

    谢云谨诧异的挑起眉，伸手接过萧山手里的资料。

    资料里写的竟然是此次会试的主考官，一个是翰林掌院学士孙铭良，一个是内阁学士华承泽。

    资料中还详细的写了两个人的交际圈子，以及两个人为人的禀性，他们以往所写过的文章，批注过的一些批语。

    谢云谨一看这些，就猜到这些资料应该是燕王萧郁派人送来的。

    此番入京，刘家，王家都派人送了礼过来，但燕王府却什么动静没有。

    本来谢云谨认为燕王乃是王爷，是不屑于和他们这些人来往的。

    现在再看，燕王是不想给他们惹来不必要的麻烦，眼下京城皇储之争比较激烈。

    燕王身为皇储之争中较有把握出位的皇子，很引人注目，他若是让人送东西入谢家，谢家立刻就要成为热锅上的蚂蚁，而且还要引起皇帝陛下的注视，所以燕王一直没有出现。

    谢云谨看着这些资料，肯定了心中的猜想，看来燕王是想用他。

    谢云谨蹙眉深思，他要为燕王所用吗？如果他为燕王所用，务必要和燕王多接近，那小四宝的身份还有法守住吗？就算他不说，燕王早晚有一天还是会发现，他和陈英长得是有些像的，先前只是没往那方面想罢了。

    谢云谨正沉思，一侧陆娇关心的问道：“怎么了？是什么东西。”

    (本章完)

