    风见裕也脑补了一下，那种一群求职者围观一个进门闹事女人的场面，他想想都觉得尴尬。

    “我在填应聘表的时候听说了，藤间太太已经连续三天到医院，时间差不多都是晚饭前，”安室透低声道，“池先生是故意让人那个时候集合的。”

    “咳，”风见裕也有点担心安室透接下来的潜伏生活，“毕竟池先生患有精神疾病，想法可能跟其他人不太一样，常人是没法理解的，降谷先生，其实潜入医院排查的事不用麻烦您的。”

    安室透一头黑线，突然想沉默。

    那真是抱歉，他居然跟上了一个精神病患者的思路……

    风见裕也：“？”

    怎么不说话了？难道降谷先生在考虑离开？

    他就觉得降谷先生应该去做更重要的事，或者休息一下，没必要……

    “风间……”

    安室透出声，疑惑道，“如果我说我能理解他的决定，是不是该去精神科看看？”

    风见裕也一噎，一时不知该说什么。

    安室透也想了一下，确定自己的思路应该没毛病，正常人的思维：

    “五点半让所有人在大厅集合，考核限时两天，一共有三个目的。

    第一，利用尴尬气氛，削弱藤间太太问责的气势。

    第二，是为了让所有人观察藤间太太是否为了闹事而闹事。

    在一开始被压制之后，如果藤间太太又不管不顾地闹起来，说明藤间太太是故意闹事，以此来获取一些好处，为此她可以厚着脸皮、无视尴尬去闹。

    如果藤间太太气势被压之后，没有闹得太严重，只是诉苦或者抱怨，说明藤间太太是心里有怨气。

    这是考验求职者的判断、观察能力，不过只要能想到这一点，要观察出藤间太太的目的其实并不难。

    他说过医院和集团不会提供任何帮助。

    如果藤间太太是故意闹事，那么解决办法应该是去搜集证据，比如藤间太太并没有那么重视自己宠物、或者藤间太太跟其他人表露态度的话，这些就可以了，不需要太切实的证据，等明天藤间太太来的时候，当着大家的面揭穿，那么藤间太太就不好意思再到医院闹事了。

    如果藤间太太是心有怨气，那就是考验求职者跟其他人的沟通能力和协调能力，去发现藤间太太心里的想法，抓住，并说服她放弃闹事。

    第三个目的，利用求职者的劝说，试图让藤间太太放弃纠缠医院。

    其实一开始所有人就被利用了，只要他们想尝试通过考核，就会去劝解藤间太太，而对于藤间太太而言，一个接一个的劝说让她根本没有去闹医院的时间，而且也很烦吧？

    偏偏所有人都是耐心劝说的模样，她太不讲理继续闹，医院就赢了，可以利用她的失礼假装成弱者，博取其他人的同情，对于医院来说，重要的是更多的客户。

    而要是藤间太太讲理，医院迟早也会赢，等她烦得受不了，自然就不会再纠缠医院了。

    也就是说，两天时间，哪怕没有求职者解决这件事，这件事也被解决得差不多了。

    对于求职者而言，也是对时机的判断，判断什么时候去劝说藤间太太比较合适。

    比如我选择的时机，就是藤间太太被其他人纠缠得心生退意但又不甘心的时候，这时候只要让藤间太太远离那个环境，再谈谈心，给她一个她能接受的台阶下，她就会同意不再闹事。

    要是错过藤间太太最容易劝说的时机，要么藤间太太不会纠缠医院，要么藤间太太被激起逆反心理，会变得更难劝说，前者的可能性比较大，所以说，两天时间的期限，就是为了给求职者一点希望，利用他们的纠缠解决藤间太太。”

    风见裕也嘴角一抽，转头却只能看到安室透的后背，忍不住问道，“只是找一个宠物医院院长助手而已，求职考核有必要这么难吗？”

    “不，其实不难，求职者只要简单判断、观察一下，抓住时机就行了，”安室透摸着下巴，“这些都是助手应该具备的素质吧？”

    神仙操作？

    他觉得池非迟这一波确实是神仙操作！

    风见裕也默默回想了一下自己的任职经历，又想想自己面对这种情况会怎么做，顿时备受打击。

    真是抱歉啊，他身为日本公安警察，还是零的左膀右臂，个人素质好像还达不到一个宠物医院院长助手的水平……

    这都是应该具备的素质，他和这两个人大概没生活在一个世界？

    “藤间太太闹事是在三天前开始，池先生寄住的人家近两天出事，他想到这个考核的时间会更短，”安室透低声道，“或许就是今天，如果他的想法真的和我分析出来的一致，那么这个人本身很不简单！”

    风见裕也点了点头，又问道，“那降谷先生为什么让我去平田医生原本就职的医院调查他的风评？”

    “这个是最后一步，也是最重要的一步，对于医院来说，如果有一个品行不端的医生，一次闹事只是开始，所以，还要考虑这个医生本身有没有问题……”

    安室透分析得很入神，“我想这个考核的最佳答案，应该是这样的，根本没必要去跟平田医生了解情况，那些人只是自作聪明：

    首先，在藤间太太来了之后，观察藤间太太的目的，想到应对方法，并提交解决方案。

    方案很重要，在同样想到内意的两个人中，谁先提交，谁就得高分，在适合劝说藤间太太的时机到来之前，就是留给我们提交方案的时间。

    之后，在适合劝说藤间太太的时候进行劝说，动用自己的协调能力和沟通能力，解决藤间太太的问题。

    最后，还要去调查一下平田医生的风评，确定医院没有留下后患，求职者不该听信一个人的一面之词，而是去这个人工作过的地方了解这个人怎么样，这样才是满分的答案。”

    在发现池非迟的一整套用意之后，他立刻感兴趣了。

    就像是一张面对所有求职者的挑战书，他，安室透，满分！

    忍不住地想去证明自己，沉迷其中，无法自拔，感觉整个人都有干劲了。

    不过安室透大概没想到，这确实是挑战书，但只是针对他的……

    风见裕也陷入了自闭。

    这……还叫考核不难？

    他们果然不是生活在同一个世界吧！

    “当然，对于求职者而言，想通其中一两个关键，大概也算合格了吧，”安室透低声说完，起身，从打印纸中拿出平田正人的风评调查，“辛苦你了，风间，调查的时候做了伪装了吗？”

    “伪装过了，降谷先生。”风见裕也立刻低应一声，目送安室透离开，低头思索。

    降谷先生今天告诉他这些，是不是在暗示他做得还不够好？

    有点打击人，他明明已经很努力了……

    不过降谷先生能详细地跟他说这些，应该也是对他保有很大期望的吧？

    努力！

