    因为经常避开封墨琛熟悉的路线去公司上班，这三年里，苏瓷早已经把通向自己公司的道路全都摸透了。

    “小白，下个路口右转，那里有条没计入导航的小路，从哪里走可以节省下十分钟左右的时间。”

    苏瓷不疾不徐的在车里享受着小助理给她带来的早饭。

    自从受伤之后，每天吃的都是牛奶配鸡蛋，她都快吃吐了。

    “小白，你对我真好。”

    驾驶座上，小助理听到这话有些汗颜，就因为她顺手买了个鸡蛋饼，就把主编给感动到了？

    “主编，你在封氏工作是不是受虐待了。”

    不仅变瘦了，还变得更加容易满足了。

    “唔……”苏瓷仔细想了一下，“虐待算不上，不过肯定没在自己办公室坐的舒服。”

    “那主编你就早点辞职好了，在新凰，从上级领导到我们这些小职工，谁不是把你捧在手心里哄着，干嘛跑到封氏去受那种气呢！”

    苏瓷在新凰的地位，大概就是除了公司不是她的，其它新闻方面的决策都是她说了算。

    “是该早点辞职的，也没剩多少时间了。”

    苏瓷心里默数了下时间，距离她和封墨琛的契约结束还有不到两个月的时间，契约一结束，她就可以回到自己原本该走的人生道路上去。

    小助理听不懂苏瓷话中的意思，驱车往苏瓷指定的方向开过去。

    很快，车子到达新凰楼下。

    苏瓷忙不迭的从后门进去，两个人一路风风火火回到自己的办公室。

    整个办公室干净的一层不染，更像是没人在这工作一般。

    “小白，快点帮我把这些文件都摊在桌上，越凌乱越好。”苏瓷忙不迭的吩咐着，自己更是把旁边堆的整齐的文件散了一桌。

    小助理不明白苏瓷这么做的意图，只能照做。

    经过几分钟的“破坏”，原本一层不染的办公室瞬间变得乱糟糟的，苏瓷松口气，这才是一个宅女主编该有的样子。

    封墨琛那个人一向爱干净，这样的办公室他一定待不了多久。

    见面的时间越短，她不暴露的可能性就越大。

    “主编，前台打电话说封墨琛已经来了。”小助理挂断电话汇报。

    苏瓷点头，“让他过来吧。”

    听到这个消息，心情忽然不由自主的紧张起来。

    她把受伤的左手平放在桌面上，右手撑着下巴看着电脑屏幕上的新闻。

    门外，封墨琛推门而入，入目便是一片乱糟糟的办公室，眉目几不可见的蹙紧。

    “封先生。”小助理恭敬的打了声招呼，“我们主编刚处理好今天版面上的新闻，您先在这里休息一会儿吧。”

    小助理说着，拨开乱糟糟的沙发腾出一个空位。

    男人依旧稳当的站在原地，纹丝未动。

    一个眼神过去，小助理顿时有种被锁定的感觉。

    直觉告诉她，这个男人很难对付。

    气氛顿时有些僵持，霖风接收到封墨琛的眼神示意，立刻走上前挡住小助理的视线。

    “美女助理，是这样的，我们总裁有重要的事想和你们主编谈，我们出去借一步说话可以吗？”

    “主编……”小助理担忧的看了眼苏瓷。

    这个男人这么厉害，主编自己能对付得了吗？

    而坐在座位上的苏瓷，从封墨琛进来时就没再动一下，浑身肌肉僵硬着，好半天才缓过来。

    她还是太紧张了。

    轻咳一声，“你出去吧，刚好帮我把明天的头条版面换一下。”

    “好的主编，我这就过去。”

    小助理和霖风一起出去，偌大的办公室只剩下苏瓷和封墨琛两个人。

    苏瓷抬起眸，男人的目光亦是锁定在她身上。

    墨眸中闪过一丝惊艳，快得几乎让人捕捉不到。

    面前的女人容颜绝色，只是那大红的唇色显得又些碍眼，男人的眉头略微蹙起。

    察觉到封墨琛的目光一直看着自己，苏瓷好不容易缓和下来的紧张心情，顿时又扑通乱跳着。

    封墨琛这样看着她，该不会已经认出她是谁了吧？

    “封先生，你来找我不会就是为了看我这办公室的‘风景’的吧？”苏瓷率先调侃一句，打破安静的气氛。

    男人不紧不慢的收回目光，“苏主编，我们是不是在哪儿见过？”

    这女人给他的感觉太过熟悉。

    “见过？”苏瓷干笑两声，“早就听说封先生是个海王，看来事实不符啊，你这搭讪女人的开场白也太老套了。”

    “难道因为长得帅，说什么都可以勾到女人心吗？”

    苏瓷勾了勾唇角，暗含讽刺。

    男人的脸一瞬间黑沉下来，“看来苏主编不是很欢迎我。”

    “那倒不是。”苏瓷撑着下巴，左手指有一下没一下的在桌面上敲击着，“如果封先生仅仅是见了我一个人，那我还是欢迎的，可是我听说，封先生在见我之前，可是把这周围整个媒体公司集群的主编都见过了，封先生这么大动作，意欲何为？”

    “原来苏主编都知道了。”男人微挑着剑眉，一步步靠近办公桌的方向。

    随着两个人之间的距离越来越近，苏瓷整个心都吊起来了。

    “苏主编的名字叫什么？”封墨琛前言不搭后语。

    苏瓷一听，心里顿时慌了。

    她改了容貌封了口，可偏偏忘记把名字改了啊！

    她紧张的这会儿，男人已经拿起前面小盒子里的名片，一双墨眸中满是诧异，“苏瓷？”

    “对啊，就是苏慈！”

    苏瓷把封墨琛手中的名片拿过去看，硬着头皮斥责一声，“经理他们怎么做事这么粗心，竟然把我的名字都给印刷错了。”

    “苏慈，慈善的慈，封先生有什么疑问吗？”苏瓷脸上的笑容恰到好处，看不出一丝一毫的心虚。

    一秒，两秒……男人的目光停留在她的脸上许久，最终缓慢收回目光。

    “苏瓷……苏慈，呵呵……”

    低沉的笑声从旁边传来，苏瓷语气一顿，冷笑两声，“封先生来我这里似乎不是为了请教问题啊，我看封先生的样子更像是来兴师问罪的！”

