    董大山似乎有些明白了朱怡成的意思，当即逐一回答。朱怡成静静听着，时不时追问一些重点，亏得董大山一直关注着西南局势，再加上又掌管兵部，要不还真无法回答如此全面。

    等董大山全部说完，朱怡成静静坐着似乎在沉思着什么，董大山不敢打搅朱怡成的思绪，静坐在一旁耐心等候。

    过了好久，朱怡成这才微微点了点头，看来董大山和岳钟琪密奏中所说的一致，如今的局面的确有些麻烦。

    从内心里来讲，朱怡成是想趁着贵州之变一口气解决西南问题的，而现在大明虽已占据主动，可要彻底解决问题却不是那么容易。尤其是在云南清军依在，贵州地方土司、头人力量不弱的情况下，高进部的实力又是未损，以明军在贵州的军力情况很难做到这一切。

    当然，假如多给岳钟琪一些时间，等明军全盘接受了赵军各部，完成整编后，这些都不是问题。明军可以用一部分军力压制住云南的清军，使其不敢轻举妄动，然后调动大军直接向高进部下手。

    至于地方的土司、头人势力，虽然有些麻烦，可在朱怡成之前的故意引导下，贵州如今这些地方力量已经大损，尤其是贝和诺撤离贵州之前设计杀了田仁统，使得地方力量已经失去了主心骨，从而成了一盘散沙。

    所以说，地方力量的存在充其量就是麻烦罢了，已无法动摇明军彻底掌握贵州之地。可眼下的情况恰恰在于明军缺乏时间，高进为了自保又直接摆明了态度，这倒让朱怡成一时间迟疑不决。

    想了想，朱怡成最终还是打算把高进之事告诉董大山，当即给他看了岳钟琪送来的密奏。看完密奏后，董大山这才恍然大悟，明白朱怡成今日为何会召见自己并问那些问题的原因。

    “对于此事你如何看？”朱怡成直截了当地问道。

    董大山深深皱起了眉头，思索良久起身道：“皇爷，臣对于高进此人素有几分敬意，但如今高进不同往日，如当年高进能归顺于我大明，臣自当为皇爷所贺，可是如今高进已经执掌白莲，白莲一脉向来都是朝廷心腹大患！臣以为，高进所部如今进退两难，正是一举歼灭的好机会。所谓放虎归山，必有后患，那怕贵州战局一时间无法平定，也需尽力剿杀其部，以保我大明万世太平。”

    “话随如此说，但贵州地形复杂，如今又是如此格局，高进拥兵数十万，想彻底剿杀谈何容易？如朝廷调动大军，你觉得需再调多少为宜？又需多少时日方能完成？”

    董大山一时语塞，朱怡成问的不错，如果要安董大山的意思用这种方式解决贵州问题，把高进的白莲一脉完全消灭，再调十万大军是必须的，而且还得先把贵州和广西的赵军各部全部整编完成，以彻底控制其部为己所用。

    这样做的话，先不用说完成的难度，眼下大明虽强，可实际上真正的军力并不算多，经过几次扩充和整编后，大明虽号称百万雄师，但大明的地盘实在是太大了，各州各府各省所驻扎的部队先不说，还有大明海外领地的驻兵，这些已去掉了近半。

    除此之外，大明如今在山西、关中、西南各处对清军展开攻势，这几处的兵力就超过了三十多万人，还有北方边境的边军等等，这些是根本不可能动的，如果可调用的也不过明军在广东和湖广的兵马，但这些兵马一旦抽调就会导致地方兵力不足。

    其次，兵力的调动并非想象的那么简单，别说十万人以上的兵力调配，就算几千人的部队移防也需准备一些时间，再加上辎重后勤的一系列准备，耗资极大，耗时也长，董大山的看法虽然好，但有些不切实际。

    “皇爷，臣以为可以先拖一拖，让岳将军想办法稳住高进，随后加快我部对之前赵军各部的整编，只要完成这一步，就算贵州真打起来高进也必落下风，随后其他各部尽快入贵，以其包围之势徐徐推进，最终彻底剿杀白莲。”董大山想了想后建议道。

    “哪里有如此简单，不过倒也可以试上一试。”朱怡成知道董大山为何如此坚持的想法，其实他心里同样也是如此想的，假如可以一战彻底平定白莲的话，倒不是不能做，就算这种机会不大，试试却也是无妨的。

    再者，朱怡成暂时并不想再调动广东和湖广的兵马，这样做的难度实在太大，他相信岳钟琪，只要岳钟琪能全盘接管赵军各部，完成统一指挥后，以他的能力可以做到对付高进。

    但朱怡成也清晰的认识到，整个计划只不过是他的尝试罢了，是否可以成功也只能试着看看。不过这没关系，试试不会有什么损失，先看看高进的反应再做决定，就算不成，朱怡成刚才心里也想到了另外一个办法，或者到时候真让高进离开神州，或许对于未来也不是一件坏事。

    接下来的日子里，岳钟琪虽然一直按朱怡成的意思尽量稳住高进，却不明确表态最终如何，意图拖延时间，同时抓紧对赵军各部的整合。可是大明这边算盘打的好，高进却早就有了决意，就在十日后，高进部在毫无预兆的情况下突然就动了起来，其主力绕过贵阳直接向南，并于第二日同驻扎在此的赵军一部直接接触，双方产生了冲突。

    这场冲突从规模上来看并不大，可对于贵州的局势影响却不小。由于以有心打无意，这支还未被明军彻底掌握的赵军一部吃了不小的亏，岳钟琪接到急报后却未像其部下预料的那样勃然大怒，而是长长叹了一口气，并于当日又发了加急密奏给朝廷。

    随后，岳钟琪再次同高进部沟通，可这一次高进方面展现了极其强硬的姿态，对此岳钟琪只能尽力安抚，同时焦急地等待朱怡成的命令。

    当又过几日，朝中回复到了，岳钟琪看完朱怡成的批复后终于松了口气，看来朱怡成权衡利弊之下终于做出了最终决定，对于他来说也算是能够解决问题的办法了。

