    “你念给我听，草书我看不懂。”许七安又给推了回来。

    许新年脸色一僵，愣愣的看着他：“既然如此，为何要让我写出来？”

    因为我今天心情不好..........许七安催促道：“别废物，让你念就念，长兄如父，我的话没用了？”

    许新年嘀咕了几声，含糊不清的问候大哥全家，然后抓起宣纸，念了起来。

    “等等！”

    念到某一段时，许七安突然叫停。

    他夺过宣纸，凝眸细看，边看边问：“这段对话怎么回事，后续呢？后续没有了么。”

    许二郎点头：“起居录中没有后续，应该是当初被修改了。嗯，这段对话有什么问题？”

    他难掩好奇的望着大哥，在许二郎看来，这段对话平平无奇，仅仅是先帝和上一代人宗道首对于修道长生的对话。

    与道门高人聊长生，就如同与大儒聊经典，寻常至极。

    许七安没回答他，自顾自的思考，从这段对话里发散思维，展开联想。

    自古受命于天者，未能长存，道门的长生之法，能否解此大限........

    从这句话里可以看出，先帝是知道气运加身者无法长生。

    长生可以，长存不行.........

    上任人宗道首说的“长生”应该是延年益寿的意思，后半句的长存，才是元景帝苦求的长生。

    一气化三清，三者一人，还是三者三人.........额，这句话是什么意思，先帝是随口一问，还是另有深意？

    怀着疑惑，许七安继续让小老弟念下去。

    但没有其他可疑线索。

    “二郎，你要加快进度了，三天之内，替大哥记下先帝起居录的所有内容。你记得隐蔽，不要让翰林院的人发现你在做这件事。咱们暗中偷偷的查，决不能泄露，否则会招来大难。”

    出于老刑警的直觉，许七安认为元景帝沉迷修道，和先帝或许有关系。

    其实这件案子的核心疑点很简单，既然皇帝无法长生，元景帝为什么要修道！

    解开这个疑惑，一切都真相大白了。

    元景帝不是傻子，连超品的圣人，武夫一品的高祖和武宗都无法长生，没有一定的把握，或者看了某种希望，元景帝是不可能沉迷修道的。

    “嗯。”许二郎点点头，转而说道：

    “近来，我在朝堂听说了一件事，北方打仗了，大哥你知道吗。”

    “北方打仗？”许七安吃了一惊。

    当日他撕了镇北王后，趁着吉利知古重伤，趁着神殊和尚开无双，特意追出楚州城，把这位三品蛮族给斩于官道旁。

    目的就是为了让北方蛮族元气大伤，群龙无首。如此一来，单是蛮族各部争夺新领袖之位，就够乱一阵子。

    不可能再滋扰北境边线。

    而北方蛮族和妖族是同气连枝，北方妖族不可能趁机蚕食蛮族，这样只会加重内耗。

    “巫神教？！”许七安脱口而出。

    “巫神教趁机攻打北方妖蛮领地，想侵占妖蛮的领地。这对我们大奉来说，是个不利的消息。”许二郎道。

    “战况如何？”许七安问道。

    “具体不知，但听说妖蛮节节败退。”许二郎露出严肃之色，道：“我听说，巫神教领兵的大将军是靖国的王——夏侯玉书。”

    这是谁啊..........许七安愣了几秒，猛的回忆起山海关战役的卷宗。

    夏侯玉书，靖国的国王，二十年前的山海关战役中，他统率靖国大军，奔袭三天三夜，在决战前夕切断大奉的粮草补给线。

    打了魏渊一个措手不及，那也是各方联军距离胜利最近的一次，只差一点就能改写历史。

    大奉对这位靖国的国王，评价极高，认为是仅次于魏渊的帅才，尤其是在统筹和大局观上。

    单论领军能力，夏侯玉书比镇北王还要强大。

    东北幅员辽阔，地广人稀，三国鼎力，分别是靖国、康国、炎国。

    三个国家都信仰巫神，巫神教是东北三国的国教。在那里，神权至上，皇权次之，与西域的阶层结构如出一辙。

    东北三国只修两条体系，巫师体系和武道体系。

    “咦，魏公曾经说过，秋收后打巫神教，而现在，巫神教侵占北方妖蛮的领地，大奉很可能出兵..........这，这哪里有这么巧的。我不信魏公能未卜先知到这个地步，他要打巫神教，肯定还有别的目的。”

    许七安暗暗皱眉。

    不知道为什么，他有种山雨欲来风满楼的感觉。

    .............

    深夜，圆月高悬。

    清冷的月光洒在郁郁葱葱的山林里，夜鸟在林莽苍苍间振翅，发出凄厉的啼叫。

    一道青烟在月色下袅娜，掠过林间，掠过山峰，掠过湖泊和河流，最终抵达一个山洞，钻了进去。

    穿过曲折的洞窟甬道，许久后，青烟来到一座洞中山谷，清冷的月华从顶部照射下来，洞中山谷开满了皎洁的月亮花。

    石块垒起高台，藤蔓缠绕其上，开满鲜花，共同铸造出一座“花台”。

    台上的石椅铺设着毛茸茸的雪白狐毛，一位风华绝代的妙龄女子，慵懒的斜坐，一只手拄着头，笑吟吟的看着掠过千山万水返回的青颜。

    青烟幻化成一个不够真实的女子，姿态曼妙，气质妩媚，面容却模模糊糊。

    “主人，我回来了。”

    女子盈盈施礼。

    “六年光阴弹指而过，你做的不错，当初派你去京城，本是为了桑泊底下的封印物。”

    石椅上的美人嗓音柔媚，她屈了屈腿，裙摆滑下，露出两条白蟒般的大长腿，笑吟吟道：

    “我见你写信回来，说自己爱上了一个男人，就没有催你回来，多容忍你半年时间，了却俗世情缘，而今京城那边可还有牵挂？”

    女子低着头，不答。

    石椅上的女子，有一双勾人夺魄的狐媚眼，眯了眯，笑道：

    “啧啧啧，浮香花魁名动天下，真是风光呐，你是不是忘记自己的名字了.........夜姬。”

    “夜姬不敢。浮香是罪臣之女，早已在六年前病死，夜姬不过是鸠占鹊巢，用她肉身做事罢了。夜姬永远效忠主人。”

    “倘若有朝一日，我让你杀了许七安呢。”石椅上的女子神色促狭，语气却透着寒意。

    那女子浑身一震，盈盈跪倒，哀声道：“那恕夜姬不能再为主人效力，请主人赐死。”

    石椅上的女子坐直身子，咯咯笑道：“调皮，你明知我不可能杀你。你不是一直想知道我会怎么处理许七安吗。

    “当日把你们九个姐妹散于九州各处，我曾说过，如果你们能爱上同一个男人，他便是我未来的夫婿，万妖国的国君。

    “除了你之外，还有一个丫头，也爱上他了。”

    夜姬霍然抬头，有些惊喜又有些醋意：“是，是谁？”

    万妖国的公主嫣然一笑，美艳动人，没有回答夜姬的话，转而说道：“你且在此地修养一阵，我为你重塑肉身。

    “接下来，有新任务让你去做。”

    ...........

    清晨。

    天机和天枢带领下属密探，骑乘马匹，赶至西郊白凤山。

    巨大的牌坊写着“青龙寺”三个字，蜿蜒的石阶延伸向丛林深处，延伸向山顶的那座气派寺庙。

    留下几人看管马匹，天机和天枢拾阶而上，进入寺庙。

    得弟子通传后，两位天字号密探，见到了青龙寺主持——盘树僧人。

    老和尚白须垂到胸口，慈眉善目，盘坐禅室中，和颜悦色道：“两位大人，有何事光临敝寺。”

    天机从怀中取出一份折叠起来的画像，展开，道：“盘树主持可识得此人？”

    画像中的和尚国字脸，浓眉大眼，五官粗犷，正是恒远和尚。

    “阿弥陀佛。”

    盘树僧人双手合十，道：“他是恒远，贫僧的徒弟。”

    天机和天枢对视一眼，眼中精光一闪，天机身子微微前倾，盯着盘树僧人：“此人可在寺中？”

    盘树僧人摇头：“此人离寺已有两年多，那年，贫僧的另一个徒儿恒慧失踪，下落不明，恒远自那时起下山寻找，便再没有回寺。

    “此事，寺庙中任何一位弟子都可以作证，大人若是不信，一问便知。”

    天机颔首：“有劳主持召集弟子。”

    问询过寺庙里的弟子，得到统一答案后，天机和天枢离开寺庙，并肩走在下山的石阶上。

    天机缓缓道：“两年多前，青龙寺的恒慧与平阳郡主私奔，被梁党暗害。后来，许七安追查桑泊案，查出了这桩陈年往事。”

    天枢“嗯”了一声：“寺里的和尚说，恒远在寺中人缘极差，下山后便再没有回来。他极有可能已经离开京城。”

    天机沉吟片刻，道：“寺庙里的和尚说，此人好管闲事，那么，他在京城两年，总会留下痕迹，识得他的人不会少，派人去外城打探，记得别打草惊蛇。”

    .............

    许府，早膳时间。

    丽娜喝粥：吨吨吨。

    小豆丁喝粥：吨吨吨，嗝.......

    其他人慢条斯理的喝粥，吃菜。

    许二叔一边抚摸着太平刀，一边咧嘴笑。

    婶婶怒道：“整天就知道摸刀，你和刀一起睡好了。”

    “好啊。”许二叔说着，看向侄儿。

    “好啊。”许七安点头，“太平，你多陪陪二叔。”

    婶婶气的嗷嗷叫：“叔侄俩没一个好东西。”

    她转而看向儿子，道：“二郎，你和那个王家小姐怎么样了。”

    “说这个干嘛.......”许二郎有些扭捏的说道。

    “你不是去过王家了么，那我们是不是也要请人家姑娘来家里坐坐，我许家虽不是书香门第，但也是知礼数的，你去请她来府上做客。”

    婶婶掐着一家主母的范儿。

    婶婶，你要这么说的话，那我得提前买好瓜子了..........许七安精神一振。

    “这并不合礼数，我请她来府上，名不正言不顺。”许二郎戳穿母亲半吊子水平。

    “以我的名义，请王家小姐来府上坐坐，便合礼数了。”许玲月细声道。

    许二郎想了想，道：“行吧。”

    许七安接茬：“那就定个时间吧，别拖太久，最后就近几天。”

    婶婶闻言，不由看向侄儿：“大郎这么热心作甚。”

    我不是热心，我是迫不及待看你被未来媳妇吊打...........许七安心说，他觉得枯燥无味的查案生涯，终于有了点乐子。

    接着，他又看向许玲月。

    是王思慕吊打未来婆婆，还是小姑子策马杀出，力战嫂子，救母于危难之间？

    这不比勾栏的戏曲还有意思多么。

    “我这个当大哥的，自然要关心二郎的婚事。二郎婚事定了，玲月的婚事才好提上日程。”许七安煞有其事的说。

    许玲月低下头，美眸里精光一闪。

    “也是！”婶婶深以为然。

    结束早膳，许七安返回房间，看了眼坐在桌边吃饭的钟璃。

    凌乱的黑发稍稍分来，露出樱桃小嘴，像兔子啃萝卜似的微微蠕动。

    虽然从未看过钟璃的正脸，但偶尔露出的眼睛或嘴唇，能看出是个五官颇为精致的美人儿。

    “去去去，我要写备忘录了。”

    许七安把她从书桌边赶走。

    钟璃抱着碗，蹲在床边继续吃。

    “今天早上修炼“意”，尽早糅合各种绝学于一刀中，天地一刀斩+心剑+狮子吼+太平刀，我有预感，当我修成“意”时，我将纵横四品这个境界。

    “下午去和临安约会，前天“不小心”摸了一下临安的小腰，真柔软啊。”

    “明天不能待在家里了，要去未亡人那里睡，少不得还要带她出去逛街，出去浪。”

    “后天上午去怀庆府见一见我的高冷女神，也不好冷落了她，好久没有跟她聊天了，和一个学识丰富的美人畅谈，是一件让人向往的事。

    “下午答应了宋廷风和朱广孝，勾栏听曲。教坊司，唉，不去教坊司了。”

    “大后天答应了李妙真，购粮施粥，这个愚蠢的女侠，我跟她说了，授人以鱼不如授人以渔。但愚蠢女侠说，你能授人什么渔？我竟无言以对。

    “下午，带丽娜和采薇还有小豆丁去酒楼吃吃吃........”

    “接着，又得去未亡人那里睡.........”

    写到这里，许七安感觉哪里不对。

    咦，我的正事呢？我要查的案子呢？

    他在备忘录末尾写道：“许七安啊许七安，你不能成日流连在女人身边，忽略了正事。”

    几秒后，他把这句话划掉，改成：“我需要一本《罗大师时间管理学》。”

    无比惆怅的写完备忘录，看了眼吃完早膳，盘坐在床上修行的钟璃，心说还是五师姐好啊，安安静静的待在鱼塘里。

    既不作妖，又不耽误你做正事。

    这时，门房老张跑过来，在门口说道：“大郎，有人找你。”

    许七安闻言，回应道：“谁？”

    “是个姑娘，自称梅儿。”

    梅儿，浮香的贴身丫鬟........许七安默然片刻，道：“引她去外厅，我这就过去。”

    他把备忘录夹在书里，叮嘱钟璃：“别偷看哦。”

    钟璃乖巧的点头。

    离开房间，穿过内院，来到外厅，他看见眉目清秀的梅儿坐在椅子边，挺直腰杆，正襟危坐，似是有些紧张。

    手边的茶几放着一个小布包。

    “梅儿。”

    许七安踏入内厅，朝着急惶惶站起来的少女压了压手，柔声道：“是不是遇到什么麻烦了。”

    与以前不同，梅儿穿的颇为朴素，素面朝天，远比不上她在影梅小阁时花枝招展的打扮。

    他猜测梅儿可能是在教坊司受到了欺负。

    “许银锣.......不，许公子。”

    梅儿摇了摇头，道：“我已经不在教坊司了，浮香娘子走之前，把部分积蓄留给了我，让我用它们为自己赎身。我打算回老家伺候父母。然后，再找个老实人嫁了。”

    见鬼，老实人到底做了什么孽，为什么连异世界都要这么对他们.........许七安笑容温和，“所以，你是来与我告别的？”

    能从良，也是挺好的，浮香有心了，希望她现在安好。

    梅儿再次摇头：“浮香娘子走之前，有几件东西让我转交给你。”

    许七安瞳孔微微收缩。

