    您可以在百度里搜索“明末之海上雄师()”查找最新章节！

    医务署经过重新组改组后，在鱼鹰统辖的所有地方，都建成了完善的医疗系统，从战区到舰队，每一条船上，都有医务兵都身影。

    去年在鱼鹰陆军学院的旁边，还建成了一座专门培养医生和医务兵的学校。

    每年有数百名经过专业训练的义务兵从走出这里，进入鱼鹰系统服务，培养了许多医术精湛的年轻军医。

    比起原来那些老郎中，他们无论是反应速度，执行效率都大大的提升了。

    医务署的直接负责人，却是唐学志的三夫人，尚玲。

    当然，她还有另一层身份，那就是琉球公主，琉球摄政王的母亲，虽然唐元龙只是琉球挂名的摄政王，并无实职，但并不妨碍尚玲拥有摄政王母亲这个名号。

    而尚玲也成了鱼鹰内部，实职最高的女人。

    组建野战医院的事情，也不是那么简单，人员倒是现成的。

    接到唐学志调令后，尚令很快就抽调了六十多名医护，其中包括八名医术精湛的军医。

    不过，需要的药品、医疗物资，包括大量的葡萄糖，急救包、麻醉药都是必需品。

    从柳树皮中提取出来的阿司西林，在后世被广泛被用于治疗感冒、发热、牙痛、头痛、关节痛、风湿病，还能抑制血小板凝集。

    还可用于预防和治疗缺血性心脏病、心肌梗塞、脑血栓，更是还在向抗癌、抗衰老前沿延伸。

    自从这种药品被医务署提炼成功后，已经救了不少人的性命，只是柳树这种植物，产能本来就不大，一箩筐的柳树皮也提炼不了多少药物。

    树无皮不活，将柳树枝上的表皮刮净后，树枝也也失去了活力，不久便会干枯。

    好在柳树这种植物，容易养活，特别是在海峡岛那种温暖湿润的气候下，几根枝条，就能成活，几年后便可成林。

    正是因为有这种条件，总部在唐城附近给医务署划了一块地，专门用来种植柳树。

    大批量生产阿司西林。

    同时，还带动了另一个产业，药品规模化种植和生产。

    数千年来，中药在华夏历史中扮演着不可缺少的角色。

    中成药却是进入后世，那三四十年**现的产物。

    唐学志一直在想，既然要中西医结合，那就必须大量发展中药饮片，成品药剂。

    如此一来，出征打仗，对于伤病患者，只需开出成品药便可，省去了熬药制药的麻烦。

    这个提议一出来，立刻引起了一些老郎中们的反对，甚至掀起了轩然大-波。

    但是，在唐学志强力要求下，又有尚玲鼎力支持，加上阿司西林的成功，很快就将阻力压了下去。

    等尚玲他们弄出那些成药制品，并且用这些药拯救了一个个的生命时，老郎中们，坐不住了。

    这无异于中药史上的一场革命，先前提出反对的郎中们，看着这些圆圆的小药片，几乎爱不惜手了，一个个几乎都笑弯了腰。

    省去了熬药的麻烦，用药量也更加的准确，更重要的是，它只需要一碗水就能吞服，还不苦！

    医务署，尚玲的办公厅内，唐学志一屁-股坐在那张梨花椅上，点燃了一支海峡牌。

    尚玲给唐学志倒了一杯水，让后搬来一把椅子，笑道：“夫君，姐妹们倒是都准备好了，就是药品备齐还需要三天。”

    “这次出征，远在湖广，不如就让奴陪您一起去吧，六十多名医护，也需要人带领的。”

    唐学志却一把将她抱过来，放在自己膝盖上，大手揽着尚玲的芊腰，笑道：“现成的椅子不坐，却还要去般，不嫌麻烦啊。”

    尚玲吓得脸蛋儿通红，却无法挣脱他的魔掌，挣扎了两下后，咂嘴道：“好没正经的，这里可是办公厅，待会让人看见了。”

    唐学志在她额头亲吻了一下，笑道：“看见就看见了，老子不信还有谁敢真看。”

    一把将尚玲搂在怀中，手却伸入衣服中了……继续道：

    “湖广之地，可不是海峡岛，贼子合兵后有五十万大军在那边闹，情况比较糟，你就不用去了，医务署这边也需要你坐镇呢，野战医院就让刘梅带队吧，她的资历也不浅了。”

    说话间，手一直不老实。

    尚玲呼吸有些急了，却还是皱着眉头，轻声道：“可是，你才回来这么些天，还想人让你带着奴家回那霸看看元龙呢，也不知道他在那边过的好不好。”

    唐学志将这个娇弱的女人搂得更紧了，半眯着眼睛道：“元龙那边，有尚雪照料，不碍事，等手上的事情忙完了，我们便去一趟那霸。”

    “正好看看尚宁王我那老岳父，听说他身子还挺硬朗，又册封了一位年轻的王妃，看来，我还没你那老父亲会享受了。”

    “哎呀，你真是，哪壶不开提哪壶，怎的说这事了，父王的事情，奴家也管不了。”尚玲轻声啐了一口，撒娇的拍打着唐学志的胸膛。

    唐学志将她抱起，换了个姿势，笑道：“我倒不是说你父王什么，只不过，爷过两日便要走了，夫人不奖赏点什么吗？”

    尚玲冷哼一声，用手点点唐学志的胸口，道：“你呀，昨晚折腾的还不够呀，搞得奴家整晚都没睡好。”

    波~

    说话间，两片香唇在唐学志额头亲了一下，低着头，嗲声道：“等晚上回去再说，你想咋办，都~行。”

    很是羞涩的，低着头。

    唐学志却嘿嘿一笑：“干嘛还要等回去，我看这儿挺好的。”

    说话间，那白色的公主裙已经被撩起了。

    吓得她惊慌失措，俏脸更是埋在了怀中，急忙拍打着道：“不，不行，这里可不行，快，快停下，姐妹们会进来的。”

    这要是被发现了，让她怎么见人啊！

    嘴上是这么喊，内心深处却如久旱逢甘雨。

    唐学志却不搭理，三下两下的，已经进入主题了，沉声道：“别怕，老子已经下令，任何人不得打扰……”

    ……

    唐学志将女人放在椅子上，自己整理好衣裳后，再次将女人揽入怀中。

    二人相拥良久……

    <pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;">明末之海上雄师最新章节地址：

    <pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;">明末之海上雄师全文阅读地址：

    <pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;">明末之海上雄师txt下载地址：

    <pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;">明末之海上雄师手机阅读：

    <pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;">为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第一千四百七十七章旱逢甘雨）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    <pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;">喜欢《明末之海上雄师》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

</pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;"></pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;"></pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;"></pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;"></pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;"></pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;">