    那人类进入到密林之中之后，第一时间就赶往生物所在的地方。

    “要出大师了。”

    高牧觉得一阵的头疼。

    如果这生物所说是真的话，那么接下来那人类，很有可能会帮它解除封印。

    这生物的实力如何，高牧看不透。

    可他感觉的到，这生物的实力绝对不在自己之下。

    “我必须要阻止！”

    高牧心念一动，便要冲进密林。

    可就在他即将要冲进密林的时候，他的身前竟不知何时，多出了一道高墙。

    高墙是是石头制成的，看上去非常的坚固。

    “皆字秘！”

    “天帝拳！”

    此时此刻，高牧不容有半分的耽搁。

    只见金色的拳头，在他的身前成形。

    “哈！”

    一声怒吼。

    金色的拳头，直朝着石头高墙打去。

    “砰！”

    拳头打在石头高墙上，高墙直接被高牧打碎。

    可他没想到的是，他打碎这高墙之后，这高墙的后面竟还有一座高墙。

    “青莲剑法！”

    “天梭剑法！”

    青莲、天梭开始在高牧的身前成型。

    “去！”

    高牧遥指高墙。

    莲瓣和天梭，开始攻击高墙。

    一闪闪的高墙，就这样被莲瓣和天梭打碎。

    “行字秘！”

    高牧则在这个时候，开启的行字秘，开始步步向前。

    很快，他便来到了那人类的近前。

    此时他发现，那人类的双眼已经变的十分浑浊，就好像被什么东西懵逼住了双眼一般。

    他什么也不管，什么也不顾，只管不停的上前。

    “停下！”

    高牧对那人类大吼。

    人类不为所动。

    “咋办？”

    高牧一时间，竟也没了办法。

    好在这个时候，高牧的脑海中突然闪过一道灵光。

    随后他打开系统，拿出了一枚果子。

    这是一枚能够破除幻境的果子。

    难道果子之后，高牧二话不说的就将果子塞入人类的口中。

    人类吃下这枚果实，顿时庆幸了过来。

    “高巡察使。”这人类在看到高牧的时候，表现的非常惊讶。“你怎么会在这里？我这是在什么地方？”

    面对着他的这个问题，高牧一时间竟不知该如何回答。

    高牧想了想，直接外面对这人类说道：“朝着那边走。”

    “为什么？”人类竟反问高牧。

    对于他的反问，高牧竟也愣了一下。

    “不为什么，你就听我的。”

    高牧既然不知该如何解释，那就索性不解释。

    可高牧的不解释，却引来的此人的不满。

    “您是不是，想独吞这里的宝物？”人类的双眼，此时已经开始变的血红起来。

    “完蛋了！”看到他的双眼变的血红，高牧就知道事情要坏。

    正所谓：人的眼一旦变红，那他的心肯定就会变黑。

    对于这几句话，高牧一直深信不疑。

    而且，他也亲身经历过这样的事情。

    事实证明，高牧是对的。

    此人在双眼变红之后，手竟直接摸向了自己的后腰。

    一把武器，直接被他拿了出来。

    “我不管你是谁！敢阻我发财，我就要你死。”

    武器在手，此人的模样，开始逐渐变的狰狞起来。

    “你如果还在这里，你必死无疑！”

    看在他是极道武馆成员的份上，高牧对他进行了最后一次警告。

    可事实证明，好良言确实难劝该死的鬼。

    “死？我如果怕死的话，就不会来这里了。”那人对着高牧疯狂的大叫。

    “好吧。”既然他都这么说了，高牧如果再多说的话，那就显得太没意思了。“既然你这么想死的话，那我不介意成全你。”

    “谁生谁死，这还不一定呢！”这人表现出来的模样，非常的自信。

    “哎！”

    高牧无奈的叹了口气。

    而就在高牧叹气的时候，这人竟直接对高牧动手。

    “偷袭啊？你也是真的卑鄙！”高牧无奈的摇了摇头。

    那人状若疯狂，不管不顾。

    手中的武器，更是直取高牧的心脏位置。

    “死吧！”

    那人面容狰狞的大吼。

    “该死的是你吧！”

    高牧的手，朝着那人伸去。

    高牧的动作看上去，非常的缓慢。

    可就是如此缓慢的动作，却直接一把夺过那人的武器。

    “怎么可能？”

    那人看到这一幕，难以置信的瞪大了双眼。

    高牧强，他是知道的。

    可他没想到的是，高牧竟会这么的强。

    “这个世界上啊，就没有不可能的事！”

    高牧躲过对方的武器直接，直接将武器捅进对方的心脏。

    对方带着不解和不甘，离开了这个世界。

    “这下，你没人了吧？”

    高牧看向了密林深处的生物。

    “呵呵呵！~”高牧的话，却在这个时候，换来了那生物的嘲讽。“不知高巡察使，有没有听说过一种东西，叫做献祭呢？”

    这话一出，高牧脸色一变。

    “看来，你是想到什么了？”那生物的声音再次响起。

    高牧赶紧低头。

    他发现刚才被他杀掉的人类，此时的身体，正在被大地吞噬。

    这才没多久的功夫，那人的尸体就已经被树林，吞噬的只剩下骨头。

    而且骨头，也正在不停的下沉。

    “马上了，再给我两分钟的时间，我就能重新回到这个世界上了。”

    生物癫狂的大叫起来。

    “我可以向你保证，你是绝对不可能在出现在这个世界上的。”

    高牧一边大吼着，一边将手伸向那具即将被吞噬的骸骨。

    捞到骸骨之后，他直接将骸骨高高的抛起，大吼一声：“给我碎！”

    灵气灌注。

    尸骸直接在空中，被高牧的灵气绞成了齑粉。

    不仅如此，高牧的灵气还将其团团包裹，运出了这片密林。

    “不！”

    生物见状，发出了一声惨叫。

    “人类，我要杀了你，*我要杀了你。”

    这生物好不容易看到了重生的希望。

    而刚看到的希望，却又被高牧浇灭。

    这让这生物，无比的愤怒。

    它的怒火，让整片密林都在颤抖。

    “人类，既然你不想让他给我献祭，那么我就只能献祭你了。”

    生物声音落下。

    高牧四周的大地就开始晃动。

    只见不远处，一只巨大的生物出现在了高牧的视野当中。

