    现今事情告一段落，心绪松懈之余，也就想起了当初曾见过的残笼空舍。

    回忆起曾经见闻，胡八一忍不住心生感慨：

    “身具此等习性，还真适宜在动物园里懒散度日，可惜这草原大地獭对地域环境极为挑剔，估计离了这也活不过几日。”

    “你可别在这悲天悯獭了，现在仔细一想，地面上那些大洞应该就是这些畜生的杰作，要不是这地方实在偏僻，指不定害了多少条鲜活性命。”

    王凯旋听得一脸腻歪，直接出言反驳。

    自从胡八一退伍回来，他就发现自己这发小变得婆婆妈妈，做起事来瞻前顾后，完全没有了以往爽利劲，现在竟然还可怜起这些畜生来了。

    他最是听不得这种话，深觉没有什么意思。

    心想一定要找个机会，好好给他整治一下这毛病！

    陈子延不知王凯旋心里所思所想，还以为这俩人是例行拌嘴呢。

    毕竟这段时间，这俩人只要得闲就得自娱自乐的来上两句，看模样都快养成本能了。

    不过他也清楚，这俩人互撕归互撕，但关系却是越撕越好。

    颇有几分打是亲、骂是爱的味道！

    说一句不是亲兄弟、胜似亲兄弟，那是丝毫不为过！

    同时，陈子延也清楚王凯旋这绝对是挑刺。

    如今的胡八一虽然行事颇为仁慈，但那是没有触及他的底线，这家伙骨子里依旧是那个无法无天的性格，真要反击起来也不是一般人能承受的。

    就好比在剧情里面，看到草原大地獭一家葬身火海，他可是连眼皮都没眨过一下。

    现在会露出这幅姿态，无非是因为这些草原大地獭并没有彻底站在对立面罢了。

    不过这也给陈子延提了个醒，以后有些事情能不让胡八一接触，还是不让他掺和为好。

    这家伙属于那种被动反击的类型，很容易会因此错失先机。

    稍稍停留一会，见里面的那些草原大地獭是真的沉睡后，陈子延他们这才离开了这里。

    不过他们没有选择继续探索，而是再次前往了刚刚那处通道，将里面剩余的蝙蝠尸体给收拾了一番。

    还是按照刚才的方法，把翅膀、双腿去除，只留下肉多的躯干部位。

    陈子延可没忘记那些草原大地獭喜欢这口，想要让他们安稳待在维修室里，就得让这些家伙吃饱喝足才能没有隐患。

    如此一来，这口粮的储备也就必不可少了。

    而就在陈子延将这些蝙蝠躯干都打包好，准备连带着那三具棺材以及陪葬童子尸身一起运往地面的时候。

    就看到回武器库重新装填弹药的胡八一、王凯旋两人匆匆赶了回来。

    “陈爷，发现了一件蹊跷事！”人还没走到，王凯旋那洪亮的嗓音就已经传来。

    陈子延循声看去，疑惑问道：“什么蹊跷事？”

    他清楚如果不是确有其事，这俩人不会如此脚步匆匆。

    “那些草原大地獭竟然没在顶子上留下痕迹！”王凯旋的表情既有兴奋，也还夹杂了一丝恐惧，也不知道他此时到底是一个什么心态。

    胡八一听他说的笼统，就在旁边补充道：“是这样的，刚才我和胖子路过维修室的时候，特意看了眼顶棚上的情况，这才发现那附近就只有一只大地獭经过的痕迹。”

    其实这也是无心之得，他俩就是闲着看一眼，却没想竟会有意外发现。

    “只有一只大地獭留下的痕迹？”陈子延闻言，表情也认真了几分。

    事出反常必有妖！

    这种情况就说明，一定有他们未曾发现的隐秘藏在其中。

    那些草原大地獭的行动方式，他们此时都已然清楚，相比起在地面爬行，更加喜欢抓着顶棚缝隙攀爬。

    所以只有一只留下过痕迹，那就有些说不过去了。

    “没错！”胡八一点头，说道：“按理说这两波大地獭是分别来自两个方向，就应该在维修室上方的两侧都留下痕迹，但我们找了半天，就只发现了那最早遇到的大地獭所留痕迹。”

    闻言，陈子延抬头看了眼头顶。

    这通道……或者说是整座地下要塞的结构都很简洁，加上现在还有足够的灯光照明，所以顶部的情况顿时一览无余。

    但也正因为是这份简洁，让他根本发现不了端倪。

    “走，过去看看！”想了想，陈子延觉得还是到实地看一下。

    来到维修室门口后，他抬头的第一眼就看到，在那顶棚上面，确实只有一侧有抓绕过的痕迹。

    这很符合草原大地獭的习性，它们的前肢远比后肢发达，所以更习惯利用攀爬的方式移动。

    通过这些痕迹也能够看出，那先一步到来的草原大地獭，就是他们先前遇到的那一只。

    如果这样说的话，那从别处而来的四只大地獭，也会不可避免的在上面留下痕迹。

    但现在不管是顶棚也好，还是顶端的墙壁也罢，皆是没有丝毫的痕迹留存。

    这就显得有些奇怪了！

    陈子延盯着上面的顶棚，脑海里则是开始回忆当时的场景。

    首先能确定的一点就是，那些草原大地獭绝对是从其他地方而来，因为在那些大地獭跳至地面前，他曾切实听到过上方传来的摩擦声。

    也正是因此，他当时才会阻止胡八一出声。

    皱眉沉思了片刻，陈子延觉得要想弄清楚具体缘由，还得是亲自上去看一看。

    这一路来虽然见识到了红犼、阴魂等奇诡之物，但他可不觉得这几只生性蠢笨的草原大地獭，也能身具什么超凡异术。

    当即陈子延便取出自己的长棍，在地面轻轻一点，整个人就宛如轻若无物一般，窜上了面前的墙壁。

    这地下要塞的墙壁虽高，但还拦不住他！

    瞬息间，陈子延就凭借着手里长棍，攀至了这墙壁的顶端。

    当他看清这上面的情况后，眼睛里闪过讶然之色的同时，心里的疑惑也就此迎刃而解。

    原来他们都被视觉误导了，这上面竟然是另有乾坤。

    在这维修室的顶端，竟然借助墙壁高度以及一些巧妙的措施，掩藏了一个独立小夹层。

    要是没有亲自上来的话，那他们不论站在下方哪一角度，都不能看出这里的玄机，但此时站在相同的高度，那自然是轻易看穿了这障眼法。

