    青蔓防线区，花之蔓园学院。

    某一核心巫塔，从塔内引发出的天空异象遮蔽了大半个学院，瞩目异常，事实上这异象已经持续了数年之久。

    终于，异象在这一天到达了最鼎盛时刻。

    顿时天音灌耳，清香洋洒扑鼻，漫天葱葱郁郁的奇异丛林，林间百花齐放，分外鲜艳，也使得这丛树林显得很是妖异。

    “木妖之魂，时隔几千年，终于又见到了木妖之魂。”

    “原来如此，难怪维拉巫师会被院长们格外看重，仅凭‘木妖之魂’她就有这份资格。”

    一直以来，维拉被誉为木妖勒家的小公主，由此可见家族高层对她的偏爱，木妖勒家巫师无数，要说别人没有想法那是不可能，今天众人才后知后觉地找到了真正的原因。

    在木妖勒家有一个传闻，无论是谁掌控了‘木妖之魂’，必然可循着家族摸索出来的一套秘典，一步步走上巫界之巅，成为一名王尊巫师，一名王尊巫师对家族延续的重要性可想而知。

    这一刻，木妖勒家不少人心底的怨念彻底消散干净。

    乌芒洒落，驱散了所有异象，也预示着维拉晋升四阶成功。

    罗克见到维拉是在晋升完成的两个月后，地点是中央塔城法典会议厅前。

    正如他初次前来至高塔城一样，众人亲自欢迎新法典巫师的加入，只不过他这次是欢迎人群中普通一员，也有些不普通之处，比如他这次站到了人群最前方的位置，仅在两名真尊身后。

    这是一众四阶巫师有意出让的，而且由不得他推脱，毕竟他现在是公认的‘战力第一’。

    维拉和芭蒂娜一起出现的，芭蒂娜就站在她身后半步的位置，作为木妖勒家的小公主，维拉的分身芭蒂娜可比古婪手有名多了。

    看着站在近前的罗克，维拉隐晦地朝他眨眨眼，似乎在叙说着什么。

    罗克却在盯着第二塔城的巫塔卷轴，他发现这次供选择的巫塔尤其多，比他和佛里克选择时更为优渥。

    “维拉巫师，可有选中的巫塔？”

    “我选择第532座巫塔，听说真理瀑布是第二塔城一处奇特景观，每天目睹想必能使心情愉悦思维灵动，或许实力也能提升更快一些。”

    听到维拉这话，内利德明显愣了一下，在眼下一众可供选择的巫塔中，真理瀑布附近的巫塔真算不得最佳。

    “好，真理瀑布确实是难得的奇观，真理虹露对提升实力有不小的帮助。”不过当着众人的面，他只能顺着这话说下去。

    “那是肯定的，看罗克巫师就知晓了。”维拉颇为认真地说道。

    听她这话，还真有人认真地思索其中的可能性，有人甚至决定找时间探一探真理瀑布，或者决定多收集一些真理虹露来研究，不管荒谬与否，总归是一个可能。

    不提藏着小心思的人，巫塔选定后，欢迎仪式到此结束，巫师们陆续离开，罗克仍站在那里，因为维拉正盯着他，他总不能彻底无视。

    “维拉巫师，听说你以灵魂规则‘木妖之魂’晋升，祝贺你。”

    “比起你这个第一尊者来还是差了不少，不过我今天也来到至高塔城了，你可要小心一些才行，否则说不定什么时候就被我赶超了。”

    这得对自己有多大的怨念，竟然一见面就开始挑衅，罗克眼眸中闪过一丝诧异，接着向不远处的芭蒂娜示意一下。

    从她身上的气息不难看出，此时的芭蒂娜也是四阶，和维拉的层次一样，让他着实有些在意，也不知道维拉的巫界巫器到底是何物。

    “你不信？等着瞧好了。”见他无视了自己，维拉有些不快。

    “非我不信，有些事情顺其自然即可，熟悉我的人都知道，我一向不喜欢争强好胜，你若能超过我，本尊者也能欣然接受，说明我巫界人才辈出。”罗克一脸实诚地说道。

    “呵呵。”闻言，维拉怪笑一声，就差没将‘不信’写在脸上。

    虽然她一直在防线区，对于罗克的事情，她有通过某些渠道了解，她知晓罗克一路过来的种种战绩，偌大的威名几乎全是靠战斗获得，将‘争强好胜’四个字体现得淋淋尽职，这人居然还有脸说这话。

    若罗克知道她的心思，肯定要好好解释一番，他只是在适当的时候展现自己的才能，好让上级巫师注意到自己，不然法典传承的机会是怎么来的。

    “你先熟悉至高塔城，下次再叙。”佛里克等人还在一旁候着，罗克识趣地转身离开。

    “维拉，莫要胡闹。”见维拉还想说什么，佛里克适时地上前。

    参加完维拉的欢迎会，又过了半个多月，罗克的巫塔某一演练室内，传出一股摄人心魂的凶悍气息，使得巫塔上下不少人无端端产生一抹挥之不去的心悸，也让他们透不过气来。

    “古婪手锐变完成了。”

    百无聊奈的奎峰眼中一亮，几步跨过数个塔层，来到了那间演练室，他发现罗克比自己先一步到达。

    只见古婪手晃了晃身躯，化作一条黑色小兽，乖巧地游翔到罗克身边，哪还有半点刚才凶厉的气焰。

    “老大，它怎样了？”

    “上品中等中段，艾珀斯提供的物品不错，可惜古婪手越强越难以提升。”

    此时，古婪手已经彻底融合了黑蚀牙和婪兽瞳，不出意外地跨越了中等门槛，在上品巫器一途上踏出了坚实的一步，不过离上等仍有不短的距离。

    或许是见奎峰也在，黑蟒模样的小兽蹭了蹭罗克，随后将十条触手全部展露出来，在奎峰的诧异的目光中，它直接分裂开化为十条游蛇，接着进一步裂开，断裂成了一节节。

    “这----不会上次被镇压了，就特意进化出这等能耐吧。”奎峰确实看愣了，顿了一会才说道。

    “不学无术，回去给我好好修炼。”听到这话，罗克脸色一黑，将他赶了回去。

    不怪他不悦，奎峰这话半点逻辑也没有，而且在上次的战斗中，古婪手被短暂的镇压，不过是他的战略一部分，算不得真被镇压。

    古婪手之所以锐变成这样，原因只有一个，受到它的主人影响，随着罗克的创生规则诞生的奇妙变化，使得自己更不容易受损，且具备了强大的自我恢复能力。

    锐变完成后，古婪手其他方面也有了显著提升，包括自身强度和韧性、移幻瞳、腐蚀神光以及嚎吸力场。

