    赵元璟看着这道伤痕，宁愿这伤在自己身上。

    “还疼吗？”他用指尖轻轻碰了碰。

    “疼。”云黛耷拉下两条眉毛。

    赵元璟爱惨了她这哀怨娇气的小表情，若不是顾忌着她的肚子，真是恨不得立即抱到怀里搓揉一番。

    “跟朕撒娇呢？”赵元璟捏捏她鼻子，“伤口都愈合了还叫疼。之前刚伤的时候，你在小皇叔面前，还哭鼻子了不成？”

    云黛道：“当然没有。”

    她回想了下，当时确实哭了一会，不过那是被吓的，一时间控制不住自己的情绪。完全不是因为腿上受伤。

    赵元璟道：“朕让太医院配制最好的药膏，不让你这腿上留一点疤痕。”

    “要说这方便，还是靳府的欧阳大夫最厉害。”

    “欧阳现在是宫里的御医了。”赵元璟微笑道。

    “啊？”云黛惊奇，“他怎么能愿意进宫做御医？靳岚说他不喜欢受到拘束。只喜欢云游四方到处跑。”

    “朕赏了他一套宅子，一个女人。从此，他就被定在了京城里。”

    “……皇上很腹黑。”

    “欧阳自己看上了靳府的一个丫鬟，朕惜才，就顺手帮了他一把。”赵元璟说道，“两全其美，有何不可？”

    云黛笑道：“看来靳府果然与众不同，连他们的丫头都特别讨人喜欢。”

    赵元璟意有所指：“你这里的丫头也不错，连靳家的少爷都看上了。”

    云黛失笑：“红豆可不是丫头出身。”

    “说到红豆……她现在还愿意嫁给靳岚吗？”赵元璟说道，“当初她也是为情势所迫。如今父皇驾崩，鲁王也没了。再没有人逼迫她了。”

    “婚事都定下了，京城传的人尽皆知。若是反悔，岂不是让靳家颜面扫地？红豆又不是不懂事的性子。”云黛说道，“她既然答应了的事，就不会反悔的。”

    赵元璟道：“如此也好，虽说是平妻，但靳家是个好归宿。”

    云黛笑道：“看来，皇上对靳家依旧恩宠有加。”

    赵元璟伸手把汤碗送到她面前，说道：“瞧你瘦的，喝点汤。吃过饭，朕让孟御医给你再诊脉，顺便看看你身上的那些伤。”

    云黛见他不回应关于靳家的话题，就看了眼蜜豆，说道：“对了，刚才那是小魏公公吧，他不是刘德全的徒弟吗，刘德全怎么没见着？”

    赵元璟淡道：“他不懂事，朕让他去御马监一段时间，好好反省。”

    “刘公公犯什么错了？”

    “说了不该说的话。”

    “皇上，刘公公跟了您这么多年，一直忠心耿耿。一点小错，稍微惩罚几天就行了。还是让他回来伺候吧。”云黛说话也不拐弯抹角的，很坦然的为刘德全求情。

    赵元璟看她一眼。

    云黛目光清澈，坦荡磊落。

    她帮刘德全，不为任何利益，只因为刘德全对她表达过善意，也因为蜜豆的请求。

    赵元璟抬了下手：“蜜豆出去。”

    “等一下。”云黛叫住蜜豆，“蜜豆，你来说一下，刘德全现在的状况。”

