    “好，结束的组举手示意我。”五分钟后，孙毅教授宣布道。

    全场同学几乎都举起手来。

    “很好。下面我们进行第二个小游戏。”孙毅教授道，“不过和第一个游戏有些不同，就是我们大家都不需要说话了，每个人去拥抱你左右两侧的队友，时间必须要超过三秒钟。

    这个活动，我们称之为拥抱疗法。它可以减缓心律，降低血压，释放有关快乐成分的多巴胺分泌。

    所以同学们你们一定要排空心中的杂念，不要害羞，坦然去拥抱你身边的队友。开始吧！”

    “方猴儿，他说得跟你说得是一样的啊。”乔英子听完之后，惊讶的向项南道，他昨天还建议她和陶子多抱抱呢。

    “所以我没胡诌吧。”项南笑道，“来，抱一下吧~”

    “嗯。”英子点了点头，跟他抱在一起。

    “一、二、三~”项南心算着时间，本想着抱三秒钟，意思一下就好了。毕竟当着大家的面，他俩也不好太亲昵。

    可是直到他数到三十，英子还是紧紧抱着他，不肯放手。

    “英子，差不多行了，大家都看着呢~”项南低声提醒道。

    英子这才红着脸，恋恋不舍地放手。

    项南随后又和王一笛抱在一起。

    “方猴儿，对不起，我不知道会这样。”王一笛悄声向他致歉道。

    “算了，都是过去的事了，你不用总放在心上。”项南点点头，“以后做事多考虑些，别再这么使性子了。”

    “嗯。”王一笛点了点头，随后跟他分开来。

    取得项南的原谅后，她的心情舒服很多。

    ……

    就在项南回校参加活动之际，方圆则接到了一个陌生电话。

    “您好，请问您是方圆先生么？”人家彬彬有礼地问道。

    方圆一愣，随后答道，“没错，我就是，您是哪位啊？”

    “方先生，您好。我是燕京大学物理学院的副教授，我叫钱康。”人家自我介绍道，“我想请问您一下，方一凡同学是您的儿子吗？”

    “没错，我儿子。”方圆痛快的答应道，“怎么，您有什么事儿找他？”

    “是这样的，方先生，我的博士生导师，哈佛大学拉德克里夫高等研究学院副院长，本杰明·普尔曼先生看了方一凡同学所写的论文之后，对他的才华非常欣赏，因此亲自来到燕京，希望能够见见方同学。”钱康解释道，“请问现在方便么？”

    “现在？！”方圆吓了一跳。

    哈佛大学的副院长居然亲自来见他儿子，而且表现得还这么的急切，这可真让他意想不到啊！

    “没错，我们希望尽早见面，越早越好。”钱康肯定的说道，“方先生，不知方同学现在方不方便？”

    “方便倒是方便。”方圆想了想道，“那行吧，你告诉我地址，我等下带他过去。”

    “不麻烦您。您告诉我您家的地址，我们亲自登门拜访。”钱康笑道。

    “……”方圆又吃了一惊，这也太隆重了吧。

    不仅副院长亲自出马，而且还准备登门拜访，儿子也太有面子了。

    “这怎么好意思呢，人家身份那么高，又大老远过来的。”方圆谦虚道，“还是我们过去吧。”

    “不、不，我们亲自登门，以表诚意。”钱康忙阻拦道，“请您务必答应。”

    “那好吧，我家住书香雅苑……”方圆随即将地址讲了一遍。

    “好、好，请您稍候，我们马上到。”钱康答道，随即挂了电话。

    “这真的假的啊？”方圆挂了电话后，都觉得将信将疑。

    ……

    学校活动结束之后，项南、英子、陶子、磊儿、季杨杨等人一起回家。

    “方一凡，你现在都不上课了，天天都能待在家里，是不是爽翻了呀？”季杨杨羡慕的道。

    “实话说，确实很爽。”项南笑道，“在家我可以做自己，想写论文就写论文，想看电视就看电视，想玩游戏就玩游戏……不受拘束，不用装相，自然是爽的。”

    “别说了，都羡慕死我们了。”黄芷陶摆手道，“我们每天还要学习，那么多试卷，那么多习题，那么多公式、古文、知识点……”

    “是啊，我要像你一样就好了。不用担心高考，可以做自己喜欢的事。”季杨杨也点头道。

    “其实你们也不用羡慕我。”项南摆摆手笑道，“高三对你们来说，就好像蜕壳一样。虽然过程很痛苦，但一旦羽化成蝶，获得的快乐也是加倍的。”

    听他这么说，众人想了想，都笑着点了点头。

    众人说说笑笑，来到了校门口。

    却见宋倩正站在那里。

    乔英子一见，顿时吓了一跳。

    她恋恋不舍地看了项南一眼，随后加快脚步走出校门。

    “哎哟，英子真可怜。”黄芷陶叹息道。

    “方一凡，你就这么看着你丈母娘把你媳妇儿抢走啊，赶紧追去啊。”季杨杨则笑道。

    “追什么追啊。”项南摆摆手道，“没听过那句话么，金簪子掉到井里，是你的就是你的。”

    见他还嘴硬，众人都笑了起来。

    ……

    “英子，方一凡不是休学了么，怎么今天你们又在一起？”路上，宋倩不满的问道。

    “妈，今天学校组织集体活动，要求所有学生都要参加，方猴儿这才回学校的。明天他就不去了，您就不要再说他了，好不好？”英子不满的道。

    她的手机都被没收了，方猴儿也被迫休学了，他们两人见不了面，也通不了话，已经很惨了。

    她不明白为什么老妈还要不依不饶，难道真要把他们逼死才算完嘛？！

    见女儿如此抗拒，宋倩就知道，女儿对项南还是一往情深，不禁更是担心。

    只是女儿的抵触情绪这么高，让她一时也不好再说什么，只好尴尬的笑了笑道，“那行，不说他了，等下你想吃什么？”

    乔英子没理她，径直回家。

    刚来到楼下，就见方圆正跟几个外国人交谈。

    “方叔好~”英子打招呼道，“这些人是……”

    “哈佛大学的副院长，来找凡凡的~”方圆向她悄声说道。

    “……”乔英子顿时瞪大了眼睛。

