    “敢问阁下是何方高人？”

    袁守诚试探地询问了一句。

    “这个不重要，先生刚才说，此人今日必有血光之灾对否？”

    周羽的眼光瞟向摊前那个呆若木鸡的中年男子。

    当着面，袁守诚也不好否认，而且他一向清高自傲，也不可能否认。

    于是乎，傲气一来, 回道：“没错，鄙人的卦象，从未出过差错。”

    “呵呵，从未出过差错？那么前段时间长安城内的降雨时辰与雨量，又是怎么一回事？”

    闻言，袁守诚不由皱了皱眉。

    细究起来, 那场赌约他的确输了, 不管是因为原因，事实上, 最终下雨的时辰与雨量与他的卜象有出入。

    “那是因为……”

    袁守诚想要分辨一番。

    周羽摆了摆手：“不必找借口，你其实已经看出了对方的身份，但你依然很自负。

    你认为，他不敢克扣雨量，偏偏他就克扣了，因为他咽不下那口气。

    虽然他因此而吞了恶果，但事实上，你的确输了，你的卦象……不灵！”

    这时候，已经围来了不少看热闹的百姓。

    毕竟袁守诚名气很大，被人视为半仙之流，没想到今日里竟然有人前来砸场子？

    听到周羽这番话，袁守诚有些生气了，脸面上也有些挂不住。

    他绝不容有人质疑他的卜卦能力，哪怕与泾河龙王打赌输了，但他依然认为自己赢了。

    他坚持认为, 自己的卦象是准的, 只是泾河龙王不知死活, 私自更改了布雨时辰与雨量。

    于是，冷冷道：“看来，先生是来打抱不平的。我的卦象并没有问题，是他胆大妄为，私自更改……”

    “胆大妄为的是你才对吧？渔民捕鱼，自古以来都是顺应自然。

    正如，人的生死轮回。

    而你却破坏规则，令得泾河水族遭受灭顶之灾。

    你擅自泄露天机，还真当没人能收拾你？”

    袁守诚突然有些悟了，他以为周羽与泾河龙王有关系，所以前来找他的麻烦。

    于是，不以为然笑了笑：“呵呵，我袁某人的命，自己心里有数。”

    “很好，看来，你的确很自负。这样，我们就拿你刚才的这一卦来测试, 看看你到底是真的神卦, 还是个神棍。”

    “你说什么？”

    袁守诚脸色一寒。

    “怎么？还想听一次？我说，你就是个神棍，江湖骗子。”

    “你……放肆！”袁守诚气得浑身发颤。

    “呵呵，是与不是，这里有这么多人现场看着，咱们试试便知……”

    说到这里，周羽侧头道：“大家伙儿作个见证，刚才，这个摊主给这位老兄卜了一卦，说他今日必有血光之灾。

    不过，在我看来，这位老兄不仅没有血光之灾，反倒还有一番福缘。”

    那个中年男子苦着脸，不知该怎么办了。一个说有，一个说没有，他该信谁？

    “行了，这位老兄，没事了，你该回家回家，该做什么做什么，不用去想这件事。

    待明日上午再到这里来，让大家看看，你是否平平安安。”

    “这……好吧。”

    中年男子点了点头，惴惴不安离开了。

    其实，袁守诚能看出来，周羽会看不出来？这中年男子眉间有血煞，的确有血光之灾。

    只不过，以他的能力要化解对方的劫难太容易了，易如反掌。

    而且他不像袁守诚，袁守诚自然并没有多少修为，完全是凭卦象来推演天机，想要替人化劫，也不是一件容易的事。

    看着那中年男子远去的背影，袁守诚的心里不知为何，隐隐有些不安起来。

    难道这一次，真的要栽？

    等他再瞟向周羽时，却发现对方已经不见踪影。

    且说那中年男子心事重重，慢腾腾向着家里走去。

    走到家门口时，发现围了不少人。

    上前一看，原来就在不久前，一辆马车失控了，直冲他家大门方向撞过来，还把他家的台阶给撞坏了。

    中年男子不由心里一惊。

    假如当时周羽没有出现，卜完卦他就回家了，算时间……说不定刚好在马车撞过来时到家门口。

    回家后，对妻子说了一番之前的奇事。

    妻子既是庆幸，又不免有些担忧，让他呆在房间里不要出来，也不要碰硬物。

    不久后，下人来报，说是有异乡客人来访。

    出去一看，竟然是十多年没见的表哥。

    表哥喜气洋洋地说，他苦读了十几年书，终于出人头地，到京兆府上任，担任七品推官。

    对于中年男子来说，这无疑是一个天大的好消息。

    毕竟是表亲，有个表亲在京兆府当官，虽说只是小小七品，但对他也有着莫大的帮助。

    至少，以后做生意的时候，别人也不能说想欺负就能欺负他了。

    次日上午，中年男子又一次来到袁守诚的卦摊前，并喜气洋洋讲了昨日里的事。

    袁守诚的脸色，变得比猪肝还要难看。

    他已经想通了是怎么一回事，也心知遇上了一个高手。

    很快，周羽也出现了。

    袁守诚一见周羽，便来了个先下手为强：“阁下真的是好手段，强行改变一个人的命数，你就不怕遭天遣？”

    不说这句话还好，一说这话，周羽当即脸色一寒，一抬手，袁守诚的身体便飞了起来，跪在他的面前。

    袁守诚当然不可能给他下跪，只是身不由己。

    “狂妄，你也有脸说这句话？因为你的自私，贪婪，沽名钓誉，你坑了多少水族的生命？

    就你，还敢跟我讲天遣二字？

    最该遭天遣的，是你！现在，我也给你卜上一卦，不出三日，你必将人头落地。”

    果然很灵验。

    当天，袁守诚便被官府抓了去，关押了两日，被推出去斩首示众，罪名是妖言惑众。

    按理说，他是袁天罡的叔父，而袁天罡乃是天子的宠臣，京兆府怎么敢抓他斩他？

    而且袁守诚被抓到京兆府之后，袁天罡没有露过面，更没有求过情。

    因为袁天罡不敢。

    他要是敢求情，他的人头也得落地。

    这是因为，周羽已经见过唐王……以他的神通，要见唐王再简单不过。

    因为泾河龙王之事，唐王受到惊吓，心里是很不爽的。

    周羽找到唐王，说一切的源起正是袁守诚。如果不是袁守诚泄露天机，也不至于引起泾王龙王被斩一事。

    唐王本就同情泾河龙王的遭遇，一听竟然是袁守诚从中搞鬼，一怒之下，下了一道密旨：袁守诚，必须死！

    所以，袁天罡怎么敢去触这个霉头？

    他要是敢从中阻扰，唐王一怒之下，保不准连他一起给斩了。

    ……

    这一天，云海中。

    观音娘娘端坐莲台之上，旁边一个童子道：“菩萨，这南赡部洲的大唐皇帝，往阴曹地府走了一遭，知道了因果的利害。

    如今，请了高僧陈玄奘在化生寺中讲法，做七七四十九日水陆大会。”

    谷閻

    观音娘娘笑了笑：“陈玄奘就是那故人。”

    童子愣了愣：“菩萨与他相识？”

    “虽是旧相识，他却不知。他本是如来驾前的二弟子金蝉，因犯错被罚轮转人间。引送他投胎的正是本座。”

    童子恍然大悟：“原来，他就是取经人。”

    这一日，唐僧正在寺中与唐王谈话，突然间，外面传来了一阵叫卖声：“卖袈裟，锡杖，袈裟五千，锡杖三千……”

    听到外面吵吵闹闹，唐王不由皱眉。

    这时，有守卫进来禀报：“回禀皇上，外面有两个和尚在卖东西，说什么袈裟五千两黄金，锡杖三千两黄金……”

    “咝……”

    殿中几个大臣不由倒吸了一口凉气。

    什么袈裟能值五千两黄金？五千两黄金，足以在长安城买下一幢大宅院了。

    有大臣心里好奇，上前道：“陛下，臣等出去看看。”

    外面，两个和尚，一个拿着袈裟，一个拿着锡杖高声叫卖。

    “穿了我的袈裟，不落沉沦，拄着这根锡仗，不入地狱……”

    唐王也有些好奇，在一众大臣与侍卫的簇拥下走了出来。

    “那两个和尚，你们这袈裟与锡仗怎么卖这么贵？有什么好处？”

    和尚回道：“这袈裟嘛，有好处，有不好处。有要钱处，有不要钱处。”

    一众大臣不由笑了。

    “那何谓好？何谓不好？何谓要钱，何谓不要钱？”

    “这个嘛，着了我的袈裟，不染红尘些子秽，喜伴圣僧上玉山。”

    这时，唐僧也走了出来。

    对方拿着的袈裟与锡杖看起来很破旧，别说五千两黄金，怕是一两黄金都没人。

    偏偏，唐僧却心里一动，隐隐感觉这两件东西不简单。

    唐王似乎看出他的心思，主动道：“既然大师喜欢，朕便买下来送给大师。”

    “这……”

    唐僧有些犹豫。

    他的确想要，但他哪来这么多黄金？

    “哈哈哈，这位高僧看起来颇有眼缘，那就不要钱了，来来来，送你你了。”

    两个和尚乐呵呵上前，将袈裟披到了唐僧身上，禅杖也交到他手中。

    这时候，奇迹出现了，本来破破旧旧的袈裟与禅杖，竟然释放出缕缕金光，令得一众大臣惊叹不已。

    唐王也一脸震惊。

    就在这时，那两个和尚不见了……

    不过，天空中却多出了两朵云彩。

    原来，这两个和尚正是观童娘娘与童子所变。

    “菩萨，原来是菩萨……”

    直到这个时候，一众人方才醒过神来。

    “叩见观世音菩萨……”

    唐僧激动万分，上前拜礼：“大慈大悲，救苦救难观世音菩萨在上，请受弟子一拜。”

    观音微笑着，佛音出口：“礼上大唐君，西方有妙文，程途十万八千里，大乘进殷勤。

    此经回上国，能超鬼出群，若有肯去者，求证果金身。”

    说完，腾空而去，唯余佛音袅袅。

    “恭送菩萨！”

    “恭送菩萨！”

    这时，唐王一脸期待道：“朕欲派人前往西天求取大乘真经，谁肯领朕旨意，上西天拜佛求经？”

    唐僧当即上前领旨：“贫僧不才，愿前往西天，求取真经。”

    “哈哈哈，好，好，朕就知道法师不会辜负朕的期望。朕，愿与你结为兄弟……”

    就这样，唐王认了唐僧为御弟，并赐法号三藏。

    待一切准备就绪后，派了上百侍卫护送，并亲自送出长安城。

    西天取经，正式开始。

    一开始还好，毕竟在大唐境内，有上百大唐侍卫护送，那些个山贼土匪哪有胆子招惹？

    一个个避得老远，生怕撞上。

    毕竟，一旦他们动手，无论结果如何，那都是造反，会株连九族的。

    只不过，这一次取经，却有了微妙的变化。

    因为，那些域外妖魔已经入侵……它们可不管什么大唐不大唐。

    这天傍晚时分，一行人赶到了一处山谷。

    领队的侍卫统领冲着唐僧拱手道：“师父，天色已晚，我们就在此歇了吧，正好这里有河滩，马匹饮水啃草也方便。”

    “嗯，有劳将军了。”

    “师父，来，我扶你下马。”

    一行人对唐僧还是毕恭毕敬的，毕竟唐僧现在不仅是大唐高僧，更是皇帝认下的御弟，他们怎敢掉以轻心？

    很快，一行人开始安营扎寨，起锅造饭。

    有几个侍卫则背着弓箭跑到林子里打猎。这里人迹罕至，所以，没用多久便猎到了几只野物，兴高彩烈拖着走了回来。

    唐僧一见，赶紧低头诵经。

    他自己不吃荤，但他不能要求别人也不吃荤。这些侍卫要是成天吃素，哪来的力气保护他？

    天慢慢黑了下来。

    一众侍卫轮流着巡夜，毕竟荒山野岭不能大意。

    到了半夜时分，突然间，两道人影缓缓走了过来。

    “什么人？”

    “站住！”

    “再敢前行一步，格杀勿论！”

    巡夜的侍卫发现了人影，一个个挥舞着刀大喝。

    哪知，对方仿佛没有听见似的，依然向着他们走过来。

    “放肆，我等奉天子之命，护送玄奘法师前往西天取经，尔等竟敢擅闯，兄弟们，上！”

    “嗷！”

    这时，对方却发出一声怪异的嚎叫，瞪着血红的双眼冲了过来。

    “不好！”

    “有妖怪……”

    惊恐的声音在夜空中回荡起来。

    这下，营地里一下子变得混乱起来。

    这些个侍卫都是精心挑选的，武力值很不错，但对妖怪还是有着一种天生的恐惧。

    有人匆匆跑到唐僧休息的地方，急道：“长老，有妖怪……”

    在他们想来，唐僧乃是一代高僧，佛法精深，肯定能对付妖怪。

    结果，唐僧一脸苍白……

    他除了会念经，哪会捉妖？

    ……

