    上次的暗杀风波闹得满城风雨，最后却不了了之，黄六爷一直感到不解，为何没见到人来找他报仇，他以为那件事已经成为过去式，不曾想只是报复来得晚了一些。

    事实上，这次他还真是无辜躺枪，他和刘二狗没有半毛钱关系，纯粹是被他所连累。

    搬到新家还没享受几天，李岩接到陈志军的电话，马上要迎来第一门课程的期末考，让他有个心理准备。

    李岩这才想起来，自己目前还是一名学生，最近翘课太严重，几乎没去过教室，都快把上课这一回事给忘了。

    大学期末成绩不仅和考试分数有关，还与平时表现挂钩，缺勤严重的，任课老师一个不高兴，说不定就会让你挂科。

    没办法，李岩只好回学校当了几天好学生。

    难得周末有空闲，李岩找了家不错的酒店订了个包间，请郭天豪和何雨恬前来相商合作之事。

    让李岩颇感意外的是，他俩都不是单独前来，各自带来一个女伴。

    “李老弟，给你介绍一下，这位是浩天集团的副总李晓惠，商业女强人，浩天集团能有现在的成绩，李总功不可没。”郭天豪笑呵呵说道。

    李岩当即起身，和李晓惠握了握手，简单交流几句。

    他猜到了郭天豪此举的用意，特地把李晓惠带来，不可能只是简单的认识一下，极可能与接下来的合作有关。

    “李岩，婉清是我大学舍友，也是我公司的创始人之一，今后疗伤液的合作都交由她代我出面。”何雨恬说道。

    “你好，我是叶婉清，以后还请李岩学弟多多关照。”

    叶婉清年纪虽不大，看起来却非常干练，显然和李晓惠是同一类型的商业女强人。

    “学姐客气了，我学的是工商管理，对真正的商业运作却知之甚少，要请学姐多多指点。”

    寒暄过后，几人分宾主落座，待酒菜上桌，边吃边谈正事。

    既然带李晓惠和叶婉清前来，说明二人都是绝对信得过的，李岩没有顾忌，直接说道：“新公司的出资额和占股比就按之前说好的，郭总出资五千万，占百分之十二股份，何总出资四千万，占百分之十股份，我出配方和其中两种原材料，占百分之七十八股份。”

    何雨恬想了想，说道：“能不能说一下，那两种原材料是什么，不能直接从市面上购买吗？”

    李岩微微摇头：“实不相瞒，疗伤液之所以能有奇效，关键就在于那两种原料，那两样东西只有我能拿得出，其他地方买不到。”

    听他说得很是绝对，郭天豪问道：“李老弟，你确定别人弄不到那两样原材料？”

    “百分百确定。”李岩点了点头。

    “如此说来，咱们就不必担心配方泄密，即便其他药厂得到了配方，也无法生产出疗伤液！”郭天豪兴奋说道。

    一开始他还担心，疗伤液火热大卖后，会引起某些有心人的觊觎，万一配方泄露，公司将遭受极大损失。

    “不错，就算有人盗走配方，也生产不出疗伤液。”李岩淡淡一笑，说：“不过为了减少不必要的麻烦，整个生产过程都要严密监控，不能让竞争对手知道疗伤液的具体生产过程。”

    “这点并不难。”李晓惠开口说道：“把采购部门分为若干个小组，每个小组负责购买一样或者两样原材料，至于生产过程，采用流水线形式，员工只负责自己那一个流程，这样就可以避免配方和生产流程泄露。”

    李岩赞赏的看了她一眼，这个建议可谓是一针见血。

    把采购和生产流程拆分为若干块，除了公司高层，中低层无人知晓疗伤液全部配方和流程，就能大大提升保密性。

    叶婉清也提议道：“保密协议也是不可少的，严令禁止采购部的员工相互泄露采购信息，每个小组的成员直接与采购部部长联系。”

    这也是很实用的建议，如果有心人收买了一名采购人员，肯定会利用被收买者打听其他原材料。

    有了保密协议，采购部的员工不敢轻易告诉他人，除非对方将整个采购部的员工都收买，否则就别想凑齐配方。

    “李老弟，说了这么多，公司名称你想好没有？”郭天豪嘴里嚼着牛肉问道。

    这个问题李岩还真没细想过，摸着下巴思索片刻后说道：“你们觉得岩石药业有限公司如何？”

    正在喝汤的何雨恬“噗”的一声，急忙用餐巾纸捂住嘴，郭天豪等人也是相当无语看着他，取啥名字不好，取个岩石药业。

    “名称是其次，只要产品质量够硬就行。”叶婉清笑着说。

    “行吧行吧，岩石药业就岩石药业，这样的名字应该没被注册过，倒也能省去一些麻烦。”郭天豪说道。

    于是乎，一家未来医药行业巨无霸的名字就这样被草率定下。

    “接下来咱们聊一聊人事方面，郭总和何总需要在公司挂个职务吗？”李岩目光看向二人问道。

    郭天豪摆摆手：“我就不必了，当个股东安安心心坐等赚钱就行。”

    何雨恬也是这个意思，他俩都有自己的主要产业，无法分散太多精力。

    李岩挠了挠头，没想到这两个家伙和他抱着同样的心思，不太好意思说道：“你们知道的，我现在还是学生，课余时间不太多，可以挂个董事长的名字，总经理一职还需一人。”

    董事长是公司名义上的老大，但处理事务的主要是总经理，看叶婉清和李晓惠二人，对总经理一职应该都存有想法，李岩对她们的能力不太了解，不知该做何选择。

    如果选了其中一方，剩下一个当副总，心里难免会不舒服，公司还没正式成立，高层领导之间就出现嫌隙，这可不是什么好兆头。

    涉及到人事调配，郭天豪何雨恬都默不作声，他们也知道，现在开口有争权的嫌疑，索性装哑巴，把这个难题丢给李岩。

    看了看叶婉清，再看看李晓惠，二人都没有毛遂自荐的意思，李岩有些伤脑筋。

    “要不这样吧，叶学姐和李总猜拳，三局两胜制，赢的人当总经理，输的当副总，这是最公平的办法。”

    李岩的话一出口，何雨恬再也忍不住，瞬间笑喷了，好在她及时转过身，没把嘴里的食物喷到桌上。

    郭天豪心里直犯嘀咕，有些怀疑如此不靠谱的董事长，能把公司做大做强吗？

    “怎么，觉得我的办法行不通？”李岩挑了挑眉，看向二人说道：“要不你俩提个更好的建议？”

    何雨恬连忙摇头，她岂会傻傻的去做恶人，连忙说道：“还是按你说的石头剪刀布，公平公正公开！”

    三局过后，李晓惠两胜一负，以微弱优势获得岩石医药总经理职务，叶婉清则担任副总。

    “好了，总经理和副总定下来，希望两位能够携手合作，发挥你们的人脉优势，多挖一些人才到咱们公司。”李岩大包袱一甩，把麻烦事甩给两个新任老总。

    李晓惠和叶婉清对视一眼，问道：“李董不打算需要安排一些人到公司任职吗？”

    一般来说，董事长会放权给总经理，但放权程度也有所控制，一些重要岗位会安排自己的心腹手下，如果完全放权，董事长很容易被架空。

    李岩犹豫了小半分钟，想到宿舍那三个基友，过完暑假就到了大四，距离大学毕业不远，可以给他们弄个职位提前磨练磨练。

    考虑清楚后，李岩说道：“各部门的主要负责人还是由你们协商决定，给我留几个部长助理的职务，我想让我几个同学到公司学习学习。”

    当部门一把手的助理，确实能学到很多东西，见识面也会广泛许多，上可以接触到更高层领导，下可以与基层员工多交流。

