    李云眼睛微眯一阵，然后说道，“我要和你单独赌一把！”

    “哦？怎么个赌法？”

    李云微微颔首，“就赌要骰子，咱们比谁摇得点数大，要是我赢了，我欠你的钱就算是两清了。”

    陈奇摸出一根香烟，给自己点燃，“要是你输了呢？”

    “要是我输了，我就给你双倍！”

    陈奇深吸一口烟，吐气如云，并未回应。

    李云冷笑问道，“怎么，怂了？”

    却见陈奇微抬双眸，“当然不会，既然是我们两个单独赌，何不加个彩头？”

    “什么彩头。”

    “谁要是输了，就在原来赔钱的基础上，外加一份辞职报告，如何？”

    哗～～～

    众人闻言，顿时哗然一片。

    “辞职报告？什么意思？”

    “他莫不是在说，谁要是输了，就辞去当前在的职务？”

    “好像，是这个意思……”

    “这这这……赌局也太大了一些吧？”

    许英拉了拉陈奇，“陈兄，大家都是朋友一场，何必要弄得如此针锋相对？”

    陈奇浅笑摇头，凝视李云道，“李兄，你意下如何？”

    “你跟我玩真的？”李云面色阴冷说道。

    陈奇耸了耸肩，风轻云淡，“是你想跟我赌的，你要是怕了，不赌就是。”

    李云哈哈大笑，“怕？你也不去打听打听，我李云怕过谁？”

    “好！我跟你赌！”

    陈奇笑了笑，“那么，谁先摇？”

    李云微扬下巴，“后来是客，你先。”

    “行。”

    随后，陈奇将烟含在嘴角，捏起桌上骰子，扔进碗中，轻轻摇晃了几下，盖在桌上。

    众人见状，均是伸长脖子，想要一探究竟。

    随着陈奇将碗慢慢掀开，却见五粒骰子，分别显示的是：1，2，1，1，1

    看到这里，众人无不惊呼。

    “我去！才六点大？”

    “这运气也太背了一些吧？”

    “啊哈哈哈……”李云突然仰头狂笑。

    “你他妈是想笑死我？六点大，还想跟我比大小？”李云幸灾乐祸说道，“老子随便摇的数，都不止这么小。”

    “

    我看已经没有比的必要了，你输定了！”

    李云和陈奇比的是摇骰比大小。

    点数越大，那么赢的概率就越大。

    而陈奇摇出来的点数，总共才六点。

    换而言之，李云随便摇出一个三点以上的骰子，就能轻松获胜。

    陈奇将烟从口中抽出，含笑说道，“话别说的那么死，我这也不算是最小的数吧？”

    许英尴尬说道，“陈兄，你这点数，已经小得不能再小了，除非老李摇出六个1，才算你赢，但你也应该知道，摇出六个1，这概率有多小。”

    陈奇不置可否，对李云伸了伸手，“请。”

    李云笑意连连，“既然你这么固执，那我就让你输得心服口服！”

    言毕，只见李云一把抓起骰子，扔进碗中，煞有其事的摇晃了许久，而后重重盖下。

    他抬起头来，对陈奇冷笑说道，“看好了，是我赢了！”

    李云猛将碗掀开。

    倏忽，满场众人，均是死寂一片。

    待看清桌上的骰子点数，李云的眼睛，以可见速度瞪得浑圆。

    1，1，1，1，最后一个，还是1。

    “这，怎么可能？”

    李云难以置信的看着桌上的五粒骰子，一副见了鬼的表情。

    居然，真的是五个1？

    他感觉，有谁在故意恶搞他。

    明明随便摇出个三以上的点数，就能够轻松获胜。

    可偏偏摇出了五个1？

    旁边众人，也是看傻了眼。

    “这，这也太邪门儿了！”

    咕噜～～～

    许英不由吞咽了一口唾沫，一时不知说什么才好。

    邪门儿？

    的确是邪门儿！

    单从概率上看，摇出五个1的概率，是几千分之一。

    这放在任何事件中，都相当于是不可能发生的事情。

    可，眼下事实是，真的发生了！

    他该说陈奇运气太好了，还是说李云的运气太背了？

    唯有以邪门儿可以解释。

    这时，却见一名女子从不远处走了过来。

    她来到陈奇面前，“龙主，时候不早了。”

    陈奇悠然起身，拍了怕身上沾染的灰尘。

    “各位，陈某还有

    事先走一步，就暂且失陪了。”

    陈奇看向对面，依旧陷入呆滞中的李云，淡漠说道，“李兄，明日之前，记得将辞职报告交上去，至于那十多万，就无需你还了。”

    言罢，陈奇就欲转身离开。

    就在这时，一道怒吼声响起。

    “站住！”

    众人均是一愣，只见邓华荣腾的跳了起来，眼睛瞪大如牛，指着朱雀。

    “是你？”

    朱雀看到了邓华荣，也先是微愣了一下，而后露出一副甜美的笑容。

    “邓先生，咱们又见面了。”

    旁人均是一脸不解，询问邓华荣，“老邓，你认识那个女人？”

    “认识！”邓华荣咬牙切齿答道，“我昨天就是被她打伤的！”

    “什么？”，旁人惊呼一片。

    邓华荣又看向陈奇，恨意满满说道，“我是觉得你似曾相识，原来你就是那个陈奇！”

    陈奇刚来的时候，邓华荣就觉得陈奇有些熟悉。

    昨晚灯光暗淡，两人相隔甚远，没有看清楚陈奇面容。

    加之陈奇当前身穿军官服装，行为举止，也与一名军人无异。

    故此，邓华荣并没有第一时间认出陈奇。

    不过他在看到朱雀出现的那一刹那，就完全可以确信，陈奇，就是‘陈奇’无疑！

    “老邓，你确定没有认错？”许英下意识问道。

    邓华荣点点头，“我确定以及肯定！兄弟们，你们刚才是不是答应过我，要帮我收拾这小子？”

    众人苦笑连连，“可他也是咱们的人啊。”

    他们先前的确答应过，要帮邓华荣收拾陈奇、朱雀两人，但陈奇现在是他们的军官。

    军区有规，擅自私斗，将受到严惩。

    “他不是咱们的人！”邓华荣突然说道，“他是我女朋友哥哥的战友，这段时间寄宿在我女朋友家里，所以我断定，他是冒充的！”

    “啊？！”

    众人看向陈奇，本以为陈奇会矢口否认。

    却见他脱下了身上的军装，换上了自己的外套，抿笑说道。

    “邓兄说的不错，我的确不是的人。”

    邓华荣大喜，“听到没有，他自己都承认了！”

