    巨大的金色喷泉直冲云霄，这座城市里满是金色调，它的主人真的很喜欢黄金。

    吉尔德·泰佐洛不算一个很有品味的人，他只是单纯的有钱，但当一个人有钱到一种程度的时候，就算他根本就没有品味，也会有很多人牵强附会出很多深意来，比如说在古兰·泰佐洛就有很多人愿意去捧泰佐洛的臭脚，如果不是这样，恐怕他的脾气会比现在要收敛很多。

    但那些人并不是真的欣赏他的才华，也不是馋他身子，他们只是单纯的馋他的钱，目的很纯粹，也很脆弱，不过西斯也没有资格去嘲笑别人，毕竟他自己也是馋吉尔德·泰佐洛的钱和资源。

    街上人熙熙攘攘，古兰·泰佐洛上满是一片热闹升腾之景，太过繁华，有种不真实的感觉，建立在纸醉金迷上的虚假，指不定哪天就会被人一指捅破。

    “西斯检察官，前面就是古兰·泰佐洛最大的赌场，茶豚中将和桃兔中将每年都会来这里度假，您不进去玩两把？”站在西斯的身边，芭卡拉微躬着身子笑道。

    西斯斜了芭卡拉一眼，能够在这种地方混的如鱼得水的女人就没有一个好相与的人物，小心机很深啊，提茶豚和桃兔，这是想说自己在海军内部也有后台吗？

    可惜没有用，草帽小子出手他们都没有出头，更何况西斯，游客的情谊恐怕还比不上一夜鱼水之欢。

    扭过头，西斯正了正脸色，向着罗布路奇挑了下眉。

    “既然是两位大将候补去过的地方，那我们也去见见世面？”

    “如您所愿。”

    罗布路奇只敢低头表示赞同，这家伙可是会一言不合就动手，再把提着进去见世面的人，顺着他的话茬走，这才能活得舒适，走的体面。

    一时的面子泰佐洛给的很足，走进门，整个世界都带着一副仿佛梦幻般的色彩。

    酒红色的地毯从入门处一直向内延伸，一眼望不到尽头，灰白色的大理石打磨的光可鉴人，上面嵌满了孔雀的尾翎，时不时的还能看到几幅大家的真迹，对于那些艺术品收藏家来说，指不定会兴奋到晕过去。

    高耸的水晶吊灯里添加着金粉，把灯光调到近乎太阳的颜色，从走廊起就惹人迷离。

    四周都是从世界各地拥集过来的美女，站在道路两边，从西斯进门的那一刻起就开始欢呼拥簇。

    入眼尽是白花花的一片，这是针对lsp的糖衣炮弹。

    但可惜，他不是……好吧，他承认，他心动了。

    他就是个正常人，又不是没有，怎么可能没点儿正常生理反应。

    只不过曾经沧海难为水，他也是见过大世面的人，曾经也算是西海一哥，世界第一大美女波雅汉库克也见过了，还不至于因为几个女人就走不动道。

    “请吧！”

    芭卡拉弯腰向着西斯伸出了右手，做了个请的姿势。

    西斯点了点头，和罗布路奇一起在一众女孩的拥簇中走了进去。

    越过走廊，前方是镶着金边的雕花大门，和寻常的赌场不同，这里格外的大，反而像个小型的角斗场。

    吉尔德·泰佐洛是个把个人风格渗透到古兰·泰佐洛的方方面面的人，所有的装束摆式都只能透露出来暴发户的高调与奢华。

    “路奇，要不要上手赌两把？”

    西斯坐到一边，脑袋倾斜着向着罗布路奇问道。

    罗布路奇显得有些沉默，他可没有赌博的习惯。

    看着他的样子，西斯反倒轻笑。

    “不要担心，你输不了的，最起码这头几局怎么都输不了，不仅不会输，甚至会大赢特赢，让你放松警惕，你我的失败可是留给背后大人物的，你说是吧，芭比拉小姐？”

    西斯歪着头，满含笑意的脸上中带着些许冷色，芭比拉脸上的表情有些僵硬。

    吉尔德·泰佐洛的确喜欢玩这种套路，身份越高，他玩的越开心。

    “您说笑了。”

    额头上不知不觉的就冒出了冷汗，芭比拉有些尴尬，心里更是毫无底气。

    对芭比拉的表现西斯有些不以为意，一边摆弄着桌边的摆饰，一边把视线游离上穹顶。

    “把正主叫上来吧，这些所谓的前戏毫无意义。”

    芭比拉的脸色阴的可怕，但面前这个人的确又是她惹不起的人物，手指轻轻弹动，向着一旁的女人打了个手势，女人点了点头，在退下的同时将消息传递了过去。

    ……

    “威尔逊·西斯大人，稀客，您还真是稀客，您不留在司法岛享福，怎么跑到了我这里来？”

    吉尔德·泰佐洛并没有让西斯等太久，几分钟的事，他就从大厅的另一端赶了过来，脸上带笑，张开双手，像是看到了多少年没见的老朋友，简直热情的过分。

    不过只有他自己心里知道他是怎么想的，比起和西斯打好关系，他更想让西斯出丑，然后用钱来砸弯西斯脊梁骨。

    两腿盘坐在西斯对面。

    “我听说您对我很感兴趣，所以我来了，怎么样，大人，想和我赌一把吗？”

    “赌什么？”

    “简单点儿，摇色子怎么样？像您这种大忙人想必对赌博是不会太了解的。”泰佐洛轻笑着朝旁边递了个眼神，他准备让戴斯过来，这样才够他的排面。

    可还没等戴斯进入中央的小广场，一份简单的赌具就被西斯横击了出去。

    “自己来。”

    泰佐洛眯起了眼睛，像西斯这样不给他的面子的人可不多，但他稍作收敛，终究还是选择了一副微笑着的面孔，他可不是那种靠着属下出千的蠢物。

    “当然可以，不过您打算以什么为赌注。”

    西斯两肩一耸，脑袋靠了过去，脸上的恶意毫不遮掩。

    “我可是个著名的穷鬼，想要从我手中弄到钱，那你可就高看我了，不过银色岛那地方原本是你的地盘吧？如果你赢了，我把它还给你怎么样？”

    泰佐洛的眼睛里同样闪过凶光，或者说是杀意，他的耳边似乎听到了扇耳光的声音。

    “好，如您所愿。”

    两者无言，背景音乐有些舒缓，四周响起了色子不断敲击筒壁的声音。

