    “怎么，出了什么问题？”

    眼见心腹小弟犹豫不决，一副欲言又止的架势，吴东没好气问道：“天又塌不下来，你纠结个屁啊！”

    “老大，黄河帮的人，也在大肆收拢流民！”

    跟随在侧的心腹小弟，小心翼翼说道：“而且，他们还拦截流民进入咱们的地盘！”

    “黄河帮，陶光祖？”

    吴东好奇道：“咱们和黄河帮没什么冲突，怎么会有这样的事情出现？”

    作为瓦岗元老，他自然知晓大名鼎鼎的黄河帮，也听说过黄河帮帮主陶光祖的名头。

    光听名字就知晓了，黄河帮乃是依托黄河存在。

    大运河还没出现时，黄河水运就是整个北方，最重要的运输体系，其间涉及的利益之庞大可想而知。

    此时的江南，可还没有经过彻底开发，北方才是整个天下的政治经济以及文化中心。

    也是因此，黄河帮一连数百年，都是江湖上排名第一的大帮派。

    若是还不清楚黄河帮的实力，参考后世巅峰时期的漕帮就知晓了，黄河帮和漕帮差不多情况。

    作为黄河帮老大，帮主陶光祖的名头之大可想而知，实力之强也不用质疑。

    毕竟，大唐双龙世界乃是高武世界，拳头不够大光靠名头可混不长久。

    当然，相比三大宗师，还有邪王阴后这等宗师之下的巅峰强者，陶光祖自然大有不如，可起码都是一流高手中的强者。

    说句不好听的，此时的瓦岗相比黄河帮，只是弟中弟的存在。

    若是黄河帮刻意针对，还真得小心应对。

    “不清楚！”

    心腹小弟摇头，苦笑道：“我们知晓情况的时候，可是吓了一跳，都不知道该怎么办了！”

    “该怎么办就怎么办！”

    吴东语气淡然，神色平静道：“若是有流民愿意加入瓦岗，那就暂时吸纳进来，等观察一段时间后再做安排！”

    “那黄河帮……”

    心腹小弟很是犹豫，担忧道：“一旦将黄河帮惹怒了，那可不是说着玩的！”

    “惹怒了黄河帮又如何？”

    吴东嗤笑道：“难不成，陶光祖还敢召集人马，围攻咱们瓦岗不成？”

    说起来，大唐双龙世界的帮派势力，强得有些惊人了。

    倒是和主世界的情况差不多，全都是地方上的准军事化组织，同时也是一个个比较粗疏的政治，经济集团。

    这个，他熟啊……

    想要对付也简单，不玩什么人海战术，专门揪准单挑一途。

    黄河帮势力庞大确实不假，可真正的高手却是不多。

    不然，在大唐双龙故事中，几乎就是一个打酱油的角色，这和他们的势力不相匹配，很不正常的说。

    不管是征讨天下时的各方诸侯，还是江湖风云中的各路强者，都没把黄河帮当回事，就很能说明问题了。

    瓦岗眼下单说一流好手，就有三位。

    吴东自从恢复记忆以来，实力提升那是相当迅猛的，等重新恢复到了化劲层次，综合实力就基本相当于先天巅峰强者。

    因为不熟悉，他也不清楚，大唐双龙世界的先天巅峰，和主世界的先天巅峰究竟是不是一个等级实力？

    起码就他所知，大唐双龙世界很少看到，动不动就是十丈的刀气剑气纵横。

    只要单挑的过程中，黄河帮帮主陶光祖失败一次，那麻烦可就大了去啦。

    黄河那么长，可以想见和漕帮应该差不多，黄河帮是一个松散的联盟组织。

    帮主虽然是名义上的老大，却也无法完全掌握有实力的分舵以及堂口，毕竟涉及的利益太过惊人。

    除非黄河帮帮主乃是不世出的绝世枭雄，不然外部势力就不会允许黄河帮能够彻底统合，那太吓人了。

    心腹小弟默然不语，显然心中却有这样的担忧。

    “算了算了，这事最恼火的不是咱们，而是山上那一帮头领和大龙头！”

    摆了摆手，吴东没有继续这个话题，觉得没什么必要。

    带着小弟，在亲自耕种的田地周围转悠了一圈，看到几乎所有田地全都长势喜人，吴东的心情就相当不错。

    虽然做不到现代时那种精细的科学种植，可该有的配套手段，这些田地可是都有的。

    田地之间纵横东西南北的水渠，就是最好明证。

    田埂之上种了不少种类的果树，连接河流的地方有水车，另外还有专门收集肥料，堆肥的场所。

    总之，他利用眼下拥有的简陋条件，尽可能的使田地出产增加。

    效果么，等收割之后就知晓了。

    每隔十里左右，就是一个小村子。

    村子里的人，大部分都是收纳的流民，少部分才是原来隶属于庄园的佃户和隐户。

    吴东所在营头，有一伍弟兄轮流驻在村子里，一边维持秩序震慑宵小，一边也是组织村民进行半军事化训练，当然还少不了扫盲和简单的数术知识学习。

    总之，吴东是将这些村子，当做根据地细心经营。

    他过来查看情况，见一切都没有偏离初衷，心中很是欢喜。

    没有在村子里吃饭打扰这里的宁静，等到黄昏时分来到了当初拿下的庄园所在。

    这里，驻扎了五百弟兄，其中甚至有二十位骑兵，乃是管理田地方方面面的中心枢纽。

    吴东到来，并没有引起什么骚动，一切都显得井然有序。

    听取了留守小弟的汇报，结合自己亲眼查看到的情况，这一大片田地的情况基本已经了然于心。

    整体状况不说有多么良好，起码也不差。

    被抢夺了田地的地方豪强，自然不甘心损失了利益。

    只是可惜，眼下官府的重点乃是配合隋帝杨广远征高句丽，其他的事情只能先放到一边。

    再说了，瓦岗的声势在一干义军中算不得什么。

    可对比周围郡县城池的守御力量，还是有些强大了，一般周围官府都不敢主动招惹。

    只要瓦岗军一直在外头晃荡，城里的官老爷才懒得理会。

    若只是地方豪强自身的力量，虽然也算不得差，可对吴东所部的威胁并不大。

    吴东觉得正好，可以拿这些本就该死的地方豪强练手，慢慢提升手下小弟的战斗力。

    等到时机差不多，又该到了接收另一处庄园的时候了。

    他一点都不着急，手下势力想要迅速膨胀，起码也得等杨广两征高句丽失败之后，对地方的控制力度严重削弱的时候再动。

    那时候，依靠慢慢蚕食的动作，手里掌控的田地庄园，绝对能够给数万大军提供足够的粮草辎重。

    到了那时，不管是不是想要争霸天下，都有了稳定的基础。

    眼下，他要做的就是慢慢的刨了瓦岗附近，地方豪强以及世家大族的根。

    若是手里没了足够的田地以及人口，看他们还怎么嚣张？

    咳咳，别看此时瓦岗还只是草台班子，吴东也只是草台班子里的一员实力派。

    可架不住他有底气，下意识就带入了天下霸主的角色，自然对占据了世间绝大部分资源，却又不受控制的世家大族不爽。

    ……

    不说吴东犹如辛勤的小蜜蜂，在自家控制的田地溜达查看情况。

    另一头，瓦岗这里，新近加盟的徐世绩和单雄信，也逐渐摸清楚了瓦岗的具体情况。

    此时，徐世绩的能力没有成熟期那么厉害，却也算是准人杰了。

    至于单雄信，却也是见多识广的江湖大豪，自然有自己的一套处世方法。

    了解了瓦岗的具体情况后，两人私下里没少进行交流。

    交流的结果，自然是不甚满意的。

    两人都是出身豪富，见识过官府和军队的一些状况，相比起来瓦岗确实只是一个草台班子。

    当然了，两人既然主动加入了瓦岗，自然没有退缩的道理，只是想要帮助瓦岗尽快发展壮大，成为真正的天下豪强。

    这天晚上，两人又一次聚在一起闲聊，聊着聊着就说起了瓦岗一干人等的优劣。

    大龙头翟让自然是好的，为人仗义大气，自身武艺高强很有英雄气概，这也是两人主动投奔的原因之一。

    只是瓦岗一干元老，就有些入不了两人的法眼了。

    毕竟出身摆在那里，而且身上的陋习恶习不少，却又没有主动改正的想法，搞得瓦岗山上时常一片乌烟瘴气。

    就是大龙头翟让，也不好太过严格的约束这些弟兄，抹不开面子是其一，另外就是不想搞得弟兄不睦引发内乱也是主要因素。

    这时代的江湖草莽脾气大得很，一言不合拔刀相向只是寻常。

    四百年南北朝的混乱，将原本存在的伦理道德秩序毁坏得差不多了，一个个也没将所谓的江湖义气真当回事。

    一旦被触碰了利益，那就是翻脸无情的局面，妥妥的社会现实。

    可古怪也就古怪在这里，此时的瓦岗军根本就没什么纪律可言，为民为匪只是一念之间。

    若是瓦岗将士下山，还不得拼命祸害附近百姓啊。

    事实却是，很少出现这样的情况，一旦出现也会立即处理，不然等到某位元老关注的话，那就不好说了，绝对轻饶不了……

