    颜飞龙自以为将颜谨策反了，心想这儿子果然是个憨厚的，好糊弄。

    可他却不知道，颜谨一见到颜素就将他的原话复述了一遍。

    他原本还在想怎么才能帮到姐姐更多忙，为荣城为百姓做更多的事，机会就自己送上门了。

    “你见机行事……”

    “我打算将计就计……”

    姐弟俩对视一笑，一切已经尽在掌握。

    越是临近过年就越是繁忙，将士大多都无法回家，往年颜飞龙都没什么表示，今年颜素让人准备了一系列的慰问环节。

    除夕的年夜饭是重中之重，同时又安排了节目丰富他们的生活。

    戏班子是荣慎请来的，初一到初三给他们唱三天戏，选的曲目主题要么和战场杀敌保家卫国或者英雄豪杰有关。

    节目单拿到手后，颜素又加了一个。

    她打算先从感官上精神上给这些将士们一次洗礼，击碎他们沉睡的漫不经心的听天由命的侥幸。

    而颜素写的就是历史上不存在的一个朝代，他们的君主与臣子对蛮夷投降后山河被抢、妇女被奸、青壮年男子被屠血流成河，而小孩被奴化教育认贼作父的情节。

    颜素把自己写的剧本交让人交给了荣慎，荣慎看过之后内心受到了极大的震撼，让他久久都无法言语。

    荣慎心中虽然有些担心却还是将剧本交给了戏班子。

    结果不到一个时辰，班主就来找他了。

    “荣公子，这，这也太惨烈了，这我们排出来是会被打的，我们的国家，我们怎么可能会变成这样？”班主都已经想象自己的人在台上表演时底下那些丘八眼里冒火要杀人的样子了。

    荣慎知道颜素的脾气，也知道她的用意，便安慰班主不用担心，不会有任何事，他们只需在几天内把戏排出来就行。

    班主一言难尽的走了。

    之后荣慎找到颜素，也说出了自己的担心，“颜素，这出戏，真的不会出事吗？你给他们安排的慰问节目也太‘别出心裁’了，只怕他们不会感激你。”

    他怕的是这出戏过后那些士兵会以为颜素平日夸奖激励他们的话都是假话，怕他们会对颜素失去信任。

    颜素从他的眼睛就知道他在担心什么，她成竹在胸的说，“闹起来才好，我就怕他们闹不起来，那样我的计划也就白费了，只有闹起来了，我才能好好的给他们上一课。”

    见状，荣慎只好道，“那我先祝你能得偿所愿，也祝我们的伟大事业能取得成功。”

    小年之后，颜飞龙基本上没到过基地，于是整个营地都是颜素说了算。

    至于颜谨，虽然颜飞龙给了他很大的话语权，甚至连兵器库都交给了他保管，但除了颜飞龙的亲信听从他的吩咐外，其他那些老兵油子根本没有把他当一回事。

    人都是慕强的，他们佩服敬重颜素是因为颜素很强，比他们这些人都要强，颜谨呢？

    虽然是男子不假，可你连打枪都不会，一次射击就能让你肩膀脱臼，你凭什么让大家服你？又凭什么跟大小姐争权？

    这样的情况下，整个队伍直接说是颜素的私军也不为过。

