

  孟千是两边苦逼无比，想要赶紧冲回去问下吉雅。

  可这头又害怕大启哥被炎哥给洗脑了，回来后突然发现工作没了。

  但看苏启这表情，三步一回头，很是不放心的离开。

  等到他走了后，边炎开始喋喋不休了。

  望着孟千的背影：“你看着小子，腿细的跟一根小鸡腿一样，啧啧，这怎么面对国外的那些暗杀雇佣军，以及国际杀手啊。”

  “这身板也天单薄，就算是在前面挡了子弹，一样也会被打穿伤害到想要保护的人。”

  “小五这家伙就不该引狼入室。”

  苏启望着他：“炎哥，你到底想要说什么？想要我开除弱鸡直接告诉我，我直接跟你说不行就完了。”

  “绕着这么大一个弯子说话干嘛。”

  边炎很是不好意思的抓了抓脑袋说：“呵呵，没有的事情，只是很久没有跟你在国外走过了，很怀恋那段日子。”

  ‘贼刺激，当然了，也很不放心你的安危。’

  苏启知道前面的话是废话，但是后面这话绝对是真心的。

  笑了笑说：“走，既然没事的话，就陪我去对面产业园里面走走吧。”

  “那产业园建好后，我还没有在里面仔细巡查过。”

  边炎变得很是兴奋：“行，完全没问题！”

  二人走入了马路对面的产业园。

  新产业园里面的建筑比本部产业园里面有特色很多。

  毕竟是新建的，以前大正集团在刚刚建的时候，也花了苏启很多心思。

  也非常气派，但走的是大气磅礴的路线，气场非常庞大。

  对面这个产业园里面则是走的精美路线。

  里边的建筑被刷成了各种各样的颜色，天蓝色，米黄色，橙色等等。

  里边有一个多媒体中心，这栋大楼专门用来对方发布记者招待会、新品发布会等等。

  涵盖了一切对外宣传的事情。

  弄得像是个科技馆。

  苏启走进来感觉精神倍增了不少。

  非常满意的笑着说：“这里边的建筑外形。就算是在过十年也不会过时。”

  “安保怎么样？”

  边炎笑着说：“虽然是分产业园，但是安保一直都跟大正集团一个级别，甚至于更高，因为是对外的。”

  苏启点了点头，双手被在前面。

  所有从边上路过的员工们在看到他后，都会非常热情而尊重的跟他打个招呼。

  他不停的点头回应着。

  走着走着，突然回头望着边炎：“炎哥，我记得你以前跟我说过一次，你在莫西国认识不少人吧。”

  边炎正色了不少：“对，是认识不少人，都是一些当年在非洲执勤过的军人。”

  “那几个老哥们现在过得也挺让人无语的。”

  “他们在海外执勤，出了维持地区稳定之外，还强烈打击毒品。”

  ‘结果好了，回了莫西国后，发现他们曾经的荣耀根本就无人当回事。’

  “国家也不把他们当回事，退役后拿了一笔很小的补偿款之后，莫西国对他们再也没有了任何安排。”

  “为了能够生存，他们居然走上了贩毒这条路。”

  “以前是打击毒贩的人，现在反而自己也干了这行。”

  ‘而且他们在这条路上的走的越来越大，因为自己曾经就是打击毒贩的军人，反侦察能力很强。’

  ‘有一个还成了当地的一个很大毒枭。’

  ‘去年我们还电话联系过一次，虽然走的路不一样了，但我们之间的情谊还在。’

  苏启点了点头：“那你还想见他们吗。”

  边炎苦笑了下：“怎么不想，但现实中总是 有太多事情牵绊着。”

  “他也是如此，好几次我们计划了要找一个地方一起见面。”

  “但最后都不了了之。”

  “苏总，怎么突然问起这个？”

  苏启深吸了一口气，拿出了手机，翻出来了一条短信递给了边炎。

  “许总刚刚给我发了短信，他现在就被困在了莫西哥的一个地方。”

  “很多人正在追杀他们。”

  边炎愣了下，神色大变，赶紧把手机拿了过来，看了一会后，着急的问道：“安全吗，现在！”

  ‘发生了什么事情，许总不是在米国吗，怎么会突然跑到了莫西国。’

  苏启望了他一眼说：“过去谈判的，结果没有谈好。”

  “那边的总T跟走马观花一样，今天这个上台，明天又不知道是哪个了”

  ‘而且很奇葩是，每一个总统的搞法都不一样，他们上台后，第一件事情就是要推翻上一任总T签署下来的一些东西。’

  “我刚开始没有太注意这个国家，但但我了解了后才明白，原来我们橙子科技在那边的业务开展的非常不顺利。”

  “我以前一个对头的弟弟，成了莫西国的最大毒枭之一，他手上有人有枪。”

  ‘准备针对我们橙子科技，许总这次过去就是谈判的。”

  “放心吧，安全暂时没有任何问题，就是回不了米国。”

  边炎抬头：“仇人的弟弟，苏总，你说的这个仇人是不是就是那个奥立龙？”

  苏启点头：“对，就是他，他弟弟奥卡龙接手了他哥哥的一切，并且发展壮大了很多倍。”

  “有了嚣张的资本，自然就要想着向我复仇。”

  苏启在国内很牛逼，在印都、韩国，日国，非洲。

  这些地方同样都很牛逼，敢直接对着他干的人还真找不出几人来。

  但莫西国这样的国度里面，那些人毒枭连政府都不放在眼里，目空一切，他们还真没有惧怕的人。

  所以敢对着苏启复仇。

  边炎眉头紧锁：“奥卡龙这个人我听我那莫西国的朋友说起过。”

  “当时电话里我就在怀疑，这家伙是不是跟奥立龙有很大的关系。”

  “没有想到，他们还是兄弟关系。”

  “苏总，那现在你意思是让我找我那个朋友把许总给解救出来？”

  苏启摇头：“我刚说了，许总现在很安全，只是没法回米国。”

  “解救还不至于需要”

  “我就是想问下你，你那个朋友能撼动如日中天的奥卡龙？”

  “如果能够撼动，就让他过去灭了他吧，花多少钱我们都愿意。”