
　　在坡东村更北方的密风果园的海岸边，游学者周卓在近黄昏的天光下生了一团火，他把随身携带的干粮放在火上烤，一边带着焦急与志忑看向远处滚滚而来的河水。

　　“你的主人怎么还不回来？这都过去几个时辰了。”

　　他对不远处正在玩水的小鱼人问了一句，后者回头瞪了一眼臭熊猫，呱呱叫了三两句。

　　它可从不叫布莱克为“主人”，

　　那是它的船长。·

　　本鱼人也是艾泽拉斯有头有脸的海盗呢。

　　在人类诸国的悬赏名单上都有呱啦呱啦海盗团的名字，而在库尔提拉斯的海军部，小鱼人的鱼头悬赏也有好几千金币了，

　　这臭熊猫还真是不会说话。

　　得让那群湖孙们把他抓起来打一顿！

　　“你这是什么眼神？”

　　周卓诧异的看着气呼呼的小鱼人，他摸着胡须说：

　　“我知道你对布莱克阁下的能力很有信心，但他要面对的是我们潘达利亚最厉害的武僧豪侠，祝踏岚掌门的一生都是传奇。

　　他曾在昆莱山的白虎寺完成修行，得到了雪怒天尊的赞赏，又曾在蟠龙脊服役，击退了上一次螳螂妖的入侵，亲手格杀了好几头螳螂妖长老。

　　卡桑琅丛林的蜥蝎人畏他如虎，螳螂高原的野牛人也对他退避三舍。

　　据说，他的武艺已经登峰造极，

　　祝掌门的故事虽不如布莱克在世界各地塑造的大事那么传奇，但他绝对不是你们随随便便就能对付的…

　　啊，他回来了！”

　　老周对于自己人的吹嘘还没结束，就看到前方海岸潮水涌动中有一個熟悉的身影出现在眼前，他顿时欢呼一声。

　　倒也不是周卓和布莱克的关系有多好。

　　主要是两人现在是一条绳上的蚂蚱，如果布莱克出了事，留给老周的最好选择就是主动去投案自首。

　　小鱼人也发出欣喜的大叫，把手里刚抓住的几条鱼丢在海岸的篝火边，迈起大脚丫仔就往布莱克那边冲过去。

　　不过走近了小鱼人才发现，布莱克的情况并不好。

　　一向走路带风，骄傲无比的臭海盗这会捂着肚子，行走多少有些蹒珊，他的左手不正常的抽搐着，在那身被撕裂的衣服上还有血光点点。

　　瑚孙面具没有带而是挂在腰间，一向顺滑的金发也变的乱糟槽的，在海盗的嘴角还有血痕，他的双眼淤青如熊猫，而嘴巴不舒服的活动。

　　最终在奔波尔霸愕然的注视中，布莱克扭头啐了一口，几颗破碎的牙齿从嘴里吐了出来。

　　“看什么看？没见过帅锅吗？”

　　海盗扭头很不客气的对小鱼人瑞了一脚，骂了一句。

　　但他说话漏风的滑稽姿态确让坏心眼的奔波尔霸低头时就露出了怪异的看人倒霉的笑容，这怎么可能瞒得过布莱克？

　　结果又被瑞了一脚。

　　但小鱼人无所谓了。

　　能看到布莱克罕见的倒霉，这多是一件美事啊如果不是害怕被臭海盗打击报复，小鱼人这会都有些摸出包里的侏儒相机，给狼狈的臭海盗来上几张特写这以后就是他的黑历史了。

　　“过来扶一下我，老周，你没看我都受内伤了吗？“

　　布莱克在沙滩上行走了几步，朝着身前喊了几句，周卓急忙走过来搀扶着海盗，布莱克一边走向篝火堆，一边抱怨到：

　　“这该死的分筋错骨’让我感觉我的内脏都移位了，你们熊猫人武僧怎么还有这么阴毒的功夫？这是邪术吧？

　　绝对是邪术！就是为了折磨人而生的。”

　　“啊，分筋错骨是武僧们对待罪大恶极的坏人时才会使用的手段，看来你还真是惹怒了祝踏岚掌门。"

　　周卓吐槽道：

　　“看你被打的这么惨，是不是输了？我们要不要去自首啊？还要逃跑吗？“

　　“输个屁！

　　布莱克呵呵笑了两声，得意的挺直腰杆，正要说话，结果被分筋错骨打中的腰腹又开始抽搐的疼，让他不得不弯下腰来。

　　他带着恶意哼哼的说：

　　“我赢了！别看我这么惨，祝踏岚比我更惨！

　　我亲手打得他跪地求饶还吐了血，你是没见他有多狼狈，还好他求饶的话好听，本大人便放了他一马。

　　呵呵，被年兽的灼烧诅咒和本海盗大人的罪孽印记折磨着，这一波要让他下半辈子都难受！

　　不用跑了，咱们就在这休息。

　　在亲眼见识了我卓绝而致命的武艺之后，祝踏岚不会再派小喽哆来送死了，我们可以安静几天了。

　　唔”

　　臭海盗捂着肚子躺在海岸边的篝火旁，见他过来，还听说坏老大打赢了传说中可怕的祝踏岚，新狗腿子瑚孙肯肯顿时对坏老大崇拜到无以复加。

　　这换了一身熊猫人盔甲的猴子乖巧的送上一壶酒，得到了布莱克欣赏的眼神赞赏。

　　臭海盗抓起酒壶往嘴里灌了几口，淑了淑嘴里的血渍，又对小鱼人，周卓和蝴孙肯肯说：

　　“我休息一会，你们警戒四周，等我睡起来再吃顿饭，然后我们就出发。老周，做饭去！我要吃翡翠鱼羹和夫妻肺片！再来点小吃什么的。“

　　说完，布莱克取出行囊里睡袋往火边一躺，很快就进入了休憩的睡眠中听他吹牛说的厉害。

　　但在他本身伤势未愈的情况下，又和祝踏岚那样的武僧大宗师斗了一场，对于布莱克的压力也不小。

　　祝踏岚又不是那些可以随手打发的水货传奇，就以祝掌门刚才表现出的战斗力，他面对艾萨拉女皇的时候估计都能撑上一阵。

　　尤其是祝踏岚在交战最后于劣势下施展出的“魂体双分”与“蜕茧重生”的绝学简直已近魔幻，打的海盗一点脾气都没有。

　　之前臭海盗虽然也和老陈切磋过，但老陈那个好脾气就算真打起来也很少用武僧的杀招，少有能让海盗感觉到战斗技艺登峰造极后会带来的压迫感。

　　但祝踏岚就是个反例。

　　这家伙完完全全展示了武僧之道最有攻击性的那一面，幸好潘达利亚如此强横的武借只有这一个，否则布莱克还真是有的头疼呢。

　　而眼看着臭海盗在大战一场后，带着满足的笑容进入睡眠。

　　小鱼人翻转着眼珠子走过去，先摇了摇船长，确认他睡熟之后，悄悄逃出了侏儒相机，在各个角度咔咔咔的拍了好几张，这才满意的呱呱叫着往密风果园那边去。

　　已经用从青龙寺抢来的猫人盔甲和武器全副武装起来孙们跟在它身后，浩浩荡荡的冲进这翡翠林最大的果园，把里面的熊猫人农夫们暂时赶出去。

　　坏老大说了，四周需要警戒，而且要周卓做饭没有厨房怎么行？

　　不过孙们也没有伤害这些熊猫人，这一两天的时间它们待在这里还用钱从熊猫人这里买吃的，双方相处其实不错。

　　“你们好好说话嘛，别那么凶神恶煞！把武器收起来！伤到孩子怎么办？"

　　周卓这个老好人抱怨孙们动作粗暴，瑚孙们不理他但畏惧老大的威严，还是很听话的收起了武器。

　　老周安抚了一下那些同胞，和他们说明只是需要借用一下厨房，又让心疼的小鱼人取了些钱做赔偿，这才让密风果园里的农夫们放下心来。

　　老周的游学者身份让熊猫人平民们很尊重。

　　这些淳朴的滚滚们有淳朴的思维，他们尊重智慧与知识。

　　尤其是在收了钱后，农夫们就暂时带着熊猫人儿童们撤到了果园之外的农庄，ŴŴŴ.23sk.com

　　双方约定好在半天之后再回来，

　　周卓跑去厨房做饭，瑚们在四周耀武扬威的巡逻并且从果园的桃树上偷果子吃。

　　反正都给了钱，不吃白不吃小鱼人自己则呱呱叫着在四周转来转去，它与生俱来的好运气让它很快在偌大的密风果园的角落找到了一处很古老的废弃神愈应该是熊猫人先民遗留下来的，奔波尔霸在神龛附近找到了一些古代钱币和一些很奇特的陶片还有一个沾满了泥土的魔古人玉俑，看样子像是魔法物品这意外的收获让小鱼人非常高兴。

　　它蹲在河水边擦拭着自己找到的宝贝，打算一会找周卓看一看这玩意到底是什么来历。

　　游学者们可是潘达利亚最好的鉴宝师。

　　“姨！魔古武士俑，这可是很稀罕的东西呢，据说是暴君雷神统治潘达利亚时期，由他麾下的魔法术士们制作出来，赏赐给魔古部落首领的宝贝。

　　你是从哪找到的？“

　　一个好听的声音在小鱼人身后突然响起，让蹲在水边快乐玩水的鱼人一下子警惕起来，奔波尔霸飞快的将洗干净的玉俑藏在包里，又回头瞪着开口说话的家伙。

　　看它凶狠的样子似乎是想要揍一顿这偷窥的混蛋，

　　但一转身，小鱼人却愣在了原地。

　　身后是个熊猫人小姑娘，小小只的，还穿着红色的糯裙小袄，留着双发髻用红色的发带扎起来，给头发上插着精致的木簪子。

　　这小熊猫眨着大眼睛，正好奇的看着眼前这个穿着水手装的，怪模怪样的小鱼人。

　　她似乎是第一次见到这么好玩的生物。

　　这很正常。

　　潘达利亚是艾泽拉斯罕见的唯一块不存在鱼人部落的奇幻之地，呃，这里其实有鱼人，但却是更高大威严优雅的锦鱼人，而非传统的猥琐小鱼人。

　　“呱呱！”

　　奔波尔霸对于各族幼崽一向宽容，大概是源于自己小时候没有一个美满的童年，所以小鱼人一般不会欺负小孩子。

　　但眼前这个小熊猫让鱼人感觉很奇怪。

　　她太大胆了！

　　居然敢独自一个人接近可怕的呱啦呱啦海盗团的大团长！居然还用看待宠物的目光看着自己！哇，真是胆比湖孙大的小熊影猫！

　　必须要被好好教训一下！

　　如此想着，奔波尔霸撸起袖子，冷笑两声，从包里掏出一小包颜色鲜艳的精灵硬糖，恶狼狠的塞进眼前小熊猫的爪子里。

　　又抽出自己的咸鱼锤，在小熊猫眼前有模有样的甩了甩，呲牙咧嘴的威胁着大声命令她必须把这些糖吃光！

　　否则就揍她！

　　哈，这就是邪恶的鱼人海盗会做出的可怕的事情！哈哈哈哈，你这胆大的小熊猫，畏惧的瑟瑟发抖吧！

　　“我必须吃光吗？"

　　眼前的小熊影猫丫头愕然的看着手里被塞进来的一包散发着果子香气，外形如散碎珠宝一样的精灵硬糖，她眨着黑白相间的眼睛看着眼前恶狼狠的鱼人。

　　后者对她严肃的点了点头，又怪模怪样的做了个挥打的动作。

　　意思是，吃不完就要挨捧！

　　但它手里那嘲讽度和快乐感拉满的咸鱼锤因为这个动作上下翻动，让小熊猫眯起眼睛，捂住嘴努力不露出笑，以免激怒眼前这个“可怕”的鱼人海盗。

　　她打开硬糖的袋子，从里面取出一颗红色的糖放入嘴里咬开，那甘甜的感觉让小熊影猫满足又快乐的咪起了眼睛她又拿出一颗绿色的，递给小鱼人。

　　意思是一起吃。

　　但小鱼人摇着头摆出一副威严的姿态拒绝了。

　　它可是很可怕很邪恶的海盗鱼人，怎么能吃一个小孩递来的东西。

　　这太不威严了。

　　而且小鱼人正在经历自己的第三次换牙期，它不能吃太多甜食，免得新长出的更锋利的牙长歪了，那样绝对会被自己磨下那些蠢货鱼人暗地里嘲笑的。

　　和当初头疼的布莱克一样，现在的小鱼人威严日渐加深，也开始面临被一群无能的废物下属四处传闲话和可耻的小道消息的套境了。

　　一个小时之后，端着热腾腾饭菜从厨房走出来的周卓突然听到河边传来的快乐笑声。

　　他往那边看了一眼，发现一向装腔作势的小鱼人正和一个不知哪来的熊猫人幼崽在河滩上坐着奇怪的“摇摇虎”玩具椅。

　　两个种族不同的小个头坐在那用弹簧和幼稚的椅子弄出的玩具上摇来摇去，也不知道在聊些什么。

　　“喂，开饭啦。“

　　周卓朝那边喊了一句，又对身旁毛手毛脚的想要从盘子里偷菜吃的湖孙们呵后了几句，让它们老老实实的般起桌椅和酒坛子，往布莱克所在的簧火边走去。

　　闻到了饭菜香气的臭海盗在睡梦中抽了抽鼻子，很快打着哈欠伸着懒腰站起身，他的熊影猫人已经好了很多，腹部也不疼了，精神状态好转。

　　“吃饭吃饭。”

　　臭海盗满足的看着眼前摆放的美味，他娴熟的拿起筷子，正要摸出酒壶灌一口，结果扭头就看到了小鱼人和它的新朋友正沿着河滩一路走过来。

　　噗在看到小鱼人身边那个扎着丸子头，穿着红色襦裙的可爱小熊猫的时候，布莱克一口酒从嘴里喷了出来。

　　正喷在对面周卓脸上，让游学者一脸槽逼。

　　“混蛋！你这个混球！"

　　布莱克拍着桌子，气急败坏的对一脸懵逼的小鱼人大骂道：

　　“你就不能找个普通人交朋友吗！就是你把东方青龙引到我这里来的吗？见鬼，看我今天不打死你！"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，253.你这蠢鱼人！你绑架了一个神！免费阅读。https://xs.23sk.com 