    　　看到四面八方出现的强大敌人，佐助和鸣人一样跃跃欲试，恨不得立刻开着须佐·高达，在人柱力堆里杀个七进七出。和鸣人想在水门面前露一手一样，佐助也想在鼬面前表现一下，若是事后能得到哥哥赞许的摸头杀，那真是再好不过了。

    　　“不需要，你护住鸣人和奇拉比前辈，让他们不要加入战斗。这边的战斗，交给四代目和我即可。”鼬在佐助头上泼了盆冷水，不是担心佐助受伤，而是他有获胜的自信。

    　　“鼬说的很对，佐助，鸣人就拜托你了。”水门话音落下，瞬间操控九尾的阴属性查克拉，进入九喇嘛模式。

    　　佐助一脸菜色，你这话听起来怪怪的，别听那些谣言，我和你儿子只是朋友关系。

    　　据传，鼬神天下无敌，拳打长门，脚踢柱间，屁股下面还坐了一个斑。之所以原著中没有发生这一幕，是因为鼬神身受伤病折磨，年纪轻轻就死了，如果上述三个吊炸天早十年出场，遇到健康满血的鼬，那么……那么估计不行，毕竟鼬那时才十岁。

    　　果然，天妒英才，鼬成年了，却被伤病拖累了！

    　　和鼬抱有同样困扰的，是某个‘满血拉二胡，残血打BOSS’的武林神话。每次遇到强敌，二胡先生都会中毒，十二成功力只剩下0.2B成，然后被人各种虐成哈士奇。

    　　非战之罪，天欲亡他！

    　　二胡先生虽然用剑，但幸运E鉴定无误，他的悲催命中注定。鼬就不同了，运气好遇到了杜克帮他改命，换了俱身体活蹦乱跳，还能继续弟控之路。

    　　满血+神装的鼬有多强，没有打一场不好说，但可以肯定，他和九喇嘛状态下的水门，这对组合只要不遇到柱斑二基，平推忍界不在话下。

    　　佐助被赶到了边上，郁闷的他操纵须佐，一左一右抓起鸣人和奇拉比，扇着翅膀飞向高空。看着下方火光爆炸不绝于耳，三人都兴致不高，鸣人违背不了水门，佐助对鼬也言听计从，只能干瞪眼看着。

    　　至于奇拉比……木叶忍者谈话，你个云忍插什么嘴？边上蹲着去，敢多一句废话，连八尾一起做成刺身！

    　　“尘遁·原界剥离之术！”

    　　无隐身状态试图偷袭，被九喇嘛模式下的水门察觉，显露真身后又被鼬操控须佐一剑拍飞，停留在半空中，找准机会对佐助的须佐打出一发尘遁。

    　　如同鼬说的那样，查克拉足够强大，尘遁奈何不了须佐。完全体须佐被打断一根翅膀，很快又长了出来，三人安然落地，继续强势围观。有佐助顶着须佐·龟壳，三人也不担心被攻击误伤。

    　　无看着毫发无损的三人，眉头深深皱起，尘遁十分消耗查克拉，秽土之身查克拉无限，但改变不了总量，他无法长时间输出尘遁，面对须佐实在无能为力。

    　　六名秽土人柱力已经进入了半尾兽化模式，战场上弥漫着汹涌澎湃的查克拉，能量摩擦挤压得空气温度飙升。战斗进入白热化，无偷袭没能得手，转身继续投入对水门和鼬的战斗。

    　　一名身披红色尾兽外衣的人柱力从战场上撤出，散了欢一样向佐助的须佐横冲直撞而来，背后四条深红长尾表明了他的身份，四尾人柱力——老紫！

    　　看到有不怕死的，鸣人眼前一亮，水汪汪的大眼睛忽闪忽闪瞄向佐助：“啥是gay，四尾人柱力看起来好强的样子，须佐能挡住吗？”

    　　佐助沉默不语，当老紫跳起来撞到须佐膝盖的时候，巨大的须佐当即碎裂，佐助亦是脸色凝重：“那撸多，被你猜中了，须佐完全防御不了。”

    　　鸣人进入金光闪闪的九喇嘛模式，飞起一脚将扑来的老紫踢飞，落地后连连点头：“的确很强，你开启须佐这么久了一定很累，这次换我来保护大家。”

    　　佐助还没开口，奇拉比忍不住了：“喂，带我也玩玩吧！我体力好，让我先上怎么样？”

    　　“比大叔，你都一把年纪了，怎么好意思和我们抢？”鸣人闻言为其羞愧。

    　　“什么，本大爷才18岁零6500天，哪里一把年纪了？”奇拉比不服，说着背后探出一根粗壮的章鱼尾巴，狠狠抽飞了再次扑上来的老紫。

    　　“那真是不好意思，你的零头都比我和鸣人年纪大！”佐助对奇拉比装嫩的行为颇为鄙视，一条须佐手臂伸出，将叒扑来的老紫一巴掌拍在地上，砸出一个大坑还使劲揉了揉。

    　　奇拉比见两个不要脸的木叶忍者有联手挤兑他的趋势，当即改口：“毕竟是四尾人柱力，随时可能暴走变成尾兽，保险起见我们一起上吧！”

    　　“附议！”X2

    　　四尾人柱力老紫好不容易挣脱须佐的大手，愤怒地无以复加，突然察觉到三股恶意满满的气息向他靠近，昂起头颅便是咆哮的怒吼。

    　　“吼哦哦————咕嘟，嘤嘤嘤！”

    　　视线中，三个面露狞色的家伙靠了上来，老紫吓得嗓音都变了，比较着双方的查克拉量，转身跑向之前的战场。

    　　“赶紧追，不要跑了四尾人柱力！”

    　　“不要走，我们超级弱的！”

    　　“哼哼，来了还想走！”

    　　“嘤嘤嘤！”

    　　一顿鸡飞狗跳之后，三人终于将老紫堵在了远离战场的一处角落。老紫背靠笔直的山崖，伸手在石壁上划拉出几道爪印，无路可逃，转过头面带悲愤对三人连连怒吼，四条长尾搅动热浪，红色的查克拉外衣包裹尖牙利爪，超级凶！

    　　奇拉比背后伸出章鱼尾巴，卷成拳头状抡在老紫脑门上：“跑啊！接着跑啊！你怎么不跑了，看我不打折你的狗腿！”

    　　“嘤嘤嘤！”

    　　“算了算了，比大叔，别生气了。看在我的面子上，这次就绕过他吧！”鸣人拉住奇拉比，后者扶了扶墨镜，又轮了两拳，一口唾沫吐在地上，这才消气。

    　　“喂，你应该听得懂我们说话吧？赶紧变成尾兽，再和我们打一场，不然后面那位墨镜大叔可要发飙了哦！”佐助一张社会脸，恶狠狠瞪着老紫，抬手用千鸟锐枪在他的尾兽外衣上戳来戳去。

    　　老紫连连摇头，委屈表示自己无法变身尾兽，于是乎又招致了三人拳打脚踢。

    　　有句话说得好，做人不能太嚣张，容易被打脸。鸣人三人堵着老紫一顿乱削，殊不知螳螂捕蝉黄雀在后，一道阴影从树干中探出，悄然来到三人身后。

    　　黑色紧身作战服，套以黑色长衫，外部配以铁质的红色盔甲，一头黑色长发盖住右眼，露出大半张冷漠的面容。

    　　没错，来者正是靠发型勉强挤入一米八阵营的BOSS——宇智波斑！

    　　宇智波斑：我跟你讲，在战国时代，人人吃不饱穿不暖，集体营养不良，一米七九已经是七尺大汉了！你还别不信，我弟弟泉奈还没一米七五呢！

    　　什么，同为一族之长的柱间有一米八五？呵呵，他会光合作用加餐，我有什么办法！

    　　扉间也有一米八二？不要和我提那个混蛋，要不是天天生猛海鲜吊着，他铁定没有一米六！

    　　“他无法变成尾兽，因为他体内的尾兽已经被抽走，只是残留了一些尾兽查克拉罢了。”静静站了十来秒，没人理的斑主动开口解释道。

    　　“什么人？”

    　　不管是疏忽大意一直放松了警惕，还是因为别的什么原因，三人这才察觉到身后出现的敌人，齐齐惊出一声冷汗。鸣人惊疑不定看向斑，九喇嘛模式下，他的感知能力爆表，轻易就能察觉到恶意，但是这次不行，不用眼睛去看，他一点也察觉到不到斑的存在。

    　　“居然不知道我是谁，那你们组建忍者联军又是为了什么？真是可笑，你们体内尾兽没告诉你们吗？”斑轻蔑一笑，我就是魔武双修宇智波斑！

    ?　?感谢书友：优雅的大白菜、神龙号丶古代龙神丸、咸鱼变身还是咸鱼、08a、快乐的泪的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

