    　　唐洛点点头，看着韩若冰：“嗯，有这种可能，你最近有没有得罪什么人？”

    　　“得罪人？”韩若冰仔细想了想，摇摇头：“我没得罪什么人。”

    　　“那商场上呢？比如说商业竞争之类的，有没有？商场如战场，有不少人就喜欢用一些下三滥的手段来进行商业竞争。”

    　　唐洛又问道。

    　　听到唐洛的话，韩若冰皱起眉头：“商业竞争？难道……是他们？”

    　　“谁？”

    　　唐洛见韩若冰有怀疑对象，马上问道。

    　　“前一阵子，福源珠宝曾派人过来，想要收购梵若，被我拒绝了。”韩若冰想到当时的情况，俏脸闪过恼怒之色：“他们临走时说，既然我不识抬举，那就让梵若公司破产关门，还让我小心着点！”

    　　“……”

    　　唐洛眼神一冷，这么嚣张？

    　　“虽然福源珠宝是一线品牌，但梵若也不弱，三年……不，只要一年，我就有把握赶超福源珠宝！”韩若冰说这话时，浑身散发着强烈的自信：“所以，我并没有把他们的话放在心上，想要让梵若破产关门，没那么容易！”

    　　唐洛点点头，随即想到什么，问道：“若冰，你招聘保镖兼司机，也是因为他们的威胁么？”

    　　“嗯，算是吧。”韩若冰点点头：“当时徐蕾也在，她提议我应该找个保镖和司机，说公司越来越大，我的安全很重要，不能再独来独往了。我想想也有道理，就同意了，后来的事情就是她安排的了。”

    　　“呵呵，这么说来，我还得谢谢福源珠宝？”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“为什么？”

    　　“要不是他们威胁你，徐蕾也不会提议让你找保镖和司机，那我又怎么能进入梵若公司，成为你的保镖兼司机？”

    　　“……”

    　　韩若冰无语，这逻辑也是没谁了。

    　　“按照你的说法，这次的事情，福源珠宝确实有很大嫌疑，应该是他们找了恶虎帮，让恶虎帮给你一个警告。”

    　　唐洛分析着说道。

    　　韩若冰点点头，声音冰冷：“我当时以为他们也就随便说说，就算要对付梵若公司，也会在商业上打压，没想到竟然用这么卑鄙的手段！”

    　　“商业打压是要付出代价的，你也说了，梵若公司不弱，他们想打压没那么容易，所以就用了这些手段。”

    　　“我马上报警！”

    　　韩若冰越想越生气，拿出手机就打算报警。

    　　“不用报警，你报警也没用，警察对恶虎帮没什么办法。再者，我们没有任何证据证明，这件事情就是福源珠宝指使恶虎帮干的。”

    　　唐洛摇摇头，阻止了韩若冰。

    　　“那我们该怎么办？就这么算了？”

    　　韩若冰皱眉，她能从无到有，把公司做到这么大，显然也不是个吃亏的性子。

    　　“算了？”唐洛冷笑：“哪有这么容易，这件事情交给我来处理吧！”

    　　“你？你打算怎么处理？”

    　　“先确定是不是福源珠宝找的恶虎帮再说。”

    　　“怎么确定？”

    　　“我有个朋友，也是道上混的，他在恶虎帮应该有人，我托他打听一下吧。”

    　　唐洛随口说道，其实他心里已经有了打算，不过没必要告诉韩若冰。

    　　“好。”

    　　韩若冰点点头，毕竟现在只是怀疑，万一不是福源珠宝呢？

    　　唐洛见韩若冰还皱着眉头，故意换了个话题：“哎，若冰，刚才被那几个家伙打扰了，你还没给我奖励呢。”

    　　“嗯？哦，你想要什么奖励？”

    　　韩若冰看着唐洛问道。

    　　“亲我一口，怎么样？”

    　　唐洛说完，坏笑着，把脸凑了过去。

    　　“……”

    　　韩若冰看着唐洛凑过来的脸，俏脸一冷，很想一巴掌拍过去！

    　　不过想到刚才，那个黄毛混混用枪指着他们时，他毫不犹豫挡在了她的面前，心里又升起几分暖意，脸色也缓和了下来。

    　　那种被保护的感觉，真好！

    　　啵！

    　　想到这些，韩若冰犹豫一下，在唐洛凑过来的脸上，轻轻亲了一下。

    　　唐洛感受到柔软的红唇，不由得瞪大眼睛，握着方向盘的手一抖，玛莎拉蒂总裁直奔护栏撞去！

    　　还好，他及时反应过来，一脚踩住了刹车！

    　　吱啦！

    　　刺耳的刹车声响起，玛莎拉蒂总裁晃动几下，停了下来。

    　　“你干嘛？”

    　　韩若冰吓了一跳，脸色有点发白。

    　　“你……你刚才……亲了我？”

    　　唐洛扭头看着韩若冰，满脸不可思议之色。

    　　要知道，他刚才也就是逗逗韩若冰，怕她再多想之前的事情，根本没想过她会真的亲他一口！

    　　可让他万万没想到的是，韩若冰竟然真的亲了他一口，这让他哪能不激动！

    　　“没有！”

    　　韩若冰没去看唐洛，主要是……她也有点心慌！

    　　她长这么大，除了父亲外，她还没跟别的男人有过亲密的接触呢！

    　　这些年，唯一与男人的接触，就是商场上必要的握手了！

    　　刚才，她想到唐洛挡在她身前的背影，心中感动，也不知道咋想的，就亲了一口！

    　　“有，我明明感觉到了！”

    　　唐洛瞪着韩若冰。

    　　“……”

    　　韩若冰不说话了。

    　　“若冰，你这算是接受我了么？”

    　　唐洛很兴奋，强忍着一把抱住韩若冰的冲动问道。

    　　“不是，只是不小心。”

    　　韩若冰为了掩饰内心的慌乱，故意冷着脸说道。

    　　“啊？不小心？好吧。”

    　　听到韩若冰的话，唐洛有点失望，不过再想想，他又笑了。

    　　不管咋说，韩若冰亲了他，说明对他已经有一点点好感了！

    　　要不然，她又怎么可能会亲他呢？

    　　什么不小心，不过是掩饰罢了！

    　　想到这些，唐洛咧着嘴：“好好，不小心……嘿嘿，下次要是再‘不小心’，记得先提醒我一下，让我有个心理准备……嗯，最好也别找开车的时候，太危险了。”

    　　“……”

    　　韩若冰听着唐洛的话，俏脸微红，赶忙扭头看向窗外，不搭理他。

    　　唐洛见韩若冰如此，笑着摸了摸被她亲过的地方，才重新发动起车，向梵若公司开去。

    　　一直到回到公司，韩若冰都没跟唐洛说一句话，下车连帝王绿都没要，踩着高跟鞋，哒哒哒向办公楼走去。

    　　“若……韩总，等等我。”

    　　唐洛心情非常不错，搬着帝王绿，屁颠屁颠跟在了身后。

