    “老婆，一直陪着那小季的家伙是谁啊？”叶青扭着看着肖莹忆疑惑的问道。

    小季？

    肖莹忆还真是无语了，就算那季先生看上去很年轻，但是也没有叶青年轻吧？

    这家伙居然叫人家小季，这也是没谁了。

    翻了翻白眼，肖莹忆还是解释道：“那个人就是雷家在商业上的掌舵人，雷家大爷雷财，就是那个雷战的老爹。”

    “噢！”叶青撇了撇嘴，“雷刀是老三，那雷家是不是二有一个老二啊？”

    “嗯……叫雷权，是筑城的副市长。”

    “啧啧……雷财掌财，雷权掌权，雷刀习武，这雷家三兄弟的名字起得还真是名副其实啊！”叶青笑着说道。

    “呵呵！”肖莹忆也不由的笑了起来，以前还没有觉得，现在听叶青这么一说，还真是这么回事。

    雷家取名字好像都是有针对性的啊？

    “雷总，你们筑城商圈的氛围很好啊！”季先生一边走，一边对身边的雷财说道。

    “季先生，我们筑城商圈的氛围一直很好，不过嘛……”雷财说着说着，就闭上了嘴，一副欲言又止的样子。

    “不过什么？”季先生一脸疑惑的问道。

    “不过最近我们筑城商圈却出现了一个嚣张的年轻人。”雷财若有所指的说道。

    “嚣张的年轻人？”

    “嗯！季先生，在我们筑城有一家网络科技公司，叫肖氏集团，老总是一个女的，捡了一个赘婿回来……”

    “等等！你说的是哪个公司？”季先生打断了雷财的话，急声问道，似乎还有一些小激动。

    “肖氏集团啊！”雷财应了一声，并没有注意到季先生的表情，而是自顾自的继续说道：“这个赘婿啊，脾气非常的臭，动不动就打人，这不，今天肖氏的肖总带着她这个赘婿来参加酒会，就一连打了好几个人啊，然而，那肖莹忆不仅不阻止，反而是助纣为虐，我觉得啊，这样的人，这样的企业都应该从我们筑城抹去，不然的话，对我们筑城商圈的形象是有很大影响的。”

    “就是啊，这肖氏集团的所作所为都是在抹黑我们筑城商圈。”

    人群中立马就有很多人附和起来，一个个咬牙切齿，看上去对肖氏集团极其不满啊！

    “你们都这么觉得吗？”季先生转过身去，一脸古怪的扫了一眼众人。

    “嗯，嗯！不过季先生啊，这肖氏集团还是有点实力的，要想将其抹掉的话也不容易，所以我们需要青杰集团的帮助啊！”人群中有人直接说道，就算是看到肖莹忆就站在不远处，他也毫不避讳。

    显然，在他想来，季先生一定会出手抹掉肖氏集团一样。

    不过想想也是，青杰集团要在筑城投资，自然是需要一个良好的环境，又怎么可能容忍肖氏集团存在呢？

    “那好吧，我来统计一下。”季先生略一沉思，然后似笑非笑的对大家说道：“希望青杰出手抹掉肖氏集团的站到我右手边来，不希望的就站在左手边。”

    “呼啦！”

    瞬间，绝大多数人毫不迟疑的站到了季先生的右手边，而仅有三个人沉吟了片刻后，还是站到了季先生的左手边。

    “我去，那三个家伙是傻子吧？居然站到肖氏集团那边去了，这不是找死吗？”

    “就是，季先生让我们站边，其实就是站队啊，季先生显然是要看看在筑城还有哪些企业会和肖氏站在一边。”

    “对啊，这样一来，青杰集团在出手抹掉肖氏的同时，随手就会将这三个家伙的企业也抹掉吧？”

    “看不清形势，这三个家伙眼瞎了吧？”

    “你管他瞎不瞎，呵呵……他们要找死，由他们去吧！”

    这时，季先生也似笑非笑的扫了一眼三人，然后缓步走了过去，站在三人的面前，看着其中一个，问道：“你是谁？是哪家公司的老总？”

    “季先生，我叫霍阳风，是风华集团的董事长。”

    “风华集团？主要经营什么？”

    “服装！”

    “为什么会站在这边？”

    “因为我是肖莹忆父亲的朋友，她是我的侄女。”

    季先生点了点头，又移步到另一个的面前，问道：“你呢？”

    这是一个四十多岁的女人，还算保养得不错，并不显老，她看了一眼季先生后，眉头一扬，说道：“国泰，方春燕，是经营连锁超市的。”

    “那你又为什么站在这边呢？”

    “哼……”方春燕冷哼了一声，然后瞥了一眼对面的那帮家伙，说道：“我就是见不惯对面那些家伙对肖家那小姑娘落井下石。”

    顿了顿，她又说道：“而且据我所知，肖家那个赘婿虽然是喜欢揍人，但是他揍的人都是该揍的，他揍的那些家伙可比他要龌龊得多。”

    季先生又是点了点头，看向了最后一个人，这是一个中年男人，国字脸，一脸正义的样子。

    不等他开口询问，这个人就直接就道：“胡大淼，筑运房开的董事长，我站在这边，只是因为筑运房开和肖氏集团广告有合作，而且合作得还不错，肖氏集团可比很多公司诚信得多。”

    一边说着，胡大淼还一边很深意的瞥了一眼对面，显然，他是在暗示对面那些家伙在商业上的诚信度要比肖氏差很多啊！

    “很好！”季先生点了点头。

    很好？

    站在右边的那些家伙可不认为季先生真的认为那三个人很好，而反话，是一种讽刺吧？

    哼哼……他们似乎都已经看到了这三家公司的下场，一个个幸灾乐祸的样子。

    对于这三家公司被抹掉，他们还是乐见其成的，毕竟这三家公司从来不会他们是一个阵营，所以道不同，不想为谋。

    “服装？超市？房开？”季先生低头沉吟了起来。

    在所有人的眼中，都认为季先生这是在考虑用什么方法抹掉这三家公司吧？

    就在大家期待季先生会怎么做的时候，季先生抬头看向这三个人，一脸微笑的说道：“三位老总，回头请您们三位根据你们自家公司的经营内容做一个方案，嗯……和青杰集团合作的方案出来，到时候，我们一起商量合作的事宜。”

