    不过望着这几只玉兔，她倒是有了一个想法。

    小树林空地上，五只人形玉兔灵兽正在玩老鹰捉小鸡的游戏，你跑我抓玩得好不欢乐！

    突然，树林中走出了一人一兽，打破了这样的欢乐。

    几只灵兽玉兔顿时聚在一起，警惕的盯着走出来的云苏两人，当先一只看起来比较沉稳的灵兽冷着脸怒斥道：“你是什么人？魑魅离渊不许外人进入！”

    云苏扫了一眼说话那只玉兔，神色没有什么变化，只是将目光投向了玉兔群中最小、也是被保护在中间的那只。

    蓦地一伸手，一股强大的真气窜出，直接将围拢的几人击溃，顺手便把那只小的玉兔给抓到了手里。

    “放开它！”被推得躺了一地的玉兔们一看，也顾不得身上的狼狈，赶忙爬起来就要冲上来救人。

    却被云苏挥手，轻而易举的推开。

    “就凭你们几个是救不了人的，想要救人就叫你们的主人来。”

    云苏淡淡笑着，抓着小玉兔往后走了两步，便靠坐到了一块平整的石头上。

    “去吧，我在这儿等着。”

    云苏挥了挥手，几只小玉兔互相对视一眼，又看了看云苏手里挣扎的小玉兔，一咬牙，“走！”

    它们也知道，以云苏的实力，它们根本不是对手。

    现在唯一的办法，只能是去找那位了。

    火燎看着云苏这一通操作，顿时眼睛一亮，“女神，你怎么知道这群兔子有主人？”

    一边被抓的那只兔子也抬头看向云苏，它也奇怪，云苏是怎么知道的。

    “若不是你们主人用灵源给你们修炼，以你们的天赋，如今不过也只是有点灵力的中级灵兽而已，可达不到如今人形兽耳的体态。”

    云苏缓缓说罢，兔子和火燎眼睛皆是一瞪。

    一个是惊讶云苏是怎么知道的，另一个是惊讶主人灵源还有这样的好处？

    火燎看向云苏的目光就变得火热了不少。

    它可是卡在如今这个人形兽表的体态多年了，十分渴望能够真正拥有人类的外形。

    若强大的人类真气师真的能够做到这一点……

    云苏看了它一眼便知道了它的心思，“以后有机会，我便助你脱离兽形。”

    不止是真气师的灵源，还有针对灵兽炼制的化形丹也是可以帮助灵兽脱离兽态的。

    云苏说这话并非虚假。

    而得到了云苏承诺的火燎看向云苏的目光越发火热了。

    它自然是不信云苏会哄骗它，一想到未来自己也可以拥有人类外表，它就十分激动。

    话题结束没多久，树林中突然吹来一阵阴风，带着一股逼人的气势，直冲云苏的方向！

    云苏手中的小玉兔眼睛一睁，激动的看向了阴风吹来的方向。

    与此同时，云苏身子一侧，躲开了阴风中真气的攻击，淡淡的说了句，“来了。”

    话音落下，一个神态有些癫狂，身穿一袭白色长衫的男子便突兀的出现在了面前的空地上。

    他长发只用一根木质发簪随意的扣在脑后，五官端正，眉目清朗，颇有一种风雅之感。

    但与他这种气质相悖的，是他此刻一身杀意，怒气冲冲的模样。

    “主人，就是她抓了小六！”一边，跟随而来的那只大兔子急忙指着云苏说道。

    男子眼睛冷漠的盯着云苏，不用大兔子说话，他也看到了云苏手中的小兔子。

    那是他用灵源辛辛苦苦孕养出来的灵兽，是他的！

    岂是其他人能够觊觎的？

    不管眼前这人到底想干什么，就凭这一条，他就要把她碎尸万段了泄愤！

    “你，找死！”

    男子话毕，全身灵力的真气全都涌动起来。

    云苏身侧的火燎被这股气势骇得往后退了两步，神色惊恐的惊呼道，“封神境，封神境强者！女神，我们快跑，那家伙是封神境……”

    然而，火燎话音未落，云苏却突然松开手里那只兔子，蓦地抬手便冲了上去！

    “我靠！那可是封神境强者啊，女神，你要不要这么勇？”火燎惊恐的瞪大眼睛，直觉告诉它，对面那人很危险，他们不能硬钢。

    但女神都已经上了，若是他逃跑，哪对得起自己的良心？

    而对面那名男子显然也没料到云苏会这么爽快的出手，当即眼神一厉，抬手也是一掌！

    这一掌可是封神境级别的实力，云苏想要接下，的确困难了些。

    不过她并未退缩，手中青色灵力酝酿而出，云苏在掌心凝聚出了一朵金色莲花，猛的甩出！

    “砰！”

    金色莲花与那道掌力撞到一起，顿时让得整个空地上空的空气都停顿了下。

    这一刹那，对面那男子的神色微微有了些变化，抬手怔怔的看着手中了刹那，似乎想到了些什么。

    而云苏被这一掌震退了两步，未等恢复，便又一点地面，再次冲了过去！

    对面男子眸子一睁，再挥出一掌，但这一掌，掌力明显弱了不少。

    云苏掌中的金色莲花再度出现，“砰”又是一声碰撞，两道真气尽数消散到了空气中。

    云苏眉头一挑，二话不说再次冲了上去。

    这一次她已经凝出了一柄金色真气长剑，剑身之上金莲流转，十分漂亮。

    而对面，男子却并没有拿任何武器，只是靠自己强大的真气实力防御躲闪。

    一攻，一躲。

    男子脚步略显踉跄，竟是被云苏的攻击给压制了！

    “这怎么可能？”一边，观看这场战斗的火燎和两只兔子都忍不住异口同声说了句。

    一个神王巅峰，竟能够与一名封神境强者打得不相上下？

    不，不应该说是不相上下。

    准确来说，是云苏占了上风。

    但很明显，那位封神境的男子并未出全力，只是在不断地防守。

    云苏好歹也是神王巅峰，况且还有其他力量加持，不说封神，神尊中阶的攻击力还是能比的。

    就算是男子，若是被正面轰上也得吃些苦头。

    而此刻，他不攻击只防守，自然十分狼狈。

    火燎懵逼了，原以为云苏会狼狈的被轰飞，没想到竟然会是这样一个场景。

    那封神境强者，明显是在让着她啊！

    可是……为什么？没道理啊！

