    西波龙王，乃是西海龙宫四位龙王之一，本身并没有三大龙族血脉，可却能够得到龙王传承，由此可见其手段了得。

    在古宗的情报记载中，西波龙王也是极具传奇性的一位大人物了。弱小时因为血脉原因不受龙族看重，之后四处闯荡，甚至一次次差点身死，但都挺了过来，且古宗能如此了解这位西波龙王，也是因为古宗多次和西波龙王合作，交易。

    不用徐川分析，古宗都猜测，西波龙王肯定身负大传承，先有了这大传承，后来才得到龙王传承！

    大传承，在修真界巅峰的圈子里不算秘密，就是徐川，各方也早都猜测，徐川得到大传承！

    可说起来，徐川得到的大传承也就是「十劫仙波」传承而已。

    而根据刑十三记忆中西波龙王的所作所为，徐川更觉得其所得的传承乃是一些酿造大罪孽的邪恶传承。

    大罪孽传承，若是能毁掉一个，那可是大功德！

    而且，西波龙王还有一个特殊之处，这位龙王，并不喜欢呆在西海龙宫中，他在西海中有一处自己的岛屿，名为西波岛！

    “就去看看这西波龙王。”徐川决定下来。

    如果是西海龙宫中，徐川想除掉它也得多思量思量，偏偏这位西波龙王并不喜欢呆在龙宫中。

    嗖。

    徐川一挥手，意境包裹青鹤。旋即施展「天地无极」。

    海面上徐川和青鹤的身影便消失了。

    同时，距离万妖谷不知几千万里的一处山峦中。九头魔蛇化作本体，半边肉身都被咬掉，九个头颅都惶恐看着坐在他身上的孩童。

    虽然有三个分身，可是九头魔蛇的分身修炼也需要诸多灵物来陪养，之前徐川就斩杀了一个，现在这一个更可悲，就剩一半了。

    可是他连反抗都做不到，连逃跑都不敢。

    孩童吃掉了九头魔蛇的半边身体，他的身上有着一根根骨刺冒出，本来唇红齿白，俊俏讨喜的面容也变得狰狞可怖。

    “一个转世地仙，还是修行元神一脉的地仙，偷袭我，等着吧，等我神通大成，第一个就去吞吃了你！”孩童咬牙切齿。

    他竟然被偷袭，这是耻辱！

    可是他也得承认，这次他的确大意了，以为自己身为“巨兽”，这些生灵就是他的食粮，毕竟他能投胎转世，就是要主修「吞生灵大神通」的，可结果却阴沟里翻船。

    先是低估了长青妖王这个天地土生土长的大妖，后是被鬼妖郎这个转世地仙偷袭！

    普通仙人，成地仙无望，或者是为了某种目的，有转世投胎的机会，都会很珍惜。而地仙就不同了，能成地仙，证明「仙符」根基已成，回头再来，将来重塑地仙根基也是麻烦。所以，地仙转世投胎的不多。

    而天仙…更是少之又少了。

    但是同样的，「地仙」转世投胎，一旦觉醒前世记忆，种种手段会比转世仙人更可怕的多！且他们更会打基础。

    先天期，就达到金丹战力。金丹期，可以媲美化神，元婴期，就可以和大乘期叫板了。

    毕竟比起来，地仙的积累太浑厚了。

    但是地仙转世投胎的本就不多，刚好投胎到这个世界，还被他遇上，也是巧合到了极点。

    “是，大哥说得对。”九头魔蛇战战兢兢说着。

    ……

    西海海域上空，一道光影闪过，浮现出两道身影，正是一身金衣的徐川和青鹤。

    徐川带着青鹤，施展「天地无极」，一口气赶路近一日，这才从东海海域来到西海海域。

    “真是遥远…天地广袤，当真不假。”徐川感慨着。

    修真界天地，完全是地球所在的宇宙范围！

    “古宗记载，西波岛就在前方。”

    徐川看向前方千里之外，只见千里之外的海面上一片云雾弥漫，大片的海域，根本没有生灵，更别说岛屿了。

    但是西波岛的确就在前方。

    徐川眼中浮现一面镜子。

    「观功德」。

    顿时前方的迷雾景象变了，原本飘飘荡荡，白蒙蒙的迷雾，仿佛变成了一片血森森的血海。

    这种区域，夏朝都不会有修士到来，情报更是稀缺，若不是古宗的情报，徐川也找不到这里。

    花费代价和古宗换情报，这情报的确值得。

    “迷阵，加上洞天法宝，难怪这西波龙王都不愿意回龙宫中。”

    徐川深吸一口气，然后传音和青鹤略一交代，青鹤微笑点头，连道：“主人放心，鹤儿最喜欢阴人。”

    徐川微微颔首。

    然后直接朝着前方迷雾中飞去。鹤儿便跟在后面。

    就在徐川，青鹤出现在迷雾外百里时。

    迷雾中正有三只化神大妖漂浮着。

    “又有修士来了。”

    “还是两个，看来又是一对赶路的。”

    “看气息，那男子是化神修士，还主动释放开气息，是想吓住别人。”

    三个大妖都开心激动，它们守在这里，就是等着抓修士。化神修士又如何？它们都是化神期大妖！

    也就在这海外修真界，敢闯荡的也都是化神修士了。

    主动释放气息，没用。

    “直接飞过来了，看来没看出这迷雾是迷阵。”一个手里持着钢圈的红发大妖笑着说着。

    看眼界，也能看出道行。

    眼界不高，道行也高不到哪里去。

    “小心点，那女子气息可没显露。”另一只背后有双翅的女妖则道。

    徐川和青鹤边飞着，也交谈着：“师妹，穿过这片海域，便快回到咱们宗门了。”

    “是，师兄。”

    两人的交谈声不加掩饰，直接飘荡开。

    迷雾中的三只化神大妖顿时心中一松，就是那女妖也放松了戒备。

    师兄师妹？这就好，修真界强者为尊，化神期师兄，师妹估计还不如这师兄，这种联手出来闯荡的修士，肯定是师兄刚刚突破化神期，自信满满，其实最是没用。

    “准备出手。”

    “擒拿了献给龙王。”

    就在徐川飞进迷雾中的那一刻，突然一绳索飞过来，这绳索闪烁着红光，带着血腥气。

    一钢圈飞了出来，直接落到青鹤身上。

    “嗯？”

    “不好，师妹小心！快退！”徐川还面露惊慌，欲要拉着青鹤退出去，可是已经晚了。

    绳索一紧，直接捆住了徐川，同时钢圈也带着青鹤飞回去。

    徐川手中还出现一法宝，这法宝是一长棍，刚刚出现，就被捆住，都不能施展。

    三只大妖飞出来。

    笑吟吟看着面前惊恐的两人。

    “真轻松。”

    “废物。”

    女妖还嗤笑。

    徐川连道：“三位，你们放我一条生路，我师妹交给你们。”

    三只大妖一愣。

    “师兄，你！”青鹤怒目圆睁，满脸难以置信看着徐川。

    “哈哈，人族修士就是胆小，废话少说，你们谁都跑不了，过来吧。”红发大妖笑着，其一挥手，手中出现了一布袋。

    “乾坤袋？”徐川立刻做出大惊失色状。

    唰。

    袋口对着徐川和青鹤一吸，两人身上绳索，钢圈立刻掉落，可身体却被吞吸进去。接着红发大妖收紧布袋。

    上下颠了颠，笑道：“还差三个，便凑够一百个了，凑够一百个，去献给龙王。”

