    “你口中的天尊是谁，他在哪？”魂月面色冰冷的逼问。

    巨大的鬼手猛然收紧，魂圣邪魂师当即喷出一大口血，瞬间全身的骨头不知断掉多少根。

    “哈哈，想要我告诉你？没门！”

    邪魂师疯狂大笑。

    柳星寒皱了皱眉。

    如果这家伙死活不说，他们还真拿他没什么办法。

    然而，魂月却冷笑一声：“你不说，我有办法让你说!”

    在柳星寒惊讶的目光中，她双眼中射出两道光芒，没入邪魂师的双眼。后者立即身躯一颤，竟是在片刻间冷静下来。

    “魂骨技能吗？”

    柳星寒看着这一幕，很吃惊。

    魂环没亮，说明没使用魂环技能，那就大概率是魂骨技能了！

    “天尊是谁？”魂月再次发问。

    邪魂师双眼茫然，失去了焦距，宛如被控制了一般，失魂落魄的道：“天尊是血蝠尊者。”

    “真的开口了？”

    柳星寒很惊讶，魂月这个魂技竟然能直接将人的心神控制，有问必答，简直是拷问神技，太可怕了！

    魂月又问：“血蝠尊者是封号斗罗吗？”

    邪魂师点头道：“是。”

    闻言，魂月和柳星寒面色皆是一沉。

    被控制的人是无法说谎的，这么说，大陆上还真有一个封号斗罗级别的邪魂师？

    那事情就严重了。

    魂月沉声问道：“他在哪？”

    既然真的有，那就要想办法除掉他了！

    邪魂师摇头道：“不知道，血蝠尊者找我们的时候，他才会现身。“

    魂月皱了皱眉，道：你们有多少人，多少据点，都在什么位置？“

    邪魂师道：“一共有九个，我只知道三个，另外六个我并不知道在哪。而我在的据点有一百一十人，有一名魂斗罗，连我在内有两个魂圣，一个魂帝，剩下的都是魂王之下修为的魂师。”

    魂月道：“那把你知道的三个据点位置告诉我。”

    把这三个地点牢牢记住，又问出一些情报后，魂月随手将这邪魂师一把捏死。

    “长老，现在我们怎么办?”柳星寒问魂月。

    他也没想到，在自己去获取魂环的路上，竟然会得到这种情报。

    既然知道了，就不能坐视不理。

    身为武魂殿之人，就该与邪魂师势不两立！

    魂月沉默片刻，道：“帮你找第三魂环的事情要往后推迟一点，根据这家伙方才所说，有一个邪魂师据点就在这附近，必须先去捣毁了它。“

    “好！”

    柳星寒认同的点头。

    这些该死的家伙，既然知道他们的藏身地点，自然是越早消灭越好。才能避免类似这个村子的惨事发生。

    一番讨论，柳星寒和魂月兵分两路。

    魂月先去据点外守着，他们消灭了一队邪魂师，如果被对方发现了，说不定会跑，她去盯着以防万一。

    而柳星寒，则立即去最近的天断城武魂主殿召集人手。

    之所以还要叫人，当然不是因为魂月对付不了这些邪魂师，而是怕他们跑了。

    邪魂师手段诡异，要比同级的正常魂师略强一些，很难缠。

    对方老巢中还有个魂斗罗坐镇，一旦动手，万一魂月被对面的魂斗罗缠住片刻，让其它邪魂师都跑了，那就功亏一篑了！

    所以柳星寒立即独自出发，目标天断城武魂主殿！

    天断城，坐落在天断山脉之侧。

    因为天断山脉中，时常有魂兽出来作乱扰民，为了镇压这里的魂兽，这座城的武魂主殿的魂师，明显要比其它主殿强上一个档次。

    天断城！

    深夜，柳星寒骑马狂奔，终于赶到天断城。

    来到这座城的武魂主殿，柳星寒二话不说，直接冲进去。

    “大胆，何人深夜擅闯武魂殿？”门口的守卫怒斥。

    柳星寒当即掏出一块令牌。

    看到这块令牌，守卫愣了愣，随即倒吸一口凉气，连忙跪了下来，颤颤巍巍的道：“属下拜见长老。”

    柳星寒手上的，正是武魂殿的长老令牌。

    在武魂殿令牌等级中，权利最大的先是教皇令和天使令，分别代表着教皇和供奉殿的大供奉。再之后便是这长老令。

    见长老令如见长老！

    作为一位还没有获得第三魂环的魂尊，这长老令牌自然不是柳星寒的，而是属于魂月的。

    魂月显然知道，凭柳星寒一个人，是调不动天断城武魂主殿的魂师力量的，于是将这块长老令牌给了柳星寒使用。

    有了这块令牌，那就完全不一样了！

    柳星寒说道：“叫你们这座主殿的红衣主教，立刻马上来见我，不管他有什么事，我必须马上见到他。”

    见柳星寒手持长老令，又如此急匆匆的模样，守卫魂师也不敢拖沓，连忙领命动身。

    天断城的红衣主教名为波风。

    大约五分钟后，那护卫带着一个中年男人急匆匆的赶来。

    “主教大人，这位就是长老的使者。”护卫连忙给波风介绍。

    波风疑惑的看着柳星寒，他一眼就看出前者年纪不大，但对方有长老令在手，他也是不敢怠慢。

    “公子，你找属下有何事？”波风疑惑的问。

    柳星寒掏出令牌，道：“天断城武魂主殿红衣主教听令，命你立即召唤所属的全部魂师，随我去执行任务。”

    波风看着长老令顿时一惊，下意识问道：“去执行什么任务？“

    柳星寒道：“发现了一处邪魂师据点，九长老已经在那等着我们了。你快点召集人马，随我一起出发。”

    “邪魂师据点？”

    波风闻言一惊。

    得知竟有一位长老在等着自己，波风也是不敢拖延，立马喊人去了。

    半个小时后，队伍集结完毕。

    包含波风在内，有三名魂圣，五名魂帝，二十多位魂王，以及两百位魂王以下的魂师。

    这就是这座武魂主殿的全部魂师力量。

    “好，出发。”

    柳星寒大手一挥，众人立即上马，在前者的带领下，朝着邪魂师老巢杀去。

    途中，波风犹豫的问道：“公子，那巢穴中的邪魂师实力如何？”

    柳星寒道：“一个魂斗罗，两个魂圣，不过已经被打死一个，还有一个魂帝，以及百余名魂师。”

    看着波风脸上的忧色，柳星寒皱眉道：“你怕什么？有长老在，万事无忧！”

    闻言，波风也是连忙笑着点头：“是属下多虑了，有长老坐镇，那就不是问题了！”

