    “是心魔的味道。”心魔赤霄剑道。

    同为心魔，所以当公子海化身身上出现心魔的时候，它第一时间就感应到了。

    宋书航闻言，突然一脸严肃，双手合掌，口中默默念诵有词。

    龟前辈好奇问道：“你念什么呢？”

    “向白前辈还愿。”宋书航道，这趟顺利找到了公子海化身，现在连心魔都出来了，十全十美。

    龟前辈：“……”

    “话说，心魔要怎么抽出来？我手中的《天劫盛宴》中并没有记录将‘心魔’抽出来的办法。”宋书航道。

    心魔赤霄剑：“身为一柄刀……呸，身为一柄剑，我除了砍人外其他知识掌握的不多。”

    白龙姐姐：“到目前为止，我见过唯一能将‘心魔’强行从体内剥离出来的方法，只有羽柔子的心魔化身。”

    心魔自古以来就是修士最头痛的东西之一，怎么将心魔剥离出来是整个修炼界头痛的难题。

    “先将他收着吧，回头问问其他大佬去。”龟前辈道：“我一会儿联系下我主北方大帝，看看大帝有没有情报。”

    葱娘：“你还可以去问问楚阁主，她在‘心魔’方面也有极深的研究。”

    “差点就将楚阁主忘记了。”宋书航轻轻点了点葱娘的葱尖。

    楚阁主在六品时，身上就缠上了无法泯灭的心魔。而她就挂着这心魔，一直修炼到了九品境界……更是借着这心魔踏出长生之道，斩出楚阁主two。

    “那就先将他转移到楚阁主边上，看看楚前辈有没有办法处理心魔。”宋书航望向虚弱的公子海化身。

    公子海化身缓缓闭上眼睛，不敢和宋书航对视——诸天万界，除了真正的绝世强者，没人敢正视霸宋的双眼。

    宋书航俯视着公子海，片刻后突然道：“公子海，你突然变的这么弱，我还真有点不适应。”

    公子海：“……”

    面对如今的公子海，宋书航第一次清晰的对自己实力和境界的进步，有了一种对比。

    平时他一直面对的是‘九洲一号群’前辈们，群里的成员对他来说是领路人、是前辈，宋书航的心态一直处于‘后辈’的位置，就算实力提升了，也没什么可对比性。

    现在望着公子海，这种直接的对比就出来了。

    记忆中当初面对公子海、安知魔君时的那种毫无抵抗之力的记忆历历在目。对比现在的场面，他突然感觉到公子海真的‘弱’了。

    要知道，一直以来，他心目中都将公子海定为BoSS级的对手。这是公子海在半年前，在他心中留下的深深烙印——第一印象，对人的影响十分深刻。

    “霸宋前辈，有意思吗？”公子海化身声音沙哑道，您堂堂一尊八品玄圣正面怼我，还说我变弱了，有意思吗？

    宋书航一顿，随后微微一笑：“嗯，突然没意思了。”

    他没有和公子海解释自己是水货玄圣，也没有和他解释自己目前是六品境界、半年多前还只是个筑基小修士的真实。

    没什么好解释的。

    突然没意思了。

    公子海：“……”

    “我对你的执念，也算告一段落了。”宋书航出声道。

    龟前辈：“不砍他了？因果了断了？”

    “放下屠刀，立成升仙？”心魔赤霄剑补充问道。

    “干嘛不砍？如果还有机会遇上他本体，照砍不误。这是他和我与阿十六之间的恩怨。”宋书航伸手一按，将‘公子海化身’转移到了自己的核心世界。

    唯一的区别只是……那种执念没了。

    “嗯，照砍不误。”阿十六点头道。

    宋书航掏出手机看了看时间：“时间差不多，我们回去吧。龟前辈，又得麻烦你了。”

    龟前辈虽然被封印了境界，不过还能使用短距离的‘空间转移’。

    之前，就是它带着宋书航一行人，直接从江南地区跨境，来到这片海域。

    “对了，你之前连着打了我两次脸，还暗中损了我一次。我心甚痛。”龟前辈突然道。

    宋书航：“？？？”

    我什么时候做过这种事？

    “我不开心。”龟前辈人立而起，开始跳起莫名其妙的舞蹈。

    葱娘在它的龟壳上随着舞姿抖动着。

    宋书航：“对，对不起？”

    他一直是个知错就改的人，除非是无法自控的毛病。

    “太没诚意了，而且，对不起有用的话，要警察干嘛。”龟前辈道。

    心魔赤霄剑：“龟道友，这个对话太老套了，现在不流行这个对话模式。”

    “赤霄剑道友你别跟着扎我心，今天我的内心特别脆弱，可能是大姨妈来了。”龟前辈道。

    宋书航惊讶道：“龟前辈你难道是位龟仙子？”

    “雄龟就不能来大姨妈？”龟前辈翻了个白眼：“你的强者鉴定术还能让男人怀孕呢。”

    白龙姐姐：“雄龟的话，那可能不是大姨妈，而是痔疮出血？”

    龟前辈：“扎龟了。”

    宋书航笑道：“好吧，别绕弯子了，龟前辈你是不是有什么东西想要的？或者有什么事情想我帮忙？”

    “我想在你的核心世界架个游乐园……前段时间看电视时，看到倒挂的过山车，看着被倒挂的人们大声尖叫，感觉非常刺激。”龟前辈道。

    宋书航：“……”

    “倒挂的过山车，我们可以架的高一点，还不占地盘。你买材料，我负责制作，保证惊险刺激。除此之外，我们还可以制作其他各种好玩的项目。”龟前辈继续道——核心世界是宋书航的地盘，它是客人，所以想制作点什么，需要得到宋书航的同意才行。

    “另外，如果这个游乐场制作的好，说不定未来，我们可以靠它收费，赚取灵石！”龟前辈又补充道。

    “没问题！”宋书航飞快同意：“既然龟前辈喜欢的话，我和核心小助手说一下，让她替你规划一片适合的土地出来。”

    “那就这样说定了。”龟前辈开心的打开一个空间之门：“走吧，我们回家。对了，今天中午我们吃什么？”

    “清炖甲鱼汤。”宋书航道：“另外，由于甲鱼还没买，我们可以用海龟凑数。”

    “小子，你这是在自寻死路。”龟前辈咆哮道。