    到了比赛开始这天。

    魏巧依早早就起了床，她洗漱完之后，换好今天的出门的衣服。

    高典这个时候起来，简单的洗漱一番，再穿上干净整洁的衣服。

    “我收拾好了，走吧。”高典说到。

    魏巧依上下打量了他一番，点点头道：“今天穿的挺帅气的嘛。”

    高典说到：“那是，今儿可是去参加比赛，这么多人看着呢。”

    “今天不比赛啊。”魏巧依说到。

    “嗯？不比赛？”高典疑惑。

    魏巧依笑道：“今天下午是开幕式，明天才正式开始比赛。”

    “啊？那我们现在干嘛去？”高典问到。

    他这么早就起来，就是为了赶去参加比赛，结果魏巧依说下午才是开幕式，明天才开始比赛。

    有开幕式他不觉得奇怪，毕竟这也算是很多人瞩目的比赛，还是一项国际性的比赛，没有个开幕式都说不过去。

    “你没有看群里的消息吗？”魏巧依奇怪道。

    “群？什么群？”高典更加疑惑。

    魏巧依也有些懵了，“我记得不是把你拉进群里的吗？你不知道？”

    高典闻言，拿出手机来，点开一看，果然有一个陌生的群。名字叫做“勇夺第一”。

    “我没注意。”高典说到。

    这几天他都没怎么看手机，主要是网上的一些言论，看了让他心烦。

    这群……他隐隐有些印象，好像是加了，不过在加了之后，他又迅速把它屏蔽。

    这是高典的习惯了，他不太习惯水群，所以一般群消息，都是开的免打扰。

    魏巧依有些无语，群里讨论的火热，结果高典根本没看。

    “昨天群里说了，早上让我们这些参赛的选手们集合一下，然后下午才去参加开幕式。”魏巧依说到。

    “这样啊，那走吧。”高典说到。

    “不着急，时间还早着呢。我去弄点早饭。”魏巧依说到。

    高典应了声，魏巧依走进厨房，很快又走了出来，“你把食材都用完了？”

    “啊！好像是，我忘记和你说。”高典说到。

    “算了，我在厨房里看见你做的百合酥，就将就着吃吧。”魏巧依说到。

    “好的。”高典应了下来。

    魏巧依去热了两杯牛奶，两人坐在餐桌上慢慢吃着。

    忽然，魏巧依身体一震，惊讶道：“这百合酥是你做的？”

    高典点头道：“是啊，怎么了？”

    “这味道……怎么好吃了那么多？”魏巧依问。

    高典做的百合酥，魏巧依是吃过的，还吃过不少。

    魏巧依觉得，晚上吃虽然容易长胖，可是白天吃就不用担心了。

    而且高典做的百合酥味道真心不错，特别适合用来追剧的时候吃。

    可是她之前吃的百合酥味道……没有这个好。

    魏巧依想到一个问题，连忙询问：“你找到合适的食材了？可是不对啊，就算是找到合适的食材，也不应该有这么大的提升才是。”

    听到魏巧依这个话，高典却是有些不解，询问：“为什么不会有这么大的提升？”

    魏巧依没有回答这个问题，而是问：“你是怎么做的？”

    高典也没有多想，把昨天发生的意外，一五一十的和魏巧依讲了。

    听完高典的讲诉之后，魏巧依陷入了长长的沉默当中。

    高典目露疑惑，怎么突然不说话了？

    良久之后，魏巧依才说道：“我真的不知道还说你是运气好呢，还是运气好。”

    “呃……”

    魏巧依认真的看着高典说：“你这运气让我羡慕，失误一下就能改良。”

    “还好吧，我看很多面点，都是各种失误之下创造出来的，相比之下，我这个还算是正常吧？”高典说到。

    “正常个……算了，不能说脏话。你看到的那些，都是幸运儿，超级幸运的那种。你想想，几千年的历史，才出现多少这样的幸运儿？”魏巧依说到。

    高典回忆着，说到：“这么说来，我运气确实还不错。”

    魏巧依翻了个白眼，“岂止是不错，简直就是好到逆天了好吧。你这百合酥并非是寻找到了合适的食材，而且被改良了，一般寻找到合适的食材，对于百合酥的提升没有那么大。”

    高典不解询问：“为什么没有那么大？如果没有那么大的话，为什么又要寻找合适的食材呢？”

    魏巧依说到：“提升没有那么大，也还是有提升的啊。就像很多人烹饪的时候，喜欢用昂贵的食材。

    像是包子，又包什么龙虾馅儿的，有什么帝王蟹馅儿的，还有包鱼子酱黑松露什么的。反正怎么昂贵怎么来。

    为什么他们要这样做？

    还不是为了提升面点的味道，当然有时候也会弄巧成拙。

    寻找合适的食材，也是有着同样的目的，并且合适的食材对于味道的提升，比单纯用昂贵的食材来提升更好。”

    “我懂了。”高典点头。

    “你这改良的百合酥，比原来的味道好了太多。或许能够给所有人一个惊喜也不一定，你先别透露改良的事。”魏巧依说到。

    “我知道的，你放心吧。”高典说到。

    改良了百合酥，但是高典心里并没有太多的感觉，主要是这事和他没有什么关系，靠的是运气，不是他自己的能力。

    魏巧依吃下几个百合酥说到：“我之前还担心你这百合酥可能不太适合这次比赛，现在看来，是我多虑了。”

    “什么意思？”高典问到。

    “在集训的时候，你应该有所体会，你做刀削面的时候，赢的次数很多，可是在做百合酥的时候，输的就比较多了。”魏巧依说到。

    高典闻言，似乎确实是这样的。

    他百合酥在集训第一、二阶段还够用，可是到了第三阶段，就明显有些不够用了。

    他制作百合酥时，只有对手没有做出无可挑剔的面点，他才能赢，而若是对方做出了无可挑剔的面点，他就输多赢少。

    “这是为什么？”高典问到。

    “因为百合酥配方不够好。”魏巧依说到。

    高典一怔，是这个原因吗？

    “在水平差不多的情况下，制作面点的配方，就是决定输赢的关键。在厨艺、配方水平相等的时候，食材就是输赢的关键。”魏巧依说到。

    “我懂你的意思了，厨艺水平是第一位，其次是配方，再次就是食材，然后才是一些其他的影响。”高典说到。

    “没错，在通常情况下就是这样的。若是极端情况，那么任何因素都是影响胜负的关键。”魏巧依说到。

    高典缓缓吐出一口气，心里已然明白魏巧依表达的意思。

    这也是为什么胡德坤会让大家寻找合适食材的缘故，就是为了提升一点胜算。

    “吃过了我们就走吧，待会让他们等着急了。”魏巧依起身说到。

    “好。”高典跟着起来。

    …………

    参赛选手一共有二十人，其中白案厨师十人，红案厨师十人。

    这次比赛，总共分为两方面。

    一个是白案厨师的比赛，一个是红案厨师比赛。

    二十人看似很多，可是想一下，一方只有十人，这是人是一个国家的参赛选手，这样看来，一下就不会觉得人多了。

    高典和魏巧依赶到地方的时候，刚好到规定时间。

    两人找了个位置坐好，台上有两个个老头，坐在中间的是一个中年人，国字脸，一脸威严。

    其中一个是胡德坤，还有一个高典就不太认识。

    魏巧依低声和高典说到：“另外一个是红案厨师那边的大师级人物，很有影响力。”

    高典恍然的点了点头。

    “大家都到齐了吧？”坐在中间的中年人问到。

    “到齐了。”下面顿时齐齐应到。

    “好，既然都到齐了，那我们就直接说正事。”

    “这次比赛，总共有二十个国家参与，每个国家各自派出二十名参赛选手，其中红案厨师十个，白案厨师十个。当然他们的叫法各自不同，咱们在这儿就不纠结这么多。

    比赛以小组赛的形势进行，每个小组十人，共分成二十个小组，每个小组前五名晋级。然后所有晋级的选手打乱，再分成十个小组，同样是前五名晋级。

    三轮比赛是这样，后面的比赛则不同。

    到了第四轮的时候，每组五人，前3名晋级。第五轮，每组五人，前两名晋级。第六轮，每组两人，胜者晋级。最后是决赛。”

    高典默默听着，心里慢慢计算。

    上面，中年人继续说着：“每组比赛，只需要做一道菜，然后由评委打分，满分一百。”

    “评分规则是，十个评委，每人各自打分，最后总分为去掉最低分和最高分之后的平均分。”

    取掉最低分和最高分，其实就是防止有人恶意打分。

    比如我直接给个1分，那平均分就会被拉低，或者直接给个一百分，把平均分拉高。

    这些都是恶意打分。

    取点最低分和最高分之后，就可以有效防止这种情况。

    毕竟你给的分数太低或者太高，都有可能会被去掉，不计算入成绩，也就毫无意义。

    对于这样的评分规则，高典是没有什么异议的，这场比赛本身就要正规许多，不像之前的交流赛，没有这么多规矩。

    毕竟，两者举办的意义就是不一样的。

    说完比赛的大体规则之后，中年人继续说道：“这次参加比赛的国家有二十个，其中有些不足为惧，当然也不能大意，毕竟是代表一个国家参加比赛，厨艺水平肯定是不差的。

    要知道，狮子搏兔，需进全力！

    最后，也期望大家取得一个好成绩，为国争光！”

    中年人说完之后，场下响起一片掌声。

    高典也不吝啬的鼓掌，小声和身旁的魏巧依说到：“这算是赛前动员吧？”

    “是的。”魏巧依点点头。

    待掌声平息，中年人又道：“对了，还有一件事，我们给大家准备一套厨师服，待会发给大家。下午参加开幕式的时候，大家就穿上这套衣服。

    下午的时候，大家要把精气神拿出来，这次比赛，是有直播的。”

    高典一愣，还有衣服？还有这种好事。

    衣服的事，高典事先是不知道的。

    主办方也没有提过这件事，高典还以为厨师服需要自备呢，他还特意网购了一件，还没有穿过，就等着比赛的时候穿。

    结果他多此一举，人家主办方还要发衣服的。

    不一会，有工作人员拿着衣服进来，开始分发。

    高典他们之前参加集训的时候，报名时填了身高体重的，当时他没有多想。

    属于高典的衣服发下来，用透明的袋子装着，看起来有些廉价的意味。

    可是当高典打开袋子，摸着里面的衣服时，就一点也不觉得廉价。

    这衣服的料子，摸起来很舒服。柔软中，又不失质感。

    赛前动员结束，众人各自回去。

    回到家里，高典迫不及待的去房间了换了厨师服。

    挺合身的。

    高典的身材本来就不差，加上后来学习面点，这是个体力活，身材也就更好了一些。

    这套厨师服整体是白色，但是胸前印着一面红旗。款式是带有浓厚的传统风格，袖口用金色的丝线绣着一条龙，看起来若隐若现，并不明显。

    这一套里面，出了上衣和裤子，还有一定厨师帽。

    厨师帽不是为了好看，而是防止头发掉进菜肴里面。想象一下，若是评委吃着吃着，突然吃出一根头发，那估计都不怎么怎么考虑，直接就是零分。

    高典换好衣服之后，左看看右看看，觉得挺满意的，比他自己在网上买的要好。

    就是袖口这条龙不够大，他网上买那件，胸口上一大条龙。

    魏巧依看着有些无语，“你这么早就把衣服换上了？”

    高典说到：“我想先看看衣服合不合身，不合身的话，我好提前换一件。”

    魏巧依翻了个白眼。

    下午的时候，魏巧依也把衣服换上。

    她穿着这件衣服，有种别样的气质。

    女士衣服不同的是，袖口绣的是凤凰，衣服整体也更加柔美一些。

    换好衣服，外面床上一件羽绒服，两人赶往比赛场地。

