    　　陈旭寻思着，毕竟人家是自己公司的代言人，都娱乐新闻头条了，再装作看不见好像不太好！

    　　于是，陈旭吃完面条后，驾车出别墅在路口卖了些水果营养品后，直奔医院。

    　　医院门口有不少粉丝围着，各种横幅口号。

    　　住院部的电梯前还特别配备了保安，陈旭便绕开前门，从后面的楼梯上去。

    　　病房在十二楼，陈旭趁着门口护卫抽烟打野时，溜进房间。

    　　谁知一进门，他就见到了萧一妃。

    　　萧一妃一愣，显然是没想到陈旭会来探病，短暂愣神后，这妖精就笑了：“陈旭，我是不是出现的不是时候？要不，我消失？”

    　　“……”

    　　陈旭一脸无语，这妖精说些莫名其妙的话，肯定没好事。

    　　病床上的苏歆瑶也没想到陈旭会来，脸红红的冲陈旭点点头，算是打了招呼。

    　　萧一妃却没放过陈旭：“你这么一脸表情，肯定是被姐猜中了心事？你是不是以为我不在，就想趁机孤男寡女发生点什么，是吧？”

    　　陈旭无语凝噎，这妖精简直了。

    　　病床上的苏歆瑶脸更红了：“妖精，说什么呢？”

    　　萧一妃却没因为两人的发窘罢休，反而调侃兴致更高了，否则怎么她是妖精别人不是呢？

    　　“你看你，自从这家伙出现，脸就跟涂了胭脂似的殷红一片，你们一定心里都在想，这该死的妖精，怎么还不走呢？是吧？”

    　　“……”

    　　听到这话，陈旭跟苏歆瑶都一脸无语苦笑。

    　　萧一妃见两人无力反驳，更带劲了：“歆瑶啊！虽我们是闺蜜，但有些事我们得约法三章！你们背着我偷偷摸摸幽会是不被允许的哦！一切都要在我这三娘娘的监控下才行！”

    　　苏歆瑶双眼翻白，知道这妖精又闹了，但就这么被她调侃，苏歆瑶又不服气，便反击了句：“你也知道自己是小三啊！还说的这么理直气壮！”

    　　萧一妃咯咯咯的笑：“你可能不知道，我这小三可不是普通小三！大内总管知道吗？我的责任类似，管钱管事儿，后宫嫔妃挑选也得我点头，所以，苏大美女，你要是想做点什么，就得好好的先巴结我，否则我让你做丫鬟，一辈子没机会侍寝！”

    　　苏歆瑶没好气一笑说道：“说的跟你是大房似的！”

    　　萧一妃眉飞色舞的扫了眼陈旭后说：“在我们陈皇的身边，大房只用美美的做冰山就可以了，其他一切都归本宫管！”

    　　噗嗤！苏歆瑶忍不住的就笑了：“本宫都出来了，你还演上瘾了啊！”

    　　萧一妃一脸得意道：“什么演，告诉你趁早哄好我，好吃好喝的给姐姐供着，免得到时候位置没了，后悔来我跟前哭诉，我可不管你死活！”

    　　“……”

    　　苏歆瑶和陈旭再次无语。

    　　萧一妃拿出手机一看，时间差不多了，就说：“歆瑶你好好歇着啊！我这会儿要去参加个药品项目座谈，得先走了！”

    　　陈旭却没将萧一妃所说的座谈当回事，晃晃悠悠就准备坐下。

    　　萧一妃没好气的说：“陈皇，您老人家真准备将我当驴马使唤是吧？就算是，马夫还知道给驴马喂草料呢？您倒好，送嘴边临战脱逃，管杀不管埋我也认了！可你这听到有事儿还不闻不问，几个意思？”

    　　听了这话，陈旭是一头黑线，心想萧一妃啊萧一妃，这话你也敢说？

    　　苏歆瑶则直接笑翻了：“我说你怎么这么大怨气呢？感情自己也是求而不得！”

    　　萧一妃却一脸自豪的样：“我知道，你嘴上虽嘲讽，其实心里很羡慕！”

    　　苏歆瑶再次无语，萧一妃却看向陈旭：“老爷，这可是您的生意，陪我走一趟，算三儿求你行吧？”

    　　陈旭忍不住也笑了：“我可以说不吗？”

    　　萧一妃咯咯咯道：“可以啊！但晚上你不许说这个字！”

    　　陈旭一脸无语，彻底被打败。

    　　无奈下，陈旭只能冲苏歆瑶道：“歆瑶，你好好休息，我卖了些水果和营养品，你有空吃点，就先不陪你了！”

    　　“去吧去吧！我要是留你，事后萧妖女肯定会折腾我！”苏歆瑶冲两人连连挥手！

    　　“那就先走了啊！”

    　　萧一妃说完同陈旭一起离开了病房。

    　　两人走后，苏歆瑶痴痴看着病房大门的方向，脑海里想的是那天陈旭演唱会上深情款款在钢琴前的样子。

    　　“羡慕吗？也许吧！”

    　　苏歆瑶胡思乱想时，陈旭已被萧一妃驾车带到海阳天宇酒店顶层会议中心。

    　　此刻，会议中心内座无虚席，来了不少人！

    　　前排坐的大多学者模样，书卷气很浓。

    　　而后排则是跟陈旭、萧一妃这样的商人。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　落座前，萧一妃还跟几人简单寒暄了下，言谈间，陈旭了解到，这些人也是同行，都是经营医药企业的商人。

    　　两人落座后，萧一妃就将一沓资料放在了陈旭手上：“这些是今天会参与的项目，其中方明教授有关心脑血管的研究我很感兴趣！”

    　　陈旭就淡淡的翻了翻资料后，看到了其中一个项目眼神一亮多看了两眼，对萧一妃说的项目却并不在意，道：“这方明的项目没价值！”

    　　“没价值？怎么可能？”萧一妃满脸不解，但随后她想到陈旭一直是甩手掌柜，就认为他或许并不清楚这项目的价值。

    　　萧一妃整理了下自己的想法后，就详细解释起来：“这个项目之所以被我看重，是因为这技术是目前世界最顶尖的，而且华国已进入老龄化社会，患心血管疾病的人会越来越多。

    　　世界范围内，类似华国状况的国家还有很多，这项目有非常广阔的前景，因为技术先进，走向国际的可能也性很大，一旦成功走出国门，就能帮九曲打响国际名声！”

    　　萧一妃见陈旭只是静静的听自己说，却明显还是不为所动，就接着又说。

    　　“而且这项目的负责人方明教授是目前国内医学界泰斗人物，手上掌控的实验室也是华国前十的存在！接下他这项目，我们不仅能赚钱，还能通过这项目跟他打通关系，为下一次的合作埋伏笔！”

    　　陈旭淡淡一笑，已经明白了萧一妃的想法。

    　　但这项目中的漏洞，萧一妃并没看到，准确的说，是萧一妃的讯息没陈旭这么精准和灵通。

    　　酝酿了下后，陈旭正想解释，前排座位上的药学界人都忽然起立鼓掌起来。

    　　门口一名六十多岁的老者步入会场，一身唐装，很有气势，身边跟着一群人，众星捧月。

    　　老者脸上挂着淡淡的傲意，冲前排那些自诩专家给他鼓掌的人微微颔首，姿态很高。

    　　正是之前萧一妃提过的药学泰斗方明。

