一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “杀了他。”四族大军杀至，齐声嘶喝，神通秘法、法器阵图铺天降下。

    “杀。”叶辰抡动大戟，一戟霸绝。

    方才扑闪去的四族强者，成片倒下，肉身崩灭，元神寂碎，正面被强杀。

    “竖子，还不伏诛。”神族一圣王驾驭战车而来，手持战戈，刺向叶辰。

    “滚。”叶辰战戟当棍使，一戟砸碎古战车，其上的神族圣王，当场横飞，还未等止住身形，叶辰一脚掌便踩了下来，可悲的他，被一脚踩成血泥。

    同一时间，魔族一尊圣王已踏天而到，催动一方漆黑魔印，凌天压了下来。

    那是一尊可怕的大圣兵，透着蛮荒之气，刻满了古老符文，重如大山巨岳。

    叶辰暴喝，不躲不闪不防御，以圣躯硬抗，依旧一戟，砸爆了那方魔印。

    魔族圣王遭反噬，魔躯炸裂，蹬蹬后退，每退一步，都会踩塌一片虚天。

    叶辰横冲直撞，凌天一戟，直接生劈。

    妖族和凤凰族两尊圣王级，联袂而来，合力催动一面神镜，扫出寂灭神光。

    叶辰气盖八荒，黄金神海卷着混沌异象铺来，淹了神光，也吞灭了两圣王。

    前后不过一两瞬，四族四尊圣王级先后被斩，惊的看客心颤，太霸道了。

    “凤仙，拿命来。”叶辰一路嘶吼，疯狂舞动战戟，大开大合，所向睥睨。

    “祭杀阵，轰灭他。”凤仙面目狰狞，一边后退，一边挥剑遥指着叶辰。

    她又怕了，怕了叶辰这疯子，这个变故，太难杀，能做太多不可能之事。

    虚天绝杀阵嗡动了，一座座复苏神威，瞄准叶辰，扫出一道道寂灭神芒。

    浩瀚的天，变得脆弱不堪，被洞穿的满目疮痍，杀阵太强，威力摧枯拉朽。

    叶辰不惧，脚踏着太虚，纵横在九霄，战力霸绝，速度更霸绝，如一道金光，诸多虚天绝杀阵跟不上他的速度。

    鲜血飞溅，四族大军遭了秧，被自家杀阵，轰灭一片又一片，画面血淋。

    四族大圣冷哼，各自领兵，跨天过来，驾驭着战车，席卷着云雾，声势震天，不下上百尊，阵仗无比的浩大。

    “挡我者死。”叶辰怒吼，一步跨越，抡戟便砸，一尊大圣，被一戟劈死。

    “准...准帝战力吗？”四方修士骇然。

    “一尊大圣啊！竟一个照面被劈杀。”老辈修士也被惊了，老躯忍不住颤。

    “圣体一脉的威势，还是那般吊。”天虚中，天诛地灭也看的唏嘘啧舌。

    “放我们出去。”天庭五千万修士还在怒吼，声如雷霆，震得天虚动荡。

    大楚皇者在孤独的冲锋，他们却只能眼睁睁看着，所有人都变成了疯子。

    天诛地灭不为所动，只轻轻拂了手。

    无形屏障微颤，人没出去，却有仙光飞出，那是混沌鼎、叶辰的本命法器。

    神鼎嗡动，撞开血路，悬在叶辰头顶。

    主人最后一战，本命法器也疯狂了。

    古朴自然的它，显化杀机，遁甲天字显化，自行排列，交织出大道天音，诸多古老异象幻化，护佑叶辰圣躯。

    混沌之气也涌出大鼎，丝丝缕缕皆重如山岳，与黄金神海交融，碾天压地。

    “挡我者死。”叶辰再撑混沌世界，铺向诸天，成片人影，被碾成血雾。

    一尊大圣级扑至，演出秘法，打出杀生大术，欲绝灭叶辰，诛他下九幽。

    混沌鼎护主，一击撞碎了那道神芒。

    叶辰瞬身杀至，金手横抓，那尊大圣之头颅，当场被摘，元神也难逃寂灭。

    “小看他了。”神族老祖冷冷一声，欲御动帝器灭杀，却被其他三人拦下。

    “吾倒要看看，他到底还有多少功力。”妖族老祖冷哼，面目狰狞邪恶。

    “借的只是圣体威势，无需动帝兵。”凤凰族老祖幽笑一笑，“看着便好。”

    “杀！”四人说话时，叶辰又生撕了一尊大圣，直奔凤仙杀去，头悬混沌鼎、脚踏混沌海，其威势所向睥睨。

    “拦住他，拦住他。”凤仙儿嘶吟。

    虽距离还很远，也有四尊帝器护佑，却还是怕的一退再退，心灵也战栗。

    四族强者如潮如海，掀起惊涛骇浪。

    叶辰一路冲杀，沐浴着圣光与鲜血。

    他战到了狂，每一滴圣血，都在燃烧，每一个寸圣躯，都在喷吐着精气。

    这是他最后的冲锋，也是他最后一战，纵死，也不能辱没先辈威名。

    俯瞰浩宇苍穹，那漆黑的汪.洋中，身披黄金战甲的他，甚是刺目璀璨。

    人潮一次次淹没他，却一次次被冲出，一片片人影扑上，却一片片被斩灭。

    四大种族一千多万修士，竟无一人能挡他去路，被他一人杀的溃不成军。

    鲜血，染红了这片天地，残肢断臂、法器碎片，漫天坠落，化作历史尘埃。

    他的身后，乃是尸山血海，大圣一尊尊喋血虚天，圣王一尊尊奔赴黄泉。

    “圣体是有多强，一千多万的修士，挡不住他一人去路。”震惊声不断绝。

    “与帝齐肩的血脉，本就是一个神话。”

    “荒古圣体的威名，皆是打出来的。”老家伙们狠狠吸气，看的热血沸腾。

    议论声的海潮中，轰隆声却湮灭了。

    四族修士停止了攻击，聚成了一大片。

    他们的眸，充满了恐惧，恐惧的看着叶辰，连握剑的手，也忍不住颤抖了。

    天地间，仅剩的，只有砰砰的声响。

    仔细去聆听，才知是人走路的声音。

    许是那人的身体太沉重，重如山岳，以至每次脚掌落下，都踩得大地轰鸣。

    那是叶辰，天庭的圣主，大楚的皇，。

    黄沙飞荡与血风呼啸中，他提着沾血的大戟，一步一步的走着，血发飘扬，身披的大楚战旗，也在扬天呼烈。

    他的煞气是滔天的，如一尊征伐万域的战神，亦如一尊吞天灭地的魔神。

    插满残破断剑与战戈的血色大地上，他的存在，恍似一轮璀璨耀眼的太阳。

    再看四族，一千多万修士，皆在后退。

    叶辰进一步，他们便退一步，皆被杀怕了，竟是无一人，再敢上前樱锋。

    这是怎样一副画面，又是怎样一种威势。

    一千多万修士，却被一人慑的集体后退。

    四方震撼了，这一幕，会被人拓印下来，被世人传颂，会是不朽的传说。

    天庭修士眸，湿润了，朦胧中的那道背影，是那般伟岸，也是那般萧瑟。

    “杀，给我杀。”万千宁寂，终是被凤仙的呵斥所打断，喝令四族进攻。

    只是，她的命令不好使了，无人听令。

    “杀，给吾杀。”四族老祖发话了，其声如雷霆，威严冰冷，震颤苍穹。

    然，他们的无上命令，也都不好使了。

    一千多万修士，上至大圣，下至皇境，每一个人，都已闻风丧胆，被那尊战神，杀出了阴影，杀到了心神崩溃。

    “混蛋。”妖族老祖震怒，登天而来。

    “杀。”魔族老祖、神族老祖和凤凰族老祖也动身，跨越虚天，联袂攻杀。

    “鼠辈。”叶辰抡动战戟，逆天杀上。

    PS:仙武帝尊书友二群631734954