    “这是谁？”

    而在旁边愣住的楚笑笑她们看到面前居然一下子放倒了拿着水果刀的青年的叶无辰的时候，一个个的脸色疑惑了。

    这个青年究竟是谁？

    她们可谓是一点都不清楚呀！

    可以说，完全的懵逼了。

    对视一眼，两人唯一能够做的，只不过是摇摇头而已。

    这个青年，她们不清楚。

    啪啪啪！！！

    “小子，厉害！愿不愿意加入我们，保证有肉吃！”

    黑狼看到，拍拍手，脸上浮现一抹笑容，邀请道。

    这个少年，如此的年龄就已经有着这样的实力，很不错！

    如果可以收揽，那么他们的实力将会再次的提升一个档次。

    说不定，这附近的地下混混的头目，就是他黑狼了。

    “加入你们，抱歉！弄脏我手！”

    然而，叶无辰听到，根本没有丝毫理会。

    看向了旁边的楚笑笑她们。

    “走吧！这个地方，太肮脏了！”

    “臭小子，你不要黑脸不要脸了！我们老大邀请你，那是因为我们老大看中你。还真的以为你是什么东西。我告诉你，在我眼中，你就是蝼蚁！”

    旁边的青年看到叶无辰居然没有丝毫的理会他们老大的时候，彻底的愤怒了，脸色更是冰冷。

    这个臭小子，还真的是够嘚瑟的。

    别以为有着一点点本事，就可以在他们面前装逼了。

    不可能！

    “滚！”

    然而，对于他的挑衅，叶无辰只不过是声音冰冷的说了三个字而已。

    没有丝毫的理会，想要挑衅他，根本不可能。

    “老大，我一定要好好的教训教训他！”

    看着朝着外面走出去的叶无辰，青年的脸色更加的愤怒了。

    刚才的他居然被这个臭小子的一个眼神给恐吓到了，简直就是耻辱。

    没有任何的犹豫，对着叶无辰冲了过去。

    这一次，这个臭小子，必须死！

    “垃圾！”

    正在行走着的叶无辰，突然在青年就要一拳打过来的时候，一脚朝着背后踹了出去。

    可以听到淡淡碎裂的声音，还有就是青年的脸色都变得扭曲了起来，满脸的不可思议。

    嘭！！！

    根本没有等到青年说什么，他的身影在虚空之中划出一条抛物线，嘭的一声狠狠的砸在了旁边的地面上。

    “可恶！兄弟们，抄家伙！”

    黑狼看到，目眦尽裂了。

    这个臭小子，当着他的面如此的对待他的属下。

    这是完全的没有把他放在眼中呀！

    要是这个时候还不帮忙讨回面子的话，岂不是要被笑话了。

    “臭小子，给我去死！”

    旁边的青年听到，抽出了一把把的水果刀，对着叶无辰捅了过来。

    可谓是，刀光剑影，异常的恐怖了。

    “垃圾！”

    然而，对于他们的袭来，叶无辰才没有丝毫的在意，脸色更是不屑了，直接冲了出去。

    这些人，在他的眼中，简直就是废物一般。

    居然还想要跟他作对，根本不可能的事情。

    嘭嘭嘭

    一道道的身影倒飞了出去，随之而来的是无数的哀嚎声。

    而在人群之中的叶无辰，却是没有一丝丝的受伤，拍拍手，脸色不屑了。

    “啊！快点放开我！”

    一声尖叫声从旁边传来，楚笑笑的身影被黑狼给抓住。

    一把水果刀架在了楚笑笑的脖子上，都已经有着血痕了。

    “臭小子，给我乖乖的束手就擒！要不然，我弄死她！”

    黑狼的脸色冰冷，眉头更是皱起。

    这个臭小子的厉害程度，超过了他的想象。

    而现在，有点儿悲剧了。

    “姐姐！”

    旁边的楚小小看到，此时脸色更是苍白了。

    这件事情原本就是因她而起。

    而现在，没有想到居然连累自己姐姐了。

    “是吗？既然如此，你动手试试看！究竟是你快，还是我快！”

    然而，叶无辰却是笑笑。

    右手之中，一枚银针出现，脸色冰冷了。

    “臭小子，别过来！”

    看着一步一步走过来的叶无辰，黑狼的眉头更是皱紧。

    手中锋利的水果刀，已经让楚笑笑的脖子有着血液渗透出来了。

    “别过来！要不然，别怪我不客气了！”

    然而，叶无辰还是一步一步，不紧不慢的走过来。

    这让黑狼的身影不断的后退，脸色更是着急。

    手中的匕首，对着叶无辰晃了晃，示威道。

    “就是现在！”

    看着面前紧张的黑狼，叶无辰微微一笑，瞬间出手。

    “是你逼我的！我弄死她！”

    黑狼看到，更是举起了手中的匕首，对着楚笑笑一刀砍了下来。

    锋利的匕首，反射着闭眼的光芒。

    “不要！”

    楚小小看到，尖叫一声。

    叮

    水果刀在楚笑笑的视野之内飞快的放大，飞快的放大。

    在楚笑笑以为死定的时候，一道银色的光芒一闪而逝。

    而在距离脖子还有五公分的匕首，却是叮的一声被弹飞了出去。

    噗

    血液喷涌，弹飞的匕首，准确无误的插在了黑狼的胸膛。

    这让他更是脸色震惊了，满脸的不可思议。

    怎么可能！

    刚才究竟发生了什么事情。

    嘭

    “老大！”

    旁边的跟班看到，一个个快速的跑过来，抬着黑狼灰溜溜的溜走了。

    “走吧！已经没事了！”

    看着面前的楚笑笑她们两姐妹，叶无辰说了一句。

    “这才多长时间没见，没有想到你们两位大小姐居然混成这样！”

    最后无奈的摇摇头。

    楚家，可是江陵城著名的家族呀！

    而现在，看来非常悲惨了。

    要不然，也不会被几个混混欺负成这个样子。

    “你是……”

    看着面前的叶无辰，楚笑笑的脸色疑惑了。

    这个少年，从刚才开始就给她们一种似曾相识的感觉。

    而现在听语气，他们似乎是认识的。

    “这么快就不认识我了。当年，幸好有着你们两姐妹，要不然，我可能都要饿死了。”

    叶无辰看到，反而是摇摇头，说了一句。

    “你是叶无辰！”

    似乎想到了什么，楚笑笑的脸色彻底的震惊了。

    怎么可能这么巧！

    “叶无辰！”

    而在旁边的楚小小听到，一下子冲了过来，投入了叶无辰的怀里。

    “有人欺负我，你说过要帮我出气的！”

    看着面前的叶无辰，一双美目更是楚楚可怜！

    “好好好！谁敢欺负我小小姐，我一定帮你出气！”

    叶无辰听到，摸摸小小的长发，点点头。

    “这不是说话的地方，找个地方吧！”

    “那去我家里吧！你不嫌弃就好！”

    “怎么会呢！带路！”

