    吼吼吼！

    几个小家伙听完转述，立刻低声呜咽，那脑袋上下摇摆不停。

    “哈哈！”这次不用雪莉翻译，纳兰特也知道什么意思了。

    以后这些小家伙妥了！

    “肯比·牛粪，你现在去村里找二十个村民来，让他们来海滩捡这种叫生蚝的贝壳！”

    “是，大人！”肯比·牛粪闻言，恋恋不舍地从烤生蚝上收回目光。

    “这两个赏给你！”不过，就在肯比·牛粪即将离开之时，纳兰特却是递过了两个烤生蚝给他！

    “啊，谢谢大人，谢谢大人赏赐！”肯比·牛粪受宠若惊，立即如宝贝一般接过了烤生蚝。

    “你们也别着急，等会儿你们也有份！”纳兰特又朝着周围的卫兵吩咐一声。

    “谢大人！”早就垂涎欲滴的一众卫兵闻言立刻露出欣喜表情。

    等肯比·牛粪叫来村民们在礁石边捡取生蚝，纳兰特这边继续开始烤制。

    不过，接下来不用他亲自动手，而是由薇薇安代劳，毕竟材料准备好以后，火候还是很好掌握的。

    而纳兰特趁着这个空挡，就开始捣腾珊瑚小精灵给他的那个大海蚌。

    “咦！魔力反映？这是魔力蚌？”就当纳兰特拿着匕首开始撬海蚌壳的时候，忽然海蚌内出现一阵轻微的能量波动，这不由让纳兰特浑身一震。

    无论是魔兽还是魔药植物，都是因为有着特殊的魔力能量才能变得非凡。

    而这海蚌竟然也有着魔力反映，说明它并不普通。

    啪嗒！

    下一刻，纳兰特用力撬开了海蚌壳。

    “这是……夜光珠？我的海岸边竟然有魔力夜光蚌？”

    打开海蚌之后，纳兰特就见到了一颗桂圆大小的白色珍珠。

    当然，这并不是普通珍珠，它的表面有着微弱的魔力正在不断流转。

    通过这枚珍珠，纳兰特确认了这只大海蚌的品种。

    “哇！好漂亮的珍珠！”就在这时，雪莉也凑了过来。

    “雪莉，这可不是普通珍珠，这是夜光珠！”

    “夜光珠？”雪莉不明所以。

    纳兰特微微一笑，将夜光珠从海蚌中取下，随后双手合拢捂在了一起。

    “雪莉，看我手心！”纳兰特此时双手捂着，只留了一小条缝隙。

    雪莉乖巧的伸过头，凑到了纳兰特手前。

    “哇！大人，这颗珍珠会发亮！”雪莉看清纳兰特手心中的场景，立刻惊呼一声。

    “这夜光珠是大贵族城堡经常使用的存在，特别是在书房内！而我手中的这一枚就价值十枚金币！”纳兰特笑着解释。

    这异世界的夜光珠不同于前世的夜明珠。

    前世的夜明珠散发的是荧光，而且并不亮堂。

    但这个世界的夜光珠，却是散发着白光，亮度可以媲美小型灯泡。

    在这没有电力的世界，这不但是顶级奢侈品，更是实用的工具。

    许多大贵族们的书房内并不用火烛，而是直接镶嵌这夜光珠用来照明。

    如此一来，不但美观方便，亮度跟前世的电灯无异，更是避免了失火的可能。

    当然，夜光珠也是要看大小的，体积越大，亮度越亮。

    如果有一枚鸡蛋大小的夜光珠，那就足以点亮十几二十平米的房间，价值起码上百枚金币一颗。

    据说郁金香堡伯爵大人的书房内就有着这么一颗。

    而纳兰特手中的这颗，因为体积小亮度不算强，最多照亮几平米而已。

    不过，纳兰特却同样欣喜，既然出现了第一只，那暴风领的海岸边肯定会有着更多的魔力夜光蚌。

    “以后一定要将那些呼嘎呼嘎的傻头鱼给解决干净，这么大个宝库不能挖掘，简直是暴殄天物！”纳兰特看着蔚蓝的大海暗暗发誓。

    接下来，烤生蚝继续，当后续的生蚝烤制出来，每个卫兵都分到两个，另外还有一只螃蟹。

    而场中能放开肚子大吃大喝的，自然只有纳兰特和两位幸运之女，外带五只小喷火蜥。

    在海滩继续呆了一个多小时，纳兰特就带着数百斤的生蚝满载而归。

    ……

    “大人！商队回来了！”

    第二日清晨，纳兰特还没起床，就被托马斯给叫醒了。

    当他来到楼下，莉莉娅、奎克等人已经等候在前庭中，三辆装载着铁矿以及其他琐碎物资的马车停在后方。

    “见过大人！”

    众人见到纳兰特立刻行礼问候出声。

    “嗯，不错，这次行程还算顺利吧？”纳兰特满意点头，询问的同时看向了队伍中一个陌生的面孔。

    “大人，一切顺利！”莉莉娅虽然年纪小，但算是这次城堡派出的主力，毕竟众人当中只有她识字。

    当下她微红着脸朝纳兰特细声细语回答出声，“对了大人，我们在离开郁金香城的时候，伯爵大人送来了一位男仆，说是丝黛拉小姐给您的回礼！”

    “回礼？”纳兰特一愣，他刚刚还以为这位多出的新面孔是新来的民政官呢。

    “小人马里奥，见过纳兰特大人！”

    那男仆听到莉莉娅介绍了自己，立刻上前一小步，非常恭敬地朝着纳兰特行了一个仆人礼仪。

    这礼仪非常标准，恭敬的同时又不显做作，如此仆人涵养，纳兰特只在托马斯身上见过。

    “大人，这位马里奥和小的一样，也是郁金香堡培养的精英男仆，懂得文字和粗略的算术，以及管理事务！”托马斯适时的走到纳兰特身旁提醒了一声。

    “哦！也是精英仆人！”纳兰特喜出望外。

    说实话，虽然领地里来了一个民政官，对他纳兰特的掣肘可能是有的。

    比如一些秘密很容易被泄露出去。

    可问题是没有民政官，领地的事物就需要他自己，或者托马斯与薇薇安来监督执行。

    他自己就算了，毕竟挤一挤，时间还是有些的。

    可薇薇安和托马斯两人都有各自的本职，再去忙领地上的事物，难免会时间不够用。

    而且更重要的是，没有民政官他纳兰特的政绩怎么办，虽然他并不馋那位郁金香之花的身子，但馋那个男爵世袭爵位啊。

    所以，他这段时间也在等待着伯爵大人派来新民政官。

    只要来人不出现安东尼那种故意恶心人搞破坏的情况，那他也没什么意见，最多以后吩咐下去，某些秘密不准让新民政官知晓。

