
　　“自作主张？”

　　罗修听了这话，忍不住哈哈大笑，“这责任，你们倒是推的一干二净，推的炉火纯青啊。”

　　然而就在下一刻，罗修的笑声戛然而止，脸色变得阴沉起来，“你们当我是白痴吗？”

　　“你们是在羞辱我的智商吗？”

　　说到这里，罗修也懒得继续废话，直接看向君天舒，“君族长，你怎么说？”

　　“姓罗的，你好大的胆子！”

　　就在这个时候，那君泽陡然喝斥了起来。

　　“你不就是仗着可以化解君祖的诅咒就在这里嚣张吗？能给君祖化解诅咒，那是你的荣幸，你还真把自己当一根葱了？”

　　说到这里，君泽的目光看向在场的诸位长老，“各位长老不敢得罪这个姓罗的，无非就是担心他不给君祖化解诅咒，但是我们君氏一族岂能被他这般小人物威胁？只要把他抓起来，他还敢违抗我们君氏一族的意志不成？”

　　如此的强盗理论，从君泽的口中说出来，却是脸不红心不跳，声音铿锵有力，说的理所当然。

　　在场的诸位长老，脸色顿时就变得难看起来，暗道族长一世英名，怎么就生出了一个如此不成器的儿子？

　　“胡闹！”

　　君天舒勃然大怒，只见他拍案而起，磅礴的道威直接就化作一只大手，一掌就将君泽给按压在了地上。

　　尽管君泽是他的儿子，但是这件事情，他们母子做的太过了，而且刚才说的这番话，也太过分了。

　　君氏的确可以轻而易举的抓住罗修，将他囚禁起来，软禁起来，控制起来。

　　但是，君祖的事情，岂容出现任何的差错？

　　一旦罗修拼了鱼死网破，结局就是君祖还是会死在诅咒之下，到了那个时候，即使是杀死罗修，将他挫骨扬灰，碎尸万段，又能改变的了什么吗？

　　说到底，还是君氏一族不敢去冒这个风险，因为君祖对于家族太重要了，他们承担不起这个风险而引发的后果！

　　“意图残害我君氏一族的恩人，按照族规，今日我便亲手废了你们母子两人的修为！”

　　君天舒是一个懂得取舍的人，为了将罗修安稳住，他也只能狠下心，亲手废掉自己妻儿的修为。

　　毕竟这件事情，从头到尾，错全都在自己的妻儿身上，他就算是想要徇私与偏袒，也是无从下手。

　　“不！”

　　君泽惊恐的大叫，反观那明兰夫人的脸色却并没有任何的变化，只是一双美眸中带着森然的杀意和怨毒，死死的盯着罗修的眼睛。

　　“嘭！”

　　君天舒一掌落下，下手无情，明兰夫人与君泽的修为，当场就被废掉。

　　“小友，我这样做，你可满意？”君天舒看也没有去看自己的妻儿一眼，而是将目光投向了罗修。

　　罗修也知道君天舒的心中压抑着一团怒火，但他自认为自己没有什么不对的地方。

　　他也知道，君天舒只是废掉明兰夫人和君泽的修为，并没有出手杀了他们，已经是有些徇私了。

　　但罗修也懂得进退，于是便点头说道，“多谢君族长为我主持公道。”

　　他相信君天舒也应该明白，他没有提出进一步的要求，已经是给他这位族长面子了。

　　不然的话，对于想要将自己置于死地的人，罗修可不会因为对方被废掉修为就如此了结。

　　话音落下，罗修转身就走，那三枚灵珠，自然也是一同带走，毕竟炼化了之后，相当于吞噬了三位证道六重境祖王的修为和生命本源，可让他提升不少修为和实力。

　　……

　　“嗯？”

　　从议事大殿回来的时候，罗修便知道这件事情实际上并没有结束。

　　因为在被废掉修为的时候，明兰夫人和君泽的眼中，都带着深深的仇恨与怨毒。

　　即使是失去了修为，估计她们还是没有放弃找自己报复的打算与念头。

　　不过这个时候，罗修却没有那个心思去理会这种小事，因为他感应到识海中的最古烙印，与他放在储物戒指里面的那个神秘石盒，产生了最后的共鸣。

　　回到自己的居所，罗修重新在周围铭刻了神纹禁制，然后将神秘的石盒取出。M.23sk.com

　　他的眉心飞出一道流光，化作最古烙印，光芒璀璨，流转着岁月无尽的沧桑气息。

　　当最古烙印碰触到石盒的瞬间，顷刻间神芒大盛，被尘封了悠久岁月的石盒，颤动了起来。

　　“嗡！”

　　最终，石盒缓缓的开启，一团蓝色的光芒，在石盒中，呈现在罗修的眼前。

　　这团蓝色的光芒，流转着岁月的气息，充满了灵性。

　　而在看到它的一瞬间，罗修的眼睛就瞪的滚圆，嘴巴微张，可见他的心情，是何等的吃惊与激动。

　　岁月古灵？！

　　罗修差点就惊叫了起来，他怎么也没有想到，幸福竟然会来的如此的突然。

　　炼制极境蕴道丹的三种材料，最难得到的，就是岁月古灵了。

　　永恒星髓的珍贵之处，在于无尽中的永恒星辰很难寻找，极其的罕见，但若是能够找到，祖尊级的强者出手，就可以将永恒星辰炼化成为永恒星髓。

　　但岁月古灵就不一样了，因为想要得到这种宝物，唯有成道级的强者穿梭在岁月长河中，才有可能找寻到，兵器概率极低。

　　传说，岁月古灵，是岁月长河中衍生出来的一种灵物，蕴藏有神性的力量，隐藏了岁月无穷的奥秘。

　　罗修的心情，激动澎湃，第一反应，就是迅速的将这个石盒关上，然后将之收入到了古月空间里面。

　　虽然这附近存在有他所铭刻的神纹禁制，但万一被人感应到岁月古灵的气息，怕是会给他引来很大的麻烦。

　　“现在，就差最后的九爪祖龙根，我就可以炼制极境蕴道丹了。”

　　念及此处，即便是以罗修古井无波的心境，也是忍不住心潮澎湃，激荡起来。

　　接下来的时间，罗修除了去给君祖化解诅咒之外，剩下的时间，全都留在自己的房间居所，哪里都没有去。

　　当他将君祖体内最后的一丝诅咒之力抽离出来之后，盘坐在他的前面的君祖，身上陡然就迸发出一股滔天的气息。

　　那是属于祖尊级强者的气息！

　　罗修并没有被这股气息形成的威压所影响，微微一笑，道：“恭喜君祖了，吞灵纹的诅咒，你已经彻底的摆脱了。”

　　说这句话的时候，罗修的心情也是有些唏嘘，因为他虽然化解了君祖身上的吞灵纹，但是吞灵纹的力量，却在他的身体中像是扎了根，怎么都无法摆脱。

　　虽然说吞灵纹的诅咒之力目前可以提升他的实力，但这里面到底是福是祸，连他自己都说不清楚。

　　“小友，大恩不言谢，我君氏一族之前承诺过，只要有人可以化解我的诅咒，便将那九爪祖龙根双手奉上！”

　　君祖缓缓起身，以其祖尊级强者的身份，此刻却是对罗修拱手抱拳，躬身一拜。

　　因为诅咒的化解，救的不仅仅是他君祖的一条命，同时也是挽救了整个濒临绝境的君氏一族！

　　与此同时，君祖取出一枚储物戒指，递给了罗修。

　　罗修也没有矫情，因为他出手救治君祖的目的，就是为了这九爪祖龙根。

　　当他的神识落入戒指之后，就看到了一株苍劲如龙的根茎，根据方毅留下的玉简记载，他可以确定，这的确是那九爪祖龙根无疑。

　　唯有在九爪龙兽的巢穴附近，经过漫长悠久的岁月，受到九爪龙兽气息的蕴养才会诞生的天材地宝。

　　“极境蕴道丹的材料，总算是凑齐了。”

　　在这一刻的时候，罗修的心情反而并没有那么激动了，因为他的心中唯有一个念头，那就是尽快把极境蕴道丹炼制出来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百七十四章 最后的材料免费阅读。https://xs.23sk.com 