    一头巨型黑龙，两条少年龙，以及一个半人不人的死灵法师，这样的一列组合，想必是幅相当怪异的景象。

    加隆跟着黑龙领主踏入荒芜死城，一路没说话，但他注意到那名阴郁的死灵法师一直在不住打量自己和布莱克希娅，脸上挂着古怪的表情，似乎有些困扰。

    这个细节让加隆放下心，看样子，死灵法师也不知道他们即将去往何处，奥尔托伦索应该不含恶意、不是想把自己与布莱克希娅做成死灵龙。

    是的，在见到半巫妖雷恩之后，加隆一路都在担心这件事，倒是布莱克希娅心很宽，觉得没这个可能，一路上要么闷闷不乐地抱怨，要么蹭上去和奥尔托伦索套近乎，一点都不怕。

    可惜恺撒对这头母龙素来没有好感，虽然以黑龙的审美标准来看，布莱克希娅的确是头数一数二的美龙，在黑龙中不可多得，否则也不至于让加隆死心塌地的跟着。

    不过恺撒虽然同样拥有它们的审美标准，但这样一头尖锐嶙峋的黑龙，对他而言实在缺乏吸引力。

    “布莱克希娅，我话说在前头。”

    临近废弃城墟的幽暗之门，恺撒突然驻足，转过头，居高临下盯着旁边的小龙：“今后的日子，并没有你想象中那么好过，现在离开还来得及。”

    “嗯嗯，我知道。”

    布莱克希娅连忙点头，看样子打算抱紧大腿绝不撒手：“你总会需要我们罢，你也看到了，我很听话的。”

    “希望下次见面时，你别找我哭诉不满。”恺撒发出一连串笑声，不再说话，带着它们继续向前。

    布莱克希娅一阵迷糊，到现在还不知道，大黑龙要将她和加隆带到什么地方去。

    她瞄了一眼自己的蠢兄弟，发现那家伙对她做了一个放心的表情，耿直地什么也没问，闷头跟上黑龙领主。

    哎，这蠢货。她叹了一口气，垂着脑袋往前爬。

    荒芜城墟依旧是老样子，周围尽是疏落的断壁残垣，人迹绝响，唯有狂风作祟，卷起残瓦碎砾、余音不绝。

    随着距离靠近，周围开始出现稀落的不死生物，并逐渐增多。

    那是拿着短刃和骨盾的骷髅，眼窝中灵魂之火蓬勃旺盛，它们悍不畏死、不知恐惧，在见到活物后，立即咂吧着下巴冲上前来发起进攻。

    雷恩主动表现，作为死灵法师，它对付起这些无智骷髅来有其独到的手段，这家伙可以奴役一些低阶的亡灵，迫使它们成为自己的爪牙，和与之为伍的骷髅士兵自相残杀。

    “陛下，这地方游荡着阴影元素。”

    雷恩说，但只此一句，便没有下文，它知道只要提醒一下就可以了，黑龙领主自有判断。

    阴影元素其实就是死灵气息，在一些大型坟场也能见着，并不稀罕，但这个地方的含量稍微有些多。

    “是吗？”

    恺撒扫了一眼周围，废城的尸骸愈发增多了，周围有不少半腐朽的人类尸体，看来这个地方近三年来，没少迎接北地诸国的冒险家们的拜访：“你会见到更多。”

    说着，黑龙领主伸出右爪，揭开了乱石残垣遮掩下的幽暗之门。

    一道黑幽幽的地下通道出现在他们面前。

    潮湿泥土的腥臭和枯枝腐叶的酸味立马弥漫而出，当然，其中还夹杂着什么其他味道，例如碎烂的骨、还有干涸的血。

    “这是？”

    雷恩比加隆和布莱克希娅更先察觉异常，靠近两步，一阵心悸。

    它终于知道黑翼之巢麾下犬魔、暗幕蝎狮这样的怪物是从何而来的了，龙之王掌握有一处幽暗地域，而这地方，可能就是连接那里的通道。

    加隆站在原地，抽动鼻子嗅了嗅，没做声；布莱克希娅则赶紧凑过来，好奇地朝内里张望。

    “走吧。”恺撒率先向下买步，声音很平静、没什么波动。

    穿过宽阔严密的深邃通道，跨过不为人知的魔力节点，他们才终于抵达目的地——已彻底沦为亡灵领域的幽暗地域。

    而在宽阔通道的出口尽头，幽蓝之火正在熊熊燃烧。

    尸骸龙和黑骑士已在此等待。

    布莱克希娅的身体变得僵硬，此地远不及地上世界温暖，寒意与暗幕如影随形，但母龙并非为此而颤栗，其实黑龙很适合这里的环境，真正致她惊惶失措的，是那头惊悚可怕的尸骸龙。

    ——对龙类而言，最恐怖的事情莫过于此。

    傻乎乎的加隆也瞪大眼睛。

    “父亲。”

    她听到那头骨龙如此称呼恺撒，不由为之头皮炸起、心悸万分，浑身血流好像都停止了，全身上下一片冰冷，四肢在不由自主的倒退，想要逃离。

    “布莱克希娅。”

    黑龙领主的声音，这一刻听来却仿佛来自地狱深渊的罪恶呢喃：“你要去哪？”

    母龙向后倒退的步伐止住，发出一连串的干笑：“没……没。”

    她甚至不太敢问这头尸骸龙究竟从何而来，没有真龙能容忍骨龙的存在，即使是最邪恶暴戾、常常与不死生物为伍的黑龙也一样。

    但这一刻，布莱克希娅原本骄傲膨胀的内心仿佛钻进了阴暗地洞里，她胆怯了，话语卡在咽喉，不敢对恺撒作出任何质疑。

    相隔十几年，三生子中的头龙变化难以言喻，他已不再是那头带着他们在水泊与兽群拼命的黑龙，她听到雷恩称他为龙之王，黑翼氏族山呼他为陛下，无论是他的力量，还是黑翼之巢、亡灵领域的势力，都是她难以接触企及的界面。

    布莱克希娅露怯，她不该来，可现在后悔还来得及吗？

    “安格拉莫。”

    她听见黑龙领主说：“我给你找了两个伴。”说着，恺撒将目光转向两头少年龙，向尸骸龙示意。

    “它们需要正确的引导。”

    黑龙领主的话语满含深意，但也没多说什么，而是转而和那头尸骸龙闲聊：“最近亡灵领域怎么样？”

    “很好，父亲，我们时刻备战。”

    正当黑龙领主与尸骸龙交谈间，布莱克希娅浑身不住发抖，她明白过来，恺撒要把它们留在这个荒芜的死域，而非丰饶瑰美的黑翼之巢。

    “不！”

    布莱克希娅情绪变得激烈，她哀嚎一声，冲上来抱住恺撒尖锐的金属鳞，打断他与尸骸龙的谈话：“恺撒！你不能把我们留在这，让我们和一头死掉的龙呆在一起，我会疯掉的。”

    “不要，不要。你让我们呆在黑翼之巢就好，或者其他什么地方都行，我都听你的，但是别这样折磨我，这是骨龙啊！”小母龙不住央求。