    食为天，位在喜来乐一笑堂的对面，店内高朋满座，有三四个小二不停忙活。

    厨房内，头戴花巾，一身粉白相见罗裙的赛西施，围着围裙，声音清脆的指点胖厨子做菜一颦一笑，带着轻熟女人的特有韵味风情。

    看到赛西施出场的那一刹那，韩军眼睛霎时一亮，他知道，自己晚上做梦的老婆又多了一位。

    细细算来，应该是二十三姨太………

    此时，韩军眼中的二十三姨太赛西施，正在传授制作铁狮子头的秘诀。

    “咱家的铁狮子头选用的是七分瘦三分肥的上等五花，细细斩筋剁碎了，用调料拌好肉馅，然后团成团子。

    先以宽油炸至七成熟，再上屉蒸至十成熟，调汁是重中之重，点睛之笔，关键在于一个火候掌握。”

    赛西施在食为天介绍红烧铁狮子头的做法，对门一笑堂，喜来乐闻着飘过来的香味，开始和病人侃起狮子头。

    “这食为天的铁狮子头，乃是沧州一绝，不但味道绝美，口感也是特别的棒。

    你嚼他第一口，是松松软软的，嚼到第二口，满口喷香，嘴里流油，嚼到第三口，这肉团的筋道劲就出来了。

    等嚼到第四口，你这麻烦就大了，以后再也忘不了这口了，那是白天想着，夜里梦着，几天不吃就浑身难受………”

    “这特么狮子头是下药了吧。”

    看剧里喜来乐说的玄乎，韩军没忍住吐槽，等他说完，突然咂摸了下嘴，苦笑一声。

    “妈的，我也让说馋了，中午就吃狮子头了。”

    心里想着，韩军的口水就有点要泛滥，忍不住低头咬了口包子，心里暗暗庆幸。

    幸亏自己现在手里头有吃的，要是凌晨大晚上看到，不来顿宵夜，别想睡踏实觉。

    同时，不忘联系剧情的韩军也看明白了《神医喜来乐》开头交代的第三个人设。

    喜欢吃！

    不过这个“吃”，并不是单纯的字面之意，明着看似是喜来乐是喜欢吃食为天的红烧铁狮子头，但实则喜来乐真正的目的是“吃”下食为天的老板娘赛西施。

    韩军刚开始还不太敢确定，但后来喜来乐背着夫人偷偷溜到食为天，说着是奔吃狮子头来的，结果菜没吃几口，和老板娘“打情骂俏”可一点也不闲着。

    没错，就是打情骂俏。

    虽然老板娘赛西施对喜来乐不算客气，甚至有些刁钻，但眉眼流露出来的神情和一些小动作，无不代表她对喜来乐另眼相看。

    韩军以十几年的看剧经验发誓，这老板娘要不是喜欢喜来乐，他把卧室的床吃了。

    …………

    第一集除了交代喜来乐的人设，剧情铺垫也没闲着，重要配角全部出场。

    鲁正明、王太医，还有二舅饰演的奸商孟庆和轮番上阵。

    值得一提的是，二舅一出场，就把韩军和弹幕那些观众震的不轻。

    不愧是贾队长，汉奸演的那么好，奸商也演的跟真的似的。

    实话实说，二舅的演技并没有到达这个地步，但架不住形象加分啊。

    整个人往那一站，嘴一撇，眼一吊，任谁都不会拿他当好人，本来七成的演技也发挥出十成了。

    从剧情结构上看，《神医喜来乐》有点像网文装逼打脸的套路。

    喜来乐去治病，正主不信，旁人嘲讽，等喜来乐把病治好，所有人啪啪打脸，其中，王太医算是最执着的耳光大师，沉迷被打脸无法自拔。

    据不完全统计，全剧王太医被喜来乐打脸的次数不下十次，其中不乏当着同僚、上司的面前被打脸。

    以王太医高傲的性格，喜来乐多次“折辱”自己，简直是一天二地仇，三江四海恨，如此也不怪他能违反“真香定律”，最后病入膏肓之际，宁死也不吃喜来乐的药。

    第二集中，喜来乐因没钱付账，就把食为天当成了一笑堂，满店找客人诊治，赚点赏银以充饭资，误打误撞，就碰上了来沧州办事的鲁正明。

    喜来乐瞧出鲁正明身上的旧疾，在鲁和其同伴质疑的目光中，淡定诊脉，言准鲁的旧疾种种，并提出可行的治疗方案。

    轻松愉快的完成了本剧第一次系统性装逼打脸。

    鲁正明这些配角，被打脸之后，昌吉对喜来乐惊为天人，然后引出主线任务。

    京城靖王爷爱女，身患奇症，难倒了京城无数名医，鲁正明和靖王爷莫逆之交，见喜来乐医术高明，就起了把他推荐给靖王爷的念头。

    喜来乐还未曾答话，却惹恼了旁边包间的王太医。

    靖王爱女之病，此时就由他负责，此番来沧州，为的就是置办药材，结果差事没办完，先来了一个撬行的。

    作为太医院太医，医中国手，王太医自然看不上喜来乐一个乡下土郎中，带着轻蔑的态度鄙夷了一番。

    喜来乐性情沉稳，不愿得罪王太医，自贬身价，退避三舍。

    典型的欲扬先抑，现在压的多狠，将来装逼打脸时，反派就多痛………

    然而前面也说了，主线任务岂是主角说躲就躲的，王太医返京之后，所制药品仍无作用。

    而鲁正明因为被喜来乐渐渐医好旧伤，越发觉得喜来乐是个神医，邀请其去京城位竟往外女治病的心更坚定了。

    “人间情多，真爱难说

    心里能有几分把握

    来来往往，你你我我

    谁又知道最后结果

    ………

    问不出为什么

    止不住你和我

    心甘情愿受折磨

    ………”

    伴随着深情女声唱的片尾曲《人间情多》，韩军准备看第三集，结果没了。

    ”靠，又掉坑了。”

    韩军有些无奈，不过也习惯了，设置了剧集更新提醒，他去围脖搜了搜《神医喜来乐》相关新闻，发现口碑相当不错。

    豆花评分8.8，如果能稳住这个评分，冲到9分以上的神作也不是没有希望。

    与口碑相比，《神医喜来乐》收视率就不太尽如人意了，首播仅有0.8左右，成绩算是中等偏上一点。

    不过眼下口碑上来，之后的收视率肯定会涨，但涨多少就不好说了。

    逛了一会围脖，韩军没忘关注万芊的围脖，并把他拉进“老婆”分列。

    简略一看，里面还有两个山河的老熟人——水淼淼、宋葭，备注分别是九姨太和十七姨太。

    一看就是老桃宝会员，能在尿河里畅游，喝酒从不吃花生米的狠人………

