    “火灾案……”

    崔忠诚开口：“就算你不提，我也会说的。”

    “你通过了审核，就是裁决所的人，而你的老师周济人是出了名的护犊子。”小崔先生缓缓道：“听说他这些日子一直在追查‘火灾案’的线索，或许是害怕你没有通过审核的话，会被这桩案件连累。”

    顾慎眼中有一抹感动闪过。

    那个老家伙……这段时间应该正忙于处理议会和敌手的弹劾吧。

    竟然还抽出时间照顾自己的案件。

    “刺杀我的那两个家伙……不是提取了基因么？”顾慎问道：“追查应该没什么难度吧？”

    “虽然深海数据库里保存着五大洲公民的基因数据，但并非每一次搜索都有结果。”

    崔忠诚道：“超凡能力是一种无法解释的‘突变’，违背了科学建立的秩序和逻辑……目前现场收集的基因数据，还没有在库内还没有得到搜索响应，我们可能需要一段时间才能给出结果。”

    他瞥了眼顾慎。

    “但我可以给你提供一些线索。”

    “或者说……猜测。”

    小崔先生轻声地说：“这场刺杀发生在裁决所准备吸纳你之前……事实上直到现在，你通过审核，得到‘S级’评分的事情，几乎没有人知道。”

    “所以，这场刺杀事件不是奔着你来的。你只是一枚棋子，幕后的那帮家伙瞄准的是周济人，我猜测他们是得到了A-009的逃脱消息，于是希望借此制造足够大的动乱。”

    说到这。

    顾慎皱起眉头，“您的意思是……这些是希望弹劾老师的人做的？”

    第一时间，他就想到了朱望，韩当。

    “不不不……”

    崔忠诚摇了摇头，柔声道：“朱望和韩当不会做出这么没有水准的事情，这件事情的行事风格太疯狂了，直接炸掉一栋居民楼，恨不得吸引所有人的目光。谁都无法阻止一场蓄意爆炸，这帮人极大概率是抵制‘觉醒法令’的极端分子。”

    “等一等……”

    顾慎有点茫然，“什么是‘觉醒法令’？”

    崔忠诚凝眉，“你的老师没有告诉你？”

    “也是……你一直在准备这场审核，如果没有通过的话，也不需要知道法令的事。”

    崔忠诚静静站在湖前，他看着湖对岸来来往往走过的人群。

    “超凡能力的觉醒……被证实是可以人为掌控的。已经有成功的案例了，而且不止一例。东洲议会的两大城，也就是长野、大都，因为这件事产生了激烈的争论，以及严重的分歧。有人认为‘超凡觉醒’是需要对公众隐瞒的秘闻，有人则认为应该向下推行法令，让每个公民都享受到超凡力量。”

    有风吹过。

    小崔先生轻描淡写的几句话，却让顾慎觉得浑身无比沉重。

    觉醒法令……这四个字，蕴含了太大的信息量。

    议会掌握了让普通人也能觉醒超凡的力量……这是准备让所有人都成为超凡者么？

    这种重大事件的推进，如同洪流一般。

    而自己则像是一只渺小的蝼蚁。

    他在这一刻认知到了自己的无知，以及无力。

    “太疯狂了……”顾慎喃喃道：“如果这个消息透露，大家会……疯掉的吧？”

    无法想象，这枚法令一般颁布，世界会变成什么样子。

    秩序该如何维护？

    “有人支持，有人抵制，但都是出于利益的立场。没有人知道世界明天会变成什么样子。”崔忠诚的声音比风还轻：“想一想吧……睡了一觉，深海就横空出世了，再睡一觉，这台计算机就链接了五片大洲。这个时代发展的速度太快，我们能够得到的唯一经验就是……必须要第一时间搭乘新世界的船，才能去往更远的彼岸。”

    很难想象，这个浑身透着老旧气息的男人，会说出这种革新锐意的话。

    “你……说得对。”

    顾慎揉了揉眉心，道：“所以……老师是支持法令的？”

    “嗯。其余几片大洲，还有议会的最高席们，基本都是支持的……真正的原因，你以后就知道了。这对人类而言未必是件坏事。”崔忠诚平静道：“只是还有一些古旧的人，一些顽固分子，不愿意接受时代的改变，他们把自己藏在全世界的各个角落。”

    “当然……不愿意接受改变，并不是什么罪恶。总要允许有人欣赏和热爱旧时代。”小崔先生笑了笑，“哪怕全世界的书籍在网络都能看见，也会有人抱着书在图书馆里坐上一整天啊。”

    说到这。

    他眨了眨眼，小声道：“你知道的……我就是这样的人。”

    “其实我也是……”顾慎小声地附和着。

    怪不得。

    怪不得第一次见面，树先生开车送自己回家的时候说，新时代快要来了。

    觉醒法令的事情，着实给了顾慎很大的震撼。

    他捋了捋思路。

    “有人把自己藏了起来，有人把自己抛了出去。”

    “您刚刚所说的那些人中，有一部分……不仅仅是不愿意接受改变，而且是抗拒，抵触，甚至想要毁灭这一切。”

    顾慎试探性问道：“所以，刺杀我的那两位超凡者，就是抗拒觉醒法令的极端分子了？”

    “没错。”

    崔忠诚笑道：“你理解地很快嘛。”

    “我个人猜测，这两个刺杀者，可能来自于‘长久基金会’，这是一个臭名昭著的超凡者极端组织，真实巢穴的位置无人知晓，但是有相当一部分数量的狂热基金会信徒，潜伏在五大洲各处，这几年被抓到的时候，都选择了自焚，自爆这种极端手段，现场不会留下什么证据，而且不知是采用了什么技术手段，他们的基因数据基本都无法在深海库内搜索到。”

    顾慎瞳孔缩了缩。

    “这次他们失手了，可能是没有想到，派出的两位超凡者竟然会被你一个‘普通人’反杀。”小崔先生笑了笑，“多亏了你，现场保留了较为完整的基因数据，或许这次是个突破口，如果他们真是长久基金会的成员，我们可以顺藤摸瓜找出其他的潜伏者。”

