    “嗯。”感动到无以复加的点了点头，露娜答应了叶秋的要求。

    “这一切都需要从长计议，别急。”叶秋指了指这周围的路上经常会走过的小机器人，这些机器人就是露娜成功回到自己家族的最大阻碍，虽然叶秋的本领通天，可到底这海都是米莱迪的地盘，这其中到底有什么样不可知的危险，都是一个问题。

    露娜听到叶秋的分析，点了点头，最终还是被叶秋带回了客栈里。

    重新回到了客栈的房间里，露娜的内心五味杂陈。

    如果是以前的自己，无论如何都不会甘心回来的，因为她性格倔强，要做的事情，必须要去做。

    但是现在，她已经不是当年被哥哥抛弃独自一人留在海都的孤儿露娜了。她现在有了孩子有了深爱自己的丈夫，所以她再也不是一个人了。

    这种有了羁绊的感觉，该怎么说呢？真的很微妙，也是真的让露娜很迷恋这样的感觉。

    抬眼看了看站在窗边分析着路线的叶秋，露娜走了过去，从后面一把圈住了叶秋的劲腰。

    叶秋还在盘算如何带着露娜杀到本家去安全一些，没想到就被露娜抱了一个满怀，受宠若惊之余，他转过头来，对上了露娜。

    “怎么了？”声音变得十分温柔，叶秋抬手，拨开了挡在露娜额前的发丝。

    “叶秋，我爱你。”露娜将脑袋埋进叶秋的怀里，闷声说着爱他的话。

    听到露娜的话，叶秋轻笑了出来，“你爱我我知道的。”此言一出，瞬间将露娜逗得不知道该说什么了。

    羞涩无比，看到露娜的反应，叶秋也是微微笑着。“等到了晚上，我陪你一起回家族里，对了，你知道你们海都有什么上古神迹吗？”面对叶秋的问题，露娜很快反应过来了。

    从叶秋的怀里钻出来，露娜抬眼对上叶秋，“我差点把这个事情给忘了。有的！曾经的海都港口竖立着一个巨大的女娲雕像，可是自从米莱迪上位之后，雕像被毁了，换上了她自己的。”

    听说那个雕像就是上古时期传下来的雕像，不过米莱迪好大喜功，想要效仿长安女帝，自己做这海都的王。所以不许有两个信仰存在，以为她自己就是这海都的神。

    用了手段，将雕像的底座给炸了，雕像也跟着掉进了海水里，永远沉睡在了海底的海底。

    “嗯？这么说，也在海里？”叶秋问道。

    “嗯，在海里，那雕像很大很大，如果不是神造的，依照我们寻常人的手段，是造不出那东西的。”露娜的话到了叶秋的耳中，叶秋点了点头。

    “要不这样，咱们先去找到钥匙碎片，再去想办法打败米莱迪，夺回属于你的一切？”叶秋开口问了一句露娜。

    露娜想想叶秋说的也是有道理的，毕竟如果先和米莱迪开战，那钥匙碎片到底什么时候能够拿回来都是一个未知数。思及此，露娜强迫自己先将恩怨情仇放在一边，先帮叶秋办正事，点了点头，露娜还说了一句好的。

    听到露娜的话，叶秋松了一口气。

    两人商量了一下如何在管辖更森严的夜晚去到港口边上，很快就想到了办法，他们可以乔装成巡城的士兵。然后悄无声息的到港口的海边去。

    思及此，两人一拍即合，到了晚上就动身离开了客栈。

    外面的管辖到了晚上更加森严，比长安城还要严格，街头根本见不到人，除了偶尔走过机器人还有就是晚上巡城的士兵了。

    叶秋让露娜先在巷子里等着自己，他出去抓两个兵回来。露娜点了点头，在巷子里静候佳音。

    约莫过了十几分钟，叶秋回来了。还真带回了两个士兵，扒下了这两个士兵的衣服换上之后，叶秋和露娜就大摇大摆的离开去到了港口的方向。

    抵达港口之后，叶秋还真看到了米莱迪矗立在海边的雕像，的确挺壮观的，不过也就正常人类能够造出的水准，比起露娜口中的很大很大还是有一定距离的。

    再眺望了一下远处的海面，叶秋看到了一样挺奇怪的东西，“那是什么？”远处的海面上出现了一个类似耳朵的巨形建筑，叶秋惊奇之余，开口问了一句露娜。

    “那就是女娲雕像的耳朵。”露娜的回答让叶秋大吃一惊！

    一个耳朵就做成了这样的尺寸，远远的看着就好像一个小岛，那这雕像到底有多大还真是可想而知了。

    叶秋忽然认同露娜的说法了，那已经不是用大可以形容的，那是通天雕塑啊！

    “咱们要下海吗？”露娜开口问了一句叶秋。

    叶秋连忙点了点了头，带着露娜一起选择下海去了。

    考虑到现在露娜怀有身孕，叶秋将露娜装进了自己的空间里，然后自己也进了空间换上了自己的那套衣服之后，按下开关，在离开空间的同时，直接跳入了平静的水面之中。

    不过叶秋是如何都没有想到的，刚刚进入水面，水面上方全程的机器人都开始陷入了狂暴的状态，发出了震破天际的警笛声。

    进入水中的叶秋已经完全听不到水面上的声音了，直接游向了海底，进入海底之后，这女娲的雕塑更是壮观了。从她的脚到她脑袋的位置，简直是刷新了叶秋对雕塑的认知，这他妈也能算雕塑，放在地球上都是世界上最伟大的人造雕塑了。

    一路从脚的位置走到了头的位置，叶秋都没有找到什么入口的地方。

    就在叶秋觉得奇怪的时候，忽然海水里的异动吸引了他的注意。抬眼看向异动的来源，叶秋几乎是用最快的速度进入了空间里。

    刚刚进入空间里，空间的屏幕上就出现了一个画面，画面里许许多多的小机器人正蜂拥的朝着他所在的方向赶过来，甚至将他们所在的地方给围了起来。

    甚至还动用了红外线扫描仪开始疯狂的扫描起来。

    叶秋静静的观察着这一幕，没有做任何的想法。