    对面，帝煜的眉头越拧越紧，“温小染，这话真的是你说的？你真的很想缠着我不去找别的女人，所以找了这么个货色？你的眼光怎么这么低劣！”

    被帝煜直白地批低劣，小夷难堪到要死。她明明就比温小染妖娆啊。

    “小夷，我希望你实话实说。”温小染脸色极不好，她不喜欢别人用如此低劣的手段设计她。

    小夷哪里敢说实话。冒险来勾帝煜她哪里会想到失败，如今到了这种境地，如果不拉温小染下水，她知道自己一定会很惨的。

    “小染，天地良心，你知道帝总要回来，所以给他发信息约他来这里，让我也过来。虽然当时只有我们两个在场，但你不能不认啊。”

    “信息？”她从头到尾就没发过信息。

    “对呀，信息，不信你看帝总的手机。”

    温小染低头捡起帝煜的手机划开，上面的信息让她差点跌掉下巴：亲爱的，回别墅不好玩，我想到酒店里玩点刺激的。好久不见了，人家想要，盛世酒店好不好？

    她差点吐掉，“这不是我发的。”

    帝煜此时绷着下巴，并不回答。

    “小夷，是你吧，我记得没错的话，你动过我的手机。”温小染不客气地直白指出。

    “小染，你不能这样子乱说话，明明是你发的。帝总也在这里，如果你在帝总面前睁眼说瞎话，他肯定会失望的呀。”

    小夷不亏是不要脸中的翘楚，到了这个时候还知道把帝煜给扯进来。

    以为扯上帝煜她就怕了。

    温小染此时心里窝着火，“不如我们查一下监控吧，看发这条信息的时间我在哪里。十点五十是吗？我现在就打电话让人查，顺便也查一下你在干什么，休息室里有摄像头，一查就清楚了。”

    小夷的脸一下子惨白起来。是她低估了温小染。平日里看温小染话不多，席琳怎么吩咐她就怎么做，偶尔有人得罪她也不计较，以为她傻。如今才知道，她只是不想计较。

    “小染！”小夷叭地一下子跪了下来，“我错了，我错了，求你，不要对席姐说。”

    “你是席琳的人，做错了事当然要告诉她。”温小染不客气地拨打了席琳的电话。小夷脸上一片死灰般的白。

    没多久，席琳就来了，将小夷带走。

    “对不起，是我在签艺人的时候没有考虑周到，给你们带来麻烦了。”席琳认真地致歉，内心里却恨不能把小夷大卸八块。她好不容易才用温小染维持住与帝煜的关系，都给这混女人毁了。

    帝煜不耐烦地挥手，“不要让这个女人再出现在我的视线里。”言外之间是，小夷的艺人生涯结束了。

    席琳恭敬地点头，“是。”

    小夷和席琳离去，屋里只剩下温小染和帝煜。

    帝煜懒懒地窝在沙发里，没有出声，把玩着手机。温小染走过来触触他，“事情弄明白了，是不是该回去了？”

    他这才含首，懒洋洋地站起。人是懒的，眉头却扬了扬。他刚刚不曾出声管小夷的事，就是要看看温小染的表现。总体说，她的表现还是让他满意的。对枉图觊觎自己东西的人快准狠，越来越像他的风格了。

    只是——

    “温小染，为什么那条信息不是你发的？”

    就因为那条信息，他热血沸腾了半天，结果另有其人，这股子气说什么也是很难咽下的。

    温小染对那么信息嫌弃得不得了，“动不动就发那种信息，要不要脸？”

    “对。”他认可地点头。

    温小染疑惑地回头来看他，他不是对自己没发信息表示不满的吗？

    “所以，那种话要用嘴说。”

    “……”

    “温小染，从今天起，你要每天说那样的话给我听。”

    “我不！”她条件反射地拒绝，一副誓死都不屈从的样子。

    “不？”某人露出危险的目光。温小染觉得不好，速速往门口走，“时间不早了，我们快回去吧，管家等急了。”

    “他急什么急？”大掌伸来，将她捞了回去。打开的门在眼前关闭，发出呯的响声，“不说可以，我会逼你说！”他不客气地扯掉了自己的浴巾……

    早上，温小染接到了一个电话。

    “温小姐，我是温总的秘书，可不可以见个面？”

    温小染带着疑惑去了见面的地点，温政的秘书商玲款款而来，坐在她对面，眉宇中却带了愁绪。

    “不好意思这么早把你邀过来。”

    “有什么事就说吧。”温小染是个干脆的人，不想转变抹角。商玲点头，“温小姐，能不能回来帮帮温总。”

    温小染恍惚了一下，没想到她会说这样的话来。

    “对于你们之间的事，我多少知道一些。”商玲说这话时，脸色明显不自然。她跟在温政身边多年，一直未嫁，其间心思，只有她自己知道。因为留着那份心，所以对温政也格外关心，才会知道这么多事。

    “只是，公司现在的情形真的很不好，而且温总似乎无心再经营，再这么下去，公司一定会出问题的。”

    商玲的话让温小染想起了小夷的警告，原来是真的。

    “您在公司工作过一段时间，您的能力有目共睹，现在，能救公司的怕只有您了。温小姐，求您回来吧。”

    “我和公司以及你们温总没有关系了，再回来不合适。”温小染站起来，准备要走。

    商玲急得来拉她，不肯放，“温总心里其实有你的，这些天，他老拿着您的照片叹气，还对我说，最对不起的就是您。”

    “抱歉。”她挣开，急急忙忙走出去。背后，商玲一脸的失望。

    嘴上拒绝了，心里却有些不舒服，温小染绕来绕去，最终还是去了温政的公司。她没上楼，只在楼下站着。这里曾经是她拼搏过的地方，如今想起，依然觉得热血沸腾。

    她不知道该不该上去，该不该去看看温政。

    “小染？”

    背后，传来轻呼。温小染回头，正好对上温政那对惊讶又喜悦的眸子。

    “您好。”她低头，轻轻打招呼，不敢看他。温政脸上的表情变得尴尬，伸出一半的手缩了回去，他本是想去抚她的头的。

    “好。”他低低地应，知道他们之间的隔阂已深。

    “我……只是路过，要走了。”两人站在一起无话可说，温小染道。温政久久没有点头，“商玲早上说去找你，找过了吗？小染，如果你能回来，我……会很开心。”

    “我不会回来了。”

    温小染干脆果决地回应。

    温政眼里的光芒沉到了极致，最后还是认可地点头，“也没关系的，你只要过好你的生活就可以了。只要你幸福，无论在哪里，爸……我都会开心的。”他哪里还有资格自称爸爸。

    温小染狼狈逃离。

    第二天早上，她意外地接到了温政律师的电话，说是要跟她同见面，有东西要交给他。温小染带着十二份的疑惑赶到，在律师楼跟律师见面。

    年过五十的江律师将一份文件放在了她面前，“这份东西本来你父亲是希望在你结婚的时候再给你的，但我想想，有必要提前给你看。”

    那是一份财产转让，上面写着，在温小染结婚这一日，温政所有的存款都将转到她的名下。

    “他在瑞士有个户头，上面存了一大笔钱，这些钱跟公司是不挂钩的，所以不管公司将来情形如何，这笔钱都是你的。”

    当温小染看到银行存款的数字时，愣在了那里。

    八千万！

    “这个东西，我不能要！”她将文件推了回去，像摸到了一个烫手的山芋。“这是温先生单方面的赠与，即使您不签字也已经属于您。如果您有什么问题，不如直接找温先生谈。”

    温小染满腹心事地从律师楼走出来，去了温政的公司。

    前台都知道她和温政的关系，没有拦她，一路顺畅。

    “温小姐？”温政的秘书商玲看到她，脸上染起了喜悦，“你愿意回来了？”

    “没有，我找温……他有事要谈。”她冷淡地回应，却不知道如何对外人称呼温政了。商玲脸上的喜悦变成了失望，“这样啊，温总现在正在开会，您到他的办公室里先等等吧。”

    商玲将她领进了办公室。

    里面空无一人，商玲摆了杯热哄哄的咖啡给她，也退了出去。他的大红木桌上摆了不少文件，还有年度报表，温小染只是随意投眼，就看到了上面大片的红色。在公司里做过，她知道红色意味着什么。这么大片的红色，显然，公司的情况已经糟糕到了极点。

    温小染把商玲叫了进来。

    “公司情况糟糕到这种程度，为什么不改善？公司里的管理人员都干什么去了？”

    商玲一脸的为难，“改善方案已经提了，但条条都扯上钱，没钱怎么谈改善啊。”

    “钱？公司没钱了？”

    “嗯。”商玲点头，“上期一个案子亏了本，投资项目变成烂尾楼，现在温氏的资金十分紧缺。”

    “小染？”

    商玲的话才说完，温政的声音就响起来。看到她，他的表情一时柔软了起来，“什么时候来的？怎么没跟我说？”低头时，他的看到了她面前的咖啡，“小染向来不爱喝咖啡，向秘书不知道吗？去倒杯果汁来！”

    他竟然知道自己不喜欢喝咖啡钟情于果汁，这点让温小染十分意外，她以为他从来不关心自己，应该对她的习惯一无所知的。

    商玲尴尬地应是，匆匆退出。温政走了进来，“也不知道你会来，怎么不提前打个招呼？等久了吧。”

