    “你说你是狮驼王？！”

    孙悟空的脸上露出了不可思议的表情。

    毕竟眼前的这样中年男子分明一副活脱脱的人间模样，哪里有之前半点妖怪的影子？

    如果说眼前的这个人是狮驼王的转世投胎还差不多，如果说是狮驼王本人的话，孙悟空简直就要惊掉自己的下巴。

    “我为什么不能是狮驼王？你齐天大圣在天上私会了这么久，看来早就把我们这些地下的兄弟们都给忘记了。”

    狮驼王笑了笑，随后从自己的长衫里面掏出了一块之前兄弟结拜的信物。

    直到这个时候孙悟空都不敢相信自己的眼睛，毕竟眼型的这个人实在是太像人了……他压根就看不出来狮驼王从前做妖怪的半分影子。

    “所以说……自从我离开花果山之后，你就带着你的那些小的们开始修道成佛了？”

    孙悟空一脸狐疑。

    他记得之前在花果山的时候，他还有牛魔王以及这个狮驼王，可是方圆十里无恶不作的几个家伙。

    没有想到这短短的几百年里面，就连狮驼王都带着自己的徒儿们开始修道成佛，连自己的雕像都竖立起来了。

    “谈不上什么修道成佛，只不过如今我想念经吃斋，像以前咱们大开杀戒，吃点荤腥的那种事情，我现在是不想做了。”

    狮驼王一本正经道回道。

    随后他扶了扶自己的长袖，仿佛就像是一个得道之人一般。

    听到这里孙悟空的心中倒是有了几分喜悦，毕竟如今他也是佛门中人，两个人倒也算是走上了同一个道路。

    “要不这会儿你随我回去看看我师父吧，我师傅可是被观音菩萨点化的僧人，如果你真想念佛吃的话，都可以让他点拨点拨你。”

    有了孙悟空的建议，狮驼王勉强的点头。

    随后在得知孙悟空在村庄里面寻找借宿一晚的村民家之后，狮驼王直接给其安排了一处豪宅。

    这处豪宅就坐落在这座村庄里的最中央，是之前狮驼王自己居住的地方。

    等到孙悟空回去把这个消息告诉自己的师傅，交流儿的脸上露出了一万个不相信。

    “你的那个兄弟原来明明是做妖怪的，如果没有经过人点化的话，怎么可能会突然想要吃斋念佛呢？”

    江流儿的心里面清楚，像这种在山头上长年累月吃人作恶的妖怪，是段段不可能自己哪一天突然开窍了想要吃斋念佛的。

    如果这个狮驼王没有经过人点化的话，要不就是他现在在做戏！

    “师傅您还是多虑了，我这几个兄弟当年和我在花果山的时候，那都是一个比一个讲义气。如果师父信不过他们的话，那也就代表着你压根就信不过我……”

    江流儿语塞。

    他总不能在这个时候告诉孙悟空，他压根就不相信孙悟空吧？

    虽然这个徒弟之前皮是皮了点，但是这一路上过来好歹保护自己的安危，况且江流儿之后很多的系统任务都要借助孙悟空的实力来完成。

    综合考虑之下，江流儿还是带着一众徒弟来到了狮驼王所安排的那村庄当中的豪宅。

    “欢迎各位的到来。”

    没有想到孙悟空牵着白龙马刚一走到这座豪宅门口，狮驼王便早已经热情地从里面出来迎接。

    狮驼王并没有直接走向孙悟空，而是走向了此时正骑在白龙马上的江流儿。

    看着眼前一副人模人样的狮驼王，江流儿的心中不禁充满疑惑。

    在他的印象里面，电视剧里面不都是把狮驼王演成一个狮头人身的怪物吗？

    怎么这狮驼王在这个世界里面长得这么人模人样，这人压根就看不出来他是个妖怪呢？

    江流儿只是客套地笑了笑，随后自己从白龙马上下来就往豪宅里面走去。

    孙悟空猪八戒等人紧跟其后，到了豪宅里面之后狮驼王已经安排了丰盛的斋饭。

    “谢谢施主的款待，还是请施主早些回自己的房间里面去休息吧，我等用过斋饭之后也会尽早休息的。”

    江流儿随便说了几句客套话就想把狮驼王从自己的面前敢开，他隐隐之中觉得这狮驼王似乎并没有怀揣这么好心。

    但是碍于孙悟空在自己这里的关系，如果不给这孙猴子一个面子的话，恐怕之后的西天取经路上很难让他对自己这么忠心。

    “我陪着师傅吃吧，反正我在这村庄里面也没有什么大事要做，倒不如陪着我的好兄弟以及师傅几人好好吃顿饭。”

    这狮驼王倒还是挺油嘴滑舌的。

    说出来的话一套一套的，还颇有点人的模样。

    既然人家都把话说到这里了，江流儿也便没有继续继续下去，而是让狮驼王坐在自己的对面。

    看着眼前狮驼王吃饭都那么斯文的模样，江流儿的心里面逐渐打消了对他的顾虑。

    也许就真的如孙悟空所说，如今的狮驼王已经想要吃斋念佛，重新做人呢？

    “今天我的好兄弟，孙悟空把我带到您的面前，是知道圣僧您有普渡众生的本领。你可能没有看出来吧，我之前是个妖怪。”

    狮驼王苦笑了一声说道。

    这句话着实让江流儿的心里面惊了一下，他没有想到狮驼王竟然在自己的面前那么坦诚。

    看来眼前的这个妖怪，哦不，现在应该说是一个人了，是真心诚意的想要悔过，如果自己在这里度他一次的话，说不定可以少一难。

    “人间万物皆可持在念佛，不管您之前做过什么，或者是做了什么违背自己良心的事情，只要您在此刻愿意悔过的话，佛祖都会宽恕您的。”

    没有人注意到此时狮驼王的嘴角露出了一抹阴冷的微笑，孙悟空在察觉到自己的师傅和自己的兄弟之间可以和睦共处之后，脸上的得意之意不禁洋溢了出来。

    如今的毛头孙猴子，自然还是想在自己的兄弟面前大展一番身手。

    而被江流儿禁锢自了自己的身体，他所有的尊严和面子也无非就在这。

    “猴哥，要不吃了饭一会儿您带您的师弟好好去房里休息休息吧，我有些话想要和这位圣僧交代交代。”

    孙悟空压根儿就没有多虑，随后就变了点头。

