    七中。

    当秦昊跨进校门，便有很多同学笑着和他打招呼，大多都是他不认识的，其中还有几个胆大的女生靠近过来，娇羞而又扭捏的把手上准备好的早餐递给秦昊。可惜秦昊是个钢铁直男，扬起手上的纸袋，道：“我自己买了。”

    “哦。”女生们失望的离去，幽怨的眼神差点让秦昊成为其他男生眼中的众矢之的。

    一路走到自己班上，秦昊才松了口气。

    果然，人怕出名猪怕壮，盛名所累啊，成为英雄也不见得就一定是好事。

    “我只想低调的打球。”秦昊刚吐完槽，就被班上的同学围住。

    “秦昊，你那个绝杀实在太精彩了。”

    “对呀对呀，秦昊好帅。”

    “那时候比赛时间还剩下一秒，我都以为完蛋了，没想到你竟然抢到了篮球，还投进了绝杀。快跟我们说说，你当时是什么感觉？对了，之前的三场比赛你怎么不投三分呀？”

    各种问题，还有女生崇拜的眼神，让秦昊差点崩溃。

    当初他在亚锦赛一球成名，也遭遇了球迷粉丝的拥堵，可那时候身边有队友，还有保安隔开，自己只需要微笑再微笑就行了。

    可现在这全是自己的同学，他也不好不搭理，又不能告诉他们自己当时别无选择，全靠运气。

    好在小胖子及时站了出来，给秦昊解了围：“快上课了，都回自己座位吧，老师快来了。”

    “哦。”

    “秦昊，等会儿下课再聊啊。”

    同学们这才怏怏不乐的回到自己座位。

    秦昊松了口气，昨天的市联赛决赛拼到最后一刻，他根本没有想太多，就是想要赢球，抢到了被扇飞的篮球，然后投进了最后的绝杀，以81:78击败了三中，帮助球队夺得冠军。

    这个球价值连城，三中夺得了冠军，也赢得了省联赛的入场券，而秦昊则成为了七中的英雄。

    当比赛结束，秦昊被队友们抱起，抛到了空中，整个球馆响彻着七中学生的欢呼声。

    比赛已经落下帷幕，但在七中的影响还在，秦昊成了七中的风云人物，几乎是全校皆知，都把他看作了英雄。尽管同学们是以这种方式表达对他的喜爱，但秦昊还是想低调一点。

    “省联赛要明年二三月份才回开始，我得抓紧这段时间好好提升自己。江枫那家伙究竟有怎样的过去？”秦昊念叨，想起了江枫。

    昨天比赛结束，所有人都很激动，只有秦昊比较平静，此外他发现，江枫竟然也很平静，虽说江枫一直都是冷酷的性子，可似乎太平静了一点，眼眸深处，好像还有点不满足。

    秦昊可以确定，对江枫来说，市联赛冠军并不算什么，他不满足于此，觉得不足以为此而激动，他的野心很大。

    那么，他的目标是省联赛，还是全国挑战赛？

    虽然好奇，但秦昊并没有去探究，每个人都有秘密，包括他自己，尊重别人的隐私，也是尊重自己。

    心里正胡乱想着，却见小胖子趴在桌子上，正在认真的书写，秦昊低头一看，忍不住翻了个白眼：“胖子，又在回信呢？”

    小胖子抬起头，报以微笑，道：“是啊，差点忘了告诉你。今天早上我又帮你收了十几封情书，你不是说让我自己处理吗？所以......”

    好吧，江枫的目标是什么我不知道，但我知道这胖子的目标肯定是立志要当海王！

    秦昊摆摆手，懒得管这家伙。

    小胖子嘿嘿一笑，继续他的“养鱼”大业。

    “秦昊。”

    一个声音传来，秦昊看去，就见江雪穿着一件白色衬衣，搭配牛仔裤，头发挽在脑后，精致的五官，火辣的身材，就算是钢铁直男也要给融化。

    班里已经有不少男生露出了猪哥像。

    秦昊也忍不住多看了两眼，这才起身，来到门口：“找我有什么事？”

    江雪水汪汪的眼睛看着秦昊，巧笑嫣然，道：“教练让我通知你，下午记得到操场集合。”

    “不是说打完市联赛就放假吗？”秦昊一呆。

    “嘻嘻。”江雪笑道：“是啊，原本是这样的，可是咱们夺冠了啊。未来还有省联赛，所以教练改变主意了。省联赛可比市联赛更难打，不抓紧时间训练怎么行。”说着，她顿了顿，神秘兮兮的道：“我听说，教练制定了一个特训计划呢。”

    秦昊失笑，没想到教练还会耍无奈。

    不过他倒是无所谓，反正即便是教练真的放假，他也要自己训练的，就是付强、赵海他们，听到这个消息怕是郁闷的要撞墙了。

    送走了江雪，秦昊回到座位上。

    “哎。”小胖子长长叹了口气，拿起抽屉里那十几封信晃了晃，道：“我总算明白你为什么对这些毫无兴趣了。也是，和人家江雪校花比起来，这些女生不过是庸脂俗粉，难怪你看不上。”

    “瞎说什么。”秦昊无语，“我和江雪没关系。”

    “嗤。”小胖子嗤笑，压根不信。

    ......

    下午放学。

    秦昊来到球场，其他人也陆续到来，果然付强、赵海、雷雨川几个都跟霜打的茄子一样，一副欲哭无泪的表情。

    付强苦着脸抱怨：“之前教练不是说好的吗？打完市联赛放我们一个月的假，这还有大半个月就是寒假了，还这么折腾我们。”

    “是啊。”赵海抹了抹本就不存在的眼泪，“教练耍赖。我都和人约好下午一起散步，一起吃晚饭的，这下泡汤了。”

    “呀！”众人来了精神，“和谁约好，男的女的？”

    赵海警惕的后退两步，然后才道：“当然是......男的！”

    “噗！”

    “卧-槽，要吐了！”

    众人哄笑。

    雷雨川摇摇头，也跟着抱怨：“又要训练，听说还要特训，怎么忽然感觉市联赛冠军不香了呢？”

    其他几人也纷纷点头。

    秦昊笑笑，道：“市赛冠军不香了，那省联赛冠军呢？”

    听到“省联赛冠军”这几个字，球员们的眼睛顿时亮了起来，真要是能拿到省联赛冠军，那特训什么的就不算什么了。

