    多明戈也极为聪明，知道维克多之所以出这么个主意，那就是有着很大的信心。

    而他也在掌管了大军后，提前英明的挑选了一批最强的骑士，为的就是某些特殊任务。

    只不过，特殊任务还没有开始，就要提前显露了，有些不情愿。

    可是，看到艾利克斯，自己曾经万分看好的殿下在对方手上成了副将，他也是豁出去了。

    “各位骑士，这是我们堂堂正正的第一战，百人骑士对战百位亚马逊女战士，你们害怕吗？”

    多明戈开始作战前的动员，威武的龙马来回不断的移动，背负光刀的大将军，指点江山激扬文字。

    “不怕不怕！”

    骑士们，整齐的站在队列中，面对大将军的问话，吼声如雷。

    “前面，这群人，就是要将我们骑士国连根拔起的人。

    因为他们，我们的斯诺克的陛下生死不明，因为他们，我们现在的王双脚残疾，因为他们，我们的子女和父母，即将受到奴役和痛苦。

    骑士们，你们该怎么办？”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “吼吼吼！”

    强大的骑士队伍，接受了多明戈战前的鼓舞，然后整整齐齐踏着方步，来到了预定的位置。

    “老师，不要犹豫了，否则容易被对方把气势压下去，下令吧！”

    亚马逊女战士，一个个有所紧张，可终究还是都沉得住气。

    大元帅维克多，从一个俘虏成为大元帅，只是几日之间，这种变化太快，可他也已经接受了。

    “好！

    萝莉队长，此一战你带着百名女战士去吧，不管结果如何，努力了一起切都没有遗憾。

    别忘了，萧大人给你们的武器，要恰到好处的使用。

    输了，我们不会怪你们，毕竟那些是男人，赢了那是理所应当，因为你们是亚马逊的女人。

    去吧，莫要辱没了雅典娜神灵的名声，雅典娜万岁！”

    “雅典娜万岁！”

    维克多看了一眼骑士的队伍，对身后的萝莉点了点头。

    萝莉深吸一口气，知道此战的艰苦，却对自己手中的弓箭有着强大的信心。

    曾经，萧布衣给了她们这些武器，她们谁也不信对实力有明显的提升，可是当她们跟骑士和牛头人练习了一阵子，都震惊了。

    伤害不大的和谐弓箭，向来不受待见的劣质武器，竟然能够起到化腐朽为神奇的效果。

    看看强大的骑士们，这些女战士一个个情绪高涨，背着和谐弓箭，拿着长弓，准备好了去战斗。

    “姐妹们！

    是时候让这个世界的男人看看我们的本事了，走，随我一起，将那些高傲的男人踩在脚下。

    为了亚马逊，为了萧大人！”

    “为了亚马逊！”

    “为了萧大人！”

    “哗啦啦！”

    萝莉英姿飒爽，统一的绿色皮甲，让她们的速度更快，转眼间奔向骑士战队。

    “冲锋！”

    骑士团的指挥，也是一个强者，比萝莉实力还要高出一重，他光刀一挥带头出击。

    要说打仗还是看男人，力量和气势，看一眼就让人热血沸腾，远远不是那些女人可以相比的。

    而骑士最强的手段，对于群体混战来说，无疑就是集体冲锋。

    哪怕不骑马，单纯的的一百个荣耀骑士，就算没有修为，快速撞过去，也够一般的女性对抗。

    此时，这骑士普遍比亚马逊的女战士要强一点，一百人集合起来，那威势跑动着，比骑着战马不差多少。

    “轰隆隆！”

    战场之上，无所谓男女老幼，上来就是为了分个生死，所以，即便亚马逊女战士俊美潇洒，依然是看起来无法逃过被碾压的命运。

    通常来说，被俘虏的人，只有两个下场，要么死要么变成奴隶，绝对不会让你好好的活着。

    “抓住她们！”

    “我要那一个大眼睛的！”

    “我要那个高鼻梁的！”

    “我要那个领头的！”

    “兄弟们，这是给我集体配对来了，哈哈！”

    “哈哈……”

    急速的冲锋，在骑士们的调笑下，变得缓和了一些，越是靠近亚马逊女战士，这些骑士越发的不以为然。

    “混账……”

    多明戈没想到，这些训练有素的骑士，在他千般的安排下，还是犯了一个错误。

    面对并不强大却靠着远程武器进攻的亚马逊弓部女战士，唯一能做的就是快速通过弓箭覆盖的区域。

    在她们形成真正的攻击之前，只要到跟前，必定会手到擒来。

    可这般蠢货，竟然放慢了速度，简直就是找死。

    亚马逊的弓部，最强的就是弓箭，可以说，每一个成年的女性，都是箭无虚发。

    “这一战，要赢，是要付出点代价了，也好，给你们一个教训，省得以后再犯类似的错误！”

    焦急之中，多明戈也无法再下达命令，不过靠着他对荣耀骑士的了解，最多损失一些骑士，最终还是会赢的。

    可惜，他的想法终究还是早了一些，因为亚马逊女战士，就没有打算靠着远程去攻击。

    “姐妹们，靠近然后用身法周旋，将他们引开分开，各个击破。”

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    一声声的娇喝，在两个百人队伍即将相撞的一瞬间，轰然散开。

    然后就看到一个个骑士被分离，追着一个个的女战士而去，场面变得越发混乱不堪。

    “好一个维克多，竟然打得是如此主意，卑鄙！”

    多明戈看到骑士被分散，再看看维克多的笑容，立刻就明白了，这一战输定了。

    “轰隆隆！”

    “嗡嗡嗡！”

    战斗持续了大概一刻钟，一百位女战士大获全胜，在全体只有个别轻伤，没有重伤和死亡的情况下，将骑士国的一百位骑士全部擒住。

    “元帅！萝莉复命，成功完成任务！”

    “哈哈！”

    维克多笑出声来，摆摆手女战士们松开了骑士，那些刚才还耀武扬威骑士，灰溜溜的走了回去。

    “多明戈将军，要不要，再给你一次机会？”

    “嗯？你在羞辱我吗？

    这一次，我一定一雪前耻……”

    多明戈咬咬牙，瞪了一眼垂头丧气归来的骑士们，恨不得给他们屁股蛋子都踢烂。

