
　　就连萧云海都没有想到塔河油田竟然又跟贝西扯上了关系，搞得他差点儿郁闷死，就连赵婉晴都受到了一些影响。

　　“老公，我是不是特别没用，帮不了你什么忙。”一番云雨过后，赵婉晴躺在萧云海的怀里，情绪有些低落的说道。

　　她看到很多网友都在说如果萧云海娶了贝西，将很有可能成为全球最有权势的人，赵婉晴心里没有波动，那是不可能的。

　　萧云海皱了皱眉头，赵婉晴一向是个成熟大气，充满自信的女人，现在突然问出了这种话，这说明外界的压力在她心里产生了巨大的影响，这是萧云海最不想看到的事情。

　　“老婆，你记住，在我心里，那位贝西大小姐连你的一根头发丝都比不上。诚然，以财富论，别说你了，全世界也找不出几家能与她相比的女人。可你有没有想过，娶这样的女人有多么可怕。她们没有感情，只有利益，所谓的爱情、亲情在她们眼中一文不值。你相信吗？如果现在有人告诉那位贝西小姐，只要让她去杀掉她的父亲，就能登上贝西家族族长的宝座，她会毫不犹豫的去做。”萧云海道。

　　赵婉晴惊讶的说道：“不会吧？”

　　萧云海轻轻爱抚她的长发，道：“一定会。不仅仅是她，其他成员都会如此。这就是家族。他们眼睛里只有钱。老婆，你千万不要受到那些网友的影响。我想建立一个像贝西家族那样真正站在世界巅峰的家族，享受的并不是那个结果，而是我们一起奋斗的过程。等老了，自己会有一种满足感。如果老天让我在你和这数万亿的财富之间选择一个，我想都不用想，一定会选择你。因为你还有我们的孩子才是我一生最宝贵的财富，其他都只是可有可无的东西罢了，我从来就没有放在心上。你明白吗？”

　　赵婉晴眼睛里满是感动，点点头，道：“老公，我明白。老天爷对我实在是太好了，让我遇到了并嫁给了你。老公，我爱你。”

　　萧云海哈哈大笑，翻身骑在她的身上，道：“我也爱你。现在就表现给你看。”

　　赵婉晴搂着他的腰，道：“老公，来吧。”

　　一场战争就这样再次爆发了。

　　塔河油田的事情并没有持续多长时间，就被萧云海和赵婉晴即将参加《挑战极限》的新闻给压了下去。

　　粉丝们都在网上爆炸了。

　　“云皇晴后竟然会参加米高梅电视台的节目，太阳简直从西边出现了。”

　　“听说云皇与米高梅电视台台长克里关系不错，可能是这个原因才去的。”

　　“这下子让米高梅赚了。有云皇晴后参加，《挑战极限》的收视率还不得好到爆呀。”

　　“谁知道他们到哪里录制呀。我想去看看。”

　　“楼上觉得节目组会告诉我们吗？云皇晴后拥有数以亿计的粉丝，若是真的提前说了录制地点，那现场非得被人挤爆不可，节目根本没法录制。”

　　参加《挑战极限》的消息一经发出，萧云海就知道舅舅陈战肯定会打电话来兴师问罪。只是他没有想到速度会这么快，没过五分钟，他就打来了电话。

　　“云海，我想问一下，云晴电视台是不是你的电视台？如果你不想要了，就跟我说一声，我立刻走人。”

　　萧云海嘻嘻笑道：“舅舅，您别生气，先听我解释。”

　　陈战怒道：“有什么好解释的。我三番五次的让你来参加咱们云晴电视台的节目，你推三阻四，不是有这事儿，就是有那事儿。结果呢，现在竟然和婉晴去参加我们竞争对手的节目。你不觉得很过分吗？”

　　萧云海道：“舅舅，主要是时势使然。我现在的状况，你都看到了。之所以参加《挑战极限》这个节目，是想在游戏中让大家看到我和婉晴的关系并不是外界想象中的那样。”

　　陈战道：“那你完全可以来参加咱们电视台的访谈节目呀？”

　　萧云海苦笑道：“舅舅，我和婉晴在机场进行的采访，相信你也看到了。大家都觉得是婉晴在强忍着作戏，参加访谈节目的结果恐怕没有一点儿作用。只有像《挑战极限》这样的节目，才能真正打消大家心中的疑虑。毕竟，玩游戏表现出来的东西要远远比语言更有说服力。”

　　陈战哼了一声，道：“你小子倒是挺会解释的，不过死罪可免，活罪难逃。无论如何，你都要来咱们电视台参加一个节目，要不然，这个台长，你愿意找谁就去找谁。”

　　萧云海嘻嘻笑道：“行。舅舅，等我的《诛仙》后期制作完成后，我会带着里面的大明星们做客咱们云晴电视台，十几位影帝影后，二十多位一线艺人，你觉得怎么合适怎么来，一切由您安排。”

　　陈战道：“这可是你说的，最后千万别赖账。”

　　萧云海道：“一口吐沫一口钉。谁赖账，谁是王八。”

　　有了萧云海的承诺，陈战这才满意的挂断了电话。

　　接下来的几天，萧云海每天都按时接两个孩子上学、放学，与他们在家里玩耍，日子过的轻松自在。

　　就在这时，一个重大的消息引起了萧云海的震惊。

　　斯特尔网络公司董事长大卫.斯特尔三天前在参加一个活动时，出了车祸，导致重度昏迷。消息虽然被严密封锁，但还是传了出来。

　　萧云海脑海中第一个想到的就是那位一心想要掌控斯特尔网络公司的贝西家族大小姐。

　　是不是她找人干的？

　　要知道，大卫.斯特尔是斯特尔网络公司的魂，他要是不行了，整个公司都

　　会垮掉。

　　杰森.斯特尔虽然很有才能，但与他父亲相比，就差的远了，根本无法掌控全局。

　　这样的事情对温妮莎.贝西来说，简直就是天赐良机。

　　唯一能够给她带来麻烦的是阿波罗.安德森这位安德森家族第一顺位继承人。

　　想到这里，萧云海立刻给阿波罗.安德森打了个电话。

　　“安德森先生，大卫.斯特尔的车祸是怎么回事儿？”

　　阿波罗.安德森接通电话后，萧云海直截了当的问道。

　　安德森道：“萧先生，警方经过调查，认为那就是一场意外。”

　　“意外？你相信吗？”

　　大卫.斯特尔身为全球最大网络公司的总裁，平时的安保工作做的何等严密，想要发生这种意外的概率实在是太低了。

　　安德森无奈的说道：“萧先生，就算我们不相信，又能怎么样呢。我们没有任何证据表明这是一起谋杀。”

　　萧云海问道：“他怎么样了？”天籁小说网

　　安德森叹道：“非常的不好。医生说这辈子有可能是个植物人。斯特尔网络公司市值正在狂降，杰森.斯特尔根本无法收拾残局。萧先生，听说你把百分之九的股份卖给了贝西是吗？”

　　萧云海点点头，道：“没错。所以我才会认为这次意外发生的太巧合了。”

　　安德森意有所指的说道：“这位贝西大小姐可不是一个老实本分的人。洛杉矶花旗银行去年的营业额几乎超越了纽约总部，里面很多事情都是见不得光的。”

　　萧云海问道：“她在做什么？”

　　安德森道：“看了一次斯特尔先生，然后就忙着找其他股东聊天去了。温妮莎.贝西一心想要控股斯特尔网络公司的股份，以此来证明她的能力，恐怕这次她成功了。”

　　萧云海皱了皱眉头，道：“怎么会。只要你和杰森.斯特尔不同意，她根本没有任何机会。”

　　安德森道：“可惜，我已经同意了。贝西出的筹码让我无法拒绝，两天前我就把股份卖给了她。你知道我的目标是安德森家族的族长，斯特尔网络公司对我来说，并不是不可舍弃。”

　　萧云海脸色难看到了极点，尽管他已经预料到这件事情早晚会来，可没想到会这么快。

　　距离自己卖掉股份只有一个星期的时间，温妮莎.贝西竟然又拿下了安德森手里的股份，这个女人实在是太厉害了。

　　萧云海道：“也就是说只要温妮莎.贝西说服其他几个股东，那斯特尔网络公司就会立刻成为她的囊中之物，对吗？”

　　安德森道：“没错。萧先生，很抱歉。”

　　萧云海苦笑道：“没什么好道歉的，我不是也为了花旗银行的贷款，卖给了她吗？打扰了。”

　　挂掉电话，萧云海坐在沙发上，眉头拧成了一个川字。

　　萧云海发现自己有些太幼稚了，以为有安德森在斯特尔网络公司董事会内，与温妮莎.贝西相抗，就能保证没有问题。可他没有想过斯特尔网络公司对安德森来说，并不是必须拥有的东西。有了足够的代价，完全可以从他手里买下来。

　　美利坚就是个资本社会，没有什么是钱买不到的。

　　之前安德森说对贝西这位大小姐非常的忌惮，自己竟然相信了，也确实够傻的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1499章 意外免费阅读。https://xs.23sk.com 