    龙隐在思考着，要如何才能抓出这二十三个人里面的内奸？

    如果一个一个去筛查，这花费的时间太多了。

    而且，动摇了军心也不好。

    但是，龙隐设身处地想一想，强森药业安排这些内奸进来，有什么目的呢？

    为了窃取他们的情报？

    因为这个联盟太过于松散，所以，龙隐根本就不可能商量太过秘密的事情。

    所以，让这群人来窃取情报，有些不太现实。

    窃取情报，可能只是一个顺带的目的。

    现在他联合了这二十三个人，还答应给这二十三个人原材料、产品专利等等的信息。

    如果他是强森药业，他马上就会让人盯上产品专利。

    因为原材料只是价格的问题，只要强森药业提高价格，总是能够获取到原材料。

    甚至说，他们完全可以从其他地方运来原材料。

    只有产品专利，这才是独一无二的。

    宁安集团手中，得益于龙隐的帮助，有些产品专利，已经站在了世界顶端。

    比如舒心平，比如守关宝，比如止血生肌药，这些产品，是其他人都没有的。

    从这些产品上，也可以看出宁安集团产品科技的强大。

    所以，龙隐分析出，这些内奸有极大的可能，是冲着产品科技来的。

    既然是冲着产品科技来的，那他就从产品科技下手，来找出这个内奸。

    “诸位一共有二十三家公司，所以，至少需要二十三个产品专利才行。”

    龙隐微笑看着众人，“要是其他人，恐怕还真的满足不了诸位。

    但是，我们宁安集团的实验室，实力强大，完全没有问题。”

    大不了，他给出二十三个药方就是了。

    后面还有医道院，让医道院提供药方，也是没有问题的。

    “不过我要说实话，这二十三个药方里面，有些产品专利是非常完善的，而有的产品专利，虽然价值重大，但是，产品还在继续改良之中。”

    龙隐扫视了大家一眼，“我先把二十三个专利的功用说出来，然后大家来商量一下，看看怎么分配吧！”

    这种事情，完全没有必要当着大家的面说出来。

    但是，龙隐偏偏就把这种秘密的事情，都说出来了。

    “目前比较完善的药方，有专门治疗跌打损伤，有专门治疗伤寒感冒的......”这些药方，虽然都很完善，也很成熟，但是，针对的人，就是特定的那一类市场。

    所以，虽然能够生存，但是价值不是很大。

    “而还没有优化的产品专利，主要是针对女性保养、儿童保健这一类，这一类的专利，目前有五个。”

    龙隐缓缓地说道。

    在座的都是老板，谁不知道牵涉到女人和小孩的产品，都很好赚钱？

    龙隐刚刚把产品效果说了出来，立刻就有好多人纷纷举手了。

    这其中，有孙建中、沈方洪等人，都是实力比较强大的老板。

    正因为他们实力强大，他们才想要赚得更多。

    “龙先生，我的公司主要是经营保健品的，所以，在儿童营养这一块，我们是比较拿手的。

    要不，这儿童营养专利，就给我吧！”

    孙建中期盼地看着龙隐。

    “我也是做保健品的，我的渠道都已经铺开了，给我也完全没有问题。”

    另一个叫做边牧的老板急忙说道，“老孙，你还是别和我抢了。

    你的保健品，主要针对的是中老年人，而我，是从奶粉开始起家的，我对儿童营养这方面有经验。”

    “龙先生，那些保健品我不感兴趣，我就是想知道治疗胃病的药品，能不能交给我？”

    沈方洪恳切地看向龙隐。

    对于饮食复杂的神州人来说，肠胃病是最为常见的疾病之一。

    有公司单纯卖胃药，就卖出了几十亿规模。

    所以，沈方洪看中了这块蛋糕。

    但是，另外也有其他老板看中了，双方又开始争执起来。

    龙隐面带无奈的笑容：“我知道你们都想要，但是，我这实验室一时间提供了二十多个产品，也是很困难的。

    要不这样子，你们先准备好说服我的理由，然后来单独找我交谈。

    我看看你们的理由是否充分，然后再决定交给谁做，如何？”

    他故意抛出这些珍贵的药方，不就是为了把内奸钓出来吗？

    因为一般的药方，强森药业自己也有。

    他不拿出独一无二的药方、或者有着大利益的药方，内奸怎么上当？

    现在他故意延缓时间，就是看内奸的行动了。

    “给你们半个小时的时间准备，然后单独来找我交谈。”

    龙隐说完以后，面带微笑离开了。

    然后，他的灵魂之眼已经展开了。

    所有人的位置，全部落入他的视野里面。

    虽然灵魂之眼不能看到每个人到底在做什么，但是，只要藏在私密的空间里面，还鬼鬼祟祟的，这就是龙隐要怀疑的对象。

    方圆四十米之内，都在灵魂之眼的监视中。

    然后，龙隐就看到那二十三个熟悉的灵魂，快速散开。

    这二十三个灵魂，有的在卫生间，有的在会客室，有的就在会议室......然后开始了龙隐安排的“考虑”过程。

    龙隐迅速记住了会议室里面的那七八个灵魂，因为，能够在会议室里面当着大家的面思考的，或者说准备的，都是基本上没有问题的。

    人的基本心理，只要是从事一些见不得人的勾当的时候，都几乎是要找一个私密的地方，或者周围绝对无人的地方。

    因为，他们生怕他们的事情被人知道了。

    所以，只要是所处的位置越私密，就越是龙隐怀疑的对象。

    片刻之后，龙隐看到灵魂视野中的一个灵魂动了，朝着他走了过来。

    龙隐脸上的笑容，不由得浮现了出来。

    这个灵魂刚才所处的位置，居然是酒店的天台。

    那个地方，周围根本就不可能藏人。

    也就是说，在这个地方和其他人联系，是基本不会有人发现他联系内容的。

    即便是被人发现他在联系别人......联系自己公司的属下，有问题吗？

    龙隐有些期待地看着门口，看看进来的到底是谁。

    当他看到走进来的是沈方洪的时候，他的笑容更灿烂了。

    

