    炙热无比的通道中，碧莲天尊倒提着黄金神棍，周身散发出无比强大的气息。

    这一刻，三尊身体都是真身，三尊身体散发的气息赫然都已经达到圣阶领域。

    “所有人都以为当年你丹田破碎，金丹炼气修为已经彻底废去，却不曾想你居然真的练成了那门传自仙界的无上法。”

    神霄圣主体表雷霆仙光波动，声音中也破天荒地带上了几分感叹：“一气化三清！”

    所谓一气化三清，并不是五域的传承。

    从某种程度上来说这不是凡间传承，而是来自于仙界。

    当年神霄圣主和碧莲天尊一同前往上古战场闯荡历练，也同时获得叶擎苍的认可。

    众所周知，战神塔的核心规则就是‘绝对公平’。

    纵使叶擎苍再欣赏一个人，也不会违背规则给任何闯关者开小灶。

    所以即便神霄圣主表现很好，叶擎苍也只是按规矩送给他一套残缺功法——补天道经。

    而碧莲天尊的性格，相比于神霄圣主而言更讨叶擎苍喜欢……

    神霄圣主知道，叶前辈送了一门丝毫不亚于《补天道经》的传承给大师兄。

    而这门传承，便是仙界道宗的无上秘法——一气化三清。

    相传一气化三清，纵使在仙界的道宗也是绝对的至高传承之一。

    完整版的一气化三清，纵使对仙界最强大的那些巨擘而言，也是最珍贵的无上传承。

    战神塔中的《一气化三清》与《补天道经》一样，都只是残缺版，最核心、最精妙的篇章早已缺失。

    然而即便如此，其价值依旧无法估量。

    可以说当年战神宫之所以被灭，这些珍贵无比的传承典籍，也占据了极大一部分缘由。

    相传，一气化三清修炼到极致境界后，可以从本尊中衍化出三尊分身，每一尊分身都拥有自身所有的攻伐、战斗手段，实力与本尊一般无二。

    更神奇的是，只要本尊不灭，这三尊分身便几乎不死不灭，可以永久战斗。

    若是擅长合击秘法的话，本尊与三尊分身更可以心意相通，发挥出远超4倍的恐怖杀伤力。

    碧莲天尊的《一气化三清》显然不是完整版，寻常人按照其中法门修炼，恐怕极难修成，运气不好甚至可能走火入魔。

    但这老道士的天分显然相当不错，居然硬生生把这门功法练出些许名堂。

    恐怕就连叶擎苍也想不到，老道士竟然能利用这门功法，硬生生分出两尊分身来。

    如今两大分身簇拥左右，老道士的战斗力显然已经更上一个台阶。

    纵使神霄圣主面对他时，也罕见地感受到些许压力。

    ……

    “所以当年那一战你看似自爆神体，险些与那些圣人同归于尽? 其实只是献祭出一具分身？”

    神霄圣主平静道：“或者说当年的你便已经练成一气化三清? 有十足把握灭杀七圣，只是为了藏拙所以故意伪装成自爆神体？”

    碧莲天尊撇嘴道：“师弟你当我是战神转世吗？”

    “当年那些老家伙如果齐心协力的话? 即便我真的自爆神体也很难杀光? 所以我假装被擒了。”

    “可那些老不死的，一个个都心怀鬼胎满肚子坏水? 抓到我之后互相之间就内斗起来，最后反而被我捡了人头。”

    老道士嘲讽笑道：“丹田被废倒也是真的? 中州那些圣主个顶个的猴精? 怎么可能不偷偷查看？”

    “可惜就凭他们的眼力劲，哪里能看得出来那只是老道我的一具分身。”

    “只要真身无损，花费些许代价，随时可以再塑分身。”

    神霄圣主和碧莲天尊的对话? 让沈天也不由得暗暗感叹：啧啧? 这俩老阴逼。

    原本一直以为师尊藏得深，完全看不透。

    现在看来，这位看起来没头脑的憨批师伯，城府半点也不逊色于师尊。

    要不是这家伙头铁，非要修炼《薪火战神经》导致气运一天比一天低? 现在修为怕是不可估量。

    这一气化三清，虽然分出的分身数量远不如《血神经》? 但每一尊分身的战力都几乎与本尊持平，堪称战力倍增。

    咳咳? 回头就去问叶老头，这门功法本圣子能练不。

    要是能练的话? 以后就更稳了！

    ……

    不提沈天在那里胡思乱想? 碧莲天尊释放出两大分身后? 似乎也下定主意不再藏拙。

    毕竟男人憋久了，都是需要释放的。

    三位道人齐齐向前踏出，雄浑气机连成一体，同样形成三才之势，宛如一个钻头朝着三只金乌激射而去。

    少年道人手持青色长剑，锋芒惊天，每一剑斩出都能将虚空如纸片般斩开，湮灭无尽火焰。

    中年道人高举玉如意，周身混元雷霆霹雳作响，金色雷霆化作青龙、白虎、朱雀等十方异兽扑将而去，宛如驾驭雷霆的无上神祇。

    老道士本尊更是通体被碧色异火缭绕，手中长棍施展定海如意棒，捅得那些金乌嗷嗷直叫。

    一时间，他单凭一人之力便与三只金乌战得旗鼓相当！

    要知道在这帝墓中，所有渡劫期修士或者极道天尊，修为都会受到极大压制。

    可即便如此，碧莲天尊依旧仅凭个人之力，便挡住相当于七八尊圣者围攻的三才怨灵金乌大阵。

    由此可见，纵使七百年前碧莲天尊神霄一打七的战绩略有水分，到今日也绝对称得上货真价实，甚至更强！

    毕竟谁也不知道，这老阴逼到底还有没有藏拙！

    “七百年前，所有人都说本座战力逊你一筹，其实本座从来都不曾服气过。”

    神霄圣主体表雷霆缓缓收敛，逐渐露出金色的甲胄、修长高挑的身躯，以及一张笼罩在仙气雾霭中看不真切的容颜。

    他单手持剑，缓缓朝着那三只金乌走去，看上去尊贵、圣明、令人不由自主地敬畏。

    望着他，宛如望着天理、望着一方大道。

    咻~

    剑光划过虚空，刹那间出现在其中一只怨灵金乌身边。

    陡时一团火焰被硬生生切断与主体间的联系，化为碎焰消失不见。

    唳~

    金乌发出悲鸣，它们已经隐隐感觉到，这三个人类显然不好惹，至少单靠它们仨解决不了。

    ……

    轰~

    可怕的火焰席卷开来，那三只金乌想要逃跑。

    只可惜碧莲天尊早就已经做好准备，三位道人齐齐结印，无尽神纹陡时化作秩序神链，深深扎入那三团火球中。

    神霄圣主也淡漠地祭出祭出一面面旗帜，那是神霄雷帝旗，神霄圣地的镇宗至宝。

    虽然相比于全盛时期的全套雷帝旗，此时仅剩小半且缺失主旗的雷帝旗威能大减，但镇压这三只怨灵金乌已经绰绰有余。

    却见四面神霄雷帝旗分镇四方，无尽金色雷霆刹那间如罗网般密布，朝着三只怨灵金乌镇压而来。

    唳~

    黑色的邪气在升腾，在挣扎，在湮灭，同时又在衍生。

    神霄圣主平静道：“单靠雷霆无法根治这些邪灵气，天儿，还得靠你的六道轮回盘。”

    沈天缓缓点头，朝前踏出一步，体内缓缓升起一块晶莹剔透的玉盘。

    这玉盘上有六道众生之相浮沉，玄妙莫测。

    “叶老，又得麻烦您了。”

    沈天喃喃自语，开始全负荷催动体内薪火经的力量。

    刹那间，羽化仙金、龙鸣黑金、彼岸花、噬仙藤、三光神水、一元重水、南明离火、太阳真火、混元神雷，整整九种天地奇物的能量疯狂涌入六道轮回盘中。

    九种力量在六道轮回盘中轮回往复，让银色的小瓷盘以肉眼可见的速度迅速变大。

    很快，这玉盘便扩大到数十丈之高，威严而令人不敢逼视。

    沈天盘膝而坐在这六道轮回前方，双眼微闭，在圣光映照下显得无比英武，宛如神灵降世。

    他双唇微微张阖，虚空中响起缥缈幽怨的诵经声。

    “人道渺渺。仙道莽莽。”

    “鬼道乐兮。当人生门。”

    “仙道贵生。鬼道贵终。”

    “仙道常自吉。鬼道常自凶。”

    ……

    随着经文声响起，一个个字符从虚空中衍生而出，融入那六道轮回盘中。

    很快，那六道轮回盘散发的光芒愈发璀璨，而且原本静止不动的轮回竟然开始缓缓旋转起来。

    一股庞大无比的吸引力，从六道轮回盘中散发出来，作用在那三只金乌身上。

    三只疯狂挣扎的怨灵金乌，在被六道轮回光芒照射后，竟都渐渐地安静下来。

    一缕缕肉眼可见的黑色气体，在这银色光芒照耀下冰消水解，化为虚无。

    而那原本暗红色的金乌神火在轮回之光的净化下，也逐渐变回赤金色，散发出尊贵、圣洁、温暖的光芒。

    三只金乌周身暗红色的羽毛，逐渐回归金色，宛如黄金浇筑而成般瑰丽。

    它们的目光也逐渐清明，望向沈天等人时满是感激。

    很显然，神智已经逐渐回归。

    其中为首的那只金乌缓缓开口：“感谢你们，年轻的恩公，是你们的勇敢和善良，解救了我们。”

    碧莲天尊收起长棍，嘟囔道：“要感谢的话，还是来点实在的吧！比如有什么仙器、帝器之类的，可以整两件。”

    三只金乌：“……”

    沉默了片刻后，为首那只金乌望着沈天，笑道：“恩公度化吾等，恩同再造，吾等的确应该报答。”

    “这帝墓中仙器、帝器虽然不多，却还是有几件的。”

    “只是吾等虽然已经获救，却还有六位兄弟仍沉堕于苦海之中，无**回。”

    它望着沈天，恳切道：“吾等愿意替恩公带路，并协助诸位度化六位兄弟。”

    “只要恩公答应度化我的六位兄弟，送吾等前去轮回，这帝墓中的一切机缘吾等都愿赠予恩公。”

    “来世若有机会，吾等定结草衔环报答恩公！”

    三只金乌愿意当帮手，一起去度化剩下得六只金乌？

    沈天微微一愣，这感情好啊！

    正好也省得他耗费精神，去感应那些家伙的下落。

    万一那六只金乌联手布阵，多三个帮手也多一份力，毕竟这金乌大阵着实有点变态。

    嗯，就这样干！

    ……

    沈天三人，再度开启寻找度化金乌之旅。

    而此时瀛洲岛金乌帝墓的外部，虚空陡然间扭曲起来。

    一位身穿黑色邪神甲胄的男子，出现在天地间，所在之处连光线都彻底扭曲。

    他身背一柄狰狞长刀，浑身笼罩着汹汹魔焰，虚空都在他体表焚为虚无，完全看不清真实容貌。

    更诡异的是，他就这样傲立于天地间。

    瀛洲岛外围的那些修士，却仿佛完全看不见他，丝毫没有察觉到他的降临。

    男子嘴角微扬：“沈天，准备好迎接本座的怒火了吗？”

