    “哒！哒！”

    细长的高跟鞋踩在光滑的地板上，发出清脆的撞击声，霍普·凡·戴恩穿着一身标准的办公室套裙，抱着一叠文件，走在充满现代化气息的走廊里。

    一路上，遇到的皮姆科技的员工全都恭敬的问好，霍普也微笑着点头回应，表现的彬彬有礼，尽显上流社会淑女的气质。

    乘坐高速电梯，来到位于顶层的豪华办公室，这也是有钱人的标配，不可能把办公室设在一楼，基本都是在顶楼，要的就是高高在上、把所有人踩在脚底。

    霍普·凡·戴恩才刚刚坐下来，正要处理文件呢，就听到有人在敲门，头也不抬的说道：“请进！”

    精致的木门被推开来，一个光头探了进来，正是目前皮姆科技的CEO达伦·克劳斯，穿着奢华的手工西服，迈步走进来，面带微笑的说道：“霍普，老师有说什么吗？”

    霍普抬起头来，语气冷淡的说道：“还是那样，觉得我们开发伸缩科技是错误的，要求马上停止，销毁所有数据资料。”

    “唉！”达伦·克劳斯闻言不由得叹了一口气，十分无奈的说道：“为什么老师如此固执坚持己见呢，明明伸缩技术能够造福人类...”

    霍普·凡·戴恩冷眼看着达伦·克劳斯搁这表演痛心疾首，一声不吭，好一会才说道：“你可以去找他，看看能不能打动他，将关键方程式告诉你。”

    “呃！”达伦·克劳斯差点没被噎死，心中相当恼怒，但面上还维持着微笑，没办法，人在屋檐下不得不低头，他能出任皮姆科技的CEO，靠的就是霍普·凡·戴恩的支持。

    这么多年来，他也一直想要把对方搞到手，从而将她手中的大量皮姆科技股份变成自己的，可惜，对方一直对自己不感冒，于是就只能努力了。

    “还有什么事吗？”霍普·凡·戴恩差不多是直接下逐客令了，让达伦·克劳斯微笑着告辞，刚出办公室门，脸色就阴沉下去，用凶狠的眼神瞪了一眼身后的大门，气冲冲的离开，心中想出了一万种方式，虐这个眼高于顶的女人。

    可惜现实是残酷的，他只能倚靠努力工作和画大饼，来争取其他董事的支持，好坐稳目前的位置，说不定哪天就会被赶下去，让一切成果都与他无关，这点在世界上实在是再正常不过了。

    比如奥斯本集团的创始人，诺曼·奥斯本就被董事会投票要卖掉公司，结果马上遭到了报复，一个接一个的死去，才让这场交易没能成行，还有托尼·斯塔克也不例外，绑架事件后，他回来要关掉武器制造部，马上被投票暂停了职务...

    而这些人还是有不少股份的，像他这样没多少股份，全靠研发伸缩技术的核心人物和霍普·凡·戴恩的支持，才成为皮姆科技的掌舵人，这位置简直是搭建在浮萍上，说不定啥时候就翻车了。

    所以，达伦·克劳斯才拼命讨好霍普·凡·戴恩，哪怕对方一再表明对他没有任何感（兴）情（趣），他也从未放弃，小心翼翼的讨好对方，努力的研发伸缩技术。

    不过这不是达伦·克劳斯想要的结果，自己辛辛苦苦这么多年，研发的成果，却只能获得一丢丢的利益，而那些人什么都不干，只因为父母留下了大量股份，就能获得几倍几十倍于他的收获，实在是太不公平了。

    真正的聪明才智，不如命好。

    所以，达伦·克劳斯相当的不服气，非常的痛恨，明知道那些人有问题，但他依旧选择了合作，只为将他苦心研发的伸缩技术纳入囊中，而不是被那些什么都没做的人分走大部分。

    “等着吧，我会让你跪着求我的。”达伦·克劳斯恨恨的在心中想着，大步走向了实验室，等待那些人的到来，演示伸缩技术以及谈论更进一步的合作事宜。

    待到达伦·克劳斯关上门，装模作样的霍普·凡·戴恩才放下手中的文件，直起腰来，按了下耳中的微型耳麦，道：“我已经到位置了，可以接入数据链。”

    “我也到位了。”数百米外的一栋大楼里，鹰眼举起弓箭，瞄准了远方的皮姆大厦，而后松开拉弦的手指，箭矢速度以极快的速度飞出，借助风势飞行了极远的距离，精准的射中了霍普·凡·戴恩所在的房间的落地窗玻璃结合点处。

    箭矢顶端是个精致的吸盘构造，紧紧的贴合着玻璃，而特殊材料打造的箭杆则从中间裂开来，露出里面一个手指头大小的雷达，竟是个信号收发器。

    霍普·凡·戴恩掏出一个U盘插入连接口，然后双手快速敲击着键盘，屏幕上显现出一个进度条，在到达百分百后，窗外的收发器指示灯变为绿灯，开始传输数据。

    鹰眼看了一眼信号强度，开口道：“信号很好，任务完成，我要走了。”

    “我可要待一段时间了。”霍普·凡·戴恩说完，挂断了通讯，然后打开文件开始处理公司的日常事务，表现的非常正常，没有一点的异样。

    而在另一边，一个胡子拉碴的中年人神情木讷的跨过监狱大门，茫然的看着外面的世界，一眼就扫到了来接他的同伴，两个人兴奋的抱在了一起，讨论着入狱前后所发生的事情。

    两人在寒暄，丝毫没有注意到空中飞舞着一只蚂蚁，背部的仪器拍摄着两人，霍普·凡·戴恩盯着这个拥有硕士学位的电气工程师，没有看出一点特别之处，扭头对着汉克·皮姆说道：“观察有几天了，你现在改变注意还来得及。”

    “我想试试。”汉克·皮姆最后还是决定相信一下斯塔克，反正已经相信好几次了，也不差这一次了。

    霍普·凡·戴恩微皱了皱眉，道：“不如我去，我已经掌握黄蜂...”

    “不，”汉克·皮姆断然拒绝，道：“这是有危险的，我绝不能再失去你了，他会是个合适的人选，一定是的。”

