    唐昊天身形一滞，随即再次扶摇而上，便要消失在楚离视野。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    楚离喝道：“师父听到了一定会找你聊一聊，到时候你的损失可不是一丁点儿，不如咱们好好聊一聊吧。”

    “哼！”唐昊天冷笑一声，终于消失。

    楚离笑了笑，试探出了唐昊天对周敦礼的忌惮，显然是打不过师父周敦礼的，而且差的不是一星半点儿，应该是毫无胜算。

    他盘膝坐在草地上运功，平复心情，刚才那一场厮杀虽然短暂，却极凶险，一个不好真要被唐昊天割了要害，那活着真的没了趣味。

    不知道现在的唐晔是不是疯了，他身为皇子，搜罗的众多美女只能看不能动，这种滋味一定是痛苦欲狂，所以唐昊天才如此恨自己吧。

    孽幽龙低吟一声，钻出水潭来到他身前。

    楚离将御龙诀所有内力都渡入它身体，体会到它的享受与舒适，刚才亏得它的相助，否则绝逃不过唐昊天的追杀。

    这一次孽幽龙又救了自己一命。

    枯荣经撷取天外天灵气，飞快转化成御龙诀内力，御龙诀内力则源源不断的钻进孽幽龙身体，他如今能报答孽幽龙的只有御龙诀内力，助它增强。

    如果它真能化为金龙，那自己的收获可就大了，出入天外天，随意收获天外天高手，甚至天神高手，那将是何等逍遥自在，无拘无束。

    枯荣经源源不绝的撷取天外天灵气，无穷无尽，御龙诀也不停止运转，他强横的魂魄之力保证了修炼时间的绵长，一口气修炼了一天一夜。

    孽幽龙低吟一声，楚离感应到一丝龙气出现，于是吸纳进来，顿时第三层抵达，御龙诀升入第三层。

    第三层的御龙诀越精纯，渡入身体后越舒适，孽幽龙懒洋洋的睡过去。

    楚离摇头失笑，看看天色已经是夜晚，繁星满天，一轮弦月挂在正中。

    他想了想，忽然有一丝感应，立刻扶摇而上，直接钻出十绝谷，站在了山巅。

    星空下的山巅格外的疏朗，夜风徐徐，周围树林高山都沐浴在月光下，朦胧而神秘，静谧而详和。

    ——

    仁国公府后花园里正生一场激战。

    6玉蓉与九个侍女结成阵势，被十个黑衣人围攻。

    后花园灯火辉煌，宛如白昼。

    这些黑衣人皆蒙着脸，黑色劲装，武功强横，是天外天中的好手，虽远不如大傅派来袭杀他的天外天高手，在大季中已经是难得的高手。

    6玉蓉白纱覆面，露出的眸子透出凝重。

    这十个高手比起6玉蓉与九个侍女来差了一截，一直被压着打，若非操纵阵法的6玉蓉一直压着实力，没下死手，这一会儿十个黑衣人已然毙命。

    6玉蓉明明占了上风，却不下重手，反而神情凝重。

    她忽然娇喝一声：“再不退去，莫怪我辣手！”

    十个黑衣人出一声冷笑，出手陡然加快，催动了秘法，6玉蓉十人的压力陡然增大，九个侍女只能拼尽全力才维持住阵法。

    这十个的秘法威力惊人，露在黑巾外的双眼布满了血丝，目光灼灼如电，宛如野兽的眼睛。

    6玉蓉哼道：“既然如此，那就死罢！”

    她双手渐渐透明，原本的血色消失，双掌化为一双羊脂白玉掌，九个侍女皆如此，顿时宛如十尊白玉美人儿在挥掌，周围寒气袭人如冬天来临。

    除了6玉蓉之外，其余九女皆用了秘术。

    “砰砰砰砰……”四个黑衣人被6玉蓉击飞。

    九个侍女顿时松一口气，忽然一道黑影出现在6玉蓉身后，一掌拍下，奇快如电，让人反应不及。

    6玉蓉虽一直警惕，却仍没能避开。

    “砰！”她直直飞出去，撞上了小亭的朱柱，震得小亭晃了晃，宛如在倒塌一般，这一击之力可见一般。

    6玉蓉吐血倒在小亭里，生死不知。

    黑衣人宛如鬼魅般飘进小亭，站到6玉蓉身边，低头俯视她，长叹一口气，再次起右掌轻飘飘拍下。

    “砰！”楚离蓦然出现，伸掌迎上，宛如一道炸雷响起。

    小亭里的白纱幔帷猎猎鼓荡，如大风狂吹。

    楚离没有再理他，弯腰伸手探上6玉蓉的后背，一道汩汩灵气钻进去，修复着她五脏六腑，她已然受了重创，几乎要毙命。

    这黑衣人的一击强横霸道，威力惊人。

    黑衣人定定看着楚离，一动不动似乎呆住。

    片刻后他身体一松，原本被封住的身体恢复如常，心中泛起惊涛骇浪，吃惊的瞪着楚离，万没想到楚离的修为如此高深。

    楚离背对着他，淡淡说道：“我不想知道你是谁，若想活命，马上滚！”

    他双掌按上6玉蓉后背，控制源源不断的灵气修复她身体，随即想起这里不是十绝谷，是能够用灵丹的，于是扶起6玉蓉，揽她入怀，从怀里掏出玉瓶，倒出一颗祈元丹塞进去。

    黑衣人双眼闪烁，明灭不定的看着楚离，又看向6玉蓉。

    楚离不耐烦的扭头看他一眼：“难不成你要留下？滚——！”

    这一声断喝夹杂着浑厚内力与佛门的狮子吼，威力惊人。

    黑衣人双眼恍惚一下，顿时泛起惊惧，转身便走，其余几个黑衣人忙跳出战圈，扶起倒地的同伴，仓皇离开，眨眼不见踪影。

    九个侍女纷纷松口气，脸色苍白没了血色，秘术虽然停止，仍虚弱异常。

    “姑爷。”她们纷纷抱拳。

    她们随6玉蓉去过引仙山，这一次才回来，并不知6玉蓉只是与楚离假成亲，还以为他真是姑爷，而且楚离及时出现救了6玉蓉，也让她们感激异常。

    楚离摆摆手。

    6玉蓉幽幽醒过来，明眸看到楚离，顿时一亮，随即又黯淡下来，露出一丝笑意：“你来了。”

    “小姐，亏得姑爷出现救了你，要不然……”一个清秀侍女小娟恨恨的道：“这些家伙真该死，不该放跑他们的！”

    她说着看一眼楚离。

    看到小姐如此重伤，却硬生生放跑了凶手，她觉得不忿。

    楚离摇头笑笑。

    6玉蓉叹道：“让他们走吧。”

    “小姐，他们来杀咱们，为何还要留情！”小娟忿然说道：“你留情他们可不留情，要不是姑爷及时出现，那家伙定要再补一掌，彻底杀死小姐你！”

    “嗯，知道了。”6玉蓉轻轻点头。

    ps:更新完毕，冲着大伙的激励，拼啦！