    晚上去零点，我温柔的叶老师想要开车送我去的，只是我怕哪里人多眼杂不太好。我还是骑着自己花300来块钱买的BMW牌电瓶车去，在出门前我精心的打扮一番，戴上高仿欧米茄腕表，又戴上装B用的平光镜，照着镜子感觉自我良好的出了门……

    今晚的舞池显得格外的活跃，哪些蹦跶的黑木耳也不忘的给心仪的帅哥抛去媚眼，就只怕那帅哥口袋里的money不够。如果活在里的人都是虚伪的，那么晚上泡在夜店里的人都是真诚的，他们真诚的寻找免费的一夜情……

    我在酒吧里看了一圈，没见到女神就直接去了4楼的后台。等电梯的时候恰巧遇到胡绝张，我们彼此打过招呼，他就问我昨晚咋没出柜去试镜？

    我们彼此有说有笑的来到后台，就在我准备休息会呢，王浩走到我的面前一挥手的喊道：“谭小姐找你，403包厢等你！”

    “谭小姐是谁？”

    我不记得认识这么个人，当时我还在纳闷她到底是谁？

    等我来到402包厢，才知道这位谭小姐是谁，原来是前天晚上跟我发生过不愉快的短发少妇。

    “来，坐过来陪姐喝酒！”

    我坐在谭姐的身旁，她递给我一罐啤酒又说：“今晚姐心情不好，陪我喝开心了钱少不了的！”

    谭姐从钱包里拿出一千，这次她不是随手的甩在桌上，她学着男人打发小姐那样，直接把钱塞进了我的衣领里。

    谭姐这样的侮辱让我心里很不爽，这让我觉得她是一个小心眼的女人，都已经过去的事了还这么的斤斤计较。我跟她坐在一起喝酒，气氛反正不是很好反倒是很压抑。

    她喝的有些高了，抱着我悄声的抽泣来诉说道：“我老公，逼我离婚，我该怎么办……”

    当时我心里暗想，这跟我有锤子关系？我只是陪你喝酒，咱既不是你的感情陪护，更不是你的婚姻律师，给哥说这些完全是对牛弹琴！

    我双手不忘揩油摸着她不大不小的胸部，想法龌龊又犯贱的安慰道：“谭姐您别伤心了，跟你老公离婚吧，这样你也能解脱，他也好跟自己的小三结婚。这辈子有钱的男人不出轨，那么出轨这两字就真不知道是谁发明出来的……”

    “对，你说的很对……呜呜，他个没良心的气死我了……”

    谭姐一把眼泪一把鼻涕的全抹在我身上，当时我都快郁闷的要死，不过我依然装作为她难过的继续犯贱的安慰道：“所以说么谭姐，想开点，跟你老公离婚分家产。只要你有钱什么样的男人找不到？”

    这话还真是把谭姐给打动了，她抬起头眼神坚定的望着我一点头的应道：“王子，你可真是姐的知己，你真是一语点醒了姐。明天我就跟她离婚，然后花他的钱养个好男人！”

    女人最恐怖的地方，就是在决定了想要做的事情，哪怕付出在多的代价，都自认为是值得……

    在我犯贱的鼓动下谭姐真的跟自己的老公离了婚，离了婚的当天晚上她就来找我，希望我能充当她的新男友去见自己的前夫。在钱的诱惑下，我妥妥的就答应了下来！

    谭姐有了钱，出手也大方起来了，她一下给了我3000，又承诺完事再给我付2000。在跟谭姐出去前，我去了一趟艺吧找叶老师说了一下这事。她收起欣赏《金瓶梅》的眼神，不是很在意的嘱咐道：“有事给老师电话吧！”

    我嘴上是答应了下来，只是我心里在想，如果真的出事了给你打电话有啥用？

    赶往酒店的路上，谭姐害怕我乱说话的给我交代道：“到了地儿别乱说话，你只要乖乖的坐在我身旁就行！”

    这让我忍不住的翻了翻眼，就这么简单？她朝我一笑的轻轻一拍我的脸颊，故作很流氓的在我耳旁轻说道：“你要表现的好，姐今晚就把你留下来！”

    这话虽然没说透，但是我心里很明白这是什么意思……

    来到酒店，我心里忽然嘘了起来，因为酒店的气氛很压抑，因为门口所站的迎宾全都是男的，最主要的是他们每个人的眼神都很阴冷。就好像进酒店的人都欠他们的钱没还一样，难怪这酒店的生意一点都不咋好都是迎宾哪欠抽的脸造成的……

    “这就是谭姐的前夫？”

    当时我差点直接给吓尿了，她前夫身材很彪悍，满脸的横肉，哪眼睛瞪的简直跟灯笼一样，这不是能把我吓住的地方。我透过他身后反光的玻璃，清晰的看到哪身后纹着下山回头望月虎！

    谭姐的前夫让我猜忌了起来，这顿饭恐怕不是这么好吃的吧？坐在她前夫身边的是一个冷艳多姿的女人，想必这个女人就是谭姐所说的小三了吧！

    “你们随意坐吧！”

    谭姐的前夫招呼我们找位置坐，谭姐拽着我坐在她的身旁脸色很不悦的扯起嗓子来喊道：“史成龙，我已经把男友带过来了。你是不是也要兑换你的承诺了？”

    “啪……”

    史成龙猛地一拍桌子，脸色不悦的望向我喊道：“小子，老子终于把你等出来了！”

    他的这么的一句话，把我弄得是云里雾里的根本没有搞明白是怎么回事。我很是疑惑跟不懂的望去谭姐，我很想知道真相是什么！

    “好你个臭不要脸的小白脸，连我嫂子都敢勾引，看老娘今晚不弄死你！”

    哪一直都不说话的小三，忽然这么的一句告白，当时我直接就傻眼了。原本哥的脸就很白，在被这话一吓彻底白的比纸还要白了！

    我竟然被谭姐高超的演技给骗了，我可不想这么稀里糊涂的就替她所包养的哪个小白脸当替死鬼。我情绪高涨、激动的站起来解释道：“你们误会了，我不是谭姐包……”

    “哼，别扯这么多废话，不是你是谁？”

    谭姐的前夫气的直接掀了八仙桌，这把我吓得直接哆嗦的说不出来话来了，就在这时从门外进来四个手持警棍的小混混，见他们把我给围住，这让哥更加瘫的不知道该说什么了！

    这还能让我怨谁？只能怨我自己太他妈蠢了，真没有想到谭姐竟然是这样的人。真是瞎了老子天天看黑木耳的眼！

    这谭姐不去当演员真是亏咧，她依然还在做戏的站起身来为我求情，大骂史成龙是个信口开河不守承诺的王八蛋。

    看到谭姐跟史成龙兄妹两的争吵，我很无奈最后轻笑不屑的说道：“谭姐，你不去当演员真是可惜了！”

    她听闻这话又反咬我一口埋怨我的不是，说我不是什么东西什么的，当时我心里听的那么叫一个恼火。这俗话说得好，人要衣装，树要皮，不要皮的树怕被晒，人不要脸则无敌！

    史成龙见我掏手机，当即站起身来的指着我吼道：“把他的手机给我夺了！”

    围在我身旁的哪四个小混混，纷纷的就来夺我的手机，看样子他似乎很忌讳我打电话，他的妹妹指着我又喊道：“把这小白脸给姐绑起来！”

    当时哥被四个小混混五花大绑的押在桌上，谭姐这时也不吭气变成哑巴了，哪史成龙的妹妹走到谭姐的面前，抬起手就给了两耳光骂道：“臭婊子还不快滚？”

    当时我看到谭姐像风一样的跑了出去，这下哥是彻底的傻逼了，这到底是要闹哪样？

    “你是想变成太监呢？还是不想呢？”

    史成龙的冷艳妹妹凑到我的身前，她的手放在我的裤裆上轻轻的摩擦了下，我当时哪有勃起的冲动，我真是害怕她的手猛地给我一掐，然后我害怕以后彻底的没了**。

    谁TMD想无缘无故的变太监？当时我心里那叫一个憋屈，我弱弱的问了句：“姐姐，我不想成太监，还不想呢……”

    “呵呵，不想就好，哪就给老子拿五十万过来。”史成龙面露凶色，一拍桌子朝我吼来。

    “哥，瞧你那点出息五十万够个屁，从这小白脸身上穿戴来看，存款肯定也有个几百万。”

    他的妹妹没好气白了一眼自己的哥哥，同时她手也不闲着直接把我腕上高仿欧米茄腕表给摘了去。也不管是真是假的就装进了口袋里，她朝我俊脸来了两耳光，又狮子大张嘴的喊道：“不问你多要，给老娘速度拿来150万，要不然就等着做太监！”

    当时我还真有做太监的心了，这五十万我都拿不出来更别说一百五十万了。当时我哭丧着脸求饶连带解释的说：“大哥大姐，小弟真的没有这么多的钱。还有啊大哥，您的老婆我真的没有……”

    就在这时史成龙把我的话给打断，朝我猛地一吼就骂道：“小B崽子，你他妈说的是屁话呢？我老婆你没睡，她没包你干嘛要跟我闹离婚？钱你要是拿不出来，那你就等着吧！”

    我身上跟本没有这么多钱，当我提出要打电话的时候，史成龙兄妹答应了，我把叶老师的电话告诉给他们。此时我也只能死马当活马医了，但愿她会来救我吧……

    也不知道史成龙跟叶老师在电话叽歪这什么，最后他走到我的面前把手机放在我的面前咧嘴一笑的就喊道：“你不用变太监了！”

    还以为叶老师会提着钱来赎我，结果她单枪匹马一脸不屑，左手里提着黑袋子的晃了过来。她一见我跟猪一样的被五花大绑押在桌上，很是轻蔑的抬眼望了望我！

    “臭女人，钱呢？”

    史成龙说话一点也不客气，他的妹妹更是嚣张霸气的抬起脚踩在椅子上，右手横刀一指的叫嚣道：“女侏儒，快把袋子拿过来？”

    话说叶老师也真是够镇定的，她从容一点头的把袋子踩在脚下，又很不快的鼓腮说道：“钱就在我的脚下，先把人放了！”

    这兄妹两也不多想一挥手，招呼自己的小弟把我给放了，我解了绳快快的躲在叶老师身后。她见我这么弱的样，很不屑的笑了笑摇了摇头。

    叶老师一脚把袋子踢了过去，语气从柔变冷的嘲讽道：“中国式强盗，点点钱吧，要是不够老娘在烧给你们！”

    史成龙看到袋子里的钱，当即恼火的一把甩开，愤怒的瞪着眼半天都没说出来话。此刻偌大的包厢里下起了漫天的钱雨，只是那钱并非是RMB也更不是日圆，而是烧给死人的冥币……

    “干你大爷的女鬼子，竟敢耍爷爷，看老子今晚不在床上把你干死……”

    愤怒的史成龙气的全身都在得瑟了起来，这让叶老师很不屑的做起朝天鼻的动作，又一伸出小拇指的鄙夷道：“你别死在老娘的肚皮上了，何况像你这样的猪，给老娘添鞋都不配！”

    话说哪四个小混混看来叶老师的眼神也都不对了，一个比一个淫的靠过来。当时我的念头就是拉着我可爱的老师开溜，只是门外早就有人给堵死了。

    在门外还守着两个手持钢管的小混混，看他们的样是不打算让我们走了。不过我在看叶老师，她丝毫都没有慌张的意思反而还很玩味很嘲讽的喊道：“你们中国男人也就这点出息了，仗着人多欺负我一个弱女子！”

    “臭婊子，嘚瑟个什么？过会让你在床上好好尝尝我们中国男人的厉害……”

    “哥……”

    史成龙此时已经把钱的事情忘的一干二净，只是他的妹妹还在想着钱呢不忘提醒了下。只是她哥很不耐烦的张嘴就喊道：“妈的，滚到一边去，等老子干死她，再说钱的事情！”

    “你要是不想要你的狗命了，就可以来试一试！”

    叶老师忽然从口袋里拔出个家伙，看得我都直接给愣住了。此时在场所有的人全都傻眼了，我清晰的看见了史成龙鼓起的裤裆顿时又缩小了下去！

    在枪的面前谁都不会拿自己的生命开玩笑，咱天朝人更知其中里面的道理。这群王八蛋看到叶老师手里的枪顿时全都怂了，都傻眼的相互对视了下不知所措了！

    这史成龙是骑虎难下的哆嗦了几下，此时整个包厢里回荡着叶老师轻蔑的笑声，没有人再敢说话，更没有敢以身来试这枪到底是真还是假的？

    平日里娇媚风骚的老师，此时简直像变了个人一样，让我觉得陌生甚至是不敢相认，女人真的是性格多变的猫儿。

    在枪的威慑力下，史成龙这一伙人大气都不敢喘的傻愣在一边。我当时也不知咋想的，跑上前抬起脚就往史成龙的下面来了一脚，这一脚的力道足以一个月左右不能房事。

    “啊……”

    史成龙吃疼的蹲下身来护住裤裆，他敢怒不敢言的瞪着我，哪瞪的跟灯笼一样大的恶眼，让哥看起来很不爽的抬起43码的皮鞋脚，往他哪欠踹的脸上印了个大鞋印。

    我觉得还不过瘾，我还想要羞辱羞辱史成龙的妹妹。就在这时叶老师冷冷的朝我喊道：“好了，别在跟小孩一样的胡闹了！”

    这让我心里难痒的看了一眼史成龙的妹妹，最后我忍下这口气跟在叶老师的身后速速的离开，在走的时候叶老师还是不忘的送出了一个形容词，这词让我都有些羞愧的低下头不语……