    错不了，就是这里！

    望着眼前灵雾缠绕，仙气飘飘的山谷入口，玄冥心头一喜，忍不住加快了脚步。

    然而，还不等她进入谷口，前方忽然出现数道人影，拦住了去路。

    “什么人？”

    一个尖锐的女子嗓音传入耳中，玄冥定睛看去，只见说话之人，乃是一名身着黑色长袍，胸口绣着黑白两色太极阴阳图，只有一条手臂，相貌平平无奇的女子。

    两人素未平生，这名女子看向玄冥的眼神之中，不知为何却流露出明显的敌意。

    “你又是什么人？”或许是女子的眼神令她感到不快，玄冥并不正面回答，而是冷冰冰地反问道，“问人姓名之前，总该自报家门才是。”

    “笑话，这里是我们的地盘。”女子面色一沉，反唇驳斥道，“你擅自闯入别人的......”

    “文曲，看她服饰！”

    不等女子讲完，身旁一名身材瘦削的俊秀少年忽然开口道，“应该是‘七星阁’的人。”

    原来这名说话的独臂女子，正是被夜江南利用天道之力传送回异人谷的文曲。

    站在她身旁的几人，自然也都是异人谷中的高手。

    “七星阁？”文曲微微一愣，随即冷笑一声道，不以为然道，“那又怎样？如今‘七星阁’精锐尽失，早已名存实亡，老娘还怕他们不成？”

    “我不是这个意思。”说话的少年，正是拥有神奇治愈能力的花生，“除了七星圣人，‘七星阁’之中，应该没有人知道咱们异人谷的位置才对。”

    “你错了，还有一个人知道。”

    酷酷的白衣剑客风十三忽然插嘴道，“暗七星，天权。”

    “我想起来了，那个女人曾经跟随七星圣人来过这里。”黑衣少女玲玲小手一拍脑门，高呼出声道，“她的能力和文曲差不多，长相却要比你美太多了。”

    “小妮子，你找打么？”

    听玲玲将她与天权比较，文曲顿时脸色一沉，大为光火道，“她人都死了，生得再漂亮，又有什么意义？”

    “你说的没错，天权已经死了。”风十三冷冷地说道，“那么这个女人又是谁？为什么会知道异人谷的位置？”

    “这里果然是异人谷么？”

    玄冥眼睛一亮，高声呼喊道，“北斗在哪里？快带我去见他，‘七星阁’出事了！”

    “哦？出了什么事？”始终一言不发的尤金闻言，笑眯眯地问道。

    “死了，所有人都死了。”

    提起“七星阁”中的惨状，玄冥不禁地面色煞白，娇躯不可抑制地微微颤抖起来。

    “你是说，留守‘七星阁’的人都死了？”尤金眼中闪过一丝寒光，嗓音却变得愈发温和，“没有活口？”

    “等我赶到的时候。”玄冥无力地坐倒在地，眼眶不自觉地微微泛红，“已经连一个活人都没有了。”

    尤金和花生对视了一眼，互相从对方眼中读出了一丝讶异之色。

    “看来‘七星阁’已经成为过去了。”花生忍不住轻声感慨道，“从今往后，世间再也没有这个圣地了。”

    “你、你说什么？”玄冥浑身一震，猛地抬起螓首，用一种不可思议的目光注视着他。

    “大乾西岐一战，咱们败了。”花生柔声答道，“参与这一战的‘七星阁’高手，此时想必已经全军覆没了。”

    “怎么可能？”

    玄冥粉嫩的脸蛋登时白得像纸一般，几乎不敢相信自己的耳朵，“不会的，一定不会的，你在骗我对不对？”

    “是不是真的，等你到下面见到了那些同门，自然就清楚了。”

    尤金右掌揉捏着左拳骨骼，发出“咔咔”声响，脸上依旧带着笑容，周身却忽然爆发出一股难以想象的强悍气势，朝着玄冥纤柔的娇躯狠狠罩了过去。

    “你要杀她？”见他出手，花生颇觉意外。

    “‘七星阁’已经不复存在，只要杀了她，便再也没有外人知晓异人谷的位置。”尤金迈开大步，直奔玄冥而去，头也不回地答道，“找不到异人谷，自然也就没有人能够打扰北斗大人的计划。”

    “可......”花生眼中闪过一丝不忍之色，动了动嘴唇，似乎想要出言劝阻，到了喉咙口的话语最终却又咽了回去，只是无奈地摇了摇头，不再多说什么。

    “你做什么？”

    感受到这股突如其来的恶意，原本正在发呆的玄冥心中一惊，猛地弹地而起，纵身向后疾退，口中娇声斥道，“我不是敌人，我是‘七星阁’的人！”

    “杀的就是‘七星阁’的人！”尤金裂嘴一笑，露出一排洁白整齐的牙齿，整个人突然加速，猛地向前蹿出一大截，瞬间出现在玄冥跟前，两人之间的距离已不足三尺。

    他抬起右臂，随手轰出一拳，打向玄冥胸口，出手极其果断，没有半点怜香惜玉的意思。

    看似轻描淡写的一拳，威力却强得超乎想象，竟然在空中震荡出“噼噼啪啪”的炸裂声，直教人寒毛倒竖，胆战心惊。

    万万没有料到心中的友军竟会突然对自己下狠手，速度力量又俱都超乎想象，玄冥猝不及防之下，只好勉强抬起右臂挡在胸前。

    “咔嚓！”

    尤金沙包大的拳头打在她手臂上，爆发出一道清脆的巨响。

    紧接着，玄冥纤细的右臂居然扭曲成一个难以想象的怪异角度，她只觉一股惊天巨力疯涌而至，夸张的疼痛感钻心而来，娇躯竟是不由自主地向后倒飞出去，在空中划出一条优美的弧线，随即“砰”地一声重重摔落在地。

    第二次冲撞所带来的强烈震荡，让本就骨头粉碎的右臂再遭重创，直疼得她冷汗直冒，脸色惨白，娇躯蜷作一团，口中不自觉地发出一声凄厉惨叫。

    “咦，竟然没死？好强的体质！”

    望着疼得满地打滚的玄冥，尤金轻呼一声，随即嘿嘿一笑道，“不过下一击，我可不会失手了。”

    话音未落，他双腿蹬地，整个人纵身而起，高高跃至半空，随即俯冲而下，以惊雷掣电之势，朝着玄冥狠狠轰了下去。

    这一拳的势头威猛之极，犹如泰山压顶，显然绝非重伤的玄冥所能抵挡。

    眼看尤金的拳头就要飞落下来，玄冥玲珑有致的娇躯忽然开始变形，扭曲，竟然化作一粒粒细小的粉色晶体，在阳光下散发出耀眼莹光。

    下一刻，数之不尽的粉色颗粒忽然四散开来，纷纷钻入地面，很快便消失得不见了踪影。

    “轰！”

    尤金勇猛无匹的拳劲砸在地面之上，犹如陨石坠地，瞬间爆发出惊天巨响，直激得碎石乱溅，尘土飞扬。

    然而，如此恐怖的一拳，却砸了个寂寞，连玄冥的衣角都没有蹭到半片。

    黑衣美女竟然就在尤金的眼皮子地下溜之大吉，消失得不见了踪影。

    “特殊体质？”

    尤金脸色一变，眼中再也没有半分轻蔑之色，表情瞬间严肃了不少，“倒是小瞧她了。”

    “早知道她有特殊体质，便应该招揽过来才对。”

    说话之人，乃是一名身材瘦削，尖嘴猴腮的中年男子，唤作弥空，“你这般冒冒失失地动手伤人，与她结下死仇，如今再要劝诱对方，怕是希望渺茫了。”

    “怪我咯？”尤金怒道，“老子特么哪知道她有没有特殊体质！”

    “闭嘴！赶紧追！”

    风十三冷冷地打断了两人争执，“异人谷的位置，绝对不能泄露出去！”

    话音未落，他身形一闪，化作一道白色疾光，瞬间消失在原地。

    “晦气！”

    对着他离去的方向注视良久，尤金终于忍不住狠狠吐了一口唾沫，随即迈开大步凌空而行，紧随其后追了出去。

    ……

    数里之外的某处地面上，忽然冒出许多莹润透亮的粉色晶体，飞快地聚拢，融合，最终化成了玄冥的模样。

    此时的她右臂骨头彻底粉碎，在尤金的猛攻之下，就连五脏六腑都仿佛错了位一般，浑身上下当真是无处不疼，柔嫩的嘴唇几乎要被牙齿咬破。

    她强忍着伤痛，努力想要支撑起身子，不料尝试了好一会，却还是“扑通”一声摔倒在地，樱唇一张，“哇”地吐出一大口鲜血，紧接着螓首一歪，双眸一闭，彻底陷入到昏厥之中。

    过了片刻，忽然从不知哪里钻出一道人影，盯着玄冥美丽苍白的脸蛋凝视了片刻，微微叹息一声，俯下身子将她一把抱起，扛在肩头，随即迈开大步，朝着南边飞奔而去。?

