    西岐城中，夜深人静之时，申公豹坐于油灯之旁，手指连连掐动，突然开口笑道：“呵呵，总算没有白费我这些日子摆摊算命，终于让我等来了机会，成与不成，就看明日了。”申公豹伸手一挥，便灭了油灯，只留下一缕青烟在月光的照耀下缓缓升起。

    第二天一早，申公豹准时开了门，门外早已排满了前来算卦之人，只是申公豹看了一眼，脸上却是露出了一丝笑意，第一个前来算卦的乃是一青年公子，申公豹看着这年轻公子，笑着说道：“不知公子想要算些什么？”

    青年公子看着申公豹，笑着说道：“道长精于占卜算卦，既如此，那又何必问我？”看着这青年公子一脸的笑容，申公豹自然知道他这是在试探自己的本领，于是伸手端起桌上的茶碗，随手往地上一泼，只见水迹在地上留下一个字来。

    青年公子一见地上现出的‘父’字，脸色微变，又接着说道：“道长好本领，那道长可知我所问之人何日方归？”申公豹掐指一算，随后取来一根竹简，提笔便在上面写了一行字‘灾满七年方归’，然后递给了那青年公子。

    青年公子接过竹简一看，面色微变，于是起身说道：“道长果真是好本领，竟然道长依然算出此卦，那么想必也已知道我的身份，在下伯邑考，乃西伯侯长子，听闻城中来了一位算卦解命的仙长，故而特意前来拜访。”

    来人正是伯邑考，伯邑考听闻西岐城中来了一位奇人，本着招贤纳士的本意，他自然想将申公豹收归麾下，为西岐效力，但也恐申公豹徒有虚名，故而才打扮后前来试探一番，若是申公豹真有奇才，他自当亲自邀请与他。

    而申公豹给他的两卦，正是伯邑考心中所想，当初姬昌临行之时，便已然为自己算出了凶吉，他在朝歌有七年牢狱之灾，与申公豹所写的‘灾满七年方归’正好吻合，此事只有姬昌与伯邑考二人知晓，其他人都不知道，既然申公豹写出此卦语，显然是他算出来的。

    申公豹看着伯邑考，笑着说道：“公子想要试探贫道，如今是否已有答案了？”申公豹在昨晚便已算出今日有贵客临门，只是他没有想到来人竟是如今西岐的主事之人，着实有些出乎意料，但这反倒正合了他的心意，原本他便是打算接近伯邑考的。

    如今伯邑考自己送上门来，申公豹自然心中是大喜过望，而管这伯邑考的面相，紫薇之气环绕，大有帝王之相，申公豹心中窃喜，他果然没有来过地方，这伯邑考十有八九便是他老师准提口中所说的明主了，若能辅助于他，必能有所作为。

    伯邑考见申公豹一副泰然自若的样子，于是开口问道：“不知道长何处修道，又为何来我西岐？道长于这西岐城闹市之中开这么一间占卜算卦之所，恐怕也不只是为了替百姓解命躲灾吧？”伯邑考何等聪明，又岂会不明白申公豹此举的意图。

    申公豹一声大笑，带着自信说道：“贫道名为申公豹，乃是西方教准提圣人座下弟子，今奉师命，下山寻找人间明主，我见这西岐龙气升腾，故而前来查看一番，今日得遇公子，见公子紫薇之气环绕，方明吾师之所言。”

    伯邑考听后，便开口问道：“原来道长乃是圣人弟子，真是失敬，如今我西岐求贤若渴，道长可愿为我西岐出力，出任司天监一职，位同中大夫，不知道长意下如何？”这司天监一职真是为了占星卜卦而设，倒也适合申公豹。

    申公豹一听，便笑着说道：“既然公子诚心相邀，贫道自然不会推诿。”他原本就是为了接近伯邑考，如今目的已然实现，司天监与中大夫对他来说只是其次，他要做的就是让伯邑考看到自己的本领，从而赢得他的信任。

    相比于申公豹，姜子牙便没有那么幸运了，他离开昆仑山之后，回到了如今的朝歌城，来到他义兄的府邸，只见门庭要比以前更加华丽了许多，门口绿柳长存，观其风水，此处也是一风水宝地，居住于此处，一生荣华富贵自然是少不了的。

    宋异人一听门童禀报，说是故友姜子牙前来拜访，顿时大喜过望，四十年过去了，姜子牙一直都音信全无，宋异人自然也很担心，如今见姜子牙平安归来，他自然很是开心，立刻高高兴兴地出门相迎，兄弟二人时隔四十年再次见面，自然是一番感慨。

    如今姜子牙归来，宋异人自然是问了许多，见如今姜子牙还是孤身一人，便开口说道：“古语云‘不孝有三，无后为大’，贤弟，你我兄弟一场，明日为兄便为你寻一门亲事，生下一儿半女，也好传宗接代，不失姜姓传承。”

    姜子牙虽然有心推脱，但奈何宋异人坚持如此，只能推诿容后再议，却不想宋异人第二日一早便去了马家庄，去为姜子牙说亲，这马员外有一女，年已六十有八，但却依旧是一黄花闺女，至今未嫁，今日宋异人前来说亲，马员外自然满心欢喜地答应下来。

    选定良时吉日之后，在宋异人的帮衬下，设酒席，邀请庄前庄后邻居、亲朋好友，庆贺姜子牙娶妻，姜子牙虽然心中有所抗拒，但奈何兄长宋异人一番好意，他也不好拒绝，只能与那马氏入了洞房，成为了一对名副其实的老夫老妻。

    成亲之后，宋异人又帮衬着姜子牙做起了生意，但是姜子牙好像霉运缠身一般，无论做什么都不顺，先是卖笊篱，辛辛苦苦数日，根本没卖出去，随后又去买面粉，只卖了一点，面粉便被一阵狂风吹得一干二净，为此，马氏可没少跟姜子牙闹腾。

    好在宋异人家大业大，又将他的一间酒肆饭馆交给了姜子牙经营，但姜子牙依旧是日日亏损，最后无奈之下，也与申公豹一般，开始给人算卦卜运，生活这才有了起色，马氏也才安定下来。