    孙大人很快带了一帮人手去王家，可惜他连王家大门都没有进，王家的护院可比孙大人带的那些手无缚鸡之力的人强多了。

    王家护院非常嚣张，直接告诉孙大人，若是不服气可以直接进宫。

    来王家找茬没有找到人，孙大人自然一口气咽不下去，只能转身进宫，然后求着王上为他做主，黎帅听了孙大人的委屈，让人将王子秋叫进宫，顺便将当事人也叫进来。

    乔玉楠一直在后院待着，过了没多久，王子秋便来了，看着他进来，乔玉楠没动，随着他的靠近，她的心不受控制的加速。

    王子秋倒是看着淡定，上前对乔玉楠道：“走吧，随我进宫一趟。”

    “与我打的那位公子有关？”

    乔玉楠问。

    王子秋轻轻点头，“是，对方告到宫里去了。”

    乔玉楠皱眉，她不想去，不是因为怂，而是不想让伊芷姐姐知道她来香王国了，“我能不去吗？”

    “王上口谕，宫里人已经在等着了，走吧，我会护着你的。”

    王子秋很认真的说。

    乔玉楠在心底叹了一口气，她真的一点也不怕，只是不想让自己的行踪，被人知道而已，“算了，既然必须要去，那就进去看看吧。”

    王子秋微微勾唇，“安心不会有事儿的。”

    乔玉楠倒是一点不怕，反问道：“好个公子身份很金贵？”

    “只能说有点权势，孙太后的重外孙子，与皇家有点沾亲带故吧。”

    乔玉楠嘴角狠狠抽动了两下，这种关系……反正那动手动脚的样子，一看就不像是个好人，“还真是侮辱了皇家的名声。”

    王子秋微微侧目，看到小姑娘白净的皮肤，垂在一侧的手，轻轻摩挲了两下，有些手痒。

    宫里派了马车，乔玉楠与王子秋一起上了马车，事情闹得沸沸扬扬，早就有人盯着了，王子秋带着乔玉楠进宫，消息早就已经在王城传开了。

    一路到了宫里，马车停下，乔玉楠与王子秋被人带着往里面而去，乔玉灵没有来过这香王国的宫里，但是与南顺的应该是大同小异，走着走着她就感觉不对劲儿了。

    “这位公公，我们要去的地方是后宫吧？

    是不是走错路了？”

    带头的公公有些诧异，一个从来没有进过宫的人，竟然知道走错路了，不由让人多看了两眼，这才轻声回答，“王上现在就在后宫。”

    “哦。”

    乔玉楠总感觉有些事情不对劲儿。

    王子秋不好意思的摸了摸鼻子，在想着要不要提醒一下乔玉楠，南宫辰维与乔玉灵现在也在宫里呢，可是看到乔玉楠一副沉静在自己思绪中的样子，他便不说话了。

    一路到了后宫花园处，亭子里，坐了好几个人，周边也站了不少人，偶尔只听到两个女人说话的声音，其中一个还特别的耳熟……再往里走了两步，乔玉楠愣住了，是二姐，一个是伊芷姐姐的声音，另一个竟然是二姐，她表情瞬间有些龟裂。

    二姐怎么会在这里呀。

    总有一种自己活不下去的感觉，二姐在这里，看到她，接下来肯定要被带回去的，越想越失落，整个人身上都透着一股子丧气。

    垂头丧气的往前走着，在不知情的人眼中，便是乔玉楠害怕了。

    王子秋一直注意着乔玉楠的动作，发现她抗拒的表情，伸手轻轻握了一下她的手，低声道：“别怕，一切有我。”

    乔玉楠抬头看了他一眼，突然刚才丧丧的情绪被治愈了不少，整个人也抱着一种，破罐子破摔的架势。

    很快的就走到了亭子前面，乔玉楠微抬头看到了几个熟人，毫无疑外，自家二姐，二姐夫，伊芷姐姐还有黎帅姐夫。

    一边还站着一个男人，一脸怒意的盯着自己，她微微皱眉，给了那个孙大人一记白眼，自己管不好儿子，总得让人出来教教才是。

    王子秋倒是淡定，上前抱拳行礼，并没有行跪拜之礼，“子秋见过王上，王后。”

    亭子里几个人，乔玉灵与南宫辰维是知道的，刚才听说有一个女人打了一位大臣的儿子，他们也没想着看热闹，本打算离开的，倒是黎帅留他们，两人不明白就留下来了。

    现在看到乔玉楠，还有什么不明白的，感情这位孙大人的儿子调戏的是自家妹妹，乔玉灵不动声色的抬头看了一眼孙大人，眼底闪过一丝不悦。

    伊芷早就通过乔玉灵知道乔玉楠就在城内，但也是万万没想到，孙大人的儿子调戏的是……玉楠，而且玉楠与王子秋的关系很好吗？

    她还记得在乔家村的时候，这两人关系一般呀，玉佳成亲的时候，这两人也没怎么说话呀，怎么这个时候就站一起去了，处处都透着诡异。

    乔玉佳成亲的时候，伊芷与黎帅自然也去了，只不过两人在无影门没有待多久，就早早回来了，黎帅这些年一直没有摆托王位，好在伊芷为他添了一个儿子，现在是香王国太子，总算是后继有人，朝中大臣再有不满。

    再想给黎帅后宫添人也不敢说话，有南顺辰王的例子在前面摆着，他们不敢造次，何况伊芷还是南顺皇帝的义妹，这身份可是非常高贵了。

    伊芷看了看乔玉楠，扭头看向乔玉灵，用眼神寻问：怎么回事儿？

    乔玉灵也是很无辜：刚知道孙大人儿子调戏的人是玉楠。

    相对于两个女人的视线交流，黎帅就淡定多了，因为他知道的，在乔玉楠进王家门的时候他就知道，所以在听孙大人说了伤了他儿子的人是王子秋带回来的野女人时，黎帅就知道是谁了。

    这也是为什么黎帅留着乔玉灵与南宫辰维看戏的原因。

    乔玉楠进来之后就没有行礼，垂着脑袋，干站在那里，一动不动，郁闷极了，但看在周围宫女侍卫公公的眼中就是她怕了，怂了，连基本的礼仪都不会。

    孙大人更是瞧不上乔玉楠，眼底满满的笑意，甚至有些得意，他倒要看看这个女人怎么办，敢打他儿子。

    

