    “儿子，你如果还有那个心思，妈妈豁出这张老脸，也帮你把人追回来。”

    苏子矜摇摇头，“妈，这事情你别管了，我不会回头的。”

    “算了算了，我真的不想管了，你想怎么样都可以，你一辈子打光棍都可以，我如果想抱孙子，我多的是办法，不一定非要你。”

    苏子矜：

    “看我做什么？”

    “我的亲娘，你可不要给我整出什么儿子女儿来。”

    苏母沉着脸，苏子矜赶紧给苏父使眼色，示意他快去哄哄人。

    苏父不为所动，这种时候怎么哄啊，除非告诉她真相，否则说什么都不管用，她太喜欢顾千歌了，这阵子都是当儿媳妇看的，突然间儿媳妇没了，肯定接受不了。

    苏子矜无语的很，自家老爸一到这种时候就装死，真的太不厚道了。

    这是他的错吗？他们连自己的女儿都守不住，不是他们的话，他今日哪里来的兄妹恋。

    苏子矜气呼呼的上了楼，苏母也瞪着苏父，“你早就知道了是不是？”

    “知道是知道，可孩子的感情问题我没法插手啊，我能有什么办法啊。”

    “我看你也不是什么好人。”

    苏父笑笑不说话，“等过段时间，我有个惊喜要给你。”

    苏母看都没看他一眼，摆明一点兴趣都没有。

    顾千歌看着床上呼呼大睡的裴弋，无语惨了，还真的不知道客气，早知道就把她的指纹设置也取消了，省得她随时随地能偷摸进来。

    “裴弋，醒醒。”顾千歌摇了她几下。

    裴弋慢悠悠睁开了眼睛，把顾千歌揉进自己的怀里，“小顾，你怎么才回来啊，我都等你一天了。”

    顾千歌推开她，直起身子，“你不会给我打电话吗？”

    “姐姐我多善良，坚决不打扰你和男朋友的约会时光。”

    顾千歌皱了一下眉，“什么时候来的？”

    “上午九点多吧。”

    “一直在睡？”

    “对啊，我都快饿死了。”裴弋捂着肚子，可怜兮兮的看着顾千歌。

    “我给你点外卖吧，想吃什么。”

    “来份酱香猪蹄吧，要上次苏小哥哥带我去吃的那种。”

    “你大晚上的吃这个东西？”

    “我一天没吃东西了，吃这个怎么了啊。”

    “我看着给你点吧。”

    顾千歌没给她点什么猪蹄，而是给她点了一份卤肉饭，一份紫菜蛋花汤，一份下饭的泡菜。

    裴弋凑过来看了一眼，“怎么清汤寡水的？”

    “有卤肉的。”

    “这能有几块啊，吃着不过瘾。”

    “大晚上的少吃点油腻的，你接下来还有几场演奏会。”

    “哎哟，不是我说，华国的粉丝真热情，本来我在s市只开三场的，结果足足加了四场，累死我了。京都这边估计七场跑不了了，你看我一个多星期都瘦5斤了。”

    “真没看出来。”

    “没良心，天天目光都在苏小哥哥身上，一点也不关心我。”

    顾千歌叹了一口气，“以后别在我面前提他了，我们已经分手了。”

    “什么？”裴弋不可置信的看着顾千歌，之前不是还好好的吗？怎么突然就分手了，咋回事啊。

    “你没听错，我们真的分手了。”

    “为什么？”

    “哪有那么多为什么，分分合合多正常啊，觉得不对头了就分了。”

    “苏子矜眼睛瞎了是不是？?上哪儿找你这么好的女朋友。”

    “我很好吗？”

    “你当然好了，不然我怎么会和你做这么多年的好朋友，我都说了，我要是个男人，我一定是要娶你的呀。”裴弋这话说得特别的真诚。

    “那可能是他没眼光。”

    “这么说，你是被人甩了？”

    顾千歌有些无奈，“不要把我说的那么悲惨好吗？只不过是他先提的而已。”

    “混蛋，混蛋啊，白瞎了他那张脸，亏我还说他盛世美颜，原来是渣渣属性，我真是看走眼了，这人渣虚伪死了，连我都被他骗了。”裴弋气的直捶床。

    “好了，不说这些不相干的人了，我又不是没人要了，不至于扒着他不放，说不定下次遇到的更好。”

    裴弋瞪大了眼睛，“这样就算了？”

    “不然呢？”

    “怎么也得拖出来打一顿啊。”

    顾千歌唇角抽了一下，“你别乱来，要是被打了怎么办。”

    “放心好了，本小姐出手从无败绩，你是知道我身手的。”裴弋捏了捏拳头。

    “裴弋，别乱来，分手就分手了。”没必要牵扯那么多。

    “顾千歌，你怎么这么怂，都被人欺负成这样了，还一点反应都没有。等着，我去给你报仇。”裴弋下床，穿着拖鞋就要往外冲。

    顾千歌拉住了他，“别去，他不在家。”

    “好家伙，分手了连家都搬走了，这是不想你纠缠他啊，好渣一男的。”

    “人家没搬走，就是现在调去分医院了，不怎么回这边来。”

    “那他住哪里？”

    “上班的时候估计住那边的职工宿舍。”

    “现在呢？”

    “估计回苏家了吧。”

    “苏家在哪里？”

    顾千歌不再说话了，真怕她克制不住这火爆脾气，去找苏子矜干架。

    “好啦，别闹了，门铃响了，我去给你拿吃的。”

    顾千歌取了外卖进来，裴弋气呼呼的坐在沙发上。

    “好啦，是我失恋了，你别一副自己失恋的样子。”

    “你不知道，看到你失恋，比我自己失恋还难受，他苏子矜凭什么这么对你啊，他有什么资格啊。”

    “吃吃吃，这家卤肉饭很好吃的。”

    裴弋撇撇嘴，“国内的外卖效率真高啊，这么快的。”

    “这点必须夸，是真的快，配送费也便宜，就几块钱。”

    “还是国内好啊，要不我也回来吧。”

    “你回来惠姨怎么办？”

    “一起回来呗，她也一把年纪了，想提前退休也是可以的。”

    “这事情可大可小，你可别一时兴起，要好好商量。”

    “我要是再不来你身边，我怕你被人欺负死。”

    “没那么夸张，我不是和你说了嘛，我在这也是有朋友的，当年孤儿院的一个姐姐对我很好的，我今天就是和她一起逛街了。”

    “她好还是我好？”

    “无聊。”

    “我看你是有了新朋友，忘记老朋友了。”