    野水河的战斗在关小西所部到来的那一刻，敌军就几乎全线崩溃。

    在这磅礴大雨之中，有许多辽兵投了降，他们放下了武器，蹲在流淌着鲜红血水的草地上，忐忑的等着对方的审判。

    “找到耶律化了没有？”拓跋风运足了真气一声狂吼。

    “报军长，还没找到！”

    “留一个团看俘虏，所有人给我搜，一定要找到耶律化，活要见人死要见尸！”

    “末将领命！”

    关小西走了过来，站在了拓跋风的面前，“看见了薛定山薛定河兄弟俩了没？”

    “看见了，活得好好的……不对，你的那两支先遣团就剩下了三百来人，我不是让他们原地等着你的到来么？怎么，你没看见？”

    关小西沉甸甸的心这才轻松了少许，他长长的吁了一口气，摇了摇头，“一个活人都没有。”

    “那他们……”拓跋风抬头望向了正在暴涨的野水河，“耶律化肯定渡河跑了，”

    他又一声大吼：“来人，第一师，渡河追击！”

    关小西哈哈一笑，“那这战功我就不和你客气了……”

    “第一师，跟着我飞渡野水河！”

    随着关小西一声令下，拓跋风嘿嘿一笑：“不要以为你的人才会武功，我也有这么一支亲卫……”

    “拓跋楚，率领一千亲卫，随我渡河！”

    他转头看向了惊诧的关小西，“咱们看看谁跑得更快！”

    野水河上一个个人影飞快的越过，他们急掠在茫茫大雨之中，渐行渐远，消失不见。

    没多久，虞问天、拓跋望、拓跋荒带着五万铁骑来到了这里，看见的是已经结束，正在打扫战场的繁忙景象。

    “你们的军长呢？”

    “报大元帅，我们的军长……他、他们，都率领部队渡河去追耶律化去了。”

    “……好吧，俘虏集中在何处？”

    “大元帅请随我来。”

    拓跋望看着这收敛在一起的堆积如山的尸体沉默了许久，他忽然对身边的拓跋荒问道：“你说，这里死了多少辽兵？”

    拓跋荒也看着这尸山血海难以言语，因为这里不止一座尸山，而是有很多座。

    “恐怕有十万之巨！”

    拓跋望微微颔首，看向了左侧，那是战俘营，哪里密密麻麻的蹲着不知道多少战俘。

    “这就是大夏军队的实力，现在你还觉得我的选择有问题么？”

    作为曾经西夏的大元帅，拓跋荒对于陛下投靠大夏之事虽然嘴上没有反对，但心里是不太认同的。

    大夏这个国家太陌生。

    他不知道这个国家究竟有多强大。

    他现在明白了，才陡然发现不知不觉之间后背黏糊糊的，也不知道是雨还是汗。

    他对着拓跋望躬身一礼：“陛下英明！”

    “不要再叫我陛下，叫我总督大人！”

    “走吧，咱们去瞧瞧大夏俘虏了多少辽兵，看看他们如何处理俘虏的。”

    “遵总督大人令！”

    ……

    ……

    雨渐渐小了。

    耶律化带着一千亲卫如丧家之犬般的狂奔在路上。

    去哪里呢？

    他突然之间无比迷茫，才发现天大地大居然没有他的容身之所。

    先逃回大定府吧……也或者不去大定府了，找个不为人知的深山老林筑庐而居了此残身？

    就这么一夕之间，他从高高在上的太子殿下跌落在了尘埃之中，不、比尘埃还要渺小卑微。

    那原本以为唾手可得的皇权……他忽然自嘲一笑，“我去特么的皇权！”

    “啊、啊、啊……！”

    耶律化撕心裂肺的狂吼，似乎想要将心中的郁结给吼出去，然而他发现是徒劳。

    若是没有暗杀掉老丞相耶律丹、若是听了父皇的话，这辽朝归于大夏又何妨？

    自己不会像现在这样狼狈，就算不再是太子，但一生锦衣玉食到终老却没有任何问题。

    哪里会像现在！

    大夏的军队，怎么就那么厉害？

    也不知道苏长生遇见了这大夏的军队，他那四十五万大军又会怎样。

    倒是有些期待。

    就在这时候，远处密林中的虞定山他们听见了耶律化的嚎叫，虞定山就有点纳闷了，“弟弟，你说他在叫啥？”

    “……可能是悲鸣，就像那鸟兽一样，临死之前不是会发出这样的悲鸣么？”

    “哦，”虞定山若有所思的点了点头，“全部都有，等敌人进入密林就展开战斗！”

    “记住，活捉了耶律化！”

    与此同时，关小西和拓跋风各自带着千余人并驾齐驱的在飞奔。

    若惊弓之鸟般的郭玉珊忽然回头望了一眼，他的瞳孔陡然一缩，在那雨丝儿中，他看见了影影绰绰的起起落落的人！

    他以为自己眼花了，他揉了揉眼睛，举起了望远镜——

    他张开了嘴，亡魂大冒：“有敌人！”

    耶律化骑在马上吓得差点掉了下来，他连忙转身看去，“天亡我也！”

    “拒敌！快跑！”

    “殿下，入林、入林之后找个地方藏起来，臣、臣去引开他们！”

    “郭太傅……本王，会记得你的！你带着八百将士，去吧！”

    耶律化带着两百亲卫跑入了密林。

    郭玉珊带着八百人没有跑，他站在了原地，耶律化回头望了一眼，这辈子总算有个给自己卖命的人。

    以前，应该对郭玉珊好一点。

    拓跋风和关小西飞到了郭玉珊的面前，他们的刀剑才刚刚举起，郭玉珊一声大吼：“将军，太子耶律化已入林中，请将军派人前去擒获，我、我们投降！”

    关小西一听，留下了三百人看住了郭玉珊等人，他和拓跋风冲入了林中。

    就在这时候，林中传来了喊杀声，然后是精铁交鸣之声，然后是哀嚎之声，拓跋风一家伙窜了进去，呆立当场。

    关小西随后而至，大笑。

    “哈哈哈哈，拓跋风，这顿酒，该我请你了！”

    这特么的！

    拓跋风看着虞定山虞定河兄弟俩押着耶律化整个人都不好了，这俩小子真特么是人才，他们是什么时候埋伏在这里的？

    “关军长，幸不辱命！”虞定山兄弟抱拳一礼，便傻傻的笑了起来。

    “好样的！回去我给你们记一大功，凭着这战功，估计国防部会给你们一个师长的位置了！”

    “等等。我说老关，我才是咱们陆军正统的骑兵，这俩小子能不能给我？”

    关小西乜了拓跋风一眼，“嘿嘿，想啥呢？还想挖我的心头肉？”

    他拍了拍拓跋风的肩膀，“走吧，虞问天大元帅估计也快到了，修整之后咱们还要奔袭大定府呢。”?

