    第125章两天老了几十岁！

    “我......我知道啦！”陆温柠听见了林言的心声，羞红了脸，“所以，我才没想着把这个用在你的身上啊！”

    她的手，还被林言拽在手中，温暖的大手包裹着她的小手。

    林言；【陆温柠的手，好软。】

    他含情脉脉的看着陆温柠，明明是想说出来的话，就是不说，反而是在心里讲给陆温柠听。

    她有些受不了了啊！

    林言怎么是这个样子！

    林言：【陆温柠怎么不说话？难道，是还想亲我？】

    不是啊.......

    她只是很害羞罢了！

    林言怎么会这么想？啊不，这么说啊！

    “林言哥，你们在干嘛呢？”身后响起了江云青的声音。

    陆温柠赶紧挣脱林言，把自己的手抽了出来。

    “没事。”林言面不改色的对着江云青说到。

    “那你们怎么不进去啊？”他疑惑的看着二人。

    陆温柠和林言刚刚走出电梯，就一直待在走廊，这被江云青碰到，还真是不太好找借口。

    总不能说，林言在外面调戏她吧？

    “你做什么去了？”

    林言并没有回答他的话，反而问了他。

    “余思姐不舒服，我刚去佳月姐的房间让佳月姐去她房间看看。”江云青也是老实，这林言问什么，他说什么，连自己问的问题都忘记了。

    “余思不舒服？”陆温柠皱眉，“我去看看，你和我一起。”她转过头，看了一眼林言。

    林言：【你不是不喜欢我和她接触过多吗？我去干什么？】

    他挑眉看着陆温柠，有江云青在场，他直接在心里把话说了出来。

    陆温柠翻了一个白眼，她也承认自己不喜欢余思，但是基地的人有事情，她和林言作为负责人，总要去看看才是。

    江云青已经去过一次了，就没有跟着他们一起去。

    林言和陆温柠来到了门口，敲门时郑佳月来开的门。

    “她怎么样了？”陆温柠说到。

    “不是很好，我正准备下来找你们呢。”郑佳月的脸色也不是很好，看起来很憔悴的样子。

    距离上次和陆温柠他们单独见面，还是几天前，她刚刚加入基地的时候了。

    多数时候，她都待在自己的房间里面。

    “什么意思？”陆温柠不理解她说的话。

    “你们进来看看就知道了。”她侧过身，让他们进门以后，关上门，跟在他们的身后。

    余思和陆温柠因为和林言看地图的事情早早就搬了出来。

    住在郑佳月的隔壁。

    她这次生病，还是郑佳月发现不对，第一个知道的人。

    这间房子和其他人的都差别不大，本来算是基地建立的元老级别人物，居然就住这个小房间？

    这可不是余思的风格。

    她现在正躺在床上，面容枯槁，满脸发黑，闭着眼睛。

    没有了以前的容光焕发！

    陆温柠第一眼看见的时候，压根就没反应过这就是余思！

    这才一天多不见吧？

    怎么就变成了这个样子？！

    “余思？余思！”陆温柠喊了好几声，她才慢慢的睁开了眼睛。

    本来以前一双妖娆的大眼，现在像是失去了光彩和焦距。

    脸颊也凹了进去。

    “你们来了啊？”余思看着窗前站着的陆温柠和林言，裂了裂嘴，挤出了一个微笑。

    “怎么回事？”林言也发现了不对劲，和陆温柠一起皱着眉头看着床上的余思。

    余思这是老了几十岁的模样。

    “我也不知道怎么回事。”郑佳月摇了摇头，无奈的看着床上的余思，“我今天看着大家都领取任务出门了，都没有见着余思，我就想到她房间里看一看，没想到她给我刚打开门，就倒在了地上。”她停了停，继续说道，“我把她扶到了床上以后u，准备给她治疗，结果，她的身体雾蒙蒙的一片，身体里面空荡荡的。”

    林言现在也顾不上答应陆温柠的事情，坐到了床边，把手放在了她的额头上。

    然后闭起了眼睛。

    果然，和郑佳月说的一模一样。

    余思的身体空荡荡的。

    他的治疗术实施以后，像是沉入了海底。

    没有泛起一点儿波澜。

    “怎么回事？”林言睁开眼睛，疑惑的看着她，“你这两天，做了什么？身体怎么会变成了这个样子？”

    “我不知道。”余思摇了摇头，也是十分的痛苦。

    她在这两天就发现了自己的异常，还以为自己是没有好好休息，在末日里没有用面膜好好护肤，才导致了这个样子的。

    但是，到了今天，她已经起床困难了，这才知道了不对劲。

    还好，郑佳月发现了她。

    郑佳月发现不能治疗以后，就准备出去找林言和陆温柠的，结果一出门，就碰见了江云青，这已经是她第次听到余思说这么多话了。

    “咳咳！”余思说完话以后，就开始不停的咳嗽，像是要把嗓子里的什么东西咳嗽出来一样。

    “余思，喝点水。”郑佳月端着床头的水，把她小心翼翼的扶起来，给她喂水喝。

    喝完以后，又慢慢的把她放到床头。

    “怎么样？”陆温柠问到。

    林言没有说话确实在心里说到：【不知道这是怎么一回事，我的治疗术你也是知道的，结果想给她疗伤，她的身体就好像是空的一样，根本就接受不了我的治疗术。】

    听到林言在心里说的话，陆温柠知道，这件事，他也没有办法解决，现在又不能当着余思的面说出来，怕她更加激动。

    “一一，这是什么情况？你知道吗？”

    陆温柠把唯一能够得到答案的希望寄托在了一一的身上。

    “宿主，不好意思啊，我确实不知道这是怎么一回事啊。”

    一一也没有办法啊，他一个系统，又不是医生，哪里能知道这么多呢？

    “那怎么办？商城里有什么药可以给她吃的？”

    陆温柠看了看，但是不知道余思是个神噩梦症状，她也不敢给她乱吃药啊。

    “宿主，要不你问问，她最近碰了什么东西？或者是吃了什么东西？”

    陆温柠听了一一的话，对着余思问了出来。

    “没有。”她摇了摇头，又像是想起了什么，眼神看了看林言，又看了看陆温柠，一副欲言又止的模样。

    “余思！你到底还有什么瞒着我们？！”

    (本章完)

