    于是，苍穹玉闭嘴了，陪着她等着。

    或许是她现在心有所待的缘故，苍穹玉已经感应到外面的世界有冰雪消融的迹象……

    “主人，您为什么对上界如此执念？其实上界也未必有我们这个世界好……”

    顾惜玖微微摇头：“不知道。”

    她确实是对上界有执念，总感觉上界有她想要寻找的东西。

    脑中飘飘渺渺响起一段话：“我的事未必绝望……我就算羽化也未必就是永远消失，或许只是去了上界……”

    她微微闭了闭眼睛，这段话她不知道从哪里冒出来的，更不知道说这番话的人是谁，但她隐隐感觉说这话的人对她而言极重要！

    只可惜她已经忘记了他……

    应该是‘他’不是‘她’，顾惜玖知道自己不是拉拉（女同性恋）。

    而她问遍了身边的人，没有一个人知道有这么一个人存在……

    沐风一直以为她是在禁地待的时间太长，有了后遗症，以致出现这种幻觉……

    其实连她自己也是不确定的。

    但她现在像抑郁症似的，心如死灰，而这个‘虚幻中的人’让她死寂的心里多了一丝期待，多了一点渴望。

    苍穹玉在那里频繁刷屏，和她说话。

    顾惜玖有一搭无一搭地听着，并不答言。

    苍穹玉发愁地看着她，原先的顾惜玖也冷，但有活力，还常常和它说说笑笑的，偶尔还会向它吐露小心思，开个小玩笑什么的。

    现在它无论说多少，她几天也应不了一声。

    它生像是在和空气交谈，让它很失落……但又不能不说。

    主人这么长年累月的不说话，它再不和她交谈的话，她就更孤寂了，万一变成哑巴呢？！

    它正在那里扯话题，一直静静站在那里如同冰雕的顾惜玖忽然动了！

    身形一闪，直接朝着一道极光扑过去！

    苍穹玉只觉眼前一花，光华灿烂的一阵闪，等它再反应过来的时候，顾惜玖已经站在了一棵大树上！

    那大树红如火，叶如佛手，高接云天，一眼压根看不到顶。

    正是那传说中的接天树！

    主人果然找到了！

    她刚才那一冲的同时也使用了术法，顺便解开了那个笼罩住大树的结界，这才能顺利进来。

    苍穹玉无比庆幸自己刚才一直戴在她的手腕上，要不然非被甩到外面不可！

    这极光都是一闪而逝的，谁会注意里面会有棵大树？

    怪不得帝拂衣在世的时候，也没找到这里来……

    再看顾惜玖，她眼眸中终于有了一丝亮光，向上看了一眼，就要飞纵而起，苍穹玉忙开口：“主人，登上这棵树后就不能再离开它，不能用腾云术，只能一直脚踩着它向上攀爬……要不然你一跳就离开了它……”

    “好！”顾惜玖这次应了一个字，开始手足并用，向上攀爬。

    这树极高，又只能使用普通的攀爬术，沿途树上时不时还会蹦出凶兽来袭击……

    好在顾惜玖现在功夫极高，那些凶兽虽然已经接近八阶兽凶猛异常，但还是被她很快制服踢下树去。