    简瑞希如今是傅氏的少夫人，想也知道，她转发抽奖不可能只送衣服，其实如果送的是香奶奶这样的大牌，那她还是很帅气的，可是换成简妈妈创立的J·S女装，也不能说Low吧，但确实对不起她的身价。

    于是简瑞希准备了满满一屋子的奖品，除了J·S的衣服，还要数目繁多、让女生都挑花眼的彩妆，香水和包包。

    这下鱼唇的人类应该会打开眼界了。

    只不过琳琅满目的商品，丽萨他们整理起来花了些时间，所以又过了几天，到周三上午，简瑞希才登上微博发文。

    这几天，她的粉丝又涨了一轮，很多都是吃瓜党，关注简瑞希就是为了每天来她微博下问问那天为什么不亲亲，什么时候把欠大家的亲亲补回来。

    简瑞希：……

    不是很懂这届沙雕网友。

    也正是因为热度犹在，她的抽奖微博瞬间吸引了无数粉丝，大家收到消息提示的时候还以为她应大家的要求上来发粮，于是兴冲冲奔过来，看完纷纷擦起了眼睛，总怀疑他们是不是眼花了，因为傅太太是这么说的——

    亲爱的Annie：庆祝小朋友喜提暑假，也感谢大家的支持，转发这条微博加关注，抽一位朋友送出图中所有商品，由@微博抽奖平台7.15号开奖。[照片.jpg]

    简瑞希人狠话不多，但是照片中被化妆品、衣服包包和鞋子堆满的屋子，几乎是所有女孩的梦想了，网友也从来没见过这么壕无人性的奖品，评论里都疯狂了。

    “啊啊啊希望小少爷一年过三百六十五个暑假！！！不是为了骗抽奖，人家是真心祝福小少爷三百六十五天，天天开心似过年”

    “不愧是少奶奶啊，人家抽奖送眼影送口红，她也送，却是以桌为单位，一桌眼影一桌口红，抽屉里还有码得整整齐齐粉底粉盒，关键是眼影和口红都是又贵又难免的色号，几乎集齐了所有大牌的断货王！如果能拥有这两张桌子，那真是一辈子都没有遗憾了”

    “废话不多说，妈妈您还缺女儿吗，上过大学的那种？”

    “作为J·S家的忠实粉，看到这一屋子衣服真的坐不住了，今年上新的款全在这儿，比品牌门店的货还要齐啊，我特意放大看了，有整整三排的款式是我没见过，应该是即将要上市的新品，太太出手简直壕无人性！”

    “同J·S粉表示激动搓手，口红和包包都给大家，衣服我预定了”

    “难道没人注意到右下角的金色卡片吗？卡片上透露的那尊贵色泽，一看就知道是观沧海的贵宾卡，大老板就有一张，据说吃饭住宿出示它，就能享受正宗英式管家服务，我们大老板很宝贝的，戏称是他的不二法宝，拿着卡陪大客户去观沧海，谈生意的成功率都能增加十个点……”

    简瑞希还没退出微博就看到这条评论，多少有点意外，网友眼睛可真是尖，酒店金卡“藏”在这些让女生看花眼的眼影口红中，其实很不显眼的，简瑞希还打算过两天若是没人发现这个奖品的话，她会标出来提醒大家，没想到是她低估了网友的眼力和见识。

    就在简瑞希感慨的时候，也有其他网友在这条评论底下给不懂的人科普，总之观沧海金卡非常之难得，不是用钱能买的，而是要你自己申请，申请门槛也很讲究，要请到至少两个会员当“入会介绍人”，然后资料交给总部考核，最变态的是总部每年只寄出八十八张金卡。足以证明这张卡的珍贵性了。

    换句话说，这不是会员卡，是身份的象征啊。

    底下网友纷纷表示不明觉厉，这么珍贵的卡说抽奖就抽奖，不愧是少奶奶。

    简瑞希其实也在跟大家一起吃瓜，在这之前，她同样不知道这张金卡有多难得，一来，傅太太的记忆中去过酒店N次，也没有谁因为她没卡就不给贵宾服务，毕竟少奶奶嘛；二来，傅总回北京的那天早上，她也只是随口问傅总能不能给她张观沧海的会员卡作为抽奖奖品，是出于公平原则，毕竟给娘家打广告，也不能对婆家不闻不问吧，当然要是傅总拒绝，那就跟她没关系，不过，傅总会拒绝吗？当然没有，他语气轻巧的说会让总部的人把卡送家里来，然后当天中午，一对形象好气质佳的帅哥靓女送东西过来了，女生笑容满面的解释了一些规则，比如这张卡除了专享服务外，还有十次高级客房入住资格，全球通用，无时间限制。

    谁都没有跟简瑞希提过它有多难申请下来，简瑞希自己当然也想不到。不过现在嘛，她很乐意装逼，单独回复了这条评论，“你们说的管家服务我不太清楚，不过既然其他会员有，那应该不会有错，Judy也跟我说有专享服务的，然后还有十次入住资格，全球通用，没有时间限制。”

    那天来送卡的女生就叫Judy，是公关部经理，媒体采访之类的活动经常由他们出面，关注观沧海的年轻人应该都认识她了。

    回复完，简瑞希继续刷评论，她看到也有表示奇怪的，比如豪门少奶奶出手大方，全是名牌，偏偏J·S这个好像才红没几年的小众品牌夹在其中，感觉有点违和感，若说傅太太独好这个牌子的话，以前也没见媒体报道过啊。

    媒体不报道当然是有原因的，傅太太自己就很低调，很少主动提娘家的品牌，更不会把那些衣服穿上身，记者也没必要给J·S打广告了，毕竟他们做广告都是要收钱的，免费的事谁愿意干。

    城中就那么一亩三分地，媒体不报道，倒也能口口相传，很多人都知道傅太和J·S的关系，内地离得远消息自然更滞怠，简瑞希近来常上热搜都没能把它带起来，可见在大部分人心里，这两者真的是八杆子打不着的关系。

    不过以前没想到，现在简瑞希主动给J·S打广告，就有聪敏的网友波茧抽丝查她和这家女装的渊源了，很快就有了猜测。

    “我去J·S官网翻了它家的介绍，创始人宋慧莲女士，好像跟少奶奶的母亲同名”

    “我也看到了宋女士的名字，而且J·S拆开来不就是简和宋吗？”

    也有港城的网友站出来介绍，“J·S确实是傅太的母亲创立的，不仅如此，傅太还是大股东呢，坊间说她投资一个亿，J·S的规模迅速扩大，现在已经是港城比较有名的企业了，而且听说在内地做的也很好？”

    港城网友提起这家本土企业也是与有荣焉，但其实J·S夸得那么好，在内地确实赚到了钱，不过门店也才七八家，除了北上广深几个一线城市外，只有杭州重庆等经济比较发达的城市才有。

    至少在简瑞希看来，这个规模还是远远不够的，现在的港城人还是没彻底认识到大陆的消费能力啊。

    而这一次，前所未有的抽奖活动横空出世，简瑞希连带着观沧海和J·S女装，分别霸占了微博热搜，不但掀起了一种全新的抽奖热潮，连以前没听说这些名字的人，也对他们都有了个大概的了解。

    简瑞希的名字就这样挂在了热搜第一，转发量每天都在持续攀升，可以想象，只要她一天没开奖，那这些热度就不会降下去。

    也就是说她用这些奖品承包了半个月的微博热搜，效果反而比斥巨资请明星代言还更好，丽萨就连连打电话向报喜，还没这么快开奖，J·S在大陆的销量已经破纪录了，各大门店纷纷向总部支援调货，简妈妈忙得都把她拉过去帮忙了，当然付时薪的；酒店的入住率也有明显的提升，然后是傅氏的股票涨了一点点，是不是跟她有关还有待关注；最后就是媒体找不到傅太太，就天天骚扰她。

    听到这里，简瑞希毫不愧疚的笑出声。是的，她人已经不在港城了，倒不是为了躲城中那群无孔不入的记者，而是之前他们商量好的，暑假Jayce陪奶奶去英国小住一周，简瑞希欣然同行。

    现在是在伦敦的第四天，已经有点乐不思蜀了，他们先是在傅太太的酒庄里体验摘葡萄酿葡萄酒，还在酒窖痛快畅饮了一下午，第二天又陪Jayce去庄园看他的小伙伴Louis，简瑞希也到这时候才知道，原来傅太太说的骑马并不是在她的酒庄，他们在英国还有个专门养马跑马的庄园。

    有钱人真是太任性了，不过她喜欢。简瑞希又兴致盎然的跟着去骑马。

    Jayce这个小人儿，骑的Louis却是一匹高大帅气的白马，身形瘦长、毛发鲜亮，养得非常好，小朋友骑在马背上就像个白马王子，而简瑞希却只能骑着温顺的小母马，还要老师在前面前者走。

    饶是如此，简瑞希也尽兴的玩了两天，并表示有机会还要过来骑马。

    如此疯玩了几天，起初还陪着他们的傅夫人也陪不动了，表示她需要休息一天，明天是肯特公爵夫人的生日，请柬已经送过来了，傅夫人需要养精蓄锐，明天带简瑞希和Jayce去赴约才不会失礼——这大概就是黏在婆婆身边的好处了，以前傅太太也常来英国，但她多是和朋友一起扫货，或者参加一些闺蜜聚会，住的话不是酒店，就是住她自己名下的房子里，很少有机会去拜访傅夫人，所以以往傅夫人去那些贵族富豪的宴会她也没机会跟过去。

    简瑞希当然是喜出望外的，英国皇室啊，她只在网上听说过他们的八卦，如今有机会见到传说中的人物，跟做梦一样好吗。

    所以现在听到丽萨的小抱怨，她是半点感同身受都没有，甚至幸灾乐祸，“过几天就该适应了，我看好你啦。”

