    凌珑回到宫里，春叶等侍婢都快要急疯了！

    见到她回来，都上前相拥喜极落泪，问她这些天去了哪里，可知道王宫里发生的事情。

    凌珑故作轻松，玩笑般地道：“出去游山玩水了！朕一回来，大司马就撤兵，可见他老人家对朕还存着几分敬畏！”

    春叶摇摇头，压低声音道：“陛下可知道，魏国七公子到了！”

    夏蝉也悄声透露：“听闻大司马撤兵似乎跟七公子有些关系！”

    “哇，他们俩什么关系！”凌珑想了想，恍然道：“大司马的嫡妻穆岚是魏国公主，也是穆远山的王姑，倒也算得上是亲戚了！”

    正说着话，母亲凌氏也来了！

    母女相见抱头流泪，凌氏连声问她这些天去了哪里。

    凌珑扯了个谎，说她需要出宫搬救兵，所以魏国七公子才能及时前来解围。

    王宫之外的围兵突然撤退，这本就让整座王宫都疑惑。看来是凌珑私下搬的救兵，凌氏不禁又惊又喜。

    “你跟七公子见面了！”凌氏激动不已。“他还记得你吗？他即肯为你出面劝解大司马退兵，说明对你情意不减……”

    “咳，我跟七公子只是朋友！”凌珑赶紧阻止母亲说下去，摆摆手郑重明示自己的立场。“我对他并没有男女之情！”

    随着凌珑摆手的动作，凌氏注意到她女儿腕上戴的羊脂白玉镯不见了，脸上的激动和惊喜顿时变成了惊吓：“七公子送你的定情物呢！”

    凌珑顿时汗颜，纠正道：“娘，那镯子只是七公子送给我的礼物，不是什么定情物！”

    “胡说！七公子待你有情，娘亲看得到！”凌氏死死地攥着女儿的纤手，殷殷叮嘱道：“千金易得，一心人难求！远山那孩子是为娘看着长大的，他性格温润儒雅，是难得翩翩佳公子！更难得他对你有情……”

    “娘，你哪里眼睛看到他对我有情了！”凌珑耸耸肩，道：“从他离开了燕国，有主动给我们寄过书信吗？有派人问过我们娘俩的处境吗？这么多年不闻不问，直到我被指为转世圣女才有了消息，实在令人怀疑他的居心！”

    话虽这么说，但穆远山来到蓟城就帮她解了围兵这倒是真的！

    凌珑就佩服顾容天，这事他也早料到了？

    不过，穆远山劝退雷震，帮她解了围困之难，究竟是何居心呢！

    “七哥忙于政事，哪能时时顾及到你！你被大祭司指认圣女之事，他并不知晓！他的信使第二天就到了，飞鸽传书也来不及！你居然如此怀疑他，实在可恶！”

    只听连珠炮般的辩驳，就见穆远翔高调出场了。

    “哟，小屁孩来了！”凌珑冲他做个鬼脸，故意逗他：“你懂什么啊！大人说话，小孩子别插嘴！”

    穆远翔几乎要呕血：“我就比你小半岁！”

    “小一天也是小！”凌珑敲了敲桌案以示划重点。

    “哼！”穆远翔将凌珑上下一番打量，满眼的狐疑。“说实话，这些天你去哪里了！”

    咦，别看不起小孩子，居然什么都瞒不过他。“出门遛了个弯，散散心嘛！”

    说着，凌珑还夸张地拎出了小黧鹰，问穆远翔：“怎么样？可爱吧！”

    “黑不溜啾的，好丑！”穆远翔嫌弃地皱鼻子。居然跟凌珑初见小黧鹰时嫌弃的话一模一样！

    “嘎嘎嘎！”小黧鹰是个自尊心很强的鸟，对于嫌弃它的人，一般都会毫不客气地当场回以颜色。

    “下次我带你去外面掏只漂亮的鸟！”穆远翔拍了拍胸膛，很热心地提议道。

    不知不觉的，他也就忘了追问凌珑出宫的这几日是否只是为了掏一只黑不溜啾的鸟。

    “我七哥来了！拜帖也送进宫里来了，快召他进来吧！”穆远翔兴致勃勃地提议道。

    “嗯，那是当然！”不论穆远山的真实目的如何，他刚来到蓟城就解了她的大围这是事实。怎么着她也得当面跟他道一声谢。

    “对了！庆华呢！”凌珑见到穆远翔，不知怎的就记起了那个曾被他欺负又被她救走的小厨师庆华。

    而且庆华命运多舛，从来到她这边就不断倒霉。先是被阴法师之死吓到，躺了好几日。后来又被阮国栋之死给吓到了，又是好几日不能下床。刚好些了，听说又被风无影不知为何原因把他揍得鼻青脸肿。

    现在也不知道这可怜的孩子有没有再遇到什么倒霉的事情！

    “噢，他啊！”穆远翔冷笑一声，却突然变得热心起来。“他很好！这些天过得很滋润，小脸蛋更白净了！难得你刚回来就记挂着他，我这就帮你把他找来！”

    凌珑还没发话呢，穆远翔就转身而去了。

    她不由摇摇头，也不再理会。随即，她开始过问起那些因为百花宴被拘禁在宫里的人近况。

    当然，她最关心的就是魏国公主穆岚还有昭宁郡主雷思思。她们俩可是关系到王宫的存亡安危，万万不能出任何意外。

    宣来了相关负责人，逐一禀报这五六日宫里发生的事情，以及那批遭到拘禁的人员的近况。

    正说着话，就见穆远翔去而复返了！

    他满脸的兴奋之色，手里拎着一个弓腰耷脑的少年，往凌珑的面前一拽。“你要找的人！”

    凌珑一时间没认出来是谁，待到看清这耷拉着脑袋不敢抬头跟她对视的少年是小御厨庆华的时候，就顺口问了一句：“这些日子，你还好吧？”

    庆华只是点头，不敢吭声。

    凌珑觉得奇怪，就命他抬起头。

    庆华犹豫着抬起头，却是一副鼻青脸肿的模样。那张白净的脸蛋几乎被打得肿成了猪头，再也看不出以前俊秀的模样了。

    凌珑大吃一惊，问道：“你这是怎么了！脸是被谁打的！”

    不等庆华指认，穆远翔一脸得意地招认：“是本公子打的！”

    “魏十三，你又欺负他！”凌珑叉腰，十分忿慨。“我就不明白，为什么总有人喜欢打他的脸！”

    庆华的脸到底做错了什么？为何有那么多的人看他的脸不顺眼，动不动就将他打得像肿猪头呢！是嫉妒他长得好看么！

    真是可惜了这张如花似玉的脸！

    “这个小白脸仗着长得清秀，专吃软饭！本公子偏要毁了他吃饭的家伙，让他再也没有资本去引诱女人！”穆远翔义正言辞。

    凌珑顿时生气：“人家长得清秀碍到你什么了！你总喜欢欺负弱小，是你七哥教的么！”

