
　　十万套白银级套装，可谓是价值连城，虽然现在不比以前，白银级套装有所贬值，但一套下来的价格也不会低于八两黄金，毕竟穿上白银级套装的士卒完全可以挑战高一阶的对手，还能完胜对方。当然这规则只适合九阶一下。一个八阶兵就算穿上这套装也打不过九阶一品的士卒，毕竟八阶和九阶的差距太大了。

　　董冰玉见方妍有些得意，哪能不知道她脑袋瓜子里想的是什么？不外乎是笑自己没有想到这一点而已，她也知道，要是在平日里，自己不会犯这样的低级错误，但刚才不知道怎么的，她只想着这事情可能会引起阳光的误会，却没考虑其他，倒是让方妍这丫头看了笑话。不过董冰玉又怎么会让方妍一直这样得意下去呢？当即说道：“你这丫头，你之前对阳光都是直呼其名，现在怎么叫他阳光大哥了？难道就被这十万套装备给收买了啊？”

　　若论起处理事务的能力，方妍绝对比不上董冰玉，但若说斗嘴，恐怕十个董冰玉也不是方妍的对手，刺蔷薇之名可不是平白得来的。当下方妍就还击道：“这怎么可能？我有那么容易被收买吗？这十万套装备也不过是借的而已，如果是送我们的，还差不多。至于说我叫他阳光大哥，那也是没办法啊！谁让我大姐都称呼别人为大哥了呢？我们这些做妹妹的也只好顺着称呼了。大姐，你说是吧？”

　　董冰玉顿时有一种搬起石头砸自己的脚的感觉。

　　……

　　杨天自将九鬼嘉隆从璇玑戒空间中放出来后，便返回到了望天城中。至于在望天城内那入籍地点埋伏高手的事情，杨天也只是安排了一番，虽说现在杨天麾下最强的几个高手都不在领地内，但可别忘了，杨天在水神庙中还有五十位神使护卫，用来围捕九鬼嘉隆却是足够了。最关键的是，神使护卫没有生命，就算九鬼嘉隆实力再强，也感应不出他们的存在。

　　不过杨天在安排了神使卫队之后，并没有离开望天城，而是在郡守府内呆着，他也担心万一那些神使护卫无法将九鬼嘉隆制服，他还得自己出马。只是现在看来，他的担心完全没有必要，因为九鬼嘉隆根本就没有叛变。

　　可是这事情一放下，杨天又想起了刚才系统公告中的那份奖励，别人或许不知道收服超一流历史武将的奖励有多变态，难道他还会不知道？虽然他现在还不知道那使者勋章的具体属性，但却不妨碍他在心中将其想得尽可能的强大。不过当时董冰玉得到这奖励的时候却没有提过这事，杨天也不好意思主动提起，因为这会很容易引起别人的误解。

　　无奈之下，杨天便准备选择性的遗忘这件事情了，他能猜到那奖励的物品时宝贝，难道别人就不知道吗？所以他对那使者勋章已经不抱什么希望了。

　　就在杨天准备返回白云城的时候，忽然听外面的侍卫报告，说董冰玉在郡守府外请求拜见杨天，这倒让杨天有些惊讶，难道董冰玉是来道谢的？当下杨天便让侍卫领对方进来。

　　片刻之后，杨天便看到董冰玉快步从大厅外走进来，当即笑道：“董姑娘，恭喜啊！一位超级武将在手，你的军团在z国区内将士纵横捭阖，无人能挡啊！”

　　董冰玉或许心情真的非常愉快，很是娇俏的白了杨天一眼，说道：“阳光大哥，你这不是洗涮我吗？我就这一位超级武将就无人能挡了，那阳光大哥你又算什么事啊？”

　　杨天哈哈一笑，道：“调剂一下气氛嘛！不必当真！不过说真的，拥有一位超级武将，对你们的发展确实有着莫大的好处，这算是一件大喜事，恭喜总是没错的。”

　　董冰玉倒也不在这个问题上纠缠，笑着说道：“阳光大哥，你只提了九鬼嘉隆，难道对奖励的那件物品不感兴趣？”

　　杨天心中一喜，看来不用自己厚着脸皮开口了，说道：“哪能不感兴趣啊！只不过这东西是你的，你若不想让我知道，我还能怎么办？”

　　董冰玉说道：“阳光大哥你这就见外了，再说了这收服九鬼嘉隆的机会都是你让予我的，这奖励的东西自然也有阳光大哥你的一份。”

　　杨天笑道：“话可不是这么说，如果真这么算，我岂不是成了蛮不讲理的人了。先不说我本来就不可能收服九鬼嘉隆，就算不送给你，我也只能将他一刀给宰了，这价值可就降低了无数倍。而且，既然我已经送给了你，那自然也就没有拿回来的道理。这就好比你将海盐县城送给了我，难道你还会要回去不成？或者说海盐县内产出的物品，是否也应该给你们呢？”

　　董冰玉先是一愣，接着也就明白了杨天的意思，虽然当初自己将海盐县城转送给白云城，是因为自己无法守住，但阳光大哥将九鬼嘉隆送给自己，也同样是因为他自己无法收服，这两者间是一个道理，只能说是各取所需而已。

　　略作思索之后，董冰玉说道：“阳光大哥，我打算将这使者勋章送给你，希望你不要拒绝，其实这使者勋章对目前的蔷薇公会来说，作用并不是很大。另外，我还有一件事情，还得请阳光大哥答应。”

　　杨天倒是有些惊讶，他还真没想过董冰玉会将这使者勋章送给他，不过在听了后面那句话之后，杨天忽然有些了然，感情董冰玉将使者勋章送出来还是有条件的。虽然她没说自己必须答应她的条件才会送出这使者勋章，不过若是自己不能答应她的条件，自己又怎能厚着脸皮去接受这使者勋章呢？不过这样也好，总归是不会让人认为自己强买强卖吧！

　　当下杨天便说道：“董姑娘但说无妨！”

　　董冰玉倒也很干脆，直奔主题的说道：“阳光大哥，以前我不是说过我们蔷薇公会走军团发展路线，不需要城池吗？现在看来，我得收回我以前所说的话了，希望阳光大哥能够给我们公会提供一座城池，而且最好是靠海的城池，实在不行，在一些比较宽阔的河边也成。”23sk.Com

　　董冰玉倒是一愣，他还真没想到董冰玉会提出这个要求，原因就是这个要求太简单了，因为他从未想过改变自己的决定，当即轻松一笑，道：“董姑娘你多虑了，我可一直都打算要弄一个城池给你们。虽然你们走军团模式，对城池的需求不大，但你们公会成员可还有亲戚朋友，他们可能不喜欢战斗，有一个属于你们的城池，要做出一些安排也方便很多。至于说靠海，那同样没问题，对于其他领地而言，靠海的城池或许不多，但我们夷州却还是有不少的，实在不合适，花一点时间打造一座城池也成。”

　　董冰玉听完之后，顿时放下心来，接着便很是期待的问道：“阳光大哥，难道你就不好奇，我为何要一座城池吗？”

　　杨天笑笑，道：“说实话，我还真有些好奇，不过这一座城池毕竟也不算太大的事情，所以你是否愿意说出这愿意，我都会将这座城池送予你的。”

　　董冰玉也就没有再继续卖关子，说道：“其实我要这城池与九鬼嘉隆有关，因为九鬼嘉隆有一项很特殊的能力，那就是造舰，也就是说，九鬼嘉隆不仅是武将，而且还是一位造船师。之前在扚渔关卡，九鬼嘉隆追赶我们的那支舰队中所有的铁甲战舰都是九鬼嘉隆指挥制造的。那些战舰中有很大一部分都是黄金级战舰，其性能丝毫不比阳光大哥你的海王巨舰差。”

　　杨天瞬间觉得这幸福来得太突然了，九鬼嘉隆居然有着制造黄金级战舰的能力，那他的价值最少增加了一倍，便是吕布这类原本就是超级武将的历史人物也不见得就比他更有价值。

　　就杨天所知，目前整个npc势力中，拥有最强制舰能力的国家也只能制造出白金级战舰，而且产量低得惊人，只能用来作为旗舰，同时，这一技术也是掌握在npc势力手中的。可以说，现在最强的主力战舰便是黄金级战舰，自己原本就已经拥有了海王巨舰制造能力，在不久更是达到了制造海皇级战舰的标准，但这两类舰船的制造速度却同样受到了限制。与其他国家受限于原材料以及造船师不同，自己的造舰速度是受限于地形，因为自己的所有领地只有镇海城拥有海王、海皇系列战舰的制造技术，而在镇海城，造船厂的数量却是有限的。

　　现在能够多出一种黄金级战舰，杨天自然欣喜不已，虽然现在这一项技术掌握在九鬼嘉隆手中，而九鬼嘉隆属于董冰玉的属下。但从某种程度来讲，董冰玉也同样是白云城的一份子，她拥有了铁甲战舰的制造技术，不就是自己拥有了这项技术吗？再说了，就算这些制造出来的战舰完全由蔷薇公会掌握，可现在蔷薇公会的实力不等于是白云城的一部分吗？

　　大喜过望的杨天迅速控制住自己的情绪，然后说道：“这铁甲战舰的制造有什么要求？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百七十八章 铁甲战舰免费阅读。https://www.23sk.net 