    此话一出，众人皆是一愣，随即眼中露出一抹戏谑神色。

    呵呵，真以为金色是白菜？想买就买得到的？

    这野种，真是不知死活！

    叶天龙提出这样的要求，傻子都能看得出他在排挤叶川，没想到这厮竟然还跟跟他打赌，实在是初生牛犊不怕虎！

    就连叶霄都忍不住有些震惊叶天龙的话语！

    这是……要把叶川往死了弄啊！

    然而就在这时，叶川却笑了笑道：

    “抱歉，我对你叶家的大门可没什么兴趣，若是我能达到金色，我只有一个要求！”

    叶天龙瞳孔一缩，脸色有些挂不住了！

    虽然他没有想要接纳叶川的意思，但却没想到叶川竟然对进入他叶家丝毫不感兴趣，甚至还有点嫌恶？

    这让他很是不悦！

    但碍于这么多人在看着，他也只能冷哼一声道：

    “说！”

    叶川收起了笑容，盯着叶天龙淡淡道：

    “我要你……亲自跟我母亲道歉！”

    轰！

    此话一出，所有人顿时大惊！

    他竟然……要叶天龙去给一个普通妇女道歉？

    而且这个普通妇女，可是当年叶天龙亲手赶出叶家的！

    闻言，所有人都屏住了呼吸，难以置信地看着叶川。

    叶霄更是死死盯着叶川，心中泛起了一丝极其复杂的情绪！

    叶天龙从震惊中回过神来，看着叶川神色充满了淡漠神情，道：

    “叶川，你知道自己在说些什么吗？”

    叶川毫不避讳，直视他道：

    “叶天龙，不要怀疑我在你寿宴上说的话，对于叶家，我没有任何情感，你也不要把我当做你的子嗣亦或者是其他有血缘关系的人！”

    “我既然出现在这里，唯一要做的，就是要讨债，你们当年对我母亲做的是事情，我会一一讨要回来！”

    叶天龙气笑了！

    还从来没有一个后辈敢这样对他说话。

    他是什么身份？叶家之主！竟让他跟一个贱人道歉？

    这对他而言简直就是天大的羞辱！

    “叶川，你是不是太把自己当回事了？”

    叶天龙冷冷道：

    “若非你姓叶，老夫一声令下，整个龙国土地都将没有你的容身之地，你竟敢这样跟我说话！”

    叶川对他的威胁犹如未闻，淡淡道：

    “赌！还是不赌？”

    “好！”

    叶天龙阴沉着脸站起身来道：

    “老夫跟你赌，但你要是到不了金色，我会让你成为这世上最凄惨的人，没有之一！”

    话落，众人皆是哗然！

    谁也没想到一个简简单单的测验竟然会闹成这番模样！

    叶轻语在一边看着叶川，急得小脑袋瓜子冒烟！

    “哥，你别乱来啊，跟爷爷这样置气干嘛呀？”

    叶川却拍了拍她的脑袋，淡定道：

    “没事！相信我！”

    说完叶川在众目睽睽下，往广场上的符石走去！

    叶天龙也冷哼一声，坐了回去！

    将刚才的事情暂且放下了，叶修见状立刻讨好地坐到一边，说道：

    “爷爷，这个小杂种，等会一定要好好地治他一番！让他在这里嚣张！”

    叶天龙皱眉斥道：

    “你什么时候能让我省点心？今天若是换做任何一个人，老夫都没法这样去庇护你，更何况你个小畜生经还敢来扇我耳光！”

    叶修缩了缩脖子，干笑道：

    “爷爷我都说了我真不是故意的，都是叶川那野种，逼着我做的！”

    叶天龙冷哼一声：

    “你不想做，他难道还真能逼得了你？这些话你在别人面前说说即可，你以为还能骗得了老夫？”

    叶修脸色一僵，摸了摸脑袋显得尤为尴尬。

    叶天龙继续道：

    “等这次测验结果出来后，我就宣布名额归你，你不要在这里多生事端，听明白了吗？”

    叶修脸色一喜，小鸡啄米似的点头。

    “嗯嗯！好的爷爷！反正叶川也不可能是金色，这个名额非我莫属了！”

    叶天龙沉吟一声，不再理会。

    一边的叶霄听到他们爷孙两人的对话，面无表情神色淡漠。

    心中难免泛起一丝担忧！

    ‘小川，你真的能有把握吗？为什么要答应这样的赌注？’

    只见这时叶川走到了广场的符石面前，叶法轻蔑地看了他一眼，冷漠道：

    “把手放在石头上！”

    叶川并未在意，抬起手照做。

    “闭上眼睛！”

    叶法继续道。

    “不用，开始就好！”

    叶川淡淡道。

    叶法眉头一皱！

    “这可不是闹着玩的，符石散发出来的能量会对视线造成极大的伤害，你确定要睁眼测试？”

    叶川又道：

    “开始吧！”

    叶法眉头皱得更紧了，随即冷哼一声，开启了符石的能量传输！

    台下的人见状纷纷惊呼！

    “不是吧？他要睁眼测试？”

    “这可是测验石啊，睁眼会影响血脉波动，还会对眼睛造成极大伤害，他不知道吗？”

    “看叶法长老刚才明显是提醒过他，是他自己不愿意吧？”

    “呵呵，真是狂妄，谁都知道睁眼测试会影响最终结果，他竟然要睁眼测试，不知死活！”

    然而议论还没结束，叶川手中的能量突然传输进了那符石之中！

    瞬息间，符石变得开始发黄！

    紧接着，黄色渐渐变成了淡红色，颜色还在继续加深！

    台下的所有人见到这一幕都惊了一跳！

    谁也没想到叶川这种在外面修炼的散修武者，竟然会在一瞬间内达到了红色！

    “天呐！他竟然会是红色！”

    “老天真是瞎了眼啊！”

    “呵呵，就只有红色而已，他还是输了！”

    “不对！你们看颜色！”

    不知谁惊呼了一声，紧接着石头上的淡红色慢慢变深，变成了丹红！

    然而却并未停止，丹红色又开始加深，最后变成了淡紫色！

    淡紫色！转成了深紫色！

    最后缓缓淡去，成了金色！

    顿时间，所有人都傻眼了！

    “我……我没看错吧？这是金色？”

    “他……好像真的成金色了！”

    就连叶天龙的脸色都变得尤为难看和惊骇！

    所有人都看着叶川面前变成金色的符石，鸦雀无声！

    “好像……好像还在变！”

    轰！

    一声闷响！

    符石开始颤动，紧接着，那金色竟然开始慢慢变黑……

