    感谢：‘紫薇骑士’的飘红打赏！

    ......

    知行书院被烧了，而且还是被儒生们烧的，这个消息一个时辰之内就传遍了北平城，让那些吃瓜百姓莫名诧异。

    “他们疯了？”

    一个老头抱着自己的孙子在门口闲聊，听到儒生放火后，不禁摇头道：“那可是皇太孙和兴和伯的书院，当着他们的面去点火，这得要多大的胆子啊！”

    邻居家的老头挠着头皮道：“以前不是有批龙鳞的说法吗，我看这些读书人大概就是想这般吧，不过当今陛下可不是前宋的那些皇帝，想批龙鳞？那就是在找死。”

    “是啊！那个叫做啥来着……哦，是魏征，那些读书人把魏征吹嘘的天上有地上无，还不是被砸了墓碑？假的！都是假的！”

    “啊啊啊！”

    这时老头的孙子咿咿呀呀的叫唤起来，他摸了一下屁股，急匆匆的道：“孩子尿了，先回家了。”

    “那魏征啊！哎！”

    邻居老头摇摇头，进家就看到两只鸡在抢食打架，不禁喝道：“谁看的鸡？打伤了谁下蛋？”

    在百姓的日子里，无论是放火烧书院，还是号称和李世民君臣相得，万古流芳的魏征，都比不上家中的一只下蛋鸡，更比不上尿了裤子的孙儿。

    方醒深谙这个道理，而马贼们自然是不懂的。

    就在北平城南边的一座山中，一群男子正在一个山谷中做饭。

    初春的山中柴火潮湿，好不容易点燃，这群男子被呛得纷纷叫骂。

    一个满脸络腮胡的男子坐在上风处静静的看着这群人，这群人穿着破烂，看着就像是逃户。

    可他们腰间的长刀，以及脏兮兮的脸上那掩饰不住的彪悍气息，却和逃户根本不搭干。

    食物很简单，就是大米和咸肉干一起熬粥，那二十多人都骂骂咧咧的。

    “房大哥，这天天都喝粥，兄弟们可是受不了了！”

    “就是，好歹也来些干菜啊！那些人真是抠门到家了！”

    “又不许咱们去打猎，也不许出山，难道是要咱们当野人吗？”

    络腮胡男子房大海冷冷的道：“急什么！那可是肥羊！”

    “现在各地卫所都在整治，等整治好了之后，第一件事肯定就是围剿咱们。”

    看到手下都面露轻松之色，显然对官兵的战斗力不屑一顾，房大海也不骂，继续说道：“那方醒家中财货无数，那个玻璃你们知道吧？”

    一个身材瘦高的白净男子说道：“房大哥，知道，那可是和银子等价的东西，贵的不行。”

    “陈小奴，你一天就瞎几把扯淡，听说皇宫里面都没有玻璃，方家怎么会有？难道他不怕砍头？”

    一个黑脸男子笑嘻嘻的说道。

    “你觉着我在说谎？”

    房大海盯着黑脸男子问道，气氛骤然一紧。

    “没！没有，房大哥，小弟哪敢，都听你的。”

    “那就闭嘴！”

    房大海厉喝道，在震慑住这帮子悍匪后，他起身说道：“那方醒手中还有第一鲜和四海集市，每日进出的钱钞能让咱们干完这一笔就收手。只要手里有了钱，什么东西买不到？！”

    “谁不愿去的，站出来。”

    房大海问道，可却没人应声，他这才满意的道：“咱们这次是在老虎的嘴边抢食，一旦跑慢了，京城周边全是卫所，咱们就是瓮中之鳖！”

    那个陈小奴突然拔刀喝道：“都听到没有，房大哥把事情都考虑周全了，你们若是再折腾，大家就一拍两散！”

    财货利诱，官兵威胁！

    “若是没有做成这笔买卖，那些人可不会帮咱们探路，咱们就在这山里做野人吧！”

    这话是钉在棺材板上的最后一颗钉子，那些悍匪们的士气都起来了。

    “抢！房大哥，咱们都听你的，抢一把就跑！”

    “只要有了钱，就算是那些人反悔，咱们也能从山里慢慢的摸回去！”

    “……”

    房大海面露微笑道：“好，大家既然都有劲头，那就赶紧吃饭吧！”

    “饭糊了！”

    “快抽柴火！”

    一阵忙乱中，有个男子问道：“房大哥，咱们什么时候动手？”

    房大海负手说道：“那边已经传来了信号，咱们……”

    ……

    岳保国觉得自己很倒霉，居然相信一位郡王会照顾人。

    朱瞻墉正在床上挺尸，揉着肚子说话。

    “你说那些人是怎么想的？都觉着有神仙，去寺庙道观都虔诚的不行……”

    朱瞻墉滔滔不绝的在自说自话，岳保国在边上木着脸在看书。

    等朱瞻墉说的口干舌燥，习惯性的吩咐道：“给我倒杯水。”时，这才想起了自己的任务。

    岳保国已经仰头靠在椅子上睡着了，看那眉心紧皱的模样，多半是手痛难受。

    “睡觉！”

    无趣的朱瞻墉也睡了，这一觉就睡到了晚饭时，他去帮岳保国打饭回来，还有些内疚的问他要不要喂饭。

    “不要。”

    岳保国憋着气，单手吃饭也很顺利。

    吃完晚饭，两人就准备出去散步，却在外面看到了马苏。

    马苏回身看着两人道：“这几天都要小心，一旦有动静，马上集中，刀枪也都带回去。”

    朱瞻墉还在发愣时，岳保国已经领悟了意思。

    “师兄，是有贼子要来吗？还是说那些儒生还敢来咱们这里放火？”

    这里是方家的前院，这下学生都被安排在客房住下，除去岳保国和朱瞻墉两人一间之外，其它房间最少就是四个人。

    马苏点头道：“可能会有贼子，晚上若是听到动静不要慌乱，都聚在一起。”

    所有的学生马苏都去通知了一遍，然后他就去回禀方醒。

    方醒在书房中和黄钟谈话，马苏进来后说道：“老师，都已经通知到了。”

    “你也回去休息，这几晚都警醒些。”

    等马苏走后，黄钟不赞同的道：“伯爷，为何不悄悄的调些军士进来呢？”

    方醒摇摇头：“谁知道有没有人在盯着这里，调兵就是打草惊蛇，那些马贼要是潜伏下来，咱们可就被动了。”

    “晚上家丁们都会轮值，无需紧张，咱们就看看那些马贼敢不敢来！”

    黄钟对方醒的自信有些不理解，他担心马贼要是人数众多的话，就算是能挡住，可伤亡也不会小。

    走出书房，黄钟回身看着方家那棵最高的大树，总觉得有人在看着自己。

    夜，就那么无声无息的来了……