    室内很多古玩文书，大部分几乎都是珍品，可是在木萧眼中什么都东西都不是，他精神力不断渗入屋内每一寸地方，企图寻找真正有价值的东西。不久后，他在一个房间找到了一大批上百亿的生命基因药水，其价值几乎比得上他曾经勒索上官媛馨，把她紫荆花集团的资金用光，在末世前几小时买回来那第一批药品物资，两者价值不分上下。

    接住，木萧又从另一个房间现大量特级营养液，一路下来，不断有所现，有高端武器、有丰富食物、有珍贵药材，甚至有几万粒珍品级血珠……世界陷入末世已经有一段很长的时间，人类也开始现丧尸体内，藏有血珠这类有价值的物质，所以狼头搜刮了这么多最高品质的血珠，并不是什么奇怪的事情。

    “咦？”

    木萧的精神力探索到前方房间有一股神圣而铁血的波动，若隐若现。木萧上前推开一扇大门，走进一个看似是收藏室的房间，根据那波动找到了一个破旧的大木箱，打开后现里面有大大小小的青铜器。

    但这些都不是木萧想要的东西，但已经感觉到箱子最下面一层，有一面盾牌散出历史悠久的战争气息，如此长时间还有战场上的铁血波动，最奇特是有神圣之意，木萧大概想到是未来那位的防御盾牌了。

    他直接伸手往最下面一层，用力一取，连同其它青铜器物都翻倒了出来，出一阵阵金属撞击的清脆声音。

    这是一面有半个人高的长型大盾，金属厚度很沉实，一般军人未必拿得自如，盾牌呈现很多战争留下来的痕迹，外表一种银色金属，但中心处有一个清晰黄金十字印记，好像标志着这块盾牌有着悠远和辉煌的来历。

    圣十字盾牌，传说罗马教廷圣十字军东征，圣骑士所拥有的防御圣物，一共只有九面盾牌，但其中八面盾牌已经湮灭在历史长河之中，唯有这一面盾牌依然在流传。

    这一面盾牌看似很破旧，没有什么华丽美观之感，反而有点粗糙平常，但在教廷的历史之中，圣十字盾牌拥有抵御异端邪法，免疫一切魔法的神圣盾牌。

    可是在木萧眼中，或者说在现今的科技面前，这一面盾牌说到底只是用特殊金属打造而成，凡是能量物质都难以击破，就像不导电的金属一样，只不过这面盾牌杜绝的能量比较多而已。

    但在新人类源力之中，有一种能量可以增幅这块盾牌的防御力，甚至拥有绝对防御，任何新人类源力都可以免疫的宝物。

    那就是光明源力，只有光明源力可以激活这块盾牌的最大防御力。

    圣十字盾牌，未来是谁之物？

    “有点意思……本想去找空间之王的宝物，却找到了他老婆的宝物，说不定跟这两人有缘分呢！”木萧嘴角噙着意味深长的笑意，忽然听到身后有悄然走来的脚步，精神微微一扫，便清楚谁在背后了。

    依莉雅本就是一个好奇心很重的女孩，知道木萧已经在屋里，所以她一进来就去找木萧，好奇他正在做什么，而刚才听到一个房间传来声音，于是她就悄悄地摸了过来。

    正当她像一只小狐狸地贼笑着，忽然木萧转身，抱起她娇小玲珑有着一股奶香的小身子，她水润润的嘴儿刚想惊呼，下一刻就被木萧低头吻住，那柔柔嫩嫩如软糖的嘴儿，清甜糯香，她羞涩不堪地出呜呜的娇音。

    “坏蛋！木萧你大坏蛋！萝莉控！”依莉雅娇美清纯的俏脸胀得通红火热，灵眸含羞似嗔，小手捶打着木萧的胸膛。

    木萧放下她柔软小身子，轻笑弹了弹她额头，说道:“依莉雅是属于我的，那又有关系。”

    “你好讨厌！依莉雅还没有说喜欢你，怎么可以说依莉雅是你的！”依莉雅撅起红润如桃的小嘴，娇羞哼哼的道。

    木萧真心喜欢纯情烂漫的依莉雅，看着此时的她，仿佛看见了她未来那一张洁净如泉的清灵而绝美的脸庞，明澈而真诚的眸子，温柔而甜美的微笑……拥有她现在的心，等于拥有了她的未来，那木萧又怎么会放手现在的依莉雅，包括了她的母亲爱莉丝菲儿，同样是如此。

    娇羞过后，依莉雅的注意力很快就转移到木萧手中那一块圣十字盾牌上面，显然这块盾牌引起了她好奇。

    “你是不是感觉有点奇怪的波动？”

    木萧清楚依莉雅的心灵之力，在感应方面比起精神力更加敏锐，有清晰感。

    “嗯。”依莉雅手指点着小嘴巴，清美眸子认真地凝视圣十字盾牌，“好像有一片光明的小世界，可是这种光明没有救赎，藏有了好多鲜血和杀戮……依莉雅不喜欢这样的光明。”

    “你当然不喜欢了。”木萧意味深长的道。

    “为什么？”依莉雅似懂非懂的问道。

    “因为这块盾牌，本来是属于一个依莉雅不喜欢的女人的物品。”木萧说话越来越耐人寻味，只是依莉雅却好像有什么预感一般，深深点点头。

    心灵女王不喜欢的人很少，她连一些邪恶之人都能容纳，无私净化他们心灵之中的罪恶，让他们重新拥有被救赎的希望，只有寥寥无几几人，是她打心底里真的不喜欢。

    其中名气最大的是一位王者，就是这块圣十字盾牌本来的主人，空间之王的老婆——光明女王！

    空明之王和光明女王是一对夫妻，在未来时期属于一个一流势力。

    但曾经心灵女王在一个王者聚会之中，相遇光明女王，光明女王向心灵女示好，想请心灵女王给自己做一个心灵净化，因为净化心灵等于一种心灵洗髓，有助清去杂念，有助提升进化的感悟，但心灵女王却王当着所有王者面前，平静说出了三个字——伪善者。

    当时光明女王听了之后，一笑置之。

    有很多王者表示惊讶，为什么心灵女王会说出这样的话语，一点都不给光明女王面子，但一众王者们都非常清楚，心灵女王绝不会背叛自己心灵，所以她说出来的话语，绝对有权威性。

    虽然，王者们隐若明白了光明女王的性情，只是限于光明女王和空间之王这一对合作无间的夫妻，蕴含的源力又不是普通源力，而是光明和空间，背后又有一个大势力。因此，很多王者表面上依然维持跟光明女王的势力合作，其实心中很是忌惮光明女王的存在。

    自此以后，有光明女王和心灵女王形同陌路，没有任何交杂。

    过了很久后，有王者问心灵女王，为什么说光明女王是伪善者，毕竟光明女王先天生出光明源力，说她代表着光明也不为过。只是，心灵女王没有说出光明女王真正的秘密，只说：光明，未必代表希望和救赎，也许只是强权。

    这一番话语流传了出去，引起了广泛关注。

    只是光明女王没有做任何举动，不是光明女王不是心灵女王的对手，而是因为心灵女王是一个特殊的存在，如果光明女王敢杀掉心灵女王，或许第二天光明女王和空间之王的一流势力绝然自动瓦解，然后成为所有新人类讨伐的对象。

    如果说心灵女王死掉，有什么人值得高兴，无疑光明女王是其中一个。

    至于，光明女王有什么秘密，或许只有心灵女王知道，但这个秘密随着心灵女王逝去都没有传出来。

    同样是一个未解之谜。

    ……

    木萧有一种冲动想问依莉雅，到底光明女王有什么秘密，可是看她萌萌幼嫩脸蛋，明白现在问了等于没有问，唯有命运巨轮重新回转，待她遇见光明女王的时候，自然可以清楚光明女王有什么秘密。

    木萧压下心中存有的疑问，对依莉雅解释了像圣十字盾牌这类宝物的存在，然后拉着她小手，继续探索这一间大屋，看还蕴藏什么有价值的东西。

    “嗯！”木萧在一个房间的保险箱现了一股纯净波动，立即清楚了里面拥有什么，“看来之前这个区长捞了不少油水，居然连这个东西的饰物都买得起，还买了三件……”

    “木萧哥哥，是什么？”依莉雅抬起头，水莹莹眸子看了上来。

    “嗯，我送一份礼物给依莉雅。”木萧含笑蹲下，在她娇羞目光之下，轻吻了她小小香嘴儿，笑道：“当作我给依莉雅的定情之物吧。”

    念源力一动，保险箱里面飞出了三道紫色流光，落在了木萧手中。

    这是三件用紫色黄金打造而成的饰，有戒子、手链、项链，三件饰最大价值在于镶嵌在里面的一块天晶。不过，天晶容纳空间不多，只有三十个小空间，但也足够依莉雅和爱莉丝菲儿使用了。

    接下来，木萧把三件饰交给依莉雅，还告诉关于天晶一切的用途和价值性。

    “坏蛋，这里有一条你想给我妈妈，对吧？”依莉雅瞪起眼睛，但小手紧紧握住了三件饰，眸光又闪烁欢悦，证明了她心情还是很甜蜜和高兴的。

    “嗯。”木萧没有半点心虚，坦荡得点头。

    “哼！”

    依莉雅撅起小嘴哼道，甩起雪白丝，一蹦一跳地返回大厅去。这里已经是最后一个房间，木萧再找不到其余有价值的东西，便拿起圣十字盾牌，跟着这个小妮子的脚步，返回大厅，让巴沙迦找人来，把一个个房间的物资搬出来。