    

    天界的第三十五层天叫玉清清微天，三清天尊的道场都在这一层天。

    元始天尊的玉虚宫，在玉清清微天的南方，太上道祖的八景宫在东方。

    通天教主的碧游宫，在玉清清微天的正北方。

    此刻，在通天教主的碧游宫内，灵宝天尊也就是通天教主盘腿坐在云床之上。

    只见通天教主头顶的庆云璀璨夺目，万道霞光闪耀。

    在这霞光之间，诛仙四剑配合诛仙阵图若隐若现，仿佛蕴含着一个世界。

    一旦惹恼了灵宝天尊，他在一念之间就可以布下诛仙剑阵，将对手困于诛仙世界之内。

    诛仙剑阵非四圣齐全才能破之，那怕是斩出了善恶二尸的顶级大能，在诛仙剑阵之内也是被秒杀的结果。

    正因为有诛仙剑阵，截教门下行事，其他教派都多少要给点面子。

    闻仲从龙变梵度天返回之后，第一时间来了碧游宫，和广成子一样，把他遇到的情况告诉了通天教主。

    通天教主乃是混元圣人，推演了一番天机之后，基本上就知道了原因。

    看了一下跪在大殿上的闻仲，只见通天教主道：“闻仲，你做的很好。”

    “去云霄宫把你云霄师伯请过来吧！”

    得到了通天圣人的称赞，让闻仲很是激动。

    “谨遵老爷法旨，弟子这就去云霄宫。”

    跪在地上对通天教主行了一个大礼之后，闻仲急忙离开了碧游宫。

    云霄碧霄和琼霄这三个，号称三霄娘娘，都是通天教主的亲传弟子。

    但这三个因为犯了神仙杀劫，死在了封神大劫之中，被姜子牙敕封为天庭正神。

    云霄是三霄之首，是通天教主最器重的一名弟子。

    本来云霄被姜子牙敕封为感应随世仙姑，但在二十年前，通天教主亲自出面，让天帝收回了云霄的神位。

    因为通天教主是混元圣人，在鸿钧老祖以身合道的情况之下，混元圣人是这天地之间最为强大的存在。

    在混元圣人面前，天帝和普通人没有任何区别。

    更何况通天教主有诛仙四剑，相对其他圣人而言，要更加可怕许多。

    要是惹恼了通天教主，他在三十三天摆下诛仙剑阵，整个天庭都得完蛋。

    在这种情况之下，通天教主让天帝收回云霄的神位，天帝岂敢不从？

    而就在天帝收回了云霄的神位之后，通天教主用圣人之法，帮云霄重铸肉身，把她从神又变回了仙。

    为云霄重铸肉身，让她重修仙道之后，通天教主刻意让闻仲在三十二层天建了云霄宫，作为云霄的修炼之地。

    转眼间，二十年已经过去，也不知道重修仙道的云霄，达到了什么境界？

    带着这种想法，闻仲来到了云霄宫外。

    “弟子闻仲见过云霄师伯。”

    “奉老爷法旨，请云霄师伯去碧游宫一见。”

    当闻仲跪在地上一脸恭敬的说出这番话之后，一名身着宫装，美艳无双的女子，一闪身就来到了闻仲面前。

    “闻仲，你是九天应元雷声普化天尊，在我面前无需行此大礼！”

    这女子自然是三霄之首的云霄，从云霄宫出来之后，一边把闻仲扶了起来，一边对他说道。

    闻仲从地上站了起来，脸上的表情仍然显的无比恭敬，对着云霄说道：“师伯，在您面前，弟子永远都是截教门人，不是什么雷声普化天尊。”

    云霄知道闻仲的脾气，就没有多说什么，身体缓缓的腾空而起。

    “既然师尊召见，那我们就去碧游宫吧！”

    说话间，云霄的脚下出现了一朵五彩祥云，托着她往玉清清微天飞去。

    闻仲是雷部正神，将他的身体直接化作了一道雷电，跟在了云霄身后。

    不过闻仲在暗暗的想，云霄重铸肉身才二十年，重修仙道的她，能飞到玉清清微天吗？

    要知道，三十三层天之上，都是圣人道场所在，要想达到三十三天之上，必须得穿越一段凶险无比的路途。

    这段路上有各种三灾九难十劫，普通的大罗金仙，是根本就穿越不了这段路的。

    云霄重修仙道才二十年时间，以她的实力境界，能穿过这段凶险之途吗？

    闻仲紧跟在了云霄的身后，心中做好了打算，一旦云霄遇险，他会在第一时间帮云霄化解。

    作为天庭八部正神之首，执掌着天罚神雷的闻仲，度过这段凶险之途，对他而言易如反掌。

    但让闻仲没想到的是，五彩祥云之上的云霄，在穿过这段路途之时，竟然丝毫都不受三灾九难十劫的影响。

    云霄脚下的那团五彩祥云，带着云霄轻而易举的穿越了这段路途，很快就来到了碧游宫外。

    落下云头，收起了五彩祥云之后，云霄和闻仲站在碧游宫外，并没有直接进去。

    片刻之后，一名年龄在十二三岁，看上去活泼可爱天真烂漫的童子从内走了出来。

    “云霄师姐，老爷请你进去。”

    “闻仲，你也跟着一起进去吧！”

    这童子叫水火童儿，跟随在通天教主身边有亿万年之久，在截教弟子之中，算的上是二代弟子。

    那怕是云霄，在水火童儿面前都表现的甚为客气。

    “请师弟带路。”

    “请师叔带路。”

    云霄和闻仲对水火童儿做了一个请的姿势之后，水火童儿就走在了前面，进了碧游宫的大门。

    很快，这三个来到了碧游宫的大殿上。

    水火童儿对通天教主微微一躬身道：“启禀老爷，云霄和闻仲已经带到。”

    说完这话之后，水火童儿走到了通天教主身旁，面色肃穆的站在那里。

    通天教主坐在云床之上，闻言后缓缓睁开了双眼，盯着云霄打量了起来。

    片刻之后，通天教主的脸上流露出了一脸欣慰的表情，轻轻的点了点头。

    “云霄，你真不愧是为师最器重的弟子。”

    “短短的二十年时间，你重修仙道，竟然斩出了善恶二尸！”

    通天教主在夸赞着云霄，云霄却双膝跪地，对通天教主行起了大礼。

    一边行着礼，云霄一脸感激的道：“要不是师尊栽培，云霄那有机会斩出善恶二尸？”

    通天教主看着云霄，轻轻的抬了抬手道：“云霄，为师问你，想不想证混元道果？”        

