    就在黄永年发现矿洞的前几日，东宁北部的鸡笼港也有了动作。

    受郑克臧谕令，被授为骠骑将军的马震带着投降的近三千伪清士卒组建成新军镇怀威镇，被安排在北军都督何祐麾下，驻守在神机镇之前驻守的双涧村屯垦点，时刻防备着边界对面的平埔番社。

    马震领了这个差事后可谓是恪尽职守，出于降将的补偿心理，马震到达驻地后一心操练士卒，努力地学习熟悉明郑的军令文书和武器装备。

    同时按照明郑军制要求，他挑选了一千最精锐的士卒作为正兵，其他都单独划归到屯垦营下放到各协作为辅兵。

    被安排在怀威镇的南镇抚司百户在给陈梦纬的报告中这样写道：“怀威镇士卒有感于我朝军饷待遇厚于伪清，军心高涨，众将校学习宣教课亦十分努力，已有五位军官被推荐至承天军学进学，军镇风气向上，虽降但忠。”

    而作为主官的马震三天两头地就要跑到鸡笼港去拜访何祐，把老头弄得烦躁无比。

    好几次不得不故意板起脸训斥马震不要来得如此勤快，马震也由此惹来北军诸将的嘲笑。

    但爱钻营且脸皮极厚的马震不会在意这些，雷打不动地定期去跟何祐问安，慢慢地何祐也习惯了，对其听之任之。

    今年冬天小冰河期气候达到了顶峰，承天府也变得寒冷起来，民间对煤炭的需求大大增加，同时由于军工生产的全力开动，煤炭缺口已经很成问题。

    为解决这个问题，根据郑克臧的命令，北军都督何祐准备对占据着煤矿的猫里社采取行动。

    马震听闻消息后欣喜若狂，他认为这是个机会，若能在平番之战中获得战功，再加上他的卖力钻营，他相信他将很快就能融入东宁的武官圈子。

    因为马震的驻地最近，同时也由于马震本人强烈的请战意愿，何祐任命怀威镇作为先锋，先行对平埔番发动试探性进攻。

    三千怀威镇士卒，在冬至日这一天的清晨悍然越过边界线进入这片被明人称为平埔林的茂密森林中。

    战事一开始十分顺利，仅凭猫里社的土番战士根本无法阻挡三千装备精良的明郑士卒的脚步，直到道卡斯族北方十五番社纷纷派出援军后，战斗才变得艰难起来。

    树林中火铳的威力大大受限，弓箭成了双方主要的远程武器，当然更多的时候还是近战厮杀。

    怀威镇士卒大多穿着藤甲、皮甲和罩甲，将校们则穿着更为精良的锁子甲，在正常情况下面对土番战士往往能一战二不输下风。

    但问题就在于这些土番并不和明郑军队正面厮杀，或许是之前被神机镇打出了阴影，这些土番全力避免与怀威镇正面决战，不断地利用地形地利来骚扰、突袭，大军在连续地袭击骚扰下行进缓慢，士气渐低，让马震头疼不已。

    就在马震为战事不利的局面而心忧上火时，他却不知，他这个先锋本来就是起的牵制作用，在何祐的命令下，一支水师舰队悄然驶离鸡笼港。

    按照之前逃出生天的锦衣卫陈泰和刘二狗的描述，何祐手下参军徐凌在东宁舆图上大致确定了煤矿所在的海湾范围。

    根据此，何祐定下了陆地佯攻海上奇袭的策略。

    而这支水师舰队上搭载着的便是担任奇袭任务的陆师弘仁镇，其主官是郑克臧的姑父，仪宾甘孟煜。

    在马震与平埔番社于森林中鏖战的同时，甘孟煜等人也发现了猫里社圣地所在的那处海湾。

    此时负责警戒的猫里社战士机警地发现了不远处海面上的几艘巨大战舰，他迅速吹响哨子向社里示警。

    但并没有什么用，在甘孟煜的带领下，明郑士兵摧枯拉朽般地击败了阻击的番众，轻而易举地占领了煤矿和猫里社的村寨。

    分出一千士卒驻守此处，在猫里社俘虏的指引下，甘孟煜带着剩下人马赶去袭击其他番社。

    在前方拼命拖延马震进军脚步的诸社听闻后方的老婆孩子被明郑给抄了，顿时失去战心，纷纷鼓噪要赶回去支援。

    其余各社纷纷退走，留下莫那能欲哭无泪，他还能退到哪里去呢，猫里社已被后边的明军占领而前边的明军又是奔着猫里社而去的。

    绝望之下，这位骄傲的番社首领终于低下了高傲的头颅，率领部下战士投降了马震。

    经此一役，明郑解决了煤炭短缺的问题。

    同时猫里社成为了明郑新的屯垦点，源源不断的物资和人员从鸡笼港出发借由海路运来，以此为中心逐渐向四周开垦拓展。

    道卡斯族被明军击败的消息不胫而走，最终传到了宝岛西海岸中部的大肚番国。

    大肚番国是在十六世纪中期平埔番巴布拉族与猫雾捒族、巴则海族和一部份洪雅族共同成立的“跨族群准王国”。

    长久以来与明郑保持着敌对关系，导致从南部承天府到北部鸡笼陆路不通，只能走海路往来。

    郑成功和郑经几次想要让大肚番国称臣纳贡均被拒绝，为此还爆发了不大不小的数次冲突。

    这么一个老大难的问题，郑克臧也没想现在碰，在他的授意下猫里屯垦点主要向西和北两个方向扩张发展，不往南去避免和大肚番国产生冲突。

    这次战役马震虽然负责的是佯攻，但也算是很好的完成了自己的任务，没有功劳也有苦劳。

    他战后率军回鸡笼休整时，何祐好好地夸奖了他几句，又给他麾下士卒发了许多赏银物资，将怀威镇调到新设的猫里屯垦点驻守。

    “好好经营猫里屯垦点，殿下刚刚颁布了新令，新屯垦的土地经兵部核准，可以赏赐给有贡献和功劳的士卒，好好干，争取你们怀威镇每个人都能分到地。”

    何祐满面期许神色，温声出言激励马震，心中想的却是总算把你调远了，这下看你怎么三番五次地回鸡笼烦我。

    被调到偏远地方的马震本来郁郁寡欢，一听新令立马转嗔为喜，连拍胸脯保证经营好新的屯垦点，他雷厉风行地整顿好队伍，在水师的护送下前往猫里屯垦点驻守。

    之后何祐发现自己小瞧了马震，马震自己走不开，但他趁着每次水师来送补给的机会，都会安排人回鸡笼拜访何祐，每次拜访的主旨总结起来就是要人要钱要物资。

    怀威诸将每次都是跟着补给船来再跟着下一波补给船回去，而两次补给时间一般间隔一至两个月，在这期间他们就一直住在鸡笼港，跟北军各镇来往鸡笼港汇报、办事的将校都混了个脸熟。

    久而久之，怀威镇但凡是够得上级别的军官，何祐都认了个门清，马震后来还遣人送信来说他想认何祐当干爹，被何祐断然拒绝。

    当然这都是后话了。

