    陈朽和偷天和尚转瞬飞行了万里之遥，刚刚停下，就发现了有仙尊朝着两个人急速而来。

    这一刻陈朽be偷天和尚傻眼了。

    “怎么可能？这些人是如何找到我们的行踪的？”

    偷天和尚一脸的疑惑。

    有了时空之翼的急速，两个人早就将之前追击的仙尊甩到了后面，让仙尊根本不会追上自己。

    但是现在看来，两个人还没有摆脱诸多仙尊的追击。

    “你发现了没有？这些人并不是云华宗的仙尊，而是紫云宗的仙尊。我们刚刚停下，他们就朝着我们停下来的位置飞来，很显然他们是通过我们的某件宝物，来定位我们！”

    陈朽此刻沉思道。

    “是时空之翼吗？难道他们在时空之翼做了标记，才让我们的行踪暴露？”

    此时偷天和尚猜测道。

    “不会，我已经彻底炼化了时空之翼，他们不可能在时空之翼上做文章，一定是我们不知道的宝物定位了我们。”

    陈朽也是无比的疑惑，因为他也不知道到底是什么宝物能够将两个人的位置定位。

    接下来的一段时间，陈朽和偷天和尚，无论是飞往哪里，都会遇到五宗的修士，这让两个人很是郁闷，在短时间中，根本不能够进入到传送阵。

    如果进入到了传送阵后，被仙尊发觉，随后破坏了传送阵，那么两个人将会受到巨大的伤害，甚至是迷失在了虚空之中，那也说不定。

    甚至，途中碰到了五宗之中的仙王，诸多的仙王同时对陈朽和偷天和尚出手，让陈朽和偷天和尚感觉到了无比愤怒，陈朽再次将东皇钟拿出来，持着东皇钟，横扫无敌，硬生生的将这些仙王全部都砸成了粉末。

    而这个时候，虚空之中突然之间出现了一道淡淡的神光掠过，但是被陈朽手里的东皇钟挡住了。此时的东皇钟似乎受到了什么刺激一般，自动飞到了陈朽的上空，将陈朽和偷天和尚罩住，让虚空之中的那道神光，根本无法透入到东皇钟组成的罩子。

    而虚空之中的那道神光，似乎对于东皇钟的气息很是畏惧，竟然缓缓的消散了。

    而被东皇钟保护的陈朽和偷天和尚，此刻眼神之中都露出了一丝淡淡的惊异之色。

    “看来，这仙域之中，的确是有宝物，能够定位我们的位置。如果不是这次东皇钟主动护主，将我们保护起来的话，恐怕刚刚的那道神光，就已经探查到了我们的位置了。刚刚的那道神光，不是能量，也不是神念，更像是一种探查的手段，如果没有东皇钟的反击，我们不会留意到那道神光！”

    陈朽此刻终于弄懂了，这些仙尊是怎么探查他们的行踪的，这一刻感觉到了一阵阵的幸运。

    如果之前他刚刚进入到仙域之中，被这些仙尊定位的话，恐怕陈朽早就被诸多的高手围攻了。可能是之前仙域的高手没有感觉到他的威胁，但是在他连续的杀戮了云华宗的三大仙尊之后，这一次仙域彻底坐不住了。

    “会不会是仙莲台？一定是仙莲台！我听闻仙族之中有一个先天神器，伴生仙族而生，可以勘探仙域内的所有生灵。所以在紫星之中，是不是仙族之人，在仙莲台之中，一眼就可以辨认出来！”

    突然之间，偷天和尚似乎想到了什么，这一刻大惊道。

    当听到了偷天和尚的说话之后，就连陈朽也感觉到了有些不可思议。

    “仙域之中庞大无比。单单就是仙域之中的琼蓝系，就已经够大了。这仙莲台，能够将整个仙域的生灵监管？这也太不可思议了！”

    陈朽失声。

    “这算什么？传闻先天神宝都有着独特的能力。仙域之中的这个仙莲台，也只是监管仙域的生灵。还有更加恐怖的东西，那就是在上古初期，人族禹皇拥有的监天印，是恐怖的先天宝物，可以监管整个宇宙。宇宙之中的百万光年生灵，都逃不脱这个宝物的监管，只不过后来上古大战之后，监天印就彻底的消失了！”

    偷天和尚严肃的对着陈朽道。

    陈朽这下彻底的长见识了。突然之间，陈朽想到了什么，立刻指着虚空之中的东皇钟对着偷天和尚道：“这应该就是东皇的法器东皇钟。连仙族之中的仙莲台，都无法突破这大钟的保护，这说明这个大钟和仙莲台，应该是同等层次的宝物。我们凭借着这东西，也许可以脱离仙域诸多仙尊的追杀！”

    “好，事不宜迟。我们必须要在最短的时间内，离开仙域。这次我们要回到地球之中，地球之中的紫花府，将会在元历十四年阴月阴日开启，我们必须要做好万全的准备，因为这紫花府，很有可能是一个神级的秘境！”

    此刻偷天和尚缓缓的对着陈朽道。

    “我要去天使一族，当初魔轮尊者为了救我，被天使一族的几大天使捉住了，我必须要将他救回来！”此刻陈朽的眼神之中带着一丝执念道：“我已经得到了确切的消息，魔轮尊者就被天使一族放在了主世界内囚禁着，更何况我已经答应了魔元，一定要去救他的父亲。”

    “就凭你仙王的实力？虽然你可以和仙尊的实力媲美。但你毕竟不是仙尊，如过遇到了天使一族的神级高手，你就是自投罗网。更何况，根据我得到的一些内部消息，天使一族正在大肆的网罗仙尊高手，他们全部都被抓到了主世界之中，你知道天使一族抓住这么多的仙尊强者，想要做什么吗？”

    此时偷天和尚反问着陈朽道。

    “干什么？”

    陈朽下意识的询问道。

    “他们想要将捉过来的诸多仙尊，充当药材，要炼制一炉真正的仙丹，如果真的被他们成功炼制的话，那么这种丹药对于神级高手都有巨大的作用。我想在短时间内，他们还不至于动手。而你一个仙王进入到主世界之中，只能是沦为炼制仙丹的药材，想要进入到天使一族的主世界之中，至少要等待晋升到仙尊的层次。”

    这一刻偷天和尚再次的对着陈朽道：“你想想，你从世俗之中晋升到仙王层次，用了多少年？以你的聪明才智，我想不会用太久，你就可以真正的晋升到仙尊，那个时候，就是你解救魔轮尊者的时候！”

