    这日傍晚，崔晴柔又提着食盒到了赵水儿和王子瑜住的院子，守在院门口的婆子见着她来仍是拦了下来，好言说道：“二太太……”又准备把每日重复的话再说一遍给崔晴柔听，可才喊出了二太太三个字，就被崔晴柔接了去。

    只听崔晴柔轻声问道：“他还是不肯接受我么？”声音中夹带着一丝无奈，无奈中又透着对自己的嘲笑，任谁听了这声都会替她惋惜一下。

    崔晴柔早晚提着自己做的吃食上门来找王子瑜，虽没能把王子瑜打动，不说王家主子们，家里的一些丫鬟婆子们却有的已经开始偏向了崔晴柔。

    有怪赵水儿有了身子都要霸占着王子瑜。

    也有暗中传着王子瑜放着正妻不管，一心只扑在一个小妾上。

    这守门的婆子便是其中之一，从崔晴柔每日自降身份，陪着笑脸，小心翼翼的来小妾的院子给王子瑜送吃食，送衣衫起，婆子就可怜起了崔晴柔来。所以每次在崔晴柔来的时候她都是客客气气的对待着崔晴柔。

    婆子看着崔晴柔落寞的样子，虽有些不忍，不过倒也还记得自己的身份，没做出什么坏了规矩的事来，只是劝说道：“太太先回去歇着，二爷早晚会明白太太的心的。”

    崔晴柔对着婆子说了一声“多谢”后便提着食盒往回走去。

    晚膳后一个时辰，各院各屋的油灯相继熄去。南苑内，王子瑜拥着赵水儿入睡，本该是一如往常地悄然睡去，可今晚却是燥热不已，就连赵水儿也反常的攀附在了王子瑜身上……

    半夜，南苑瞬间变得灯火通明，王子瑜更是大喊道：“快去济民医馆请大夫来！”一番吵闹后，主院的崔氏也都被惊动起来。

    当即就派了守夜的丫鬟去南苑询问，丫鬟怕崔氏着急，也是快去快回，到了南苑问了情况后就一路小跑着回到主院。

    丫鬟回来禀道：“夫人，赵姨娘见红了！二爷已经派了人去请济民医馆的大夫。”

    崔氏一听见红，惊道：“一直都是好好的，怎么会突然就见红了？”

    丫鬟听了崔氏的话后根本不知道要怎么回答，南苑内除了一个守着院门的婆子，再有便是一个丫头，可这个丫头却只负责打扫打扫卫生，再有便是帮着做做饭。里屋并没有人伺候，所以她根本就找不到人来打听，能知道见红这事，还是王子瑜派人叫了杜成来后，吩咐杜成去济民医馆请大夫时说出来的。

    崔氏也知道南苑的情况，轻易是打听不到什么消息出来的，于是起身就往着南苑走去，“我去瞧瞧！”

    崔氏去到南苑的时候，刘氏也派了人过来询问，崔氏当即就打发了来人。进到内室，看着赵水儿痛的满脸是汗，忙走过去问道：“怎么好好的就不好了起来？今晚都吃了什么？”

    王子瑜听了崔氏前半句话的时候，还在想要怎么回答，哪知后半句话倒是让王子瑜找到了可以编造的借口，可随后又立即打消了才升起的念头，只因每日的吃食一查便知。

    饭食虽没能成为王子瑜的推脱借口，但崔氏的话却也给王子瑜了一些提醒，细细地回想起着从自己回来，再到吃饭和歇息。

    要说有什么不一样的地方，就是今晚有些燥热，有些控制不住自己！一想到燥热和控制不住自己，马上就联想到了在秦南被崔晴柔下药那次！想到这，王子瑜的脸都白了！

    怪不得今晚自己控制不住自己，也怪不得水儿也比以前主动！

    崔氏看着王子瑜一下苍白的脸，也紧张了起来，忙问道：“怎么了？”

    王子瑜看向赵水儿宽慰道：“别担心，大夫一会就来，你和孩子都不会有事的！”

    赵水儿自责内疚，眼泪不停的往下掉着，点头应道：“一定要保住我们的孩子。”

    王子瑜肯定的回道：“不会有事的。”说完便吩咐了人守在屋内，自己拉着崔氏往外走去。

    王子瑜带着崔氏来到书房，关上门后把今晚的事一一的向崔氏说了，并也说了自己的怀疑！

    崔氏听后也是大惊失色，自己的儿子自己清楚，一向都很有克制，且在秦南的时候都好好的，一路上也没出过岔子，偏偏这会就又控制不住了自己！还以为她是真心悔改了，岂知她的改变不过是掩人耳目而已！

    崔氏难过的捂着自己胸口，“这件事，咱们先不声张，等我先查清楚后再给水儿一个交待。”

    王子瑜扶着崔氏，“让母亲费心了！”只是这个交待，在他心里已经有了定数。

    母子说了一阵话后，便又都回到了赵水儿的房间，两人又等了半刻钟的样子，林杰和桃花两人也匆匆的赶了过来。

    进到院子后，先是桃花进到里屋为赵水儿检查。只是在看到赵水儿下身的情况后，皱眉道：“怎么如此不知轻重，这般乱来！以前不都是忌的好好的么？”

    赵水儿羞愧的想要了结了自己，掩面痛哭道：“我也不知怎么了，突然就觉得心里躁热的很，就像是有把火在心里烧一样，我真是疯魔了。”

    桃花也是女人，同为女人，又生过娃，生理的需要她也是知道的。可这怀有身孕，怎么都会克制着，不会这般不知轻重！所以在赵水儿的话后，桃花也问起了晚上的吃食！

    赵水儿回道：“都是按照你之前交代的，吃的都是一些清淡的。”

    桃花询问了一番后，又开始给赵水儿把起了脉来，这一把脉可把桃花吓了个够呛！脉象洪大而数，随后又伸手在赵水儿的肚子上抚摸了起来，“今日胎动可频繁？”

    赵水儿回道：“白日里都还好好的，晚饭后就一直动了不停，现在倒消停下来了。”

    桃花听了后，眼神更为凝重起来，又再次确认道：“你再好好想想，可有吃过什么燥热之物？”

    赵水儿摇头。

    一问三不知，桃花也不在追问，只说道：“你先歇着，我先出去给你开药。”

    桃花走出里屋后，王子瑜就迎上来问道：“怎么样了？”

    桃花直言道：“不是很好，出血不止，且胎儿也无任何反应！”

