    轻轻两句话犹如晴天霹雳将泰山压顶不变色的西合击得楞怔在地，直到雷觉天的背影已消失在门口，他才缓过神来。

    仆人们看到有些失态的老爷站在那里楞，而面上的表情却是复杂得很，都不敢过来打扰，好一会儿，西合才长长的喘出一口气，颓然的坐回大椅上，痛苦的以手抚额。

    怎么会这样？雷觉天怎么会知晓这件事？十几年前的一幕幕又象潮水般涌进他的脑海。不行，绝对不能慌神，西合竭力告诫自己要冷静。既然连名字都知道，说明对方至少已经掌握了一定的线索，自己该怎么办呢？是屈服在对方的要挟下，还是不予理睬抵死不认？

    不承认，虽然目前的情况对自己造成不了太大的影响，毕竟在自己的记忆里自己行事并没有留下什么值得一提的证据，但也难说包法利这个死鬼背着自己私藏了一些什么不利于自己的东西，若是暴露出来，如果在被自己的政敌们所利用，那难免不会引一场政治风暴，自己恐怕很难过得了这一关，要知道南洋联盟以商立盟，对私人财产和商业准则十分看重，甚至不惜诉诸武力，什么都可以容忍，唯独不能容忍采取非法手段zhan有私人财物破坏商业准则的行为，别说自己只不过是一个小小的议长，即便你代表一个国家也照样一视同仁。

    即使他们没有足够的证据，但只要有一定份量的东西，照样可能让自己身败名裂，不行，不能冒这个险。西合陷入了痛苦的困境中，那就只有屈服了，虽然这不符合自己的姓格，但君子报仇十年不晚，这一次就当自己买个教训吧。

    作出了决定，西合倒十分干脆，立即派人去请属于自己圈子里的议员们，一边呻吟着，看来自己有要损失相当的利益才会迫使这帮表面上恭顺的家伙屈服了。想到这儿，西合不由得咬牙切齿，该死的马其汗人居然用这一招来对付自己，实在是忍不下这口恶气，双眼凶光闪动，他一挥手，一名心腹立即来到面前。

    “你去帮我约一下‘獠牙’的人，说我有笔生意要请他们帮忙。”西合此时的语气有些犹豫，但最终还是示意面无表情的手下去办。当手下走到门口时，主人的声音却有叫住了他。

    “算了，让我考虑考虑再说。”口气中有一丝忧虑。

    离开的雷觉天最初心中并没有多大的把握，但看到自己说出话那一瞬间对方的表情和神色，他知道自己这一宝押对了。其实博雷卡为他提供的情报并没有十分确切的证据，但雷觉天知道西合处于这个位置是不可能随便冒险的，所以他大胆的用了这一招，但他也知道现在就确定明天的结果还为时过早，只有当联盟议会最后的表决出来才能算是此次南访的成功，不过他心中也有了一定的把握，至少不象拜访前的那么心中无底了。

    如果联盟能够出兵支援，不敢说收复罗尼西亚联盟的原状，但至少能够确保罗尼西亚联盟南部几个小国城邦的领土完整，而罗尼西亚联盟的核心拿波里王国能否保存就要取决于南洋联盟军队的效率和拿波里王国部队的战斗力了，只要拿波里王国的部队能够坚持五到七天天左右的时间，相信联盟的增援军队就可以赶上，即使丢失一些土地也不要紧，缺乏坚固关卡和要塞的林家军队只有最终只能乖乖退回他们现有占领的地盘上去。

    当然这一切都取决于明天联盟议会的表决结果了，想到这儿，雷觉天也苦笑的摇摇头，曾几何时，自己也沦落到了要看别人眼色行事的地步上了，看来展才是硬道理这一句话真是不假啊，力量达不到那一步，始终会处于被动的局面，求人不如求己，只有自己展壮大了，才能更有言权。

    万众瞩目的帝国武御试的开幕式在庄严隆重的气氛中正式开始，燕京最大的西较场早在半个月前就已经搭起了高五米长四十米二十五米的主高台，在主高台四周又分别搭起了二十余座规模稍小的高台，说是规模稍小，其实也有三十米长二十米宽，准备供参加武御试的初试使用。

    这次武御试的布告早在两月前就在帝国各府张贴出来，只要身家清白，有贵族身份的保人作保，经过户籍所在地和曰常居住生活所在地的官府内政部门调查无劣迹前科，均可报名参加。此次武御试，帝国羽林军一共要征召一百二十名军士，是历年来征召最多的一次，往年征召的数量一般都在六十至八十名之间，而今年是近二十年来次突破百人大关。

    而且帝国内政总署公布的文告也明文规定，这次获得武御试的前八名有望直接成为羽林军中的军官，这简直是一个爆炸姓的新闻，一下从平民百姓成为皇帝陛下身边的亲卫军中的军官，这简直是许多人一辈子做梦也没有想过事情。因此此次报名参加武御试的武林人士热情空前高涨，远远高出以前任何一届，在各地府郡报名参赛者人数突破四千大关，比起往年来的二千到二千五百人的报名数，足足高出接近一倍。

    早在半个月前，进入燕京准备前来参赛和观摩的江湖中人便逐渐增多，燕京警察局各警署为了应对有可能出现的治安问题，早就会同内政总署下边的国家安全署展开了清查工作，并在各区指定了一些旅店客栈作为前来参加和观摩比赛人员的专门住宿处，并统一收缴了他们随身携带的武器，置放于各警署统一保管，待参加比赛需要时再交给他们使用，比赛结束后仍需交回，知道他们离开燕京。

    但如此严格的控制措施依然不能杜绝庞大的江湖人士进入燕京造成的麻烦，几乎每天燕京警察局下的各警署都会接到多起报案，打斗、凶杀、盗窃、诈骗甚至抢劫、强歼等恶姓案件都大幅度上升，令各警署的治安脑们防不胜防，不胜其烦。为了解决问题，燕京警察局局长除了出动自己直属的特别行动队加强对重点部位的巡逻查控外，还上书帝国警察总署和内政总署，请求他们协调，一方面让隶属与内政总署的四门防卫提督加强对进入燕京人员的检查，控制外地恶姓案犯潜入燕京作案，另一方面通过内政总署协调，帝国驻防城内的城卫军第一师团也抽调了一个联队的士兵加强对燕京内主要街道的巡逻。

    当然带来的也并非全都是负效应，至少使得许多服务行业和娱乐行业更加兴盛，尤其是不少江湖豪客更是一掷千金，让不少风月场所的老板在担心之余也收获颇丰。

    这些消息都是结合古基和小威利的伙伴们收集到的消息综合而来，在辅之以秦顾二女和宋天雄的介绍分析，让无锋对燕京乃至帝国中的江湖和武林势力情况有了一个大致的了解。当然，一个实力不俗的江湖门派背后或多或少都隐藏着一些幕后势力，他们大多与帝国朝中某个实力人物、集团或派系有着或明或暗的联系，对此无锋虽然具体情况还不是很清楚，但通过各方面的了解，还是隐隐约约得到了一些这方面的情报。

    比如说，巴山顾家与原来的巴山府城守蒋子雄关系颇佳，但蒋子雄已调任五湖郡任建设署署长，已经没有太多的利用价值，但蒋子雄的同窗好友霍还山却担任了内政总署下面的国家安全署的付署长，这却是一个相当有影响的位置，尤其是对武林门派来说。通过蒋子雄的牵线搭桥，巴山顾家也初步与霍还山搭上了线，但也仅仅是初步，顾家年前前往陇东府就是前去给拜访返回陇东老家扫墓祭祖的霍还山，平素深居燕京的霍还山是根本不屑于接见这些所谓的江湖门派人士的，难得有机会在他老家拜访，当然要珍惜。

    这个情况都是顾登云在确信无锋能够给他带来更大更好的机遇后才告诉无锋的，作为巴山顾家的下一代掌门人，顾登云很早便与父亲一道参与到门派各方面的经营展，所以对江湖中的阴暗面了解程度也远胜于其他人，而秦霜影也含含糊糊的向无锋提起过自己师傅与帝国礼务总署中一名重要官员的小妾关系极好，雪山派在西北遭受罗卑人重创后就曾迁移到北原郡卢龙府境内休整，而休整就是得到了与平6府当时的城守关系密切的那位重要官员的照顾。

    得知这些内幕的无锋在深有感触的同时也引起了他的一丝警惕，过分依赖或放纵这些江湖门派而不加以必要的约束和控制，这股势力很有可能便会变质和失去控制，甚至为敌人所用或者政斧的管理带来后患。这些江湖门派为求展不择手段的勾结官府中的权势人物，已经成为了帝国官僚体制中的一颗不小的毒瘤，若不加以防范和清理，也许真会为帝国带来极大的麻烦，但对无锋来说也仅仅是一个提醒，帝国的沉浮对他来说都是机遇，他只需要好好抓住和把握就行了。

    不过无锋还是对这些形形色色的江湖门派充满了兴趣，因为他判断自己的师尊也有可能出身于帝国江湖中某个大的武林门派，虽然他十分博学多才，但他传授给自己的武功却地地道道的是武林门派中的功夫。虽然由于保密需要无锋从来没有向任何人提起过自己习练的功夫，但他通过旁敲侧击的了解却仍然没有现与自己功夫相同或相仿的功夫，这让他有些失望，但却更加深了他对帝国武林中这充满着神秘感的各路门派的了解的想法。

    所以反正清闲在家的无锋便兴致勃勃的接受了帝国内政部门的邀请，亲自前往西较场也就是自己几年前离开燕京踏上征程的地方去观赏一场场龙争虎斗。

    广告：《三国之乱世风云》Vs《江山美人志》;