    第214章 二一四章美杜莎的悲惨命运，至强者！晋升斗宗势在必行！

    月媚目光停驻在古河等人身上，感应到古河等人的实力后，月媚脸庞也是浮现一抹浓重之色，三名斗王，一名斗皇这等规模，人族是要于蛇人族开战不成吗？

    闻言，大长老脸庞浮现一抹愕然，既然是月媚统领的朋友，那便是蛇人族的朋友，如今，有着神秘黑袍人，以及六阶魔兽的加入，即便女王不在神庙，这些人类也不足为惧。

    月媚等人的到来，让大长老脸庞浮现一抹自信，看向古河等人的脸庞也是浮现一抹冷笑，沉声说道：

    “原来是丹王古河，不知道，古河大师闯入我蛇人族神庙，所为何事？难不成古河大师是蔑视我蛇人族无强者不成？”

    听闻此话，古河脸庞浮现一抹怨恨之色，如今，紫晶翼狮王的到来，让自己一方优势荡然无存，原本，想要借着蛇人族强者分散，八大统领并未抵达神庙之前，取得异火.....

    紫晶翼狮王的到来，则是让古河内心的算盘，打了一场空！

    即便如此，古河也不会因此退缩，毕竟自己晋升成为六品炼药师后，花费百年时间，方才探查到塔戈尔大沙漠有异火的踪迹，既然敢来到蛇人族神庙，古河定然是做了充足准备。

    古河脸庞强挤出一丝笑意，抱拳说道：

    “呵呵，两位首领，冒味来贵族并非恶意，只是有些事情想与贵族美杜莎女王相谈，不知能否请女王陛下现身一见？”

    闻言，大长老挥手说道：

    “想要见女王陛下，抱歉，没有女王大人的命令，你们休想踏入神庙，几位还是哪来，从哪去吧！”

    听闻此话，古河脸色瞬间铁青无比，自己此行为获得异火，准备了诸多后手，如今，却连女王的身影都未见到，就此返回的话古河不甘心。

    即便对方有着六阶魔兽的存在，自己也未尝不能一搏.....

    想到此，古河面色阴沉，沉声说道：

    “在下来此，并非有意挑起双方激战，确实与女王有要事相谈，恳请大长老通报一声！”

    闻言，大长老冷哼一声，并未将古河放在眼里，沙哑的声音幽幽说道：

    “古河，老夫说的话你没听清吗？女王陛下是不会见你的，我劝你还是带着你的人趁早离去，若是等到八大统领齐聚神庙，嘿嘿，你应该知道，他们中有些人对你们可是有多么厌恶，到时候，着战争开不开启.....

    可不是你了算的！”

    听闻此话，云韵叹息一声，黑袍中传出一声冷漠之音。

    “我可以帮你缠住紫晶翼狮王，对方两名斗王统领....就交给你们了！”

    至于林洛，在云韵的感应下，林洛不过是一名顶级大斗师境界的强者，至于林洛如何能够出现在紫晶翼狮王后背之上，云韵并没有时间深究。

    云韵知道，即便是顶级大斗师，也没有能力改变这场战斗的格局，这就够了！

    听闻此话，一直压抑的严狮也是忍不住催促道：

    “老河，别犹豫了，等下蛇人族其余统领到来后，可真没机会了，让我老严把这座神庙给戳几个窟窿，我就不信，那女人还能继续龟缩在神庙之中？”

    古河双拳紧握，双眸扫过紫晶翼狮王，脸色阴沉如水，古河挥手阻止严狮，目光缓缓扫过，下方严阵以待，泛着寒芒对着自己的无数兵刃，深吸一口气，朗声大喝道。

    大喝的声音被斗气所携带着，滚滚的传遍了整座城市。

    “美杜莎女王，在下古河，此番来到神庙并非为了与贵族开战，古河有事与女王相商，还望女王现身一见！”

    看到古河的举动，大长老和月媚并未出言阻止，若是女王陛下现身更好，这样的话，可以一举将这些人族强者一网打尽。

    一名六品炼药师，若是为蛇人族服务，蛇人族的实力，绝对会有突飞猛进的突破！

    滚滚喝声，在神庙上空翻腾着，好片刻之后，方才逐渐停歇而下。

    随着喝声的平息，整个神庙中仍旧是一片寂静，微微疾风带起阵阵沙尘，缓缓漂浮在广场之中。

    见到此幕，古河脸色铁青，手掌挥动！

    “你们蛇人族未免欺人太甚，既然不愿相见，别怪我古河无理了....”

    霎时间，双方剑拔弩张，大长老和月媚周身斗王境界的浑厚斗气，通体而出。

    闻言，站在古河身侧的，严狮、以及风黎各自踏出一步，双眸蕴含着一丝冷厉，周身青黄二色斗气浮现在身体表面。

    随着斗气的翻滚，身体表面衣衫，也是咧咧作响。

    林洛正在考虑，要不要让紫晶翼狮王此番出手协助之时，身后的金字塔尖，猛然迸发出一抹浓郁的金茫！

    金茫从塔尖涌出，瞬息间，划破苍穹，直直涌现众人头顶之上。

    望着空中突兀出现的金茫，古河几人微微一惊，除了那名沉默的黑袍人外，都是小退了一步，神色凝重，望着头顶之上从神庙顶端连解的通道。

    林洛也是饶有兴致的看着眼前出现的通道....

    “叮铃铃！！！”

    清脆、悠扬的风铃声，缓缓传出，萦绕在每一个人的内心。

    不多时，一道曼妙的曲线娇躯，缓缓从通道中走出，立于苍穹之上，出现在了无数人的注视之中。

    从金茫中缓缓走出出的美丽女人，身着一件雍容的紫色锦袍，锦袍之下的娇躯，丰满玲珑，犹如波澜壮阔，不可描述一般。

    渗透出淡淡的妩媚，一头三千青丝，随意的从香肩披散而下，垂直那纤细地柳腰之间，而在那锦袍之下，露出一截紫金缭绕的蛇尾.....

    蛇尾微微摆动，一股野性的妖娆吸引，让得人莫名其妙地浑身有些滚烫。

    林洛的目光缓缓扫过，那近乎完美到让人无可挑剔的娇躯，最后停留在那朱砂遮掩的面具之上。

    仅仅是露出一双灿若星辰的双眸，婉转修长的眉目....

    霎那间，林洛内心一阵悸动，什么是一眼万年，如今林洛真正体会到了，仅仅是看到着眉目，林洛感觉时间，快速的流逝！

    双眸中只剩下着一双，披靡众生的婉转双眸，仅仅一眼，仿佛过了良久....良久......

    .......

    漫漫黄沙之中，一名少年涌入沙土之中，缓缓朝着前方巍峨的金字塔匍匐而去。

    少年看着天边出现的紫晶翼狮王，双眸中流露出一抹怨恨之意，如果不是因为着头该死的魔兽，自己何必来到蛇人地域，遭受这等罪责！

    正在少年抱怨之时，突然，前方涌现一抹金茫，旋即，一道妖艳的身影，翩翩傲立在苍穹之下。

    看到是身影的出现，少年忍不住咽口水，当看到修长的紫金蛇尾后，少年的眼眸流露出一抹震惊。

    “乖乖....着就是蛇人族的美杜莎女王吗？”

    “不错....真不错，老夫纵横斗气大陆数百年，像这等尤物...恐怕也只有花宗那些隐世的仙子能够相媲美了！”

    一道沧桑之音，缓缓从少年内心响起。

    听闻此话，少年神情浮现一抹好奇，问道：

    “老师，花宗是宗门吗？为什么叫花宗？”

    “嘿嘿....花宗，你还年轻，等你长大一些，老师在向你普及着些深奥的知识！”

    闻言，沧桑的声音传出一抹蔑笑，幽幽说道：

    ........

    “女王陛下！”

    苍穹之上，妖艳女人出现后，神庙之中，城墙之上无数黑压压的蛇人，皆是跪拜在前，蕴含着恭敬的声音，回响在神庙之中，响彻云霄...久久未曾平复！

    “这就是...我的野蛮女友吗？”

    望着立于苍穹之上的绝美蛇人，林洛喃喃自语道。

    美杜莎女王出现后，古河、严狮以及风黎皆是不由自主的朝身后退了一步，双眸布满凝重之色，唯有黑袍人，至始至终漂浮在原地，从未有任何动作，仿佛，此地出现的紫晶翼狮王，以及美杜莎女王都不能让其有丝毫动容。

    苍穹之上，美杜莎女王微微底下玉葱脖颈，环顾众人，当察觉到站在神庙上空的紫晶翼狮王后，美杜莎的双眸浮现一抹诧异的弧度，对着紫晶翼狮王微微黔首，毕竟，对方也是六阶魔兽的存在.....

    虽然不知道，紫晶翼狮王为何来到塔戈尔大沙漠，但是，至少可以确定，紫晶翼狮王并非和那些人类是一伙的。

    如今，自己刚刚获得异火，塔戈尔大沙漠就贸然闯入如此多强者，真是有些风雨欲来风满楼的架势！

    察觉到美杜莎黔首示意的举动后，紫晶翼狮王也是微微点头示意，虽然自己是魔兽山脉的王者，可是面对，拥有顶阶斗皇实力的这条美女蛇，即便是一向傲慢的紫晶翼狮王，也不得不谨慎相待！

    目光轻移，停留在古河等人身上，美杜莎妖媚红唇微微挑起一抹优雅的弧度.....

    霎时间，绝美的容颜顿时妖媚盎然，一颦一笑间，让的在场的众人，微微失神。

    “你找我？”

    一声轻灵、娇媚的声音，从美杜莎唇齿轻吐而出。

    在顶阶斗皇，凶名震慑帝国的蛇人族女王注视下，古河深吸一口气，将心中的忐忑压下，故作镇定，抱拳笑道：

    “美杜莎女王陛下，很高兴能与你相见，在下，加玛帝国六品炼药师，丹王古河！”

    “丹王古河.....听说过，六品炼药师卓尔不凡，竟然能够请到斗皇强者相随....”

    美杜莎女王眸子扫过一旁的神秘黑袍人，微笑道：

    “说吧，诸位亲临我族神庙，所为何事？虽说我对你们人族并未有多少好感，不过，我族也不是蛮不讲理的种族....”

    看着似乎松了一口气的古河，美杜莎泛着秋水的双眸，涌现一抹媚笑，淡淡道：

    “丹王古河，贵为六品炼药师，名震加玛帝国，想必定会补偿我族损失，对吗？”

    “这是自然....”

    古河的脸庞浮现一抹尴尬的笑意，不过，古河也是见多识广之人，自然知道美杜莎女王此话的意图，只要能够获得异火，赔偿自然算不得什么。

    古河款款笑道：

    “此番，冒然闯入贵族领地，确实是我等失理，所有损失，古河自愿承担！”

    “不愧是名震加玛帝国的六品炼药师，出手倒是阔绰！”

    听闻此话，美杜莎嘴角浮现一抹优雅的弧度，轻笑道：

    “说说吧，你召集如此多强者，闯入我族，所为何事？”

    闻言美杜莎女王提及此事，古河神色凝重暗自沉思，斟酌说起此事的方式，别看如今美杜莎女王言语和善，一副笑吟吟的摸样.....

    可是古河确实清楚，美杜莎女王可是杀伐果断、心狠手辣，当年蛇人族于帝国开战，被美杜莎女王屠戮的人族强者不计其数。

    甚之，帝国战死沙场的诸多斗灵强者，都是此人所为，手段狠辣让帝国众人，纷纷谈之色变！

    而且，美杜莎女王的实力，在斗皇境界中可谓是名列前茅，若不是帝国有着数名斗皇强者联手压制，如今的加玛帝国，只怕是另一番景象了.....

    所以说，即便是有着云宗主相伴，面对着美杜莎女王，以及无法分辨目的的紫晶翼狮王，古河的内心也是万分忐忑，如果自己说起此事，得罪了美杜莎女王....加之正在往神庙赶来的蛇人族的八大统领......

    自己并不占据优势，甚之处于下风，原本以为，次兴有着云宗主坐镇，换取异火不成，也有自保之力，如今看来，还是自己轻视了蛇人族的实力啊！

    深深吐出一口气，古河抬头凝望着美杜莎女王，因为紧张，掌心布满汗液，沉声说道：

    “女王陛下，古河这次冒然闯入神庙，正是为了陛下手中的异火而来！”

    古河的声音，在神庙上空缓缓回响，使得原本寂静的氛围，更添加了一丝紧张的气息。

    闻言，林洛眼眸流露出一丝淡淡笑意，这个古河果然是为了异火前来，如此说来，这个黑袍人就是云岚宗的宗主云韵了....

    “魔兽山脉一别，不知你是否如我一般，日夜回想？”

    林洛低喃道，双眸死死盯着前方的黑袍身影！

    .......

    古河的话，在神庙上空回响，传到萧炎的耳朵中，萧炎面露震惊之色，失声道：

    “怎么可能....异火在美杜莎女王的身上？异火不是紫晶翼狮王取走的吗？”

    “事情难办了啊....”

    一声低沉且惆怅的声音在萧炎内心响起。

    “异火在美杜莎女王身上.....这样说来，我们想要浑水摸鱼，就要从，美杜莎女王以及紫晶翼狮王两个斗皇强者，以及数名斗王强者手中夺取异火....

    这样，难度可不是一加一等于二这么简单，这简直就是呈几何倍上涨，根本没有成功的希望啊。”

    听闻此话，萧炎眉头紧皱，脸色阴沉，半晌后方才，沉声说道：

    “老师，有没有可能，美杜莎女王和紫晶翼狮王手中并不是同一种异火？”

    “你是脑子秀逗了吗？异火这等天地灵物，诞生条件极其苛刻，有的人穷极一生甚之连异火的影子都没有见到，你是真感想？就这么个屁大的沙漠，能有两朵异火？

    若真如你所说，着异火，也就不会让斗气大陆诸多强者，趋之若鹜了！”

    内心响起药老的训斥声，萧炎双拳紧握，内心很是委屈....

    原本，自己都已经找到诞生异火之地，却被紫晶翼狮王捷足先登，如今，好不容易再度查找到异火的线索，面对的确实两名斗皇和诸多斗王强者......

    这特么是主角的待遇？

    想到此，萧炎神色极度失落，甚之都怀疑，自己穿越到斗气大陆是来遭罪的吗？

    察觉到萧炎神色失落，药老沉声说道：

    “萧炎，你不用太过气馁，既然已经找到异火的线索，我们跟着看下去，看看事态的发展，真的得不到异火也不要紧，为师自然会为你在寻觅别的异火！”

    听闻此话，萧炎眼眶霎时间红润起来，点了点头哽咽道：

    “多谢师傅，我不会放弃的，因为我是主角！”

    闻言，药老神色呆滞....虽然不明白萧炎说的主角是啥意思，不过，看到萧炎说起此话之时，神色激昂的样子，便已经达到了自己的目的。

    只要你不气馁，为师就算是求，也要为你求到三朵异火，为老夫重铸肉身！

    ........

    神庙上空，当听到古河说起“异火”之时，大长老和月媚脸庞皆是流露出诧异的神色。

    月媚神色震惊，看向大长老喃喃道：

    “女王陛下，她要异火做什么？”

    说到此，月媚神色浮现一抹诧异，双眸大睁，看向头顶的绝美女王，微微失神，怔怔说道：

    “难道....女王陛下要走那一条路吗？”

    听闻此话，大长老回想起，月余前接到美杜莎女王的传讯，让自己镇守神庙，当时，女王陛下气息不紊，看起来伤势颇为严重，想必那个时候，女王陛下便已经取到异火了吧.....

    当时，大长老就心有疑虑，要知道，神庙一直都是由女王陛下，以及四大长老镇守，究竟是谁能够潜入神庙，将女王陛下留下如此伤势。

    如今看来，这些伤势，应该就是在收取异火之时，被异火的高温所致......

    得知女王拥有异火的消息后，大长老脸庞也是浮现一抹无奈之色，喃喃说道：

    “应该是了.....数百年来，四大长老，只是每隔五百年才现身一次，平日里对我蛇人族的发展，生存更是毫不关心。

    自从三十年前，四大长老出手击退潜入神庙的人族斗皇后，更是彻底的和我族断绝了联系，终日生活在祭祀之中，从未外出.....

    女王陛下天纵之姿，爱民如子，自然看不得族人生活在水深火热之中.....能做出此等举动，老夫倒是越发倾佩女王陛下了！”

    “可是....”

    月媚神色不解，脸庞布满担忧之色说道：

    “可是，吞噬异火进化这等方法，也只是在族内的古老典籍中记载的方法，数千年来更无人尝试，如果女王大人失败了，我们蛇人族该怎么办？”

    大长老叹息一声说道：

    “唉，女王大人应该也是无奈之举，月媚你还年幼，并未见过我族历代美杜莎女王更替的情况，所以....”

    闻言，月媚神色凝重，回想起这些年族内的事情，仿佛从未有人提起过上届美杜莎女王，要知道，蛇人族寿命悠久。

    历代蛇人族女王都是斗皇境界的顶尖强者，按说五百年时间，正值身体充沛之际，根本不会出现寿元不够的情况，可是，上届美杜莎女王却是如同蛇人族的禁忌一般，从未有人提及.....

    自从月媚记事起，蛇人族仿佛就只有一名美杜莎女王，想到此，月媚神色凌然，看向大长老，沉声问道：

    “大长老，为何族中从未对上届美杜莎女王有所记载，而且，也从未有人提即过此事....要知道，我们蛇人族斗皇强者存活一两千年并非什么难事，那些历代的美杜莎女王呢，都去哪里了？”

    听闻此话，大长老下意识看向月媚身后，站在紫晶翼狮王后背上，负手而立的黑袍人，眼眸中流露出一丝凝重。

    因为这个黑袍人的境界虽然是顶级大斗师，可是，大长老确是能够在身上感受到一股危险的感觉。

    见状，月媚神色凝重，轻声说道：

    “大长老，此人可以信任，还请大长老告知.....否则，我无论如何，也不会看到女王陛下，以命犯险，要知道，女王陛下可是关乎着我们整个蛇人族的未来啊！”

    听闻此话，大长老叹息一声，言语轻微的说道：

    “唉，当年两任美杜莎女王替换之时，我当时还很年幼，所以才知道我蛇人族最为重要的辛密，每一次挑选出新一任的美杜莎女王后。

    我族的四大长老，便会走出祭祀亲自主持美杜莎女王替换仪式，说是主持美杜莎女王替换意识，实则，则是以，突破我蛇人族血液，诞生斗宗强者为由，将上一任美杜莎女王亲自带到祭祀之中。

    自古以来皆是如此，只是，被四大长老带入祭祀之中的美杜莎女王，如同在世间消失一般，从未在踏出过祭祀......”

    说到此，大长老神色凝重，身躯微微颤抖，继续说道：

    “而如今，我们的美杜莎女王如今，已经执掌蛇人族四百九十年，距离下一任女王换届，迫在眉睫，如此，女王陛下寻找异火，想要走上那条路，倒也是在情理之中.....”

    闻言，林洛也是陷入沉思.....本以为美杜莎女王吞噬异火，会得到蛇人族四大长老同意，没想到，蛇人族四大长老竟然闭关三十年......

    从大长老的话语中得知，蛇人族的四大长老，似乎从未对蛇人族做出过多的干预，只是每五百年现身，挑选下一任美杜莎女王后，便再度返回祭祀！

    这一点让林洛很是费解，即便是身受重伤，数千年过去，蛇人族四大长老，难道就无一人伤势恢复吗？而且，蛇人族属于魔兽种族，不等同于人类。

    这种魔兽种族一般最为重视的就是族人的生活环境，只有生活环境示意，种族才能壮大，才会诞生更多的强者！

    听月媚之前诉说，应该是，两千年前，蛇人族自从迁徙到加玛帝国后，便直接生活在塔戈尔大沙漠深处....两千年前，西北大陆应该比现在还要贫瘠。

    当时，蛇人族从魔兽区域迁徙至此，完全可以为族人挑选一处更好的生存之地，为何要选在不毛之地的塔戈尔大沙漠？

    而且，每一届的美杜莎女王，都是斗皇境界的强者，为什么，四大长老要将其带入祭祀之中，就算是冲击斗宗强者，冲击失败后，也不应该消失在祭祀之中吧.....

    想到此，林洛的内心萌发一个大胆的想法，如今，蛇人族生活的塔戈尔大沙漠，并不像是生存之地，倒像是为了扼制蛇人族壮大，特地选择的一处监狱......

    正是因为塔戈尔大沙漠的极端环境，蛇人族的实力才不会爆发性的增长，只能缓慢的适应环境，被迫生存。

    而每五百年更换的美杜莎女王，被四大长老带入祭祀的上届女王....真的，是冲击斗宗境界吗？

    这一切的一切实在是太过诡异了，如今，蛇人族的实力并不算强盛，甚之可以说是孱弱，四大长老却依旧每五百年，都要蛇人族的顶尖战力，美杜莎女王带入祭祀之中，看似是冲击斗宗境界。

    其实，更像是在遏制蛇人族诞生斗宗强者！

    接下来大长老于月媚的谈话，则是加重了林洛内心的判断。

    听闻大长老所言，月媚面露不解之色，出言问道：

    “不见了.....历代的美杜莎女王进入祭祀之中，便不见了....着怎么可能，要知道，历代的美杜莎女王都是蛇人族的顶尖强者，即便是冲击斗宗失败，也不会不见吧？”

    闻言，大长老双眸流露出一丝恐惧，侧目看向神庙的方向，长叹一口气，神色谨慎说道：

    “此事，族中早已有所窥探，可是，四大长老是我蛇人族的底蕴，其实力更是鬼神莫测，就算是有别的想法，恐怕，也无人相信。

    如今，女王在蛇人族的威势和信仰，是历代美杜莎女王从未达到过的高度，着正是得赖于女王陛下爱民如子.....

    即便如此，女王陛下在十年内无法突破斗宗境界，步入至强者，十年后，女王陛下便会再度被四大长老带入祭祀之中，到那时，蛇人族无人会出言反抗，更会高呼四大长老的威严、和权势！”

    “这怎么可能，十年时间迈入至强者，斗宗境界，这种事情.....怎么可能做到。”

    月媚神色恍惚，声音担忧道：

    “大长老，难道就没有别的办法吗？能不能阻止四大长老，不要将女王陛下带入祭祀，如果再度更换女王的话，我们蛇人族....没有了女王陛下的守护，定然要元气大伤的！”

    听闻此话，大长老摇了摇头说道：

    “可能吗？这也是女王为什么会冒险走上那一条路的原因，历代美杜莎女王的下场证明，被带入祭祀之后，十死无生....

    女王陛下只有冒险吞噬异火，方才有希望在十年间步入至强者，只要女王陛下成为斗宗强者后，方才有拒绝四大长老的实力，才能够带领我蛇人族，寻找新的栖息之地！

    毕竟，我们蛇人族虽然在塔戈尔大沙漠生活千年，不过我们蛇人，并不适合这里，我们的血脉，毕竟是冷的.....”

    闻言，月媚下意识看向身后的林洛，回想起之前在月影部落之时，公子对自己说的话。

    “我将带领美杜莎女王离开蛇人族，由你执掌蛇人族，等候你们的女王归来！”

    当时，月媚对此还颇有疑虑，为什么女王陛下会离开蛇人族，要知道，女王陛下一直生活在神庙之中，是蛇人族实力的象征，拥有着至高的权威。

    直到如今，月媚再想起这段话后，只感觉脊背发凉，难道，公子知道我蛇人族的辛密不成？公子带走女王，是为了避免让女王在十年后步入祭祀之中吗？

    想到此，月媚看向林洛的目光，蕴含着浓浓的感激之意，如今，女王陛下只剩下十年时间，倘如无法晋升到斗宗境界，能够救下女王陛下的，恐怕只有公子了.....

    察觉到月媚蕴含感激的双眸，林洛内心一片茫然，不过，在听到大长老于月媚的谈话后，林洛更加坚定了内心的想法。

    美杜莎女王，在蛇人族看似拥有着至高无上的权力，实则，更像是祭品.....每五百年奉献给四大长老的祭品。

    果真如此的话，那么生活在祭祀之中的蛇人族四大长老，究竟是什么身份？为什么要阻止蛇人族壮大，断绝蛇人族至强者的诞生.....

    想到此，林洛的目光第一次从黑袍身影上轻移开来，缓缓看向身后，矗立在金字塔顶端的蛇人族祭祀，眼眸中蕴含着一抹凝重，内心沉思道：

    “四大长老，你们究竟是什么人？”

    苍穹之上，美杜莎纤细手指捋过眉梢青丝，紫金色的双眸中蕴含着一丝冷意，言语冷漠道：

    “哦.....你们是如何知道，我拥有异火的消息？”

    听闻此话，古河轻叹一声，抱拳说道：

    ?  ?作者对剧情，真的，费尽心机，百般雕琢，每天八千字，够努力了吧！！

    ?      求求读者大大了，赏点推荐票吧，最近，一张推荐票都没有，五十多万字了，这也太尴尬了....

    ?      难道是剧情崩坏了吗？如果对剧情有好的建议，可以加我qq详聊 1582603120

    ?      也可以加入读者群，在相关章节有公布！！！

    ?      废话不多说，最后，在求一波订阅，跪了.....

    ?  

    ????    

    (本章完)

