    一听这话，沈勇猜测张秋一定是钓到了更大的鱼。

    既然连张秋都拉不动，说明这鱼起码要有五六十斤！

    “好嘞！关键时刻，就看勇哥！”

    说着，沈勇松开了张秋的腰，快速接过了鱼竿！

    “哎呦！我的手啊！好疼啊！”

    张秋连忙松开手道。

    沈勇接过鱼竿一拉，发现的确很重。

    “窝草！不会真的钓上来一只鲸鱼吧！这也太沉了吧！”

    沈勇双手拽着鱼竿道。

    “是啊！我一提竿就感觉有些不大对劲！”

    张秋诧异地道，“这一竿跟之前的几竿都不一样！之前几竿，每一次提竿，鱼都会发力拼命地在水里游，但是这次它怎么不游啊？会不会是鱼太大了啊？它认为我们根本拉不动它，所以才不游的！”

    闻言，沈勇这才发现，手感的确不太对啊！

    刚才钓到大鱼的时候，拉竿的时候，鱼线都会“嗖嗖嗖”地响！

    这一竿怎么不响啊？

    这鱼怎么不动呢？

    “不会是钩到河底的石头上了吧？”

    沈勇问道。

    “应该不会吧！手感不对啊！”

    张秋揉了揉手，继续过来帮沈勇拉竿道，“勇哥！以我的手感和第六感来判断，好像是钓到了一只巨大的死鱼！”

    “管它死鱼活鱼呢！先拉上来再说！”

    沈勇道，“我们俩一块用力拉！将它拉上来！”

    “好嘞！勇哥！”

    张秋答应一声，跟沈勇合力拉了起来。

    其实，凭沈勇的力气，是完全可以将水下的东西拉上来的。

    不过，为了让张秋有参与感，沈勇还是让她一块帮忙拉。

    突然，水里的东西浮出水面，黑乎乎的一团，毛绒绒！

    “哎呀！我的妈呀！是个死人！钓上来一个死人！”

    张秋的眼尖，看清楚浮出水面的是一个人头，惊叫一声，妈呀一声，松开鱼竿，一屁股坐到了地上。

    “你慢点！别摔着自己了！不就是一个死人嘛！有啥好害怕的！”

    沈勇淡定地道。

    “勇哥！你快点把鱼竿扔了吧！不要了！我也不钓鱼了！太可怕了！钓鱼竟然钓上来一个死人！我晚上会做噩梦的！太吓人了！我不敢看！”

    张秋用双手把眼睛蒙上，埋怨道，“你说带我来亲近大自然，让我来放松的！这哪是来放松的啊！净给我惊吓！我要是明年考不上龙城医科大学，全都怨你！”

    “亏你还要靠龙城医科大呢！见到溺水的人，你还不赶紧将他拉上来！你却让我把鱼竿扔了！这样做，你觉得你能成为一名合格的医生吗？”

    沈勇道，“学医的话，你以后还要学习解剖学呢！看到死人，你就做噩梦！你算什么医生啊！我觉得，你还是趁早打消做医生的念头吧！”

    沈勇一边训斥张秋，一边将河中的人拉到岸边。

    幸亏沈勇用的是最粗的鱼线，不然的话，还真的不能将这个人给钓上来呢！

    被沈勇训斥了一顿之后，张秋突然醒悟。

    “勇哥！我觉得你说得对！遇到溺水的人，我应该想办法救他才对！”

    张秋道。

    “对啊！快来帮忙啊！把他拉到岸上！看看还能不能把他救过来！”

    沈勇道。

    “好的！”

    说着，张秋连忙从地上站起来，过去帮沈勇将人从河里拉了出来。

    两人定睛一看，溺水的人竟然还是一个帅气的男生，年龄大约有二十二三岁。

    沈勇用天眼神识看了一下溺水的这个男生，发现他溺水时间并不长，皮肤还没有被浸泡的迹象，只是被呛了太多水，一时昏迷过去了。

    还有得救！

    “阿秋！快点对他实施抢救啊！”

    沈勇催促道。

    “啊？我来吗？”

    张秋惊讶地问道。

    “当然了！你可是明年要考医科大的人啊！未来若伟大的女医生！他还有得救，赶快对他做心肺复苏！人工呼吸！不然的话就来不及了！”

    沈勇道。

    “我……我初吻还在呢？还是你对他人工呼吸吧！反正你的初吻也没有了！”

    张秋道。

    “人命重要？还是初吻重要啊？再说了！你对人进行人工呼吸，这也不算接吻啊！你的初吻不会丢的！”

    沈勇道。

    “好吧！既然勇哥这么说，那我就豁出去了！救人一命，胜造七级浮屠！求老天爷不要让他死，保佑我明年能考上龙城医科大！”

    张秋嘴里叨咕了两句之后，立刻对溺水的男孩进行了抢救。

    张秋生活在中医世家，对于抢救溺水之人的方法十分熟悉，又是做按压，又是做人工呼吸，又是往外倒耳朵里的水。

    终于，在溺水男生吐出第三口水的时候，恢复了呼吸！

    “哎呦！我的妈呀！总算活过来了！”

    张秋长舒了一口气道。

    “以后你就是阿秋医生了！”

    沈勇道。

    这时，沈勇拍了拍溺水男生的脸，轻声唤道：

    “喂！醒醒！醒醒！醒醒！”

    突然，溺水男生哇地一下吐出一口混杂着小鱼、小虾的浑水之后，慢慢地睁开眼睛，言语不太清楚地道：

    “你是龙王吗？”

    “什么？什么龙王？”

    沈勇道，“你刚才溺水了！被这位美女给救了！”

    张秋凑上来，笑了笑道：

    “你不用谢我啊！我不需要感谢！更不需要以身相许！”

    “你是小龙女？”

    溺水男生问道。

    “完了！勇哥！我们救上来一个傻子！还是重新把他扔回河里吧！”

    张秋没好气地道。

    “哈哈哈！你舍得吗？他可是被你一口仙气一口仙气地救活的！你舍得让自己的初吻男生死掉吗？”

    沈勇笑道。

    “你……勇哥！你再说一句！看我不打死你！不算初吻！不算初吻！刚才不是已经说过了嘛！”

    张秋气呼呼地道。

    这时，溺水男生从地上坐了起来，抬头看了看天空，感觉阳光有些刺眼，又仔细看了看沈勇和张秋。

    “我没有死吗？我以为我已经死了，魂归龙宫了呢！”

    溺水男生惆怅地道。

    “你没死！被这位美女钓鱼钓上来了！”

    沈勇问道，“你叫什么名字啊？怎么会掉到河里了呢？这山里面，人烟稀少，幸亏我们将你钓上来了，不然的话，你就真的魂归龙宫了！”

