    第824章继承王爵

    老祖宗看到元烈，眼泪都流出来了，“醒了就好，醒了就好，以后，再也別遭这个罪，你这次可是吓坏祖母了。”

    元烈虚弱的歉意道，“让祖母为孙儿担心，都是孙儿不孝。”

    “知道不孝，以后就别让祖母再担心你了。”老祖宗在床边凳子上坐下，就念叨，“你也別仗着如意丫头是神医，就随便乱来，不把自个儿的身子骨当回事，我告诉你，你若再来一次，祖母可就受不住这刺激。”

    “是，孙儿不敢了，孙儿以后一定健健康康平平安安的。”

    “哼，这才像话，以后你哪儿也别去，乖乖在家里打理家业，办好皇上交的差事就行，咱们家和闵王府，金王府，都成了姻亲，皇上对我们已经有了忌惮，以后，祖母不要求你争多大的权，立多大的功，只要别出大错，固步自封，就是元王府目前最需要的。”

    三座王府无意中联姻在了一起后，皇上就一直在若有似无的淡化三座王府的权势，交给三座王府办的差事，也都是无关紧要的事务，完全可以交给下面的人去办。

    而且，让皇上忌惮了，不是好事。

    三座王府现在需要做的，就是低调，低调，再低调。

    最好是关上大门，过自己的日子，什么也不管，什么也别争，更是別结党营私。

    慢慢的，时间久了，皇上也就会放下心中的忌惮。

    年如意去了厨房，亲自给元烈熬粥，老祖宗和元王爷则陪着元烈，陪了一个下午，直到元烈喝完粥，又昏昏沉沉睡着了，老祖宗和元王爷这才回了各自的院子。

    元烈再一次醒来，已经是第二天上午。

    屋子里，还是只有年如意一个人。

    “早上老祖宗过来，看你没醒，就回去了。”年如意笑着，扶他坐起身，靠在大迎枕上，“父王今日进宫了，好像要给皇上递什么折子，你饿了吧，我给你温着蔬菜瘦肉粥，我让人去给你端来。”

    “丫头。”元烈拉着她的手，跟她说，“辛苦你了。”

    “我是你老婆，为你辛苦，还不是应该的。”

    元烈的嘴角，立马咧到了耳后根，却牵扯到了伤口，疼的他嘶了一声，“丫头，为夫这儿疼，你给为夫柔柔。”

    竟然不要脸的跟老婆撒娇。

    这是以前的元烈都不屑去做的事。

    看来，他恢复了记忆后，这张脸皮也变厚了。

    可是，年如意还真的听话，忙给他柔耳后根，却避开了他的伤口。

    又过了五天，元烈能起床了，年如意天天扶着他，早中晚都要在院子里走个几圈。

    等元烈的伤口，恢复大好后，却迎来了皇上的圣旨。

    元王爷竟然把爵位，传给了元烈，自己成了老王爷，这让年如意十分惊讶。

    元王爷年纪不老，才四十多岁，正是喜欢玩弄权术的年纪，怎么突然间就不干了？

    “主子，大概是老祖宗和老王爷，都想让你名正言顺的管理这个后院。”鸾凤在她耳边，轻轻给她解惑。

    (本章完)

