    每当TNT直播公牛队的比赛，纽约制服组总会被拉出来反复鞭尸。

    其中以铁杆公爵粉查尔斯巴克利最直接最不留情面，然而扎人最狠的却是老实人厄尔约翰逊，他一开口就戳死穴，而且用语气真诚一点不带个人情绪，就这么客观直白的给唐尼的心脏捅一个窟窿。他才不会管他说了这句话后，有多少纽约人在电视机前骂沃尔什的娘呢。

    可怜的唐尼沃尔什实际上已经断绝了电视讯号，但他还是在厄尔约翰逊说完那句话后接到老板詹姆斯多兰怒气冲冲的电话。

    他在电话里咬牙切齿的下达命令：“你必须给我搞定勒布朗詹姆斯以及另外一位超级巨星！！”

    当他看着电视里的斯努比在勒布朗詹姆斯的攻防战中接连得分，甚至不相上下。再加上TNT电视台解说员的煽风点火，他原本就很躁郁的情绪更加无法抑止。于是，他怒气冲冲的将电话打给唐尼沃尔什。

    实际上，如果…不是夏天还没到来。唐尼沃尔什还留有他用，他已经恨不得直接掐住他的脖子，让他向自己以及全体纽约球迷磕头道歉！！

    唐尼沃尔什当然明白詹姆斯多兰此刻的心情，所以他小心翼翼的应承。半点都不敢提斯努比的名字。生怕电话那头狂风暴雨。

    詹姆斯多兰发了一通无明业火，又再三喝令唐尼沃尔什迅速搞定夏季引援之后挂掉电话。

    唐尼沃尔什终于松了口气。

    但是，此时他再也无法入睡。他拿起遥控器，打开卧室里的电视。

    电视画面刚一出现，他就惊呆了。

    因为他看到球场上的斯努比与德里克罗斯完成一次堪称完美的双线夹击：斯努比杜在油漆区内控制篮板，一个长甩到三分线外，德里克罗斯持球狂奔。与此同时，勒布朗詹姆斯快速冲刺追防，而斯努比也在凌厉加速。

    三人很快就与身后的球员形成距离。

    并且斯努比与德里克罗斯迅疾无比的在前场形成双线进攻，勒布朗詹姆斯被裹挟其中。

    当罗斯持球突进到罚球线时，他将篮球传给了斯努比。

    斯努比带球迅猛切入，并且一跃而起，他左手托起篮球就做出上篮动作……勒布朗詹姆斯赶紧飞扑上去封盖，但在一跃而起甚至还没有到达最高点的时候，斯努比骤然将篮球收回一个背转身，篮球交给已经腾飞起来的罗斯少爷！

    轰！

    暴力重扣！！

    三人接连飞向天空在禁区形成一道暴力而又浪漫的风景线，就如同吴宇森的电影！

    勒布朗詹姆斯虽然天赋异禀，但他面对的却是比翼双飞的公牛双子星。

    他被无情的戏耍了。

    而当他表情僵硬的降落地面时。

    斯努比公爵与罗斯少爷在他面前兴奋的击掌，两人默契十足，并且无视了他的存在。

    与此同时，联合中心球馆的氛围也燃烧到了极致。

    “勒布朗詹姆斯已经做到了他的极限，但当斯努比与德里克完美契合，他能做的只剩下捡起篮球到界外发球。”

    查尔斯巴克利得意洋洋的画面外说道。

    而此时，唐尼沃尔什的眼睛却死死地盯住屏幕下方。他做梦都没想到在第四节还剩下7分35秒的时候。公牛队竟然领先11分。

    随即，他从比赛画面中得到了答案。

    在前场防守失败的勒布朗詹姆斯持球主动单挑斯努比，斯努比虽然在他的摆动下显得有些左支右绌。但唐尼沃尔什一眼就看出斯努比的横向移动比在纽约时期强了不止一筹。

    他竟然能连续跟住勒布朗詹姆斯的步伐，直到詹姆斯高速变向才被甩开。

    而此时，洛尔邓已经从罚球线另外一侧贴防上来。斯努比则顺理成章的滑步到贾米森身侧……两人的换防如同丝绸般润滑。

    詹姆斯深入油漆区内，他选择硬扛着洛尔邓上篮，他看上去有些急迫……砰!

    但篮球最终在诺阿的干扰下没能命中，洛尔邓捡到篮板。

    他连忙交给罗斯。

    罗斯迅速启动快攻，但这次由于骑士队回防及时，没能像上个回合那样直接完成进攻得分。

    但是，当罗斯与斯努比在三分弧顶完成挡拆，并且将篮球拆给斯努比时。

    唐尼沃尔什看到了他完全不敢相信的一幕。

    斯努比竟然持球快速向内突进，随即在莫威廉姆斯的防守下直接急停，然后以一种怪异的方式跳投出手……唰！

    篮球居然进了！

    他竟然这么轻松的完成阵地战的持球进攻？

    唐尼沃尔什满脸震惊：他在纽约持球突破在中远距离的急停跳投的能力几乎可以忽略不计呀！

    然而，让他更加惊骇的事情快速发生。

    电视台迅速在画面上拉出今晚斯努比的数据清单：24投16中，45分10助攻7篮板2封盖2抢断3失误。

    并且厄尔约翰逊还在那儿客观淡定的强调：“今晚克里夫兰最大的失败在于，他们错估了斯努比的进攻能力。斯努比今晚火力大开，尽管第四节刚开始的时候三投不中，但很快他又调整了过来。他的中远距离投射给公牛队带来极大的突破空间，洛尔邓与德里克罗斯都得到了他极大的帮助。”

    “如果接下来三分钟内，骑士队没能打出新的局势。那么…几乎可以断定，垃圾时间即将到来。”

    “而如果克里夫兰人输掉今晚的比赛，本轮季后赛的大比分将被改写为1：2。赛前被认为将轻松横扫芝加哥的骑士甚至会在第四场比赛继续遭遇失败。因为，从第四节的状况看，斯努比在进攻端的进步给公牛队带来了极其美妙的化学反应，德里克罗斯因此受益匪浅，他们两人已经成为东部最具杀伤力的后卫组！”

    “从现在往回看。公牛队在全明星赛前做出的交易简直是神来之笔。他们轻而易举的获得未来十年的基石球员斯努比度，重型中锋艾迪库里，经验丰富的控球后卫斯蒂芬马布里以及防守积极球风凶悍的詹姆斯约翰逊。”

    “说出来大家都不会相信，他们付出的代价仅仅是布拉德米勒的到期合同，全明星边缘的本戈登，以及被证明了只能充当轮换球员的泰鲁斯托马斯。外加两个…已经完全够不上价值的选秀权。”

    “这绝对是NBA有史以来最成功的抢劫。湖人从灰熊得到保罗加索尔的交易在它面前，简直就是童叟无欺的诚信商人。”

    “芝加哥人应该给唐尼沃尔什立一座铜像呀！”

    厄尔约翰逊悠悠感叹。

    电视机前的唐尼沃尔什猛地胸口一堵，差点没吐出一口老血：杀人不过头点地，过分了啊！！

    而此时，他终于明白老板为什么咬牙切齿的给自己打电话了。

    他心里不由自主的涌上一股浓郁的担忧。

    他在想：万一勒布朗詹姆斯领军的克利夫兰骑士在首轮被斯努比率领的公牛队淘汰了怎么办？

    到时候我还能在纽约抛头露面吗？

    他终于体会到当初以赛亚托马斯仓皇离开的窘境。而不同的是，相比起以赛亚托马斯猥亵黑人大妈，与马布里撕破脸皮，给球队签下各种垃圾合同。自己交易斯努比这件事情更加罪无可恕呀！！

    他赶紧跑到洗手间，洗了把脸。

    然后深吸一口气，努力让自己的情绪平静下来。接着掏出手机，他将电话拨给勒布朗詹姆斯的经纪人。

    他想再次确认一下。

    然而，就在满脸微笑准备开场白的时候……嘟！

    手机信号的另外一头直接挂断。

    詹姆斯团队显然不想在这个时候接听来自唐尼沃尔什的电话，他们的心情一点都不比唐尼沃尔什开心，因为他们也在看电视直播。

    并且，他们甚至认为这个时候与唐尼沃尔什这样的白痴通话，有点晦气！！

    唐尼沃尔什双目无神的看着传来忙音声的手机。

    电视里已经传来查尔斯巴克利庆祝的声音：“尘埃落定了！！麦克布朗换下全部主力，他对于斯努比忽然增加的投射能力，以及与德里克罗斯的化学反应已经无计可施。”

    “公牛球迷开始高唱Snoopy之歌，他们提前欢庆胜利。对这座曾经拥有无限荣耀的城市而言，他们终于看到了再次腾飞的希望。”

    “今夜，对芝加哥而言，意义非凡！！”

    “所有人都应该感谢唐尼沃尔什！！”

    查尔斯巴克利又一次拿唐尼沃尔什开涮！

    而唐尼沃尔什表情的麻木，他的目光望着电视上已经走到板凳席与队友们热烈击掌，甚至与奥克兰那小子抱在一起又蹦又跳的斯努比。

    他的心情就如同画面中另外一半的勒布朗詹姆斯。

    TNT在同一张画面上切了两个镜头，一个对准斯努比公爵。一个对准詹姆斯国王，詹姆斯国王回到板凳席后，直接坐在了椅子上，他用毛巾半盖着脑袋，嘴唇麻木的啃咬着他的手指。

    他今晚的数据无可指摘，42分12助攻11篮板3抢断1封盖2失误。超级大号三双！

    但是，他的球队输球了。

    肯尼史密斯在画外音里给他找了个理由：“克里夫兰这座城市太小了，他们尽管花费了大量的金钱，但仍然没有为勒布朗詹姆斯匹配足够优秀的队友。斯努比身边有天赋纵横的德里克罗斯、乔金诺阿，有正值巅峰的洛尔邓，有充满干劲的詹姆斯约翰逊等人……。但是勒布朗呢？尽管骑士年年缴纳高额奢侈税，但他们只是得到进入暮年的鲨鱼，职业生涯末期的贾米森，不会传球的莫威廉姆斯……”

    “我觉得勒布朗是时候离开了。”

    他这句话给了电视机前唐尼沃尔什无限的安慰。

    他甚至没有听查尔斯巴克利接下来的吐槽就关掉了电视。

    不过这样也好，因为如果他听了巴克利先生的吐槽，说不定他今晚就彻底睡不着了。

    因为，巴克利说的是：“为什么上赛季没有人说斯努比的队友只是一帮垃圾合同呢？难道现在的骑士队阵容还不如上赛季的纽约尼克斯？”

    这无疑是诛心之论！

    ……

    -

    【第三更送上，求点推荐票。】