    558、白头鹰联席会议

    任何材料，刘浩都没有浪费，一边拿着个大桶放血，一边将对方已经迷糊的灵魂镇压，牵引出来，取出从盗墓笔记得来的镇魂符篆收取，眼看着圣阶歪果仁的身体松垮下来，最后一丝生命流失才停下动作。

    “白头鹰如果真批量生产圣阶，早该跳起来了吧？”

    做完一切，刘浩回过神来思考方才在意的信息，感觉又有些不符合白头鹰的性格，这个国度，有一种概念，就迫不及待的展现出来，哪怕现在改了一些，本性也难移，就白头鹰现在跌落的国际地位以及他们民众丧失的信心，真能如此，也该通告出些许消息才对。

    “不过，即使不能量产，也应该不会只有一两个吧？”

    “鸡肉卷国妖兽给了他们很大压力吗？”

    “还是打算先藏着掖着，等到解决了鸡肉卷国方向妖兽，再给世界一个惊喜？到时候展示出一大批圣阶，以此来再次夺回第一国度的地位？”

    “也不是没有可能啊！如果一下子出现几十个圣阶，再加上一大批兽化人，其他国家一定会吓一大跳吧？”

    花生屯，圣阶歪果仁一死，无论是花生屯政府还是新生会，都第一时间得到了消息，就好像有个魂灯破灭告诉他们一般。

    黑宫，白头鹰招开了参谋联席会议，与会的人员之中，近半人员都是‘新生会’成员，剩下的一半人员之中，有着几个‘大同组织’成员，就不得而知了。

    白头鹰，到底还是无法逃离被财团统治的命运。

    “介绍一下敌人状况！”

    白头鹰大统领翘着二郎腿，在这个会议上之内，他的阶位最低? 论能力? 他也排不上前列，无非是一个推举出来的傀儡? 也没人在意他这些。

    “刘浩? 龙国人，儒道修行体系的创立者? 圣阶！”

    “就只有这点？情报部门是作什么吃的？”

    白头鹰大统领嘟嘟嘴龇了一下牙齿，想要拍桌子? 待看到情报负责人之后? 举起的手掌轻轻落下。

    白头鹰，早已经不是十几年前的白头鹰，地球上，鸟他的国度? 现在哪里还有？

    航运的大半隔绝? 几乎孤立在北美洲，现在，他们连海外对海外其他国家派遣人员都十分艰难，更别提收买之类。

    谁也不是傻子，此前? 白头鹰很容易收买当地人为他们获取情报，那是美金有用? 现在，美金概念还谁鸟？龙国推行的个人积分才是真正的硬通货? 龙国人拿着美元根本花不出去，有意义吗？

    再者? 通过其他东西收买? 连运送到龙国都做不到? 从龙国本土收集物资收买人心？更难，本身就没几个人，都去收集物资，情报还搞不搞了？

    说实在的，白头鹰这些年别说收买当地人，就是自己本身培养的特工，也大多叛变了，得不到白头鹰国内的支持，可得养活自己啊，怎么办？打工赚钱？又哪里能习惯的了？还不如卖情报直接叛变来得实在。

    白头鹰不仅仅是失去了龙国的情报来源，连其他国度几乎断绝；

    最彻底的，数白头鹰在脚盆国的机构，被一网打尽不说，还直接过起了奴隶般的生活，本子们被欺负了几十年，一招得势，早就迫不及待的报复起来了。别说特工，就是白头鹰在脚盆国的国民，也只能是下等人，做着最艰难的活，拿着最差的食物。

    白头鹰还没办法报复，只能和祥林嫂一样，整日里在网上各种抗议，引来的只有各国表示遗憾而已，人脚盆国根本不鸟他们，直接宣判了他们有罪。

    事实上，关于刘浩‘圣阶’概念，还是在他斩杀了白头鹰圣阶之后的判断，这使得此前得到了战斗力消息过时，没意义了，还不如不说。

    “除此之外，刘浩还有这一个强大的法宝，他在九阶的时候，就能轻松的依靠法宝相符黑蛟王！”

    汇报的情报官补充了一句，惹得白头鹰大统领嘴巴嘟得更高。

    “现在的情况，是我们继续派遣人员去斩杀对方？还是先等一等，收集更多的情报再做打算？”

    负责情报的官员发言，将决定权抛给大统领，无论做什么决定，背锅的就有了。

    “他现在还在蒙大拿？”

    “以我们卫星侦察的状况来看，对方还在蒙大拿那个牧场！”

    “他这是非法占有他人私人财产！”

    白头鹰大统领一句话，惹得其他人纷纷翻白眼，阶位太低，还没能从上一个时代之中走出来，傻不傻？

    这个家伙，还不知道，自己刚才这句话，让底下一批人都有了换个大统领的想法，蠢货是好控制，可太蠢了就难以沟通，鸡同鸭讲，太烦了。

    “关于这点，我们会抗议，大统领，目前，我们是否还要派遣人员前往？”

    国务卿将话题拉回，作为新生会的代表人物，他的想法很简单，那就是没有确切情报之前，新生会先等等，哪怕黑宫决定派遣人员，也要将这个机会留给他人。

    “卡罗尔是你们新生会的人员，你们新生会有什么决定，我们军方都支持！”

    说话的，是白头鹰总参谋长福克斯，也就是此前那个主持兽化人基因研究的家伙，资深大同组织成员，北美大同组织人员的负责人。

    他一句话表示了对新生会的支持，也将大同组织置身事外。

    关于刘浩的情报，他要详细得多了，所以，福克斯非常清楚，刘浩不仅仅是实力高超，影响力也绝对是数一数二的，龙国几乎所有的圣阶，都和刘浩有着莫逆；

    也就是说，对刘浩，如果不能一次性解决对手，很可能就是捅了一个马蜂窝，在没有明确保障之前，忍一忍才是正确的选择。

    福克斯根本不知道，刘浩早就盯上他了，反而，刘浩对新生会根本一无所知。

    福克斯一句话，国务卿没有丝毫反应，更没有觉得福克斯将‘新生会’摆上台面是一件大事；

    这种事，高层都清楚，能参加联席会议的，早就通透，往日里这样级别的会议，也同样是红果果的展示出来，就好像此前的两党之争一般，没什么大不了的。

