    哎，不管在任务世界多么牛逼，回到家里那就得听父母的，没办法，这可是亲爹亲妈啊，沈隆只能留在家里，把餐桌收拾好，把碗筷洗干净。

    忙完这些也没过去多少时间，父母和艾莉亚要回来估计得到晚饭时间了，沈隆想着就出门去了街上，如今临近春节，小县城里也多了几分过节的气息，大街小巷的店面里到处都在放着刘德华的《恭喜发财》，小县城最大的广场被临时规划成集市，分割成一个个露天小铺面，摆放着灯笼、春联、烟花爆竹等过年所必须的商品。

    有些会几手书法的支上桌子，润好笔墨、裁好红纸现场给大家写春联，尽管现在印刷的春联已经流行开来，而且价格也要低得多，可还是有不少老派一些的人喜欢这种纯手工写成的春联，所以这几家的生意都还不错。

    沈隆找了一家人少的春联摊子走了过去，老板一见马上笑呵呵问候，“写春联？要几幅？多大尺寸？写点啥子？是你说内容我写呢，还是我帮你想几句？”

    回忆了下家里的房门尺寸，沈隆报上规格和数量，然后说道，“就这几幅好了，你帮我找好尺寸合适的红纸，写的话我自己来。”咱可是有大师级别的书法造诣，这事儿那还用得着别人帮忙写啊？

    老板听了这个原本有点不爽，因为这样以来就只能单纯卖纸了，不过沈隆马上就递过去几张钞票，“你的笔墨也借用下，这点就当是接你笔墨和买纸的钱了！”

    “倒也用不着这么多。”这下老板就啥也不说了，嘴上客套了两句，就赶紧帮着沈隆把需要的纸张准备好，帮他铺好压平。

    沈隆拿起毛笔蘸着金色的墨汁，略一思索就在红纸上写了起来，老板凝神观察起来，敢自己动手写春联的人，那肯定有两把刷子，且来看看有啥值得学习的地方没有。

    春联的内容很简单，上联是“一家和睦一家福”，下联是“四季平安四季春”，横批则是“幸福吉祥”；对沈隆来说，无论权势还是金钱对于他已经没什么太大的意义了，家庭和睦、平安幸福就成了他对于未来最好的期望。

    不过这书法却是相当了得，传承自王安石的书法，在京城这样的文化中心城市，都能征服无数业内人士，更何况这种小地方？

    “好！这字写得好啊！”老板见了眼前一亮，忍不住大声叫好，然后竖起了大拇指，“这位老师的字也太好了吧？我练了这么久书法，虽然不敢说有啥成就，可咱们县字写得好的我基本也都认识，但是他们写得都不如老师你写的，老师是从外面回来过年的？”

    老师这个称呼某些时候并不仅仅是指教师，也会用来称呼那些在文化上颇有建树的人，老板这么称呼沈隆自然是佩服他在书法上的造诣。

    “老板客气了；嗯，马上就过年了，提前回来在家多待几天。”沈隆笑笑说道，然后又拿过红纸开始写下一幅春联，不多时就把家里需要的春联都写好了。

    “稍等下，我帮你挂起来晾干。”老板连忙帮他将春联挂在早就准备好的竹竿上，刚写好的春联可不能直接带走，墨迹都还没有干呢，“等会儿你回来拿就行。”

    忙完这些，老板拿出一根烟给沈隆递过去，沈隆摆摆手没要，“不好意思，我不抽烟。”

    老板本来打火机都拿到手上了，一听这个赶紧塞回口袋，想想又把沈隆刚才给他的钱取出来递给沈隆，“老师，实在是不好意思，要是早知道我肯定不敢收你的钱。”

    “你开门做生意，赚钱也是应该的，客气啥。”推让了几次，见老板态度坚决，沈隆也就只好收下，然后重新拿起了笔，“总不能白拿你的纸，那这样好了，我帮你写两幅吧，你想写点啥内容？”

    “谢谢老师，谢谢老师。”老板大喜过望，他原本就是这么想的，只是不好意思开口罢了，至于自己是卖春联的还求着别人帮自己写春联，这种事儿到底合适不合适，老板倒是不在乎，我的字能和人家的比么？这幅春联拿回去，说不定都舍不得贴出来，怎么也得装裱一番好好收藏吧？

    沈隆帮他写好之后继续去旁边转悠着开始买年货了，食物烟酒、乃至灯笼啥的他都是在京城买的最好的，不过鞭炮这些可没办法在外面买，还有一些零七八碎的东西，不一会儿就买了一大堆。

    等买好这些回到春联摊前，发现这边已经围了一堆人，广场上卖春联的差不多都过来了，正指着沈隆的春联齐声赞叹了，“咱们县啥时候出了个书法家，没听说过啊？”

    这时候春联已经干好了，沈隆赶紧招呼老板帮自己把春联取下来，抱起来就走，这要是再不走估计就走不了了。

    “呦，开得还是大奔？这车怕是得两百来万吧？这是谁啊？书法写得好还这么有钱？”看到沈隆开回来的车，大家就更惊讶了。

    “哦，好像是沈家村老沈家的沈隆，沈家村的烟草就是他帮忙弄的；小沈现在可了不得，据说在外面做大生意，我去看过老沈的新房子，太气派了！”小地方就是这样，在那儿都能遇到熟人，马上就有人认出了沈隆。

    “老沈两口子有福气啊，养了这么个有出息的娃，以后可是有好日子过了。”

    这些话传到沈隆耳中，让他心里感觉美滋滋的，怪不得古人说“富贵不还乡，犹如锦衣夜行”，一个人的成功如果得不到家乡人的认可，总是感觉似乎少了点什么一样。

    沈隆自己倒是不怎么在乎这些恭维，但这些人的话传到父母耳朵里，却是能让他们感到高兴，这对沈隆来说才是最重要的。

    回到家里，把带回来的年货分门别类整理好，差不多就快到吃晚饭的时间了，沈隆的父母也带着艾莉亚回来了。

    “沈隆，一会儿你和小艾去你舅舅家一趟吧！”吃饭的时候母亲说道。

