    “在下路？”看着地图上传来的阵亡消息，正在中路的faker再次眉头皱起，“对面怎么绕开视野的？”

    “应该是从龙坑吧。”已经重新复活开始返回线上的wolf标记了一下龙坑，如果之前因为当局者迷而不自知的话，现在重新看一遍，在确定两个入口位置的视野不是假的情况下，wolf也不难猜出蜘蛛是怎么绕开视野来到下路的。

    但知道是一回事，接受起来却很难！

    比如说，蜘蛛凭什么这么自信的能够猜出skt的视野防守位置！

    这种难以理解的自信，最让人绝望！

    “对面蜘蛛可能还在下路，你小心点！”当然，难受归难受，现在也还没有到彻底结束比赛的局面，已经购买了一个真眼从泉水出来的wolf直接开始往中路跑，因为蜘蛛抓完下路不出意外会控掉下路河道蟹，然后最有可能对中路发起进攻，因为这一把faker的卡尔玛确实给中路压力有点大，再加上一直处于推线的位置，很容易成为蜘蛛下一个下手目标。

    恰巧这个时候中路本来一直抗压的发条也开始有了动作，本来一直中规中矩的站位突然变得往下靠拢起来，这样的站位从心理学来讲，就是因为下方有能够给发条带来安全感的东西或者人，换成峡谷，可以指明确的视野或者队友，但这个时候能够达到这样效果的人，不用多说，就只能是打野了！

    因此不用wolf提醒，faker站位就已经变得小心起来。

    而上路的bengi在蜘蛛下路露头的时候，就已经知道自己又上当了，转而进入了野区重新刷野起来，不是他不想gank，而是奥拉夫搭配艾克确实不好抓人，只能反蹲，特别是上路还是推线的一方时候。

    重新回归野区的bengi在刷完上半野区的河道蟹和红bf以后，看着中路的情况，也是主动提议道：“这波是个机会，可以卖一下，我可以过来！”

    听到bengi的提议，faker眼前一亮，走位也变得迷离起来，开始故意似往下边河道靠拢，这样的画面让处于上帝视角的解说目瞪口呆。

    “skt这里是不是又上当了？！”娃娃惊奇的发现屏幕上的一幕，看着skt野辅不约而同的往中路靠拢，带着幸灾乐祸的语气说道：“他们不会以为蜘蛛真的会对中路下手吧？”

    在上帝视角中，事实上在抓完下路，苏言顺手控掉河道蟹以后就直接选择了回家，手握一个人头，一个助攻的苏言这一把在经济和等级上并不比刷完两片野区的奥拉夫低，等级同样是四级，经济反而稍稍领先！

    因此打完河道蟹，苏言直接选择了回家更新装备，也没有对中路的卡尔玛有什么奇怪的想法，这反而让skt陷入了奇怪的怪圈，以为这一波蜘蛛还在下半野区。

    但事实上，苏言却是回家更新出了二级打野刀的另一小件，然后加上一双草鞋和杀人戒，直接奔着上路赶去！

    这样信息上的错误判断导致skt损失惨重！

    一分钟以后，上路传来duke的阵亡信息！

    面对这个在突然出现在上路的蜘蛛，一直处于压线状态的duke正准备推完最后一波线回家补给，因此也还没来得及续上第二轮视野，这就导致苏言出现的时机恰到好处，配合马润波比的先手，艾克逃无可逃。

    直接被马润开着w追着顶到了墙上，然后被苏言接上结茧直接一套给秒杀，闪现都没有交出来的必要。

    “西八，不是说这个蜘蛛在下路吗？”面对出现在上路并把自己击杀的蜘蛛，duke再次带上了痛苦面具。

    而在中路翘首以待的bengi看到这样一幕，也再次被打击到了，此时此刻，他就感觉自己像一个小丑一般，被对方玩弄于股掌之间！

    同样，中路的faker在看到这样的击杀提示的时候，也立马看了一眼对线的发条，只见果然在蜘蛛露头的瞬间，韦神就不装了，立即又恢复了猥琐的对线！

    “阿西！”faker脸色涨红，感觉受到了欺骗，气恼的宣泄了一下，但仅存的理性又在提醒着他不要被怒火冲昏了头脑，“稳住，做好视野，别给对面蜘蛛机会了。”

    “bengi跟着我，我两一起找一下蜘蛛位置，并让他太舒服了。”

    听到faker的指挥，这把再次被苏言开局两板斧给搞晕的bengi下意识点了点头，答应了下来，“行，我回家更新一下装备，买个真眼。”

    毕竟对于一个打野来说，地方不知道你的位置，你才是最危险的，就像前两波，苏言就是利用了这一点，才打了skt措手不及。

    但很明显，skt调整的也很快，在看到蜘蛛如此肆无忌惮的进攻下，faker也知道在被动的防守，主动权也永远在蜘蛛手里，稍稍被lgd找到机会，该死的还是要死！

    因此faker也是打定主意要动起来，配合奥拉夫在野区对蜘蛛的优势联动起来，哪怕不做事，也要拖着蜘蛛一起不做事！

    还别说，这一举动很快就得到了反馈！

    回家更新完装备，买了一个真眼的bengi回到野区以后，也是抛弃了前面闷头刷野的想法，转而在faker的支持下，开始积极主动的入侵lgd野区起来，这样一来苏言蜘蛛被洞察的机会就大大增大起来！

    面对一个无脑联动的中野组合，极大限制了苏言前期想要抓人的想法，毕竟你在怎么厉害，也不可能在众目睽睽之下，还能绕开视野去抓人吧！

    而skt现在的打法就是利用中路的推线优势，然后绑定打野去强行盯死蜘蛛，不让苏言再去搞事情！

    “skt这里好像找到限制蜘蛛的办法了？！”米勒看着大屏幕上，已经连续两分钟都没有抓过人的蜘蛛，担心道：“这样一来，蜘蛛开局顺畅的节奏就有点断层了啊！”

    “没办法，这一把skt就是打着牺牲中路的想法，强行利用中野的绑定来进行二打一，而lgd这边中路这一把拿的也是发条，没有办法在前期对野区进行太多的照顾。”厂长解释道。

    “对面玩的好恶心啊！”看着再次进入自己上半野区的skt中野，苏言也是被这样的玩法恶心到了。

    如果是单纯的入侵，lgd这边还不怕，仗着上路的优势，也不是不可以在野区接团，但是skt明显就没有想过和lgd硬碰硬。

    就是骚扰蜘蛛的节奏，利用中路卡尔玛推线快，跑图快，就频繁的入侵野区打游击，能占点便宜就行，如果lgd这边要支援，就立即撤退。

    这种打法就很恶心！

    “忍住，忍住，这把我发育巨好，我carry！”看着一向以心态好好的苏言也被搞得神情抑郁，在中路刷着线的韦神反手安慰了起来。

    这一把skt中野虽然看起来成功利用这种战术恶心到了苏言，限制住了蜘蛛的节奏，但同样有利就有弊。

    卡尔玛的无脑跑线虽然按死了苏言，但同样也让韦神的发条彻底解放了，丝毫不受影响的情况下，发育简直比卡尔玛好上一个档次！

    八分钟的时间，已经八十六刀，和一直跑图的faker六十七刀相比，这一把就纯补刀发育，韦神就已经领先了faker一个半的人头！

    并且，这个趋势越到后面差距就会越大，等到发条等级装备起来，刷线的速度起来，光线上的兵线肯定完全满足不了这个发条！

    对此，skt心知肚明，但却没有办法，面对蜘蛛和发条两个人，skt必须要做出一个选择，要么是限制蜘蛛，要么是限制发条！

    一个是眼前的事，一个是后面的事，skt只能选择先按死蜘蛛，然后在做计算！

    因此到了十分钟的时候，场上的人头比还是和开局一样3/0，双方经济差距也不过两千多块，这对于skt来说，既能接受又不能接受。

    接受的是这一把在蜘蛛开局这么顺的情况下，成功的把节奏稳了下来，不能接受的是这个阵容，这一把他们还是劣势！

    特别是看着那个发条的补刀随着一分一秒持续的上升，skt每个人心里就像是被针扎一下，难受得不行！

    “不能在这样拖下去了，必须要反击！”面对这种情况，自知不能慢慢等死的wolf又开始指挥了，“抓一次下路。”

    听到这话，中路的faker没有反对，因为这一把skt的阵容就只有两个c点，一个是奥拉夫，一个是卢锡安！

    但是奥拉夫已经被蜘蛛给压制了，发育也远远没有达到那种奥拉夫配合卡尔玛进场为所欲为的地步，因此想要打开局面，就只能保另外一个。

    毕竟在skt的比赛里，也有四保一卢锡安，大后期赢下比赛的经典对局！

    “可以尝试一下，我可以tp支援。”上路的duke突然出声道，看得出来打到现在，他也急了起来。

    因为这一把再输，就没有下一把了，skt必须要赢一把了！

    看到上路都这么说了，faker终于出声了，“对面中路tp还没有转好，还差一分多钟，要抓就要尽快！”

    这一把两边中路都带了一手tp的情况下，faker也是时刻记着发条的tp时间，上一波两个人都是把tp拿来补线了，因此两人的tp转好的时间相差无几。

    在制定好了计划以后，skt这边就开始疯狂转动起来，中路的faker按例疯狂利用rq的aoe来达到快速推线的效果，只不过随着等级和装备起来，现在发条清线的速度其实并不比卡尔玛慢了，这倒是让faker有点难受。

    没办法，faker只好叫来bengi奥拉夫佯装抓一波中路，果然在奥拉夫现身中路以后，韦神走位被逼退，这让卡尔玛成功把兵线推进lgd塔下。

    然后，skt中野消失在中路的视野之中。

    “小心点，对面又去找你了！”

    看着卡尔玛和奥拉夫再次一起消失，韦神又以为是去找苏言去了，因此出声提醒道。

    但是传到苏言的耳边，此时正在上路刷着蛤蟆的苏言却看了一眼地图，因为被奥拉玛入侵多了，上半野区的入口位置都有视野，但现在并没有看见奥拉玛两个人的身影，这让苏言意识到了不妙。

    立即惩戒掉手中的蛤蟆，苏言直接选择了原地回城！

    “小心点，对面中野去下了！”

    ..........

    “skt这一波怎么说，是准备对下路动手吗？”

    “faker和bengi两个人已经开始往下路靠拢，imp和pyl能够意识到吗，言宝的蜘蛛还在上半野区，这一波lgd下路不走很危险啊！”

    “等等，言子哥这里直接回城了，[txt小说 www.txtyuan.com]这是发现了什么吗？”

    “我的天，这里蜘蛛回家直接在往下路赶，这是什么意思，这是开了天眼吗，发现了skt的意图？”

    lck的直播间。

    “skt终于要发起第一波进攻了吗？！”

    “这波是个非常不错的机会，蜘蛛在上半野区，这一波很有机会，不知道这波指挥是谁做的，感觉可以直接越塔！”

    “我的天，这什么意思！”和lpl解说席的解说一样，lck的解说在看到蜘蛛直接回家往下路赶去的时候，整个人都傻了！

    “这个人是开了挂吗？！”

    在无数观众的注目下，两边的下路似乎一下子风云汇聚，在苏言意识到不对劲提醒下路的时候，下路的imp和pyl立即开始往塔下跑，但是出乎意料的是，skt这边直接选择了撕开面具，看见lgd下路往回走，wolf和bang两个人直接越过兵线强行追击pyl和Imp。

    而同时faker和bengi两个人也从lgd下半野区绕到了石头人位置，并丢下真眼开始让duke传送，没有意外，skt这一波选择了强行五包二越塔下路！

    “能t吗？”

    已经被包在塔下的pyl咽了咽口水，对着语音说道。

    “可以t。”

    不用下路提醒，上路的马润早已经按下tp，蓝色的光芒已经开始在下路一塔上闪烁起来，而skt这边看着lgd这边果然亮起了tp，也不意外，这一波本来就把波比的tp计算在其中，哪怕这样，占据先手优势的skt还是五打三！

    “直接越了！”

    时间不等人，越拖越有变数，在看到tp亮起的时候，skt就直接已经迫不及待的开始了越塔！

