    漆黑一片的世界里，一位青面鬼差御风飞行着，缓缓地降低了飞行高度。:: 3

    在他的身下，是成片的树林，那林中点点微光闪烁，给人的感觉就好似飞行在天河之中一般。

    许久，他稍稍悬停了身子，朝着四周左顾右盼了一番，低头降落到一片草地上。

    “三圣母？三圣母？”他刻意压低声音呼喊着。

    “在这儿。”杨婵从巨岩后探出头来。

    她朝着躲在身后的白鸽精点了点头，孤身走了出来。

    那青面鬼差蹑手蹑脚地朝她跑了过来，正要开口，杨婵已从袖中掏出了一个小巧的八卦递了过去，道：“辛苦增差役了。这里面有三十五道魂魄，其中六道战死，二十九道是寿终正寝。”

    那鬼差嘴巴微微张了张，没有伸手去接。

    “怎么啦？”杨婵定了定神问道。

    “三圣母……往后，小的恐怕没办法再……”

    “抱歉了，杨婵差点把这个忘了。”杨婵笑了笑，连忙从衣袖中掏出一小袋的金精塞了过去。

    鬼差伸手将金精又推了回来，拭了把汗，低声道：“不是金精的问题。帮三圣母您的忙也是收钱办事。但，若只是为了金精，小的身为一等鬼差大可不必如此。”

    “那是什么问题？”杨婵问。

    青面鬼差咽了口唾沫，又是左顾右盼了一番，才小声道：“三圣母。小的也是刚知道的……天庭来人了。已经查了许久。追查的是花果山偷偷送入地府的魂魄。现在都快查到小的的身上啦。”

    杨婵不由得当场一愣：“天庭已经查到地府来了？”

    她想过天庭会从猴子身上下手，于是她托婆罗僧揭谛告知猴子逃跑路线。也想过天庭会从花果山本身下手，所以每次出击的安排她都格外谨慎。但却从未想过天庭竟选择在这死者的魂魄上做文章……

    “三圣母您放心。那些毕竟是天庭的天将，也不熟悉地府的规则，小的只需花些金精打点便可糊弄过去。可若长此以往，怕不只会害了小的，还会殃及那些送过来的魂魄，更会连累三圣母还有二爷啊。所以……”

    杨婵紧蹙着眉想了想。将八卦收入袖中，却将金精再次塞入青面鬼差手中，道：“这里不多，你先拿着。你打点上下也需要不少，回头我再给你送些来。这事儿，总不能叫你亏了。”

    “别！”那鬼差又将金精塞了回去，抿了抿嘴唇道：“这是小的最后一次出来见您了，也就特地出来通知三圣母您一声，往后其他鬼差您也别找了，天庭对花果山的事查得紧。没人敢接手的。便是真接了手，也迟早出事。”

    “呵哈哈哈哈。不好意思，已经出事了！”

    正当此时，一声清叱从远处传来。

    两人心中一惊，连忙四下张望，杨婵的手更是已经按住了腰间的佩剑。

    只见六道白光一闪而过，分落四周的六个点上，闪现了六位身穿金色铠甲的天将。

    “哈哈哈哈，我说是谁那么大胆，竟敢帮花果山那帮妖孽呢。原来是华山圣母啊。”那为首的天将随手亮出了一面金色令牌，叱道：“我乃御前五品天将复于穹，今奉陛下圣旨监察阴间。尔等二人勾结妖物，私相授受，祸乱阴曹！还不快快束手就擒？”

    这一行六个天将里，竟有两位金仙，余者皆是散仙修为！

    见此情形，青面鬼差已是吓得手脚发软，瘫坐在地。杨婵却是直接亮出佩剑，祭出了宝莲灯，摆出一副迎战的姿态，反叱道：“想捉我，那就试试吧！”

    “区区炼神境，不知天高地厚！”那为首的天将复于穹冷哼一声，也不再多言，直朝左右摆手道：“要活的！”

    “诺！”

    随着一声令下，六名天将已从各个方位扑向了二人。

    那为首的天将复于穹伸手一扬，一道灵光射出，瞬间就将青面鬼差的魂魄击了个半散。其余的五人则直冲向杨婵。

    这些，可都是玉帝的亲兵啊。

    以一敌五，而且个个修为都高于自己，便是杨婵再逆天，也是有心无力。

    此时此刻，一旦战败被俘，迎接杨婵的将不仅仅是一个生不如死的结局，还会连累深陷天庭的猴子以及花果山，甚至可能连累灌江口。

    千钧一发之际，杨婵手中长剑一扬，却不是指向天将，而是横向自己的咽喉！

    那一众天将皆是一惊。

    正当此时，一声鹰啼从高空传来。

    还没等那天将反应过来，一道金光已在杨婵身前闪现。

    来人一手打落杨婵手中长剑，一手执三尖两刃刀指向众天将。

    望见那阙庭处的第三只眼，一众天将皆是大惊失色，却已收不住势直扑而去。

    没有任何言语，只一瞬，那三尖两刃刀化作道道幻影，强攻而来的五位天将顷刻间被击飞了出去，一个个失去了意识。

    至于那最后一位，那为首的复于穹……

    就在杨戬出手的同时，他已被一道黑光扑到在地，待他缓过神来，一张血盆大口已在自己鼻梁往前不足三寸的地方微微张着，唾液顺着尖利的牙齿滴落。

    一声声低吼入耳，那天将已是一动都不敢动。稍有差池，他丝毫不怀疑哮天犬会让他身首异处。

    杨婵呆呆地看着近乎魂飞魄散的青面鬼差，一瞬间，所有的力量都仿佛被抽离了一般，瘫坐在地。

    眼泪一滴滴地从眼角滑落。

    那天将微微颤抖着转过头去看杨戬，鼓起勇气低吼道：“二郎神，你想造反吗？”

    也不看杨婵。也不看那青面鬼差。也不多言。杨戬一步步朝那天将走了过去，抬手翻过三尖两刃刀用刀柄重重击打在头盔上，直将他击晕了过去。

    好不容易缓过神来的杨婵捂着胸口深深吸了口气，捡起自己的佩剑一步步朝那天将走了过去，瞄准了天将的喉咙手起刀落！

    “锵——！”

    一声刺耳的声响，杨婵的剑被直接挑飞了出去。

    “你要干什么？”杨戬冷声问道。

    “这些人，不能让他们活着。”杨婵紧蹙着眉瞥了杨戬一眼，道：“如果他们活着。便会指证你。”

    “那也不是由你来杀。他们是玉帝的亲兵，死在地府，必定会彻查。你动的手，生死簿上会有记录，到时候跑都跑不掉。就那么想当天庭通缉犯吗？”

    说着，杨戬伸手一扬，将其中一位天将的佩剑吸入掌中，又是一甩，那佩剑化作一道银光瞬间洞穿了巨岩。

    巨岩后，白鸽精整个僵住了。

    那穿透岩石的佩剑就钉在距离她脸颊不过三寸的地方。微微颤动着。

    “你来。”杨戬冷冷道。

    ……

    满天星斗与月争辉。

    旷野中，篝火吱吱地燃烧着。杨戬时不时用长长的树枝撩动，搅起点点火星。

    在他的侧边，杨婵抱膝呆呆地坐着。

    许久，杨婵低声道：“增差役的事情……”

    “我会处理好的。”杨戬直截了当地答道。

    杨婵沉默了。

    又是呆呆坐了许久，她低声道：“如果不是因为我，他不会弄成这样，所以……”

    “因为你的人多了去了。”杨戬面无表情地说道：“我听说你还利用婆罗僧揭谛的关系给那猴子送金精，你想好了东窗事发该怎么保婆罗僧揭谛了吗？”

    杨婵蹙着眉，紧咬着嘴唇怒目瞪向杨戬，一时间却找不到辩驳的言语。

    杨戬注视着那篝火堆，深深吸了口气，道：“我来问你，那猴子，与你究竟是什么关系？”

    “未婚夫。若不信，你随便捉只花果山的妖怪问问。”杨婵咬了咬牙，转而盯着篝火，冷笑道：“怎么样，你是不是也要把我像母亲那样压在哪座山下好予天庭有个交代？”

    “未婚夫？”杨戬嘴角微微上扬，叹道：“在月树上连花都没有的未婚夫，还当真是从未见过啊。”

    “你去查过月树了？”杨婵一下涨红了脸。

    “你能让人暗地里帮那猴子，我就不能让人暗地里查月树？”杨戬回头瞧了杨婵一眼，道：“也许你对人家有情吧，人家对你可不一定有意。听说，那猴子在天庭还一直将须菩提祖师那叫风铃的徒孙带在身边，呵护有加呢。”

    杨婵依旧目不转睛地盯着篝火，那小脸涨得通红。

    此时此刻，她不由得在心里咒骂了猴子一百遍。若是放平时也就罢了，她当然知道猴子和风铃之间不会有什么特殊关系，最起码现阶段不会有什么关系。

    可是，这些话经由自己哥哥的嘴里说出来……

    她那眉头都皱得快能拧出水来了，一双手不自觉地撕着脚边的草。

    “行吧，你不说就算了。反正你的事，我这当哥哥的也管不了。”见杨婵默不作声，杨戬缓缓地站了起来，掏出一片玉简丢了过去，轻声道：“以后出了什么事，别急着将剑往自己的脖子上顶。万大的事也可能会有转机。实在不行，喊我一声。”

    说着他转身便要走，却又似乎想起了什么，转头道：“还有，过几天是母亲的忌日。若是可以，先回灌江口一趟。我想父亲和母亲也不想看见自己的子女年年都分开祭拜吧。”(未完待续。。)

    ps：  今天偏头疼犯了，下去实在受不了去睡了一下，结果还是不顶用……家族遗传，坑。

    今天第一章，甲鱼下潜码字了，争取十二点前下一章。大家订阅打赏月票不能停啊啊啊啊啊！u