    这只怪物体型虽然庞大，行动起来却很敏捷，辗转腾挪，一扑一抓，快如闪电，力重千钧，双方交战，你追我躲，你进我退，直打的风雪漫天，树折天暗。

    荣娴仙几次催动镇魂铃，试图对怪物进行精神攻击，可惜怪物移动速度太快，没有击中。

    “我之前收集的热武器，有没有现在这种场面能用的种类？”荣娴仙朝崔烈问道。

    “我们与怪物的距离太近了，而且那些炸弹威力太大，怕会引起雪崩。”崔烈看着周围的环境说道。

    荣娴仙只能另想对策。

    “荣姐，刚刚它口吐冰锥，这应该是三级怪物吧！”崔烈皱眉说道。

    “是啊，安全区周围竟然出现了一只领主级怪物，也不知道这怪物是怎么到这儿的。”荣娴仙边执着的砍怪边说道。

    怪物四脚着地，都比荣娴仙还要高，经过几次摸索，荣娴仙找到了一处砍上去手感不错的位置，虽然一时还是攻不破它的防御，起码不是砍在胶状物上的感觉。

    这个位置位于腹部与肋骨交界的边缘处，没有细密蓬起的长毛覆盖，只有一层柔韧坚实的皮毛包裹，荣娴仙尽量保证每一刀都砍在同一个位置，只要在这只怪物身上开一个口子，就算大功告成了。

    然而怪物似乎看破了她的意图，退后几步，一巴掌拍起漫天飞雪，钻进雪地里不见了。

    “这怪物，是跑了吗？明明是它占上风，我们连它的皮都砍不破，它跑什么？”荣娴仙惊讶的看着怪物消失的地方。

    “小洛和萱萱呢？”崔烈声音紧张的问道。

    “就在那……”荣娴仙随手指了一个方向，却发现，刚刚安顿孩子的地方空无一人。

    荣娴仙的心顿时提到了嗓子眼上，“小洛，萱萱。”荣娴仙大声呼喊，没有回音。

    “怎么回事？明明刚刚还在。这俩臭孩子跑哪去了？”荣娴仙心急如焚，像热锅上的蚂蚁一般团团转。

    “荣姐，你先别急，他们应该是刚刚离开，这边有滑雪板留下的痕迹，我们顺着痕迹，很快就能找到他们的。”崔烈指着地上留下的痕迹说道。

    荣娴仙仔细观察，果然，两道滑雪板留下的印记像远处延伸。

    “这个方向，是通往刚刚发现小洛他们和怪物对峙的地方。”荣娴仙神情紧张的说道。

    刚刚怪物逃跑，难道是发现孩子们单独离开，盯上了孩子们，荣娴仙担忧的想到。

    顺着痕迹找过去，荣娴仙在萱萱之前跌倒的地方发现了两个孩子，他们好像是在找什么东西。

    “小洛，我们这样单独跑过来不太好吧！妈妈会担心的，还是快点回去吧。”萱萱对着小洛催促道。

    “姐姐，妈妈在忙着打怪物呢，我就是过来找我的箭，我之前早就看好了，那箭就在这里，我找到就回去。”小洛专心致志的扒拉着凌乱的雪堆。

    “你的箭不是可以召回吗？”萱萱问道。

    “可能箭上附着的灵气被怪物的血阻隔或者污染了吧，我感应不到那支箭了。”小洛垂头丧气的说道。

    “既然这样，那你还找它干什么？”萱萱不解的问道。

    “我一共就三支箭，一支都不能少，只要能找到，我肯定会把它修好的。”小洛倔强的说道。

    “等妈妈打完怪物，让妈妈陪我们来找多好！”萱萱一边抱怨着，一边学着小洛的样子在雪地里翻找。

    “这点小事，我一个人就搞定了，不用告诉妈妈，你看，这不是找到了。”小洛手里举着一只带着干枯血迹的箭矢，有些骄傲的说道。

    小洛没有发现，他身前百米外迅速的隆起了一个雪堆，而且这个雪堆在快速的向他移动。

    荣娴仙将这边的动静尽收眼底，她大喊一声，“小洛小心”，拿出飞毯，快速朝这边飞了过来。

    堂堂三级领主级怪物，不正面交锋，竟然藏在雪地里搞偷袭，而且还是对幼崽下手，真是卑鄙无耻。荣娴仙又急又怒，在迷雾空间中拿出一块心形巨石用力投掷出去，“砰”的一声砸在小洛身前不远处，那雪堆前进的方向上。

    小洛受此惊吓，招呼萱萱一声，回头就跑，两个人踩着滑雪板，很快就溜出去很远。

    那只怪物“砰”的一声撞上了那块心形巨石，怪物怒吼一声，钻出雪堆，一脚就将巨石踢了出去，那巨石挟千钧之势，炮弹一般射到了对面的雪山上，“哗啦啦”“轰隆隆”，对面的雪山向腐朽的房屋一般，摧枯拉朽似的纷纷倒塌了下来，雪层像涨潮的海浪扑向荣娴仙他们所在的位置。

    荣娴仙和崔烈极力控制这场对战对周围的环境影响，就是怕出现眼前这样的情况，哪知，事情还是发展到了这一步。

    荣娴仙和崔烈一人抱起一个孩子，迅速用背带将孩子绑在身前，向相反的方向跑去。

    怪物血红色的眼睛中闪烁着兴奋的光芒，一头扎进雪地里，在荣娴仙他们逃跑的方向上横冲直撞，仿佛刚刚的雪崩给它带来了什么启发，这只怪物在不停的破坏周围的环境。

    趁着荣娴仙他们一心逃跑，怪物藏在雪地里伺机偷袭，在一个下坡时，荣娴仙脚下的滑雪板飞了出去。

    荣娴仙感受到双脚快速下陷，松软的雪堆很快就淹没了她的小腿，怪物团成一个巨大的球状，向她撞了过来，荣娴仙弯腰护住怀里的孩子，双脚一蹬，身体微微一侧，翻滚了出去。

    冰冷的雪沫子淹住了口鼻，耳边是雪堆崩塌发出的轰隆隆的声音，不知道滚了多久，是不是远离了被雪堆掩埋的危险，就在她有些晕晕乎乎的时候，身体滚动的惯性渐渐停止了下来。

    荣娴仙拍了拍身上的冰雪，睁开眼睛看周围的环境。

    在她身前十几米远的地方，有一眼蓝色的泉水，汩汩流动，泉水泛着一股清澈晶莹的蓝色，有一种极致的干净纯粹。

    在这冰天雪地里，零下几十度的环境中，这水竟然没有结冰？

