    “矿工？”

    “正规军？”

    “有点意思了。”

    “想要得到铜矿石的话，就需要先占领这个铜矿，是这个意思么？”

    秦羽摸索着下颚的位置，脸上露出一抹思索之色。

    在游戏世界，拳头就是道理。

    这铜矿他看上了，他就要去抢……

    不然领地怎么发展？

    玩游戏嘛，畅快点才是真的。

    “呼……”

    “呼呼呼……”

    “领主大人不好了！”

    “有…有一支军队朝着我们冲过来了！”

    “好多黑甲士兵，足足有七八十个……”

    “领主大人…我们…我们当时正在伐木，被他们发现了，直接就被杀了好几个……”

    “然后我们就往回跑，他们就追来了！”

    领民康夫一脸紧张地飞奔回来，说话间，嘴唇一直在哆嗦，一边说着话，一直在喘着气，表情显得惊骇。

    “士兵？”

    “这附近都查探清楚了，怎么可能会有士兵？”

    “难道我们领地已经被土著势力发现了？”

    秦羽皱起眉头，随即迈着脚步朝着远处走了过去。

    只见远处有大几十个黑甲士兵朝着这边冲了过来。

    “是那群守卫铜矿的士兵！”

    “就是他们！”

    “没想到他们居然发现了我们……”

    “领主大人，现在怎么办？”

    夏侯霸挥动着手中的嗜血刀，浑身上下，战力沸腾。

    “呵呵……”

    “我刚刚还在想着铜矿的事情，他们就自己送上门来了……”

    “还真是瞌睡来了就送枕头……”

    “既然他们自己想要找死的话，那就只能成全他们了！”

    “犯我领地者，虽远必诛！”

    “杀！”

    清冷之音传来，秦羽的目光逐渐变得冷漠。

    领地中的领民们拿起锄头和石头挡在领地前面，一副誓死要保卫领地的姿态。

    不过目前来说，倒是还用不上他们去消耗那些披坚执锐的士兵。

    这七八十黑甲士兵基本上都是一阶五品以上的存在，领头的，赫然就是二阶存在！

    艾琳将精灵女王长弓直接拉成了圆月，距离几百米，随即拉射，百步穿杨，一击必杀！

    射中了其中一个黑甲士兵的头颅，强大的冲击力还能继续往前突刺，随即将身后的黑甲士兵再一并串起……

    如此接连反复，一连串杀了七八个黑甲士兵才罢休……

    黑甲士兵们顿时跟着骇然，一个个都跟着惊慌起来。

    “神箭手！对方有神箭手！”

    “好可怕，我们打不过……”

    “全死了，这箭矢的力道太大了……”

    “比弩矢还要强劲！”

    “这个新出现的领地好强势的样子……”

    “我们要不要跑路啊……”

    ……

    黑甲士兵们生出了退却的心思，他们的目光不由得看向中队长哈达。

    “只是一个强劲些的射手而已，怕什么？”

    “分散开来！给我冲！”

    “只要冲击到了射手身边，就能直接诛杀他！”

    “这个村落看起来如此豪奢，只要劫掠了这个村落，接下来的日子，我们就逍遥了！”

    “你们不想要金灿灿的金龙了么？”

    “跟我一起冲……”

    “冲啊！”

    中队长哈达舔了舔嘴唇，贪欲让他放弃了所有！

    天天守着铜矿，他都厌倦了。

    铜矿石冶炼出来的铜角一点意思都没有，购买力太差了！而且冶炼地也麻烦。

    哪有这种直接劫掠金龙来的迅捷？

    当他们生出这个罪恶想法的时候，他们的生命其实也就处于被收割的边缘了。

    死亡对于他们来说，其实就是唯一选择。

    这条死亡之道在某种意义上是他们自己选择的。

    明知道是死路，偏偏还要往里面钻。

    艾琳的箭，从未停止过呼啸！

    到后面干脆七八支箭矢同时拉满弓，然后呼啦啦地射出……

    瞬间射穿了数个黑甲士卒的脑袋。

    鲜血将周边浸染成血红色，空气中到处都是血腥味。

    血腥味有些冲脑，令人下意识地想要避退出去。

    夏侯霸竭尽可能地朝着前面狂奔，脸上不由得露出一抹无可奈何之色。

    这…不带这么玩的。

    怎么还能这个样子呢？

    这到底都在搞些什么玩意儿。

    这能行？

    等到他冲锋到前面的时候，这些黑甲士兵基本上已经被艾琳用弓箭射完了。

    这…全都给抢没了，这还怎么玩？

    啥也不是……

    脑瓜子顿时跟着嗡嗡的，吐槽的欲望显得尤为强烈。

    “留两个活口！”

    秦羽伸出手来，抓住了艾琳还要继续射击的手，随即提醒道。

    “啊……”

    “哦……”

    “好的领主大人！”

    艾琳点了点头，一副乖巧的样子。

    良久…艾琳再度开口道：“领主大人，您…您能不能放开我的手啊……您攥得好紧啊……”

    艾琳低着头，一副羞涩姿态。

    “额……抱歉，刚才一直在观看战局，忘记了。”

    “没事吧？”

    秦羽连忙道歉道，刚才确实没怎么在意，就是觉得手里面这东西挺有手感的，所以就多摸了几下。

    嗯……天地良心，确实没什么龌龊之心。

    夏侯霸一脸憋屈地拖拽着两个被箭矢射中了肩骨的黑甲士兵走了过来，一副气呼呼的样子。

    “我过去的时候，基本上全都被射死了！”

    “我一个都没来得及下手……”

    “找来找去，就剩这么两个还活着！”

    “领主大人，艾琳太过分了，怎么能这样啊，搞得我好没有存在感啊！”

    “哎……本以为能够大干一场，没想到就这……”

    夏侯霸嘟嘟囔囔的，忍不住在一旁吐槽道。

    不得不说，这吐槽的样子无形中还真挺可爱的。

    吧嗒吧嗒的，说的那叫一个憋屈无奈。

    难…太难了！

    “不要杀我…不要杀我…我不想死…不想死……”

    “咕咚…咕咚……”

    受伤的两个黑甲士兵连忙磕头认错，一边说着话，脸上的惊恐之色溢于言表，脸上露出哭丧神色，心态直接跟着崩了。

    本来他们看到这里有个小村落，所以过来掠夺的，没想到连村落的边都没摸到，然后就被吊打成这副样子了。

    心态直接崩了，无言以对，无话可说，整个人都跟着麻木了，啥也不是。

    现在只想祈求一条活路。

