    第八百零六章

    “什么？！”

    一石激起千层浪，斥侯传来的消息，就像一块巨石坠落在房间里，顿时掀起了万丈波澜。就连王冲和李嗣业也霍然变了脸色。王冲本来坐在一张太师椅上，等待消息，这个时候，更是陡的站起身来。

    “怎么会这样？”

    “他们不是要前往京师吗？怎么会在这个时候折返？”

    “折返就意味着，我们都不用去排查，他们第一时间就排除了。五个人都排除，这到底是怎么回事？”

    “侯爷，我的意见让许科仪现在就去排查一下！”

    ……

    如同飓风过境，这个消息完全打乱了众人的心理预期，也打乱了节奏。最后两个重点嫌疑目标，居然会在这个时候返回，这是谁也没有预料到的。然而让众人错愕、惊讶的还远不止是如此。

    “报！——”

    就在这个时候，又是一名斥侯冲了进来：

    “侯爷，张雀大人从前方传来消息，已经排除嫌疑的三路目标突然加快前进，请侯爷明示，我们是否该继续跟踪、追击！”

    “嗡！”

    原本哄闹的房间，顿时一片死寂，最后所有的目光都聚集到了房间中央王冲的身上。每个人的错愕都溢于言表。

    事情发生了一百八十度的大转变，有嫌疑的，突然变得没嫌疑了，没嫌疑的，却突然变得有嫌疑了，一刹那间，每个人都有些茫然无措，不知道接下来该怎么办？原本明朗的事情，一刹那间，变得扑朔迷离，陷入了重重的迷雾之中。

    “怎么会这样？”

    王冲站在房间中，心中比众人还要混乱。夫蒙灵察派出的使者应该是手腕是有黑色玉印的那个，那三个人身上根本没有，也就是说可以排除嫌疑，另外两个人进了高原，张雀的鹰现在还跟着，也可以排除。剩下就只有还没有排除嫌疑的那两个人。

    只要从两个人里面，找到那个手臂上有黑色玉印的人就可以了。整件事情简单明了，按道理是不会有问题的。问题到底出在哪里？为什么那两个人会突然折返？

    难道说……自己弄错了……

    这一刹那，王冲脑海中此起彼伏，神色凝重无比。

    事情出了差错，至少和他预料的并不一样，他必须得找出到底是哪里出了差错。

    “侯爷，许科仪那边还在等待，那两个人恐怕很快就要返回碛西了，我们还要继续排查吗？”

    一个声音在王冲耳边小声道。

    王冲没有说话，心中沉吟不语。然而事情的变化远比想像的还要复杂的多，前后也就是片刻的时间，又一名斥侯神色慌张的冲了进来。

    “报！”

    “侯爷，不好了！张大人传来消息，三路目标中，突然有一路消失了，我们跟丢了目标！！”

    如同一颗重磅*丢下，如果说房间里的众人原本还能保持镇定的话，那么当这个消失的目标传出，众人一下子慌了。夫蒙灵察和侯爷做对也不是一次两次了，甚至连乌斯藏人都利用上了，真的可谓是无所不用其极。

    如果不能利用好这次机会，扳倒夫蒙灵察，那么众人在钢铁之城日后的处境就可想而知。虽然不知道为什么会发生这一幕，但是毫无疑问，那个突然消失的目标，一定就是真正身上带着夫蒙灵察重要信件的那个人。

    “侯爷，来不及了，要不我们现在出现，全面搜索，一定可以找出那个人来！”

    “不错，侯爷！消失的那个人一定就是真正的目标，我们都被夫蒙灵察骗了。”

    “侯爷，我们快追吧！”

    “侯爷，让我去吧！”

    “让我！”

    ……

    每个人都感觉一股强烈的紧迫感。时机稍纵即逝，如果不尽快找到那个消失的人，众人必定一败涂地，这次的任务就完全失败了。

    “等一等！”

    就在众人群情激动，人人都主动请撄，想要前去搜寻那个人的时候，一个冷静声音宛如雷霆一般在房音炸开：

    “没有我的命令，谁也不许行动！”

    王冲的命令斩钉截铁，不容置疑，一下子将众人从激动之中拉了回来。

    “大家不要擅自行动，一切侯爷有主张！”

    李嗣业扫了一眼众人，很快回过头来，大步走到了王冲身边：

    “侯爷如果有需要的话，我随时可以出手。虽然不知道他去了哪里，但是只有有心，我相信一定可以找到。”

    说这翻话的时候，李嗣业的声音特意压得很低，几乎只有王冲才能听得到。虽然不知道是怎么回事，但是从目前的结果来看，十有八九，很可能是王冲那边的判断出了一点问题。只不过，众人没有人提而已。

    “不对！”

    王冲摇了摇头，就好像没有听到李嗣业的话一样。他的神色凝重，和往常绝不相同：

    “这件事情绝没那么简单！”

    这一刹那，无数的念头从脑海中掠过，当年发生过的一幕幕，不断的从眼前浮现。夫蒙灵察不知道自己的存在，更准确的说，夫蒙灵察并不知道他和朝中那位皇子隐秘勾结的事情，在自己这里已经败露了。他也绝不知道自己在这件事情上，正在暗中对付着他。

    这也是自己挪走他的前提。

    “……而且，雪阳宫的事情关系重大，夫蒙灵察绝不可能采取寻常的飞鸽方式。那样太过儿戏，这么重要的东西，夫蒙灵察一定会派身边的亲信。所以，不管怎么样，那封最关键的，能证明夫蒙灵察和朝中皇子勾结的信一定就在那五个夫蒙灵察的心腹之一身上。”

    王冲沉吟不语，脑海中迅速的思索。”

    “换句话说，夫蒙灵察那里是绝对没有必要这么故弄玄虚的，除非他察觉到了什么！”

    最后一个念头掠过脑海，就像一道斧头劈开黑暗，王冲浑身一震，突然叫道：

    “程三元，再问一遍张雀，除了这些，还有什么异常没有？我要知道前前后后，所有的细节，任何可疑的地方，一丝一毫都不许给我放过！”

    王冲这一声厉喝突如其来，而那凝重的脸色，也让所有人感觉到了什么。

    “是！”

    程三元二话不说，转身就走。很快，张雀的回复就过来了。

    “大人，张雀说什么都没有发生。”

    “再问！”

    “大人，确实没有异常。”

    “再问！”

    “大人，张雀回答说，侦察那三路目标之后不久，除了发现过几只信鸽之外，其实真的什么都没有。因为事情并不是很重要，所以张雀觉得没什么，所以就没有汇报上来。”

    ……

    “嗡！”

    听到张雀最后传过来的消息，其他人还没有反应过来，但王冲却是瞳孔陡的一缩，就好像被针扎了一样。

    “传令张雀，所有的鹰雀全部撤回，一律不许乱动，更加不许追上去。”

    “通知许科仪那边，立即把人手全部撤回，那正在折返的两路目标，严禁他继续试探，更严禁他追上去。没有我的命令，这段时间内谁也不许妄动！！！”

    最后一句话，王冲的拳头捏的咔咔作响。

    太低估夫蒙灵察了！

    这个混蛋比自己想像的还要谨慎，接下来这段时间，将是最关键的时机，只要让夫蒙灵察有一丁点的怀疑，王冲就将前功尽弃，之前的所有努力，也全部付诸东流。

    “侯爷，到底发生什么了？”

    李嗣业走过去，低声问道。

    王冲那两道命令莫名其妙，现在那三路目标已经有一路失踪，另外两路也在加快速度，这个时候王冲不但没有命令众人追上去，反而命令众人主动撤退。这让所有人都莫名其妙，摸不着头脑，王冲在钢铁之城权威日重，没有人敢质疑王冲的决定，这个时候也只有李嗣业能上去问一问了。

    “……侯爷，可是夫蒙灵察那里有了察觉了吗？”

    “嗯！”

    王冲点了点头。

    “我们只顾着侦查那五路目标的真假，却忽略了夫蒙灵察在这件事情上的谨慎度。现在找不找到那个右手腕上有黑色玉印标记的人已经不重要了，最关键的是绝对不能引起夫蒙灵察的警惕。”

    “可是，夫蒙灵察怎么可能察觉到我们？我们之前已经很小心了，应该没有问题啊。”

    李嗣业皱着眉头道。

    所有试探的方法，都是众人事先再三斟酌，共同商议的。正是因为确定了自然而然，不会引起人怀疑之后，众人才采取这些行动的。李嗣业并不明白为什么会引起夫蒙灵察的警觉。

    “你不明白。”

    王冲深深叹了一口气，连李嗣业都没有想明白其中的内情，更不用说其他人了。如果不是遇上自己，夫蒙灵察的计策恐怕十有八九就已经成功了。

    “到目前为止，我们总共采取了三种方法，小乞丐、马车冲撞，还有大队的骑兵。其中最容易引起人注意的是马车冲撞，但是我们是先冲撞的其他马车，最后才‘无意中’撞中了目标的马车，这样就算目标有所怀疑也不会多想。从单一目标来看，我们的手段确实不会引起人的怀疑，但是当这些事情连在一起，接连几路都出了问题，换做你是夫蒙灵察，你会不会起疑？”

    “这……”

    李嗣业一下子怔住了。事实上不只是他，房间里其他人听到王冲的话也呆住了。确实，每一件事情众人都做的极好，都是尽量的尽善尽美，但是当所有的事情都连在一起，就远不是如此了。

    “但是，这五路目标都已经离开很远了，夫蒙灵察是怎么这么快知道的……”

    李嗣业本来是要问王冲的，但是话一出口，顿时呆住了，声音越来越小。

    【第四更马上来袭！吼吼，嘿嘿……】

