    同为年轻一代的至强者，可她与火炎的命运截然不同，对方是烈火族正统天才，而她……也只是芸芸众生中，运气比较好的一个女子，因为拥有天赋的缘故，进入烈火族，成为该族的一部分。

    所以她没有火炎那样的权力。

    这一刻，金琼玉无比的愤懑，除此之外，她很无奈。

    陈平平不同。

    他不能死在这，他不能与烈火族成为敌对关系。

    坚决不能！

    金琼玉深吸一口气，目光流露出复杂，与及对火炎浓浓的失望。

    暗中。

    火炎见她如此护着人族修者，心中的怒意喷涌，转身便离开这里，他没有看到金琼玉对他的失望。

    也或许，从他做出这个决定的那一刻开始，两人便注定了，他们将各自走向不同的路程。

    回到府邸。

    金琼玉拉着侍女跑开：“烈火族要完了，彻底完了，我没办法阻止这场灾难的出现，唯一能做的只有告诉他们。”

    啊？

    侍女被她这番话惊得一愣一愣的，而后说道：“我们不是好好的吗？”

    “不！”金琼玉神情凝重：“我有洞悉的能力，你是知道的，我说过……有一场大灾难正在降临，此前我思考了所有的方向，现在我明白了，这场大灾难的关键人物在于那个人族修者，我心中越来越不安，你现在去通知族长，希望来得及。”

    侍女带着懵懂离去。

    而她并没有回到府邸上，注视着大山深处，选择另外一条路前行。

    她要绕开火炎，进入祖地。

    可时间上明显来不及……陈平平已经进入祖地，暗中蛰伏着的强者也蠢蠢欲动，只待火炎一声令下，他们便会冲出来。

    终于进来了。

    土鸡心生感叹，回想起以往，颇为无奈。

    就差一点。

    结果仙女湖有人在洗澡，不小心惊动了她们，导致后面舌头被割掉，还被下了诅咒。

    呵呵！

    这一次，它再次回来。

    土鸡动作很熟练，纵身一跃，便跳入湖中。

    八珍鸡眨了眨眼，说道：“古之血石应该在里面。”

    “地火呢？”陈平平问。

    “仙女湖身后的那座大山，看见了吗？”八珍鸡指着前方。

    一座被火焰包裹着的大山，连空气都是炙热的，可怕的波动肆意席卷空间，越是靠近越能清晰感知到。

    仿佛有一尊火神在此修行。

    陈平平目光灼灼，露出笑意，准备行动，不料……火炎突然走出，他愣了一下，这才反应过来。

    中计了。

    眼前这个家伙一直蛰伏于此，就等着他出现。

    八珍鸡也睁着大眼，突然慌张。

    “人族，我们又见面了。”火炎开口。

    “啊哈哈！这位道友……”

    “这一次，还是路过吗？”火炎打断他的话。

    “我说是路过，你信吗？”陈平平讪讪：“刚才一不小心迷路了，然后一不小心来到这里，真的……请问一下，这里是什么地方？”

    “我族祖地。”火炎冷漠：“烈火族的起源，一个皇族最为强大的底蕴与及传承之地，你还是路过吗？”

    “……”

    陈平平不语。

    火炎又道：“这一次，你要如何逃？”话音刚刚落下，便有上百名强者走出来。

    境界从四阶到六阶，实力强大。

    百名强者迅速围住陈平平，一个个散发着冰冷的气息，与及可怕的杀意。

    他们并未妄动，而是在等待命令。

    火炎接着说道：“你想知道，你是如何暴露的吗？”

    “？？？”

    听这话，是他暴露的？不是眼前这个家伙的猜测？又或者是烈火一族的警惕？

    陈平平皱眉。

    呵呵！

    火炎轻蔑：“看来你还不知道她的身份，没错，与你同行多日的那个女子便是我族的年轻天才，她叫金琼玉。”

    好一招挑拨离间。

    若金琼玉在这里，指不定一剑斩出：“你在胡说。”

    陈平平也信了，露出一个恍然：“我说这丫头怎么怪怪的，原来如此，感谢阁下为我解惑。”

    失策，失策。

    竟然将皇族年轻天才带在身上，还当着她的面说了这么多计划。

    难怪会失败！

    心中虽有波澜，却还算平静。

    几日下来，他也不是没有作为，至少暗中也打听了不少关于皇族的消息，比如他们的实力。

    至强者七阶，两个，一个闭关多年，另外一个身受重伤，至今还未痊愈，少部分六阶，大部分五阶，剩下都是四阶以下的。

    再加上皇族的底蕴，底牌，传承，还有数量各方面的实力，陈平平判断出，纵然自己身陷其中，也能从容不迫的离去。

    唯一让他忌惮的是，皇族的圣兵。

    四大皇族与十八王族不同，他们最大的区别，除了本身的实力与及血脉之力以外，还有一件圣兵。

    强大的圣兵若是复苏，能轻易覆灭任何一个王族。

    当然，忌惮归忌惮，想要复苏圣兵可没那么容易，而且他们还不一定会拿出来对付他。

    这个时间，足够自己逃离出去。

    陈平平扫了仙女湖一眼，眼珠子跟着转动，说道：“听闻烈火一族有两位年轻天才，其一金琼玉，我已经见过了，那么另外一位是？”

    “我！”火炎开口。

    噢噢噢！

    陈平平笑着：“我说阁下怎么气质非凡，俊俏可观，原来是火炎兄，失敬失敬。”

    火炎点头：“你用不着拖延时间，仙女湖下方也有我族强者布置的阵法与封印，那只土鸡还想拿走古之血石，怕是做梦了。”

    陈平平不以为然：“也不一定。”

    火炎刚想要反驳来着，结果……仙女湖下方传来强大的波动，平静的湖水面上突然涌起波澜。

    一条水龙从中窜出。

    轰隆的一声巨响，下方的阵法，竟然被破掉了。

    火炎面色一滞。

    陈平平笑道：“你看，阵法什么的，其实没有那么厉害。”

    “你们下去斩它，本公子要让它死在这里。”火炎沉着脸。

    “想下去，不得问问我啊？”陈平平翻白眼，几步走出，拦住了那几名强者的去路。

    对方相视一眼，直接出手。

    但以陈平平的实力，想要斩杀他们，易如反掌，一道剑芒划过，惨叫连连传来，强大如他们的境界，竟然难以抵挡陈平平的一剑。

    一旁的皇族强者心头一惊。

    连火炎看着他的神情，也都凝重了不少，这个人族不简单。

