    “报告，岳阳舰发来通知，俄军的大部队己经到了前卫镇附近，先锋部队己到了高岭镇。”

    诸亚平点了点头，道：“好，立刻通知各团团部，还有山海关方面到这里来开会。”

    前卫镇位辽宁省葫芦岛市绥中县，距离山海关大约有30公里左右，而距离人民军布置的山海关防线只有23公里，明朝在这里设置广宁前屯卫，被称为山海关外第一卫，前卫镇也是因此而得名。俄军的大部队到了前卫镇，也就意味着进入到山海关的范围以内，可以说战争随时都可能开始了。

    这时离人民军进驻山海并己经过去了15天的时间，而人民军也充份利用这十五天的时间，调兵遣将，这时己在山海关聚集了二团、五团、九团三个团，以及一团的野战炮营和独立的轻榴弹炮营，总计兵力达到9000余人，77毫米野战炮36门，105毫米轻型榴弹炮12门，另外还有6辆猛士车和3辆越野车，这主要是供部队侦察使用。

    人民军的指挥部设在山海关外的九门口地区，原来在这里还有一段长城隧道，是明洪武十三年，名将徐达主持修筑九门口段长城时，开掘出一条从长城内侧直通关外的山中暗道，既可以屯兵又可由内城突发奇兵至攻城之敌所后部发动突袭。暗道的全长为1027米，洞内有29个大小岩洞，并设计了排水系统和通风孔，挖崛水井，共计可以驻扎约2000人。

    人民军布置的山海关防线在出口以外，因此这条隧道己经沒有突袭的作用，但还是可以用来驻军，陆军指挥官诸亚平到达山海关以后，就将指挥部设在这里，而遂道内的其他洞室一部份用来做库房，一部份做野战医院。

    人民军的防线并沒有依托长城布置，这是因为在热武器时代，长城的防御作用己大大降低，这就如城墙己挡不住火炮的轰击一样，相反长城的目标明显，并不利于士兵的隐蔽，因此人民军的防线布置在长城以外2-3公里的地区，长城只是做为大后方。而防线是以形状不规则的战壕战线为主，并且在战壕边拉起铁丝网，拒木等等，还占据了附近的5个山头，布置各种火炮。在兵力分布上，以二团、五团的军队为主，分别驻守各部份防线阵地，九团做为总预备队。

    而在海面上，在山海关海域随时都保持一艘穿越军舰，和勃兰登堡号战列舰、萨克森号铁甲舰以及两艘鱼雷艇驱逐舰一起组混合编队，现在轮值的是岳阳舰，并且一直前出到锦州海域，穿越军舰用无人机侦察俄军的动向，，并且每天都向山海关指挥部通报可以说俄军从锦州出兵，其动向就已被穿越者掌握。而勃兰登堡号战列舰、萨克森号铁甲舰都装配有4门280毫米巨炮，最大射程都超过了20公里，不仅可以给人民军提供火力支援，而且也是监视山海关的动向，一但发现山海关的清军对人民军有不利行动，就立刻炮击山海关。

    时间不长，二团、五团、九团的团部成员，以及山海关的守将郑才盛、富顺、宋庆、马玉昆，连同张佩纶、李经方等人均赶到九门口长城，参加这次战前会议。

    众人在遂道中落座，诸亚平道：“各位，指挥部刚刚收到情报，俄军的大队己经到了前卫镇，先锋军队己到了高岭镇，估计战斗就在一二天內就会开始，因此我命令各阵地立刻进入作战状态，所有部队均按布置，全部进入阵地布防，随时准备迎击俄军的进攻。”

    三个团的团部成员立刻都起立敬礼，表示尊令。

    这时郑才盛道：“诸将军，各位赶来帮我们守卫山海关，实在是感激不尽，不过我们原是山海关的守军，守土有责，不知道我们能做些什么？”

    宋庆也道：“是啊，诸将军，贵方义薄云天，老夫也深感佩服，不过我们也不能只看着你们和俄军拼命，因此有什么我们能做的，还请诸将军尽管吩咐才好。”

    其实在这段时间里，山海关的清军相当配合人民军的行动，帮助人民军挖掘战壕，修筑防御工事，运送物资等等，确实是帮了人民军不少忙。不过从郑才盛的心里来说，做到这一步也就够了，至于和俄军交战，那是人民军的事，和自已无关，如果人民军打赢了，自己不妨跟上去捡点便宜，如果人民军输的，自巳则趁早开溜。人民军并沒有驻扎在山海关城里，而是在九门口外布置防线，也让郑才盛彻底放了心，因为这说明人民军确实没有反客为主，吞并山海关的野心，而且九门口距离山海关有20余里，一但人民军兵败，自己也有充份的时间逃跑，郑才盛己在山海关码头准备好了两艘火轮船，并且将一部份家财运到船上，随时都可以从山海关逃离。

    但宋庆、马玉昆和郑才盛的心态却不相同，两人都是久经沙场的宿将，并且都参加过镇压太平天国、捻军以及平定陕甘回乱、甲午战争等诸多大战，并与八国联军交战过，多少还有一些武人的血气之勇。当然如果要他们单独去和俄军对阵，肯定是不敢，但现在的情况不同，因为背后有海外华人撑腰。

    随着山海关的人民军增加，由其是人民军的士兵们表现出的强大自信心，也极大的感染了宋庆、马玉昆，两人都是身经百战的人，尽管对外的战斗败多胜少，但眼光和郑才盛大不相同，看着人民军的士兵精神饱满、朝气蓬勃，而且令行禁止，军纪军风优良，与清军根本不能同日而语，而且还是有人民军以前的战绩为基础，因此两人也对人民军颇有信心。而且两人也不甘寂莫，希望能跟着人民军，打几个胜仗，这样一则是为自己正名；二则也是积累一些战功，等将来朝局稳定下来以后，也是自己的资本。

    不过两人并不是山海关的守将，而是因为北京战败之后，退到山海关临时驻扎，由其是两人都己是古稀老人，马玉昆年过六旬，而宋庆更是年近八十，而海外华人的主将诸亚平看样子还不到四十，这年龄反差太大，因此也不好主动出面向海外华人提及，只好让郑才盛出头。

    而尽管郑才盛是山海关提督，但宋庆的官职是统领武卫左军、四川提督，同时还独领一军号称毅军；马玉昆的官职是会办武已左军、直隶提督，无论是官职还是资历都要远强于郑才盛，而且两人部军合计近万人，也远比山海关的守军要多，因此郑才盛也不敢驳两人的面子，只好硬着头皮向诸亚平提出，希望有事可做的愿望。

    诸亚平点了点头，他在来山海关之前己做足了工作，知道宋庆、马玉昆是什么人，点了点头，道：“各位军门请尽管放心，这次与俄军交战，决不会少了你们，而且我们都是炎黄之后，只有齐心协力，方才能够力保中华不受外敌欺辱。不过现在俄军初到，士气正锐，而我们己布好防线，严阵以待，因此不访先让俄军吃几个大亏，挫一挫俄军的锐气，等他们在我们的防线面前碰个头破血流，师老兵疲之后，我们再进反击，这样就可以一举大破俄军，而到了那时，也就是各位军门大显身手的时候了。”

    宋庆、马玉昆也听得连连点头，他们都是久经战阵，深通兵法，自然知道诸亚平所说的这个作战计划是深合兵法的，在中国历史上，采用这种战术的战例很多，也非常有效，通常都是以弱胜强，以少胜多的时候。而且这段时间以来，人民军一直都在九门口修筑工事，也是一付固守的姿态，因此这也并不出乎宋庆、马玉昆的预料之外。

    不过这种战术首先是要扛住敌军的进攻才行，而且在防御敌军进攻时，往往要付出较大的伤亡，而人民军主动担下了这一最艰难的作战任务，可以说是把难啃的骨头都啃了，而留下来的立功机会，却分给自己一份，可以说这可是相当大的人情。宋庆、马玉昆也是在官场上混了几十年的人，那会不懂这些。当然两人都不知道，在人民军的手里，其实还握有一张极大的王牌。

    这时诸亚平又道：“不过开战以后，我们要全力守卫九门口防线，俄军或者会派出一支军队，绕过九门口，奇袭山海关，因此山海关的防守，还需要各位提督多加留心才行。”

    宋庆忙道：“诸将军尽管放心吧，回去之后我们会马上安排人手，严守关城，决不会让俄军有机可趁。”

    其实俄军要绕道九门口、奇袭山海关，也并不是一件容易事情，一来是不能出动太多的军队，；二来是不能携带重武器，否则就会失去突袭的效果，但这样一来也就无法强攻山海关，因此只要是山海关严加防守，不让俄军有机可趁，就基本可以保证关城不失，这和人民军守卫九门口防线相比，要轻松得多。

    更何况还有穿越者对整个战场的全面控制能力，可以在第一时间掌握俄军的动向，给山海关提供提前预警，人民军的军舰还能为山海关提供火力支援，因此也可以说山海关实际是稳如泰山，根本不会有失。

