
　　之前在那地狱入口处，马面帮他炼化了玉髓芝。而且，玉髓芝内蕴含着马面鬼仙级别的鬼气。

　　这些鬼气，便是超脱五行之外的又一元素。

　　五行元婴放到修真界，便是凤毛麟角般的存在。

　　六行元婴，只存在于传说，未有人成功实现过。

　　因为修炼元婴，需要的不仅仅是元素能量，同时还有灵魂力量的强度，以及对能量那种细致入微的把控力。

　　同等的修炼者，能凝聚元婴已经是天纵之资，两元素元婴都必须依靠各种资源积累才行。前世的沈玄，也只是三行元婴。

　　如今，天时、地利、人和三种条件齐聚，除了没有走过这条路外，其他都具有绝对优势。

　　要是不尝试，反倒不是他的风格了。

　　当然，这种失败的代价也是极大的。轻则灵魂受损超过一半，重则灰飞烟灭。

　　……

　　眨眼间功夫，下方一个聚能阵法便在沈玄手里完成了。

　　配合下方一道道金光映射出来，玄奥无比。M.23sk.com

　　“一共六角，每个角对应一种元素。

　　沈玄在其中一个角上迅速布置小型聚能阵法，吸收地下的金元素。

　　转而在另外一角布置聚能阵法，这个阵法吸收这里的黑曜石土元素。

　　依次布局，分别布置了水元素和木元素。

　　“有点意思。”

　　极乐老人看着沈玄把那黑袍人的尸体放在阵法上，点了点头，这种吸收起来确实方便多了。

　　而火元素直接连接空间，与小岩自身融合。小岩处在山河社稷图内，本来正在开凿空间，此时停了下来，趴在地上睡觉。身上的火元素源源不断的通过阵法进入聚能核心阵中。

　　此时，五行阵法齐聚。

　　“你做六角聚能阵干嘛？”

　　玄灵儿疑惑的问向沈玄，五行她尚可理解，但六角就不明白了。

　　沈玄只是看向玄灵儿笑了笑，没有说话。紧跟着一个个瓷瓶放在了最后一个角上。

　　“你要干什么？”

　　玄灵儿看着沈玄从空间内拿出一瓶又一瓶的黑瓶，俏脸上露出一丝凝重。

　　之前做阵法就疑惑，如今还拿出黑瓶，心底深处有一股不安，好像验证了她的猜想一般。

　　黑色瓷瓶均不是凡品，玄灵儿看了出来，极乐老人也看了出来。随便一个都有地品的级别，这么多的地品出现在一个人的手中，这种藏品，不知比他富了多少。

　　“我要破境，交给你们保护了。”

　　沈玄一切准备妥当之后，当即坐在阵法正中心。说了这一句话之后，立刻闭上双眼，不给他们反问的机会。

　　他知道玄灵儿很玄虚，让她保护自己可保安全。而且，身为九劫散仙，他也不会真的把自己交给对方，早在之前施展聚能阵法的时候，就留了个心眼，与自身山河社稷图空间相连，如果对方真的对自己不利，他可在瞬间转换空间，离开这里。

　　“安心破境，不过我还是要告诉你，你这种做法很危险。”

　　玄灵儿看着沈玄闭上眼睛，提醒了一句。

　　“姐，有多危险？”

　　一旁的极乐老人问向玄灵儿。

　　“能把你的墓给炸了，自己悟。”

　　玄灵儿一身红衣轻飘飘的飞到一旁的岩石上，坐在上面，胳膊一面抵在膝盖上，另一边托着下巴。美眸注视着闭目进入状态的沈玄，陷入了沉思。

　　如沈玄所想，她确实不是这个世界的人，和沈玄一样，同样来自地球。不过，她是从地球飞升到了仙界，沈玄仍然处在修真界。所以他们很多东西看似相似，还是有些细微的不同。

　　初来这里的好奇，惊喜，兴奋，都随着时间逐渐变淡了。直至后来，她被人拖入陷阱，消香玉陨，如果不是红棺的保护，她早已身死道消了。从此之后，她对这个世界的人产生了抵触。

　　她认出了沈玄不是这里的，不过她没有揭穿。要想获得她的认可，沈玄必须通过她的考验。

　　就那样，玄灵儿托着下巴注视着沈玄，就那样看着，看着。

　　极乐老人听从玄灵儿的安排，站在一旁守护沈玄。

　　最起码在他的大墓内，他的守护可以做到相对安全。

　　至于沈玄内部的安危，就只能靠他自己解决了。

　　……

　　六角聚能阵此时已经启动，金、木、水、火、土五种属性依次唤醒，各自从小聚能阵内释放一股属性能量汇聚到中心沈玄下方的阵法内，源源不断的通过阵法进入体内。

　　沈玄闭着双目，此时逐渐进入打坐状态。

　　“小妹，沈炼，你们盘膝坐在里面。”

　　“是。”

　　空间内，沈炼和沈小妹立刻点头说道。随后，按照沈玄所说，盘膝坐在空间内。

　　“待会会有能量进入，直接吸收即可。”

　　“嗯。”

　　两人再次点头，他们都尝过沈玄说的这种能量好处，上次是在雷霸天地下空间，硬生生将他们的修为实力提升到一个很高的层次。

　　这次沈玄如此凝重，恐怕会比之前更强。

　　而沈玄此时通过阵法引入体内的五种属性能量正在全面汇聚丹田金丹之内。

　　他说过，他要凝练六行元婴。

　　此时，他处在金丹期后期，依靠这些能量，可以瞬间冲破到金丹巅峰。

　　而凝练元婴，就是要金丹内的能量达到一种饱满的程度，尝试在金丹内凝练。一旦元婴成功，将会破丹而出，重新孕育生命体。当然，此时的生命体人那个人很弱小，需要悉心照料，一旦实力到一定成功后，哪怕是肉身毁掉，也可以借助元婴重生，裨益无穷。

　　五行五色属性不断的汇入金丹之内，同时也在迅速暴涨着他的丹田容量。

　　想要凝练元婴，需要海量能量以及恐怖的丹田容量，目前他一边温养金丹，一边扩充丹田。

　　半个时辰后。

　　闭着双目的沈玄，忽然一道能量自体内飞出。这能量掠到黑瓶旁，将黑瓶打开，顿时一股浓郁的药香扑面而来。

　　玉髓芝灵液，本身就是非常不错的上乘药物。经过马面的亲自炼化，内含鬼仙鬼气，早已超脱凡物，进入仙品行列。

　　果不其然，那边看着沈玄的玄灵儿，立刻坐直了身体，美眸中尽是震惊！

　　“看来，他不是普通的修真者。”

　　玄灵儿心里喃喃自语道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第121章 六行元婴（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 