
“你、你知道？”一听张禹这般说，帕丽斯不由得大吃一惊。

实在是没有想到，张禹竟然连她老师的事情都知道了。

张禹微微一笑，说道：“布阵之人的实力很强，修为估计还在我之上。戚家能够请到的西方高手，而且还有这般实力的，除了你的老师，我实在是想不出来，还有其他的什么人。”

帕丽斯点了点头，说道：“你确实很聪明。既然你已经知道，出手算计你的人是我的老师，那我希望你能够选择隐忍，不要与他正面交手。”

“隐忍…….”张禹摇头一笑，说道：“此时此刻，怕是就算我想要隐忍，不与他正面交锋，我想他也不会放过我吧。我相信，他一定会步步紧逼，绝对不会给我活路。”

“这……”张禹的话，多少让帕丽斯有点无言以对。因为她清楚自己老师的秉性，既然亲自出手对付张禹了，那就绝对不可能善罢甘休，除非是张禹跪在老师的面前，祈求原谅。

但是显然，张禹是根本不可能这么做的。

张禹倒是淡定地一笑，说道：“所谓兵来将挡水来土掩，既然麻烦来说，那我只能去面对……不过么……”

说到此，他又是一笑，接着说道：“你倒是挺怪的，我的对手现在是你的老师，你为什么这么向着我……”

闻听此言，帕丽斯不由得粉颊一烫，她赶紧叫道：“什么叫向着你！也就是上次你救了我，我帕丽斯一向不欠别人的人情，所以才来通知你的！至于说，你到底是死是活，那就不该我的事情了！”

张禹哪能看不出来，月色之下，帕丽斯的脸颊都有点微微发红了。张禹不敢接茬，迟疑了一下，说道：“你老师不愧是大星相师，他的阵法，真的是十分的厉害。”

“你知道就好……”帕丽斯撇了撇嘴，说道：“我老师还想隐藏背后，令你入瓮，看来我真是有点多虑了。你比我的想象中，狡猾多了。”

“多谢夸奖……”张禹微笑着说道：“你老师是打算如何令我入瓮的……”

“我老师让我学弟德西利奥今晚去对付什么元天茹一家，其实德西利奥的那点手段，根本不够看，想必你轻而易举的就能化解。但是，据我分析，老师之所以这么做，其实不过是想要你轻敌，认为你的对手不过如此，这样就可以放心大胆的进入李美臻家里的阵法了。”帕丽斯说道。

张禹点了点头，感慨地说道：“看来你老师在李美臻家里布置的阵法，果然是真正的杀招啊！”

“那是自然，这个阵法到底有多厉害，我不太清楚，但听德西利奥的意思，只要你带着那个李美臻进到阵法之中，怕是会有进无出！非但如此，我老师就躲藏在李美臻家的左近，即便你能破阵，想必还会损耗极大。万一在那个时候，老师突施杀手，你也是死定了！”帕丽斯认真地说道。

“这个倒是没错……”张禹原本打算，等到明天叶凤凰、孟星儿、王杰、张清风等人出发之后，就和秦西云带着李美臻去李美臻的家里破阵。

但是帕丽斯的话，一下子提醒了张禹，皮萨诺就在左近，可以随时出手偷袭。自己的修为本身就不占上风，大护法修为尽失，全是靠着经验和见识，帮忙破阵还可以，真要是动手，肯定白费。

“你知道就好……”帕丽斯又是认真地说道：“所以我认为，你现在最好是放弃那个李美臻，不要冒险！”

“放弃……”张禹当即一笑，摇头说道：“我是不会放弃我的朋友的！就好像是在英吉利，我不会放弃你是一个道理！”

“我……”帕丽斯心头登时一颤，心中又是一阵温暖。但她还是说道：“我知道你的性格，用你们的东方话说，是十分的重义气。可是……我师父真的是太厉害了……”

“我知道你师父很厉害，所以我打算跟他做一个了断！”张禹正色地说道。

“跟他做一个了断……”帕丽斯有些错愕地说道：“难道你真的要跟我师父决一死战？”

“没错！”张禹认真地说道：“我们东方还有一句话，叫作不怕贼偷，就怕贼惦念！你师父他老人家，既然一直这么牵挂着我，那我自然是不好让他失望！”

“你……你的胆子……未免、未免太大了吧……”帕丽斯露出一脸的急切之色，说话的声音都有些结巴，“你知不知道，我师父是大星相师……大星相师啊……我知道，你的实力也很强，甚至超过了大学长杜鲁夫……可是，大星相师，是你的修为所无法企及的……”

“我已经做出了决定，而且绝对不会改变！”张禹严肃地说道：“你能到此通知我，已经让我十分的感动，但是我和你师父的这次较量，我希望你不要插手，更不要去帮任何一个人。你只需要静静地看着就好！”

说完这话，张禹的脸上露出了自信之色。

这股子自信，帕丽斯也曾经在张禹的脸上看到过。可以说，当张禹充满自信的时候，他就从来没有输过。

帕丽斯紧盯着张禹，过了片刻，她点了点头，说道：“我希望你能赢！”

“你希望我……赢……”张禹的脸上，又一次露出微笑。

“只要你不死就行！”看到张禹的笑容，帕丽斯的双颊又是一阵火烫，她愤愤地来了一句，随即转过身子，拔腿朝山下走去。

“你去哪？”见帕丽斯这就离开，张禹赶紧问道。

“回我该回的地方去……”帕丽斯又是故意没好气的来了一句。

她心中清楚，张禹既然这么说了，那张禹和老师皮萨诺的一战，就是在所难免。

白日里在从德西利奥那里得到消息是，她当时提议和杜鲁夫分头商量，其实也是料到，张禹极有可能会去无当道观。她来通知张禹，可见心中对张禹的情况。

张禹和老师的一战，让她又是心痛，又是矛盾。她想要阻拦，却发现自己又是那样的卑微，根本阻拦不了。

她背冲着张禹，慢慢的朝山脚走去，眼角那里，不自觉的有泪水淌下。

“张禹，我相信你……你一定不会有事的……一定不会有事的……”在这一刻，她的内心深处，不住地为张禹祈祷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="43598767"  chaptername="第2978章  了断">加入书签</a>
</div>
