    第43章 化石术

    南罗没有浪费晚上的时间，他就像一只夜猫子，贪婪地吮吸着暗元素，就在暗元素经过上丹田之后，汇集在一起，逐渐衍变成了一缕无形的精神之气，上丹田内的精神之气也是越来越多，经过了一晚上的打坐修炼，南罗细心地感知到他上丹田内的精神之气，一共有52缕，大小几乎一致，时而东奔，时而西窜，在其上丹田内做着杂乱无序的移动，虽有交错，但是两两不会相触，似乎有一种神奇地力量，使他们相爱相恨，永远不能拥抱在一起。

    在其服用了扶元散，熟睡了两个时辰之后，南罗醒来时竟然发现浑身充满了力气，手臂也毫无异状，让他再次认识到了药物的强大。

    南罗穿戴一番，下了楼，发现店铺内空荡荡了，也没发现炎石的踪迹，应该是出去办事了。

    “不能闲着，该去练习技能了”，他喃喃自语道。

    来到了铁匠铺南边的宽阔院落中，在其中央，有着一片片青冈石板铺设的练武场，那是昨日张之洞花费巨力铺设而成。青冈石以沉重牢固而闻名，作为地基异常稳固，故此人们会将青冈石加工成石板，通常用作练武场的地基，每一块石板都重达几百斤，且价格也颇为不菲。

    南罗盘膝而坐，将心神沉入脑海内，回忆了一遍化石术的运功路径，他在自己体内一一印证着各个穴道，待彻底熟悉之后，调用了一缕精神之气，经丹田而出，化作了一股精神之力，沿着他认定的经络徐徐而行。

    在南罗的感知中，这是一条极为细小的经络，他集中心神控制着精神力，并且需要将精神力压缩成一根细丝，才能缓慢地向前渡去。

    但随即他又变得茫然起来，他发现这是一条断头路，经络犹如涓埃之微，突然消失在他的感知中，南罗硬着头皮硬是将精神力渡了过去，未知的结果让他没有刚才那么自信，一丝紧张感在他的心神中蔓延。

    南罗保持着高度警惕，一旦发现不对，他会立即撤出精神力。

    突然，他感到一阵钻心的疼痛传来，南罗暗呼不妙，在他以为失败之际，心神也是一阵恍然，精神力又沿着经络前行了一丝，但神奇的一幕出现了。

    疼痛感随即消失，精神力好似穿越了无尽虚空，到达了一个广袤的空间中，四周一层淡淡的圆形薄膜宛如是一个肉球。

    南罗加大了心神输出，将精神力逐渐渡了进去，一股肿胀感随之传来，肉球仿佛膨胀了一圈，霎时之间，精神力在球体内旋转起来，宛若形成了摩擦之力，肉球变得炙热，瞬间点燃了精神力，如此变故，可吓坏了南罗，他将心神控制着精神力想要退出圆球，可他发现一切努力都是白费，精神力依旧在熊熊燃烧，但是南罗感受不到一丝热量，肉球吸收了精神之火渐渐发光，在其心神感知下，亮得耀眼。

    “轰”的一声，连接到肉球的经络也被点燃了，经络仿佛吸收了精神力燃烧后给予的养料，以一种恐怖地速度在迅速膨胀，经络被迅速拓宽，澎湃的精神力无比流畅地扑入了肉球内，火焰随之熄灭，恢复了正常。

    南罗稳下心神，细细感知之下，顿时感觉惊呆了。

    这个肉球哪是正的肉球啊，而是一个穴道，只是连接的经络无比狭小，心神也无法感知它的全貌。

    南罗发现这个穴道似乎有些特殊，它好像可以贮存精神力，但这个时候，他无暇分心，将心中的疑惑压下之后，便继续修炼了下去。

    他明白，这个穴道只是行功路线的第一个穴道，后面还有好多穴道等着他去开通。

    精神力穿过这个穴道，沿着行功路线继续前进，经络仿佛小溪入江，突然变得宽广起来，南罗感知到了经络的不同，也发现了精神力运行非常流畅。

    “这应该是一条主经络”，南罗暗忖道。

    精神力沿着行功路线一往无前，在经过其他穴道之时再也没有异状发生，不同于他开辟的第一个穴道，那些穴道天生就存在人体内，不需要耗费精神力去开辟。

    而在经过这些穴道之时，南罗可清晰地感知到精神力与穴道之间的联系神秘而诡异。

    如若出现舒畅感，则代表着运功路线的正确，反之，出现停滞感或是刺痛感，那么代表着运功路线已经偏离，需要返还上一个穴道，沿着其他经络游走精神力。

    人体内穴道共计一千零八十个，而连接这些穴道的大小经络不知凡几，每种法术都对应着不同的运功经络，稍有差池，就会导致精神力运行不畅，轻者施法中断，重则施法反噬，伤及自身根本。

    所以每种法术在练习成功后，都需要经过不断地练习，来让身体潜意识地记住这条运功路径，从而达到运用自如，毫无破绽。

    时间一点一滴地流淌而过，南罗控制着精神力游经了数十个穴道，终于来到右手食指末端的商阳穴。

    南罗感受到精神力即将透体迸发而出，将食指随意指向了身边的一块青冈石板上，无形无色的精神力形成了一束细小的涟漪，瞬间在体外变得赤红，南罗感受周边的火元素刹那间被精神力吸纳一空，宛如一簇炙热燃烧的火箭，猛烈地撞上了青冈石板。

    火箭毫无声息地窜入了石板中，未发出任何声音，连一丝异状都没显露，仿佛刚才发生的事情是一种幻象。

    南罗惊愕地揉了揉眼睛，将双瞳撑得明亮，甚至用手、用脚，乃至于用上了精神力去感触那块石板，均未发现这块石板的不同之处。

    “难道法术失败了？”南罗喃喃道。

    他毫不气馁，继续沟通了一缕精神之气，沿着相同的经络透体而出，火箭瞬间形成，向着一旁的一棵大树呼啸而去。

    在南罗的认知中，红色代表着火系魔法，既然它奈何不了石板，还不能在木皮上灼出一个洞来吗？

    然而当火箭撞上树皮之后，宛若一粒沙尘掉进了棉絮中，未溅起一丝火花，树皮毫无破损。

    “不应该啊，为啥不起作用？”南罗陷入了迷惘中，眼前的现象完全颠覆了他的认知。

    他将自己的运功经络和‘化石术’中标明的路线逐一对照，未发现有何不同，两种路线丝毫不差。

    南罗觉得这应该不是法术本身的问题，而是承载这个法术的介质问题，想通了这点，他豁然开朗，思绪也变得清明起来。

    他从练武场边缘的泥地中取了一块拇指大小的泥巴，将它置于身前。

    南罗又一次调用了一股精神力，化作一支火箭窜入了泥巴中，令人惊奇的一幕出现了。

    黑色的泥巴眨眼之间变成了一块灰色的石块，南罗拽起石块，用力捏了捏，石块纹丝不动。

    “成功了！”

    南罗兴奋地跳了起来，会心的笑容如同一阵轻柔的凉风，拂去他心中所有的烦忧。

    随即他又想到了‘化石术’与‘御针术’的不同，感叹着前者的修炼难度是后者十倍以上，怪不得自己的老师说这个‘化石术’非常难以修炼。

    但好在他今天第一次修炼，就幸运地练成了，他已经迫不及待想在炎石面前露一手了。

    怀着兴奋的心情，南罗一遍又一遍的修炼着‘化石术’，而上丹田内的精神之气也在逐渐减少，他在心疼精神之气的同时，法术操控的熟练度也在节节攀升，从初窥门径达到了渐入佳境，南罗感觉到施法速度快了一成，对精神力的消耗也减少了一成，就是不知道法术的效果是否也随之提升了。

    就在此时，铁匠铺的前厅内突然热闹了起来，人声嘈杂，吵吵嚷嚷。

    南罗循着声音，来到了前厅，诧异地看到十来个军士抬着一个个木箱，从外面的三辆马车上抬下来，而炎石正在和一位头戴簪缨盔的军士清点着木箱的数量。

    “老师，你先忙着，我出去办点事，马上回来”，南罗大声说道，还未等炎石反应过来，他就一溜烟地跑开了。

    “这小子......”炎石摇了摇头，感叹着年轻人做事风风火火的，还缺乏一点耐心。

    南罗一心想着为老师招募一个伙计，急急忙忙地一路小跑到了斜土街，在他心中已经有了合适的人选，那就是张记包子铺的店家——张大口，一个老实巴交的热心人，他觉得自己不会看走眼，想来炎石也不会反对。

    人还未到包子铺，一股扑鼻的肉香便随风迎面而来，南罗嬉笑地来到铺子前，张口道：“小口，你爹呢？”

    站在铺子前的正是年轻的狗头人——张小口，他正在忙碌给蒸炉添加木材，未发现有人靠近，突然闻听熟悉的声音，立马抬起头，露出了欢愉的笑容。

    “南哥，你来了，你这几天都去哪儿啦......”

    话还没说完，委屈的泪水沿着他的眼角噗呲噗呲地往下掉，那硕大的泪珠，看得南罗一阵错愕。

    (本章完)

