    随着系统提示的出现，这场战争终于告一段落，由于不想看到老张头的尸体，所以宁远安排好手下打扫战场后，便先带着护卫先返回了张守财的行宫。

    　　回到行宫后，宁远留下了两百名神鹰战士守卫行宫，其他人都被他派出去寻找那些被张守财当成诱饵支开的普通民众去了。

    　　如今老张头已经死了，这些人现在都是宁远的私人财产，所以他必须要在天黑之前把他们给找回来，否则在缺少足够战士的保护下，他们很难熬过这个夜晚。

    　　可能是因为这次的“以下犯上”，宁远今天开宝箱的运气不怎么太好，钻石级的宝箱开出的四件道具等级最高的竟然只是白银级的，还不如从老张头身上缴获的那两件特殊道具呢。

    　　一张青铜级的文明传承卷轴，一块白银级的免罪金牌，一张白银级的资源交易证书和一筒白银级的穿云箭，而从张守财身上缴获的则是一张黄金级的文明掠夺卷轴和一张钻石级的逃脱卷轴。

    　　穿云箭：特殊道具，白银级，每包十只装，点火后能够迅速飞向高空，在飞行的过程中穿云箭会持续不断的发出刺耳的鸣叫声，当它飞到顶点时，会“嘭”的一声炸开，形成一场美丽的烟花雨（黑夜中才能看见）。

    　　穿云箭就是信号弹的加强版，虽然宁远没有开到过信号弹，但他在论坛上看到过信号弹的属性。

    　　信号弹：特殊道具，青铜级，每包十只装，信号弹是一种简易的鞭炮，点火后，它会立刻飞到高空并“嘭”的一声炸开。

    　　同样是一包十只装，信号弹点然后“嘭”的一声就完事了，而穿云箭不仅会持续不断的发出鸣叫声，在黑夜时，它最后还会形成一场美丽的烟花雨，要比信号弹显得高大尚多了。

    　　当然作为白银级的特殊道具，除了高大尚外，穿云箭的实用性也大大超过了信号弹。

    　　从名字上就可以看出，信号弹和穿云箭都是用来传递消息用的。不过信号弹就只有“嘭”的一声，如果要是位于什么吵杂的环境里，人们很可能会听不到信号弹的声音。

    　　而穿云箭就不同了，它在飞行过程中发出的持续不断的鸣叫声，无疑会更加的引人注意，如果要是在夜晚，那效果就更好了，相信只要不是瞎子，肯定就能看到天空中下起的烟花雨。

    　　正所谓是一分钱一分货，穿云箭无论从功效上还是在外观上都完胜了青铜级的信号弹，这在传递信息非常困难的冷兵器时代，无疑是一种非常实用的特殊道具。

    　　有了它之后，埋伏在不同地方的军队就可以在同一时间向敌人发起进攻了，可谓是指挥军队协同作战的一种利器了。

    　　文明掠夺卷轴：特殊道具，黄金级，入侵战争取得胜利并成功杀死卫国方的领主玩家后可以使用，可以掠夺走对方的特殊文明，同时保留自己原有的文明。

    　　文明掠夺卷轴虽然是黄金级的特殊道具，但它是可以在系统商城里进行购买的，当然在价格上肯定会贵上不少的，需要一百点的科研点。

    　　普通领主玩家如果领地中没有自然奇观和世界奇迹，那么他们一个月就只能获得三十点的科研点，一百点科研点至少要攒上一百天。

    　　而且在这期间他们还不能使用科研点去研究科技树，所以虽然可以在系统商城中购买到文明掠夺卷轴，但这却丝毫不影响它的交易价值。

    　　据说现在一张文明掠夺卷轴已经被炒到了五十万地球币的价格，而且还是有价无市的那种。

    　　可能很多人不能理解，为什么价值十点科研点的免战令牌才一万块钱一块，而一百点的文明掠夺卷轴就要五十万？

    　　其实这一点很好解释，十点的科研点是个领主都能够拿出来，但一百点的科研点可就没有几个领主能够拿出来了。

    　　而且免战令牌是青铜级的特殊道具，很容易就能够从宝箱里开出来，

    　　但身为黄金级特殊道具的文明掠夺卷轴可就不那么容易开出来了，所以在前期科研点数十分珍贵的情况下，很多人宁可直接花钱去购买文明掠夺卷轴，也不愿意去动自己那宝贵的科研点。

    　　当然了，如果有玩家从始至终都不动用一点的科研点，那么他完全可以用攒下来的科研点去购买文明掠夺卷轴，然后卖给那些有需要的人，这也算是一条发家致富的道路。

    　　不过，如果玩家领主们不动用一点的科研点数，他们真的能够挺得过一百天吗？

    　　暂且不提玩家之间的相互入侵，就算是自己位面的原住民部落都够这些领主们喝一壶的了，在要人没人、要粮没粮的情况下，又有多少人能熬过这三个月的新手期呢？

    　　所以这虽然算是一条发家致富的道路，但却没有多少人能够走到终点，而且就算有人幸运的走到终点了，恐怕他们也已经失去与其他人竞争的资格了。

    　　用一个宝贵的领主资格去赌这五十万，这笔交易到底值不值，则完全是仁者见仁、智者见智了。

    　　文明掠夺卷轴虽然非常珍贵，但貌似对宁远却没有什么大用，因为他自身所拥有的征服者天赋已经兼具了这个效果。

    　　而且征服者天赋不仅具有掠夺文明的能力，还可以掠夺资源，可谓是文明掠夺卷轴和资源掠夺卷轴的二合一版本。

    　　有了征服者天赋后，宁远就再也不用去花这个冤枉钱去了，可以说，征服者天赋才是真正的无价之宝。

    　　想当初宁远之所以能够卧薪尝胆、苟且偷生的活下来，完全就是因为他舍不得这个随机到的神级天赋，否则，以他身为一个玩家的性格，他宁可直接自杀，也不可能主动去承受那种折磨和侮辱的。

    　　就像慕容嫣一样，在知道自己无法逃生之后，果断的选择了自杀，完全不给宁远继续口花花的机会。

    　　虽然死亡对玩家来说损失会十分的巨大，但他们并不是就再也没有重新崛起的机会了，所以很多性格刚烈的玩家宁可一切重新来过，也不愿意在游戏中受到屈辱。

    　　毕竟他们是来玩游戏的，而不是让游戏来玩他们的。

    　　有了征服者天赋后，文明掠夺卷轴，宁远虽然用不上了，但他却可以拿去卖钱或者去换取一些自己需要的特殊道具。

    　　光是这一项开销，里外里就为宁远赚取了一百万，长以此往，这确实是一个天文数字啊。

    　　除了文明掠夺卷轴，宁远还从老张头身上缴获了一张逃脱卷轴，真是令人难以置信，一个年近七十的老人家竟然会这么的富有，看来这个“始皇帝”还是有点东西的。

    　　可惜啊，逃脱卷轴只能在入侵其它位面时使用，在自己的位面，它就跟一张废纸没有什么区别，否则，我们的这位始皇帝大爷就可以凭借它直接遁走了。

    　　......

    　　随着天色渐渐发暗，出去寻找那些“诱饵”的神鹰战士们陆续返回了营地，他们一共找到了两千多名妇女儿童和一百多名张守财手下的战士。

    　　在得知自己的始皇帝陛下已经驾崩之后，这些人便全都选择了归降。

    　　毕竟在这个野兽横行的野蛮时代，仅靠这一百多名战士是无法养活两千多名普通民众的，所以为了能够生存下去，向宁远投降是他们唯一的选择。

    　　除了这些俘虏外，宁远在先前的战斗中还俘虏了八百多名战士。因为镔铁长棍的优势，神鹰战士们在这一战中可谓是完克了敌人的盾阵，在关门打狗的局势下，神鹰战士们基本没有什么伤亡。

    　　宁远率军打了这么多次的仗，这还是头一次出现这种完胜对方，而己方没有什么伤亡的情况，由此可见，兵种相克在战场上是多么的可怕。

    　　虽然敌人的盾阵在一开始完克了宁远这边的弓箭手，但当盾阵被神鹰军团击破后，弓箭手们立刻变成了索命的使者，被包围在中间的敌人只能眼睁睁的看着他们不停的收割。

    　　如果此战要是没有弓箭手的绝对压制，那么神鹰军团即便是最后能够取胜，也可能会出现不小的损失，毕竟他们需要一点一点的向前突进，直到最后将敌人彻底击溃。

    　　而弓箭手的出现，直接让他们跳过了这一步。

    　　在敌人缺乏远程攻击手段的情况下，他们只需要把敌人紧紧的包围住就可以了，将打击敌人的重任交给那些弓箭手即可，这种关门打狗、瓮中捉鳖的战斗实在是太轻松了。

    　　反观张守财这边，他虽然搞出了步兵盾牌，但武器却还是绑在木杆上的石矛，与神鹰战士们手中的铁棍比起来，这种木制的石矛还是太落后了。

    　　神鹰战士手中的铁棍可以刺、可以砸、可以挥挡，想怎么用就怎么用，反正断不了。

    　　但他们手中的石矛就只能用来进行刺击，因为木制的矛杆不是那么的结实，所以为了避免矛杆折断，他们只有刺击这一种攻击方式。

    　　在以往对付那些手持石斧的野蛮人时，这些战士们只需要将手中的长矛从盾牌之间的间隙刺出去就可以了。

    　　因为那些手持石斧的敌人想要攻击盾阵，就必须要冲到近前来，这时候石矛的长度优势就显现出来了，他们可以在敌人攻击到盾阵之前先一步刺伤他们。

    　　石斧虽然也算是一种钝器，但毕竟它是用石头做的，所以即便是敌人能够用石斧砸到盾牌上面，最后的结果也往往都是盾牌被砸的地方出现凹痕，而石斧很可能会折断或者是碎裂。

    　　可以说，张守财之前取胜的战斗，基本上都是依靠着盾阵克制住敌人的石斧，然后通过长矛手不停的刺杀敌人取胜的。

    　　这一招可谓是百试百灵，只要敌人冲不破他的盾阵，那么就只能被盾阵里面的长矛兵一点一点的蚕食掉。

    　　可惜这次他遇到了宁远，虽然镔铁长棍不是很克制盾阵，但由于石矛的不给力，里面的长矛兵只能眼睁睁的看着敌人一下一下地将盾阵击破。

    　　如果此时他们手中拿着的是五六米长的那种长矛，那么神鹰战士将没有任何攻击到盾阵的机会，只要神鹰战士敢靠近，他们就会用手中的长矛将神鹰战士们刺穿。

    　　张守财的这个盾阵就好比是一个木桶，攻击能力不足就是这个木桶的短板，而神鹰战士们正好抓住了这个短板，从而一举击溃了整个盾阵，给弓箭手们创造了一个绝佳的输出机会，最终取得了完胜。

    　　虽然张守财的盾阵被宁远破了，但主要原因并不是他的这个构思有问题，而是现有的条件无法满足他的这个构思。

    　　所以我们善于总结的宁远领主开始把目光投向了这个盾阵，毕竟当时第一眼看到这个盾阵时，宁远可是被吓了一大跳的。

    　　学习肯定是要学习的，但却不能完全的照着抄，因为宁远发现张守财发明的这个盾阵有一个最大的缺点，那就是机动性太差了。

    　　老张头发明的这个盾阵别看防御起来能噼里啪啦的各种变形，看起来牛逼哄哄的，但仔细观察却不难发现，他始终是处于被动挨打的局面。

    　　也就是说，这个盾阵是在等敌人冲过去主动进攻的，一旦敌人长点脑子，不选择与他们硬钢，那么整个盾阵就好比是马奇诺防线一样，只能成为一个摆设。

    　　没错，宁远就是那个没脑子的家伙，他虽然善于事后总结，但在战斗时总是容易头脑发热，今天也是这种情况。

    　　其实他当时是完全可以派出一支军队拖住敌人，然后自己率领着另一支军队去进攻敌人的大本营的，可惜当时他的眼里只有眼前的那些敌人，在弓箭压制失败后，他便直接带着军队冲了上去，......。

    　　当然了，也不是什么时候都是需要机动性的，如果要是占据了地形上的绝对优势，比如是在什么必经之地时，机动性也就不那么重要了。

    　　因为敌人想要过去就必须要进行正面的硬刚，不然就只能乖乖的撤退。

    　　宁远将魏武卒的战斗风格和老张头的这个盾阵反复比较了一下后，得出了一个模量两可的结论，那就是两者各有优缺点，而非要让两者对阵的话，魏武卒应该可以取得完胜。

    　　三层重甲、长戟、弩箭、铁剑、犀面大橹，这是魏武卒的标准配置。

    　　从这些装备上就可以看出魏武卒是一支攻守兼备的特殊兵种，他们没有明显的缺点，在野战中，想要打败这样的一支军队，必将付出十分惨重的代价。

    　　如果非要给魏武卒找一个缺点，那恐怕就是在训练上的困难了。能攻能守、能近能远，想要训练出这么一支全能型兵种出来，肯定会付出不菲的代价。

    　　首先，装备什么的就不说了，毕竟没有这些装备，他们也就不能称之为魏武卒了。

    　　要知道特种部队之所以强大，除了人员素质上的精挑细选之外，给他们配置的装配也占了很大的比重。

    　　没有装备，你就算把他们训练得再精锐，敌人一波箭雨射过来，他们该死的还是要死的，所以武器装备必须要有。

    　　其次，想要让一个人从无到有掌握这么多的装备，严格的训练肯定是必不可少的了，而且这个训练的时间肯定还短不了。

    　　毕竟在战场上厮杀，个人的实力是微不足道的，只有协同一致的战阵才能发挥出这些战士的最大战斗力。

    　　最后，精兵都是需要千挑万选的，不是每一个人都可以掌握这些武器装备的，人的身体素质各不相同，一些个先天体弱的人就不适合参加这种训练，因为他们没有足够的体能来支撑下去。

    　　不过貌似在这个特殊的时代，这个最重要的人员要求反而才是最容易达成的，因为生存环境的残酷，那些体弱多病的个体大多数都已经被大自然给淘汰掉了，能够活下来的都是最强壮的个体。

    　　所以宁远想要训练魏武卒，人员方面根本就不用发愁，神鹰部落里别的不多，就是四肢发达的肌肉棒子最多，现在制约他训练出魏武卒的恰恰就是装备和时间。

    　　相较于魏武卒的训练难度，张守财的这个阉割版的马其顿方阵就相对要简单多了。

    　　虽然这个方阵同样需要一定的装备支持，但与魏武卒那花样繁多的装备比起来，这个方阵所需要的装备就要少多了。

    　　整个方阵最重要的两个核心装备就是盾牌和长矛，只要把盾牌和长矛制造出来，那么整个方阵便初步成型了。

    　　鉴于真正的马其顿方阵还需要辅助兵种的保护，所以在现阶段，还是老张头的这种防御盾阵更实用，只要将盾阵布置在有利的地形上进行防守，敌人想要攻破盾阵必将会付出十分惨重的代价。

    　　而且神鹰部落可不像老张头这里穷得连弓箭手都没有，精灵弓箭手可是这个世界上最出色的弓箭手，有他们在一旁协助，这个盾阵就更加的牢不可破了。

    　　所以在训练出真正的魏武卒之前，宁远准备先把这个盾阵给搞出来。

    　　盾牌在找到锡或铅之前就只能先这么将就一下了，而长矛就很简单了，只要试验出哪种木质最坚硬，矛杆的问题就解决了。

    　　至于矛头就还得等一等了，神鹰部落里的这些铁匠目前还打造不出合格的矛头来，看来必须要把掠夺矮人文明提到日程上了啊。

    　　宁远此次入侵除了学会了这种盾阵之外，恐怕最大的收获就是可以得到这里的铜矿了。

    　　张守财用来制作盾牌的金属正是铜，准确一点应该说是纯铜。

    　　铜是人类最早使用的金属之一。

    　　早在史前时代，人们就开始采掘露天铜矿，并用获取的铜制造武器、工具和其他器皿，铜的使用对早期人类文明的进步影响深远，铜的发现是人类进入青铜时代的一个起点。

    　　不过纯铜比较软，并不适合于制作武器，那些被神鹰战士们砸烂的盾牌就是最好的证明，想要用铜制作武器，就必须要在里面加入锡或铅，让它变成青铜。

    　　青铜具有熔点低、硬度大、可塑性强、耐磨、耐腐蚀、色泽光亮等特点，非常适用于铸造各种器具和武器。

    　　虽然不知道在这个游戏中还会不会出现古代那种锋利无比的青铜剑。

    　　但随着青铜武器的出现，整个游戏的格局将会被彻底改变，石器时代将会被彻底终结，那些个还手持石斧的野蛮人部落将会被淘汰出局。

    　　铜除了这些用处外，它还有一个最大的用处，那就是可以用来铸造成货币。

    　　随着社会的不断发展与进步，私有制的萌芽将会渐渐浮现出来，当私有制发展到一定程度时，货币的出现就是一种必然了。

    　　到那时，人们的日常生活将和货币密不可分，货币不仅能代表一个人财富的多寡，还是人与人“日常交流”的一个重要媒介。

    　　如果一个势力内部没有货币流通，那么这个势力永远也别想发展起来，因为它的内部会缺乏竞争力，无法调动起所有人的积极性。

    　　在野蛮与文明这个游戏里面，玩家领主虽然无法自己铸造货币，但他们却可以把得到的金、银、铜拿到系统那里直接兑换成相应的金币、银币和铜币。

    　　女娲之所以会剥夺掉玩家们的铸币权，主要是为了防止玩家们在铸币上弄虚作假、缺斤短两。

    　　而一个统一的货币制度，也有利于玩家之间、玩家与原住民之间、原住民与原住民之间的各种交易，这样一来，游戏内就不会轻易发生通货膨胀的恶性事件了。

    　　张守财发现的铜矿是一座露天铜矿，到目前为止还没有完全采光，于是宁远干脆将整座铜矿连同营地一起掠夺了回去，位置就选定在了万钧山的南侧。

