    “杀！”

    完颜阿骨打带领众人冲杀。

    辽军纷纷倒下，女真部落的人直接涌入了城门口。

    由于城门口有些人，完颜阿骨打让人放投石机，一道道石头纷纷砸过来，将前面的辽国士兵砸死。

    那门都砸的哐当直响。

    由于有投石机的干扰，辽国士兵不好关门，硬生生被他们冲了进来。

    杀进了城中。

    见人就杀。

    其实这次辽国的守城士兵还是很多的，大概有七八千人，然而被完颜阿骨打的这些人杀的崩溃。

    眼看抵挡不住，这些辽国的士兵士气低落，恐慌，被他们追着杀。

    很快就杀了一半。

    剩下的全部瑟瑟发抖。

    完颜阿骨打他们大笑了起来。

    这也太快了。

    他们根本没想过辽国的士兵居然这么水。

    也许是很久没有战争，这些士兵也都是一些没什么经验的士兵原因，所以被他们复仇心切的完颜阿骨打士兵打的兵败如山倒。

    不过完颜阿骨打也知道，这次他们因为有大量的新武器才能发挥出这样的力量。

    若是没有这些武器，他们恐怕也要死伤不少人。

    想到这些武器都是大宋提供的，完颜阿骨打内心不由感觉，那大宋似乎没想象中的那么弱。

    他们自己的兵器应该更多，这么说来，大宋还是有些强大。

    不过他们也暂时不会想什么大宋，辽国能消灭就不错了。

    “我们胜了，我们胜了啊！”

    “父亲，辽国士兵被我们杀了接近一半，其余的都跑了！”

    “先不管他们，封锁城池，将里面的钱财牛羊，全部搜刮了！”

    “是！”

    女真部落的士兵全部冲入了进去，整个城池陷入恐慌中，一片混乱。

    街道上到处都是尸体。

    他们就如同杀红了眼，对辽国恨之入骨的魔鬼。

    他们攻占了宾州之后，很快消息传到了辽国朝廷。

    辽国皇帝耶律洪基听到这消息，猛然从座椅上站了起来：“什么？你说那女真部落攻占了我们辽国一个城池！这怎么可能，他们有这么大胆子？”

    旁边一名大臣脸色一变：“女真部落这是公然对抗辽国了，居然占领我们的城池，那完颜阿骨打我看此人狼子野心，陛下，要尽快出兵消灭女真部落，这个不听话的女真人，要将他们一网打尽才是！”

    耶律洪基冷笑：“这些女真人胆子不小，看来这些年他们在我们之下受到欺辱，终于暴露了他们的野心，想要反抗我们，不过我们辽国岂是这些人能抵抗的。”

    “立刻派耶律然前去消灭女真部落，杀了那完颜阿骨打！”

    耶律洪基一脸阴沉的脸色，让他手底下的大将去杀女真部落的人。

    辽国已经准备了大量的军队。

    而完颜阿骨打他们已经收集了全城的资源。

    抓了大批的俘虏，搜刮了敌人的兵器，牛马，钱财，可谓收获丰厚。

    不过他们知道辽国的人不会善罢甘休，一定会派人过来攻打他们。

    很快。

    辽国的一万大军过来了。

    他们不过几千人数。

    只是，完颜阿骨打有了这一战的信心，加上大宋给了兵器，他不惧。

    估计辽国也没想到他们手中掌握了大量宋朝的兵器，都是比较先进的，派来的人根本抵抗不了他们的火铳还有连弩的威力。

    此刻，完颜阿骨打的队伍已经占领了城池，城门紧闭。

    辽国一万大军已经兵临城下。

    但是出乎意料的是，他们来了之后，完颜阿骨打也不按照套路出牌，他们的队伍从城门中猛然冲了出来，直接杀向对面。

    随后城墙上出现了密密麻麻的连弩，率先射击，咻咻咻！

    漫天的箭矢朝着远处飞射而去，当场就射死了不知道多少辽国士兵。

    为首的一个辽国大将是带头冲锋，没想到对方有如此恐怖的连弩发射，当场倒在地上，连坐下的马匹浑身也都是箭矢。

    出师未捷身先死，此大将直接就被秒了。

    刚才他冲过来的时候，大声嚷嚷着要灭了女真，却是被直接反杀。

    身后的一些人也被洞穿了胸膛，眼睛，倒在地上。

    女真部落大军，开始涌入其中，大杀特杀。

    他们拥有强大的仇恨力量，先进的武器，还有之前战斗胜利，让他们的士气达到顶峰。

    其实大宋的兵器还是很强的，后面之所以被灭掉，并不是因为兵器不行，而是制度和官家还有朝中奸臣的领导能力不行。

    此刻四周一片大乱，喊杀声，惨叫声不绝于耳。

    很快，在完颜阿骨打的带领下，这些人马就被完颜阿骨打打的四分五裂。

    尤其是火铳队伍，砰砰砰的一枪要不就是将马匹射倒，要么就是上面的人被打死。

    火铳队伍非常灵活轻便，而且不在一个地方，他们拿着火铳在士兵的掩护下，瞄准射击。

    女真部落的人冲入了对方的营地，将里面乱杀一通。

    随着时间缓缓过去……

    满地的尸体。

    女真部落已经将他们消灭。

    他们虽然有所损失，但他们赢了。

    无数女真部落的人欢呼……

    此刻。

    辽国朝廷。

    有大臣道：“陛下，我们辽国的一万大军过去，女真部落定然被覆灭！”

    “女真部落战斗力低下，常年被我们辽国压制，根本不可能抵抗辽国大军！”

    “不错，陛下就等着好消息吧！”

    许多朝臣都不以为然。

    毕竟一个小小的女真部落而已，哪有他们辽国强大。

    就是大宋都不敢招惹他们，连自己境内的女真部落还镇压不了，那就是笑话了。

    就在这时，有人冲了进来。

    “陛下，不好了，辽国一万大军被女真人给灭了，主将刚刚开战就被箭矢射杀！”

    “其余大军死的死，逃的逃。被打崩溃了！”

    本来，耶律洪基满脸笑容，还在等待好消息，毕竟那可是一万大军，谁知道有人来上报他们败了。

    耶律洪基的脸色瞬间凝固！

    这个消息也使得满朝文武都炸了。

    “什么？这怎么可能！”

    “他们有多少人？”

    “据情报只有三四千人！”

    “三四千人没错啊，难道他们有援军？”

    “没有！陛下，他们只有这么多人！”

    “那我们辽国大军怎么败了！”

    满朝文武哗然。

    有的人还以为那报消息的人是在开玩笑。

    但这种事情他们也知道，不可能是玩笑。

    听到消息的耶律洪基只感觉脑袋一晕，眼前一黑，一万大军，一万大军啊，居然抵挡不了女真人的几千人。

    耶律洪基坐在椅子上，脑袋一片空白。

    “陛下！陛下……您没事吧！”

    整个辽国朝臣爆发剧烈的议论。

    等耶律洪基醒过来的时候，他的双眼遍布血丝：“好一个女真部落，简直愚蠢！既然他们找死，朕成全他们！”

