    　　醉意微熏的牛必强经理眯着进了花馔楼后院厨房时候，像往常一样的先找带头的，不过平时嘴里喊的是简凡，今儿后头好歹带了个。“师傅”

    　　还有零星的传菜，大插忙着头也没回，海军和马棚侧立过了一边让路。看看牛经理脸上微微有点不自然地道着：“走”，走了。”

    　　“这才几点就走了？谱还没大脸倒越来越大了。黑蛋，过来，回告诉你师傅，下午来经理办，把明年的合同签一下”别给我瞪眼啊。你小子上午那事还没找你算账呢，亏是客通情达理，否则连你们俩一起打”

    　　牛经理酒壮经理胆，对着配菜和洗菜的这一对叫嚣了半天，难得的是平时依仗着厨师都是乌龙来的犟嘴的黑蛋，今儿蔫不拉叽的又低下头忙活上了。这样子倒让牛经理觉得有点不得劲了，回头看看牛海军和马棚还是傻站着，奇也怪哉地问：“这，怎么了？”

    　　“牛经理”师傅走了，不是那个走，是那个走”走，回家了，明年不来了。”马棚胆子稍大小心翼翼地说了。一盘百花竞艳结束后师傅就说了这么个。让几位帮厨震惊的消息，此时把震惊又带给牛经理了，只见得牛经理张口结舌，愣着眼盯了马棚半酶，半天才憋了句：“真的？”

    　　“真的。”马棚正经八百地回道。

    　　“这还不是个牌就要起大牌来了，嘿哟”这合同”算了，不说合同了”你们谁告诉他啊，年终奖和最后一个工资，甭想要了。”牛经理触电一般叱眉瞪眼，看着乌龙没走的这几位，本来是合同威胁，不过一想一年一签的合同早到期了，这才想着还有威胁下面人的一道杀手钢，大部分乡下来的厨子都是冲着这俩工资奖金，钱是控制人最好的办法。

    　　“牛经理，简师傅说不要了，就半个月工资和奖金，反正也没怎么正常过。”马棚一句又把牛经理噎了句，宾馆里用得最多的就是厨子、清洁工、保安和服务员，流动性很大。人又多，这什么奖金不奖金就是望梅止渴的多，真正兑现的少，这还是经营得好，好歹能了工资，经营不怎么好的。急火了欠仁五个月资那简直太正常了。

    　　牛经理一愕。黑蛋插进嘴来了，不怎么诚恳地道歉着：“牛经理，我们上午不该冲您火啊”您要打我也行，我们几个明天就走，师傅说了。反正乌龙也有个。小店，正好缺打下手的，工资少是少了点，不过守着家也近不是？”

    　　“那怎么行？”

    　　牛经理一听乌龙的要集体撂挑子，一下子针扎屁股一般叫嚣着：“你们都走了谁干活？谁打你了啊？上午不都说的气话么？你还提着菜刀呢？我也没见你砍谁呀？”好好，几位啊，马上过年了现如今过年渡假都是旺季，别在这个节骨眼都给我出难题行不？，“咱凭良心说啊，我牛必强平时待你们怎么样？”

    　　一征询，这效果是明显的，豆豆哼了哼脸扭过一边，黑蛋扬长着脑袋不理会，大瑰斜忒着眼也没表态，明显不怎么样？

    　　“好好”，以前咱不说了。从现在开始。咱们有一说一，有二说二”大极，现在升你当这个班的主厨，海军、马棚，你们俩帮大栊支应着”还有黑蛋、豆豆，年节期间工资翻三倍啊，缺帮手我给你调人”晚上厨师班开会，我当众宣布一下啊”干活，都继续干活。”

    　　牛经理强调着，心里暗暗叫苦，一个月前简凡的合同到期，这子就提过要以分成式和花馔楼签约，牛经理当时粗粗算了算，要是餐饮收入双方三七分成，那每年花馔楼要多开支六十多万，这提议连宋经理那儿都没到就被牛必强否决了。后来想想多少还是涨点工资安抚一下，但具体涨多少合适还是个问题。今天终于提到桌上了，宋经理要亲自和这位厨子谈谈，谁可知道这人已经不声不响地走了。

    　　心里暗骂着这个白眼狼。背着手出厨房的功夫，黑蛋忍着笑意叫着：“牛经理，我们上个月加班费，过年的加班费，你得提前啊。要不让我怎么过年呢？”

    　　“……罗咖…”

    　　牛经理气咻咻地掀着帘子走人了。

    　　厨房里黑蛋和豆豆相视会心一笑，难得地见这位叫牛必的这么糗一回。大损释然地笑着，多少还是觉得有点不大自然，正要说什么海军涮着锅勺替他把话说了：“哎，简师傅说得不错啊，他要不走我们就没机会上位了”来得真快啊。这才两小时大枫就上位了。

    　　你们看着吧啊”晚饭以前，工资、加班费肯定是准时下来了。那年秀美宾馆大师傅集体撂挑。一下子走了十几个，他们大过年开不了灶遍地高价招人呢。”

    　　，万

    　　“师傅怎么也说带咱们走呀？要是带我。我立马就去。”马棚说了句。句：“你们还不了解小东家，乌龙一个厨子的最高工资不过两千。帮工帮厨一千出头，我在老店时候才八百一个月，现在我都挣小四千了，这么多人出去他一下子怎么安排呀？让咱们留下是为咱们好，毕竟谁也一大家子，”咱们可没小东家那胆量，说扔下头也不回就走了”

    　　无语，烟熏火燎的锅前灶后生活所为的也不过每月那点辛苦钱。好容易熬到了提瓢掌勺的水平，就谁放下也得考虑考虑。

    　　正考虑的时候，帘子一掀。吓了豆豆一跳，上午来过的那个女人又伸过脑袋来了，不过再一看那个皮肤特白的假洋妞也来了，豆豆的脸虎着不好看了。没好气地说了句：“哟，脚又扭了？”

    　　是景文秀，知道了其中的误会，回头和闰夫人解释着，闰夫人笑着摆着手肋、阳了几下，敢情是专门来感谢来了，不过这个迟到的感谢让众人觉得有三卉二明显不像早晨初来的那么热情了，各忙着各的谁也水鹏七景文秀和闰嘉文，俩人有点尴尬地站到厨房门前。景文秀想起了简凡，又叫了简凡几声。

    　　人已走，这黑蛋扑哧一笑。看着景文秀没好话了：“早走了。”

    　　“去哪儿了？”景文秀问了句，知道要走，却不知道走得这么快。

    　　“回家娶媳妇了。”黑蛋这扬长不理的吊样很让景文秀有踹一脚的冲动。

    　　站在这儿是明显的多么不和谐，景文秀扶着闰嘉文，告辞的话也没说。剜了这个黑小子一眼，直出了厨房。

    　　“简师傅，我是宋军”怎么不声不响就走了呢？这样”

    　　“宋经理，合同上个月就到期了，关于签合同的事我和牛经理协商过了，没协商成。再说我也不欠你们什么。我还有半个月工资没领。当我请了大家一…”

    　　“嗨、嗨、别挂”不就嫌工资有点低了么，虽然你在桂园是最高的了，有什么大家可以商量嘛，你就说的分成什么的，也不是不可以商量的嘛

    　　“不用了，，我改主意了。”

    　　“哎哟，你看这孩子，怎么这么难说话呢？你可想好啊，开弓可就没有回头箭了，花馔楼花大师的名声已经出去了。你在这儿的收入是很稳定的，可你一离桂园一离花馔楼，没人知道你是花大师啊？就有人想用你，他也不一定有那环境和条件是不？环境和条件都有。也不一定有桂园这么大的花圃不是？，我劝你还是多考虑考虑，这样吧，我做主了，明年年薪制，不少于旧万，花馔楼的厨师由你带，怎么样？这个条件够优厚了吧？”

    　　“谢谢”不用了，就像您说的，开弓没有回头箭，我不想回头了，”

    　　简凡不待对方回话，摁了手机，拨了电池，那张用了两年的卡拽出来直接扔之，从出租车车窗上扔了出去，换上了一张本市卡。

    　　今天之前只见过这位宋军经理一次，就是两年前开群芳宴俩经理相跟着巡视了一翻厨房，印象中是一个北方大个子，很威武，在桂园这个。村级单位最高府就是村委会。宋军的上一代就是村长兼支部书记，平时就趾高气扬的紧，能让这么个土财主鞠躬礼下于人，倒是从侧面证明了景文秀的一番话。

    　　不过也正是那些话让简凡下了决心，不管什么简怀钰不简怀钰。不管他身后什么鸟人鸟事，简凡都不想对这些事身外之事再感兴趣，一个人躲起来静静地舔了两年伤口，已经习惯了这种波澜不惊的生活。也习惯了享受这种生活带来的乐趣，就像此时，就像现在，坐到出租车里看着久违了的大原风光，拔了电话知道杨红杏在家，一路直往工会区赶。

    　　，万

    　　两年多年那个夏天，俩个人做了个迥异的选择，杨红杏选择了考研。简凡选择了去挣钱，对于这个要强的女孩简凡心里也清楚，怕是心里和自己一样，想躲开熟悉的环境和熟悉的人群，慢慢地等着伤口愈合。而后是一个忙着读书、一个忙着挣钱，牵挂和思念大部分时候是通过手机短信鸿雁传书的。只有寒暑假匆匆一见。

    　　不知道为什么，在经历的浓情、漏*点以及奸情之后的简凡，对于这份若即若离的感情反而愈加珍惜，好像在俩人彼此间谁也没有说过那个。“爱”字，可都知道彼此心中保留着那份爱。

    　　这爱呀，就像锅里的菜，得猛火炒、慢火偎，实在不行了还是回火热热。否则的话终究要有凉下来的一天，虽然这俩年每月都定时去看看一人独居的杨妈妈，比看自己妈都勤，可还是觉得不太放心，毕竟现在妈当家的年代已经过去很久了，而杨红杏究竟是怎么想的，这两年心里有没有再进来人，简凡倒还真看不出来。

    　　车缓缓地在街上行着，五一路、滨河路、工人街，远远地能看到钟鼓楼的楼尖，这个熟悉的地方，这个记忆深刻的城市，好像并未见多大的变化，只是网进城的时候见到彰西地区的拆迁力度很大，老城边上一片断墙残垣。一走进这个环境，有些人、有些事会不由自主地跳进脑海里萦绕不去，努力地不让自己再去想那些事。

    　　欠了欠身子，司机在抱着怨着红灯他娘滴停得太久，绿灯一亮，又他娘抱怨现在街上的车越来越多。标准的大原爷们粗口，简凡微微一笑，没有接茬，这俩年还改了个大嘴巴的毛病，最起码不像以前生怕漏了自己似的什么事也插一嘴，从窗外收回的眼光，不经意地一扫车门兜里插着的几张旧报纸，无聊地翻看了看。都走过期的报纸，正要扔过一边，被其中的一个豆腐块文章吸引住了：。

    　　看看日期，已经是一个。多月以前的事了，从抓捕到执行死刑也有两年多了。对于齐树民，简凡倒觉得死是一种最好的解脱，报道里很简单，盗墓、洗钱、走私、杀人，数罪并罚决定执行死刑，寥寥数语概括了齐树民的一生，一同执行死刑的还有同案以及袭警案的全孤山。如此寥寥的案情恐怕再没有人想起当时是何等的惨烈。

    　　这俩，到真是一对同命兄弟啊”简凡看着报纸，意外地觉得对于齐树民那张不失清秀的脸还有很清晰的记忆，而对于那个被省厅挂到红色通辑令上的全孤山，现在想起来倒觉得此人骨子那份硬气确实也是常人所不及的，当年如果齐树民不落网，能不能拿到全孤山的口供还是另一说。

    　　对了，景文秀好像说过，这是一个有信仰的人。简凡自省自己好像属于那种根本没有信仰的人，所以理解不了这种人的坚守，就像他们也同样理解不了自己的坚守一样。

    　　到了，熟悉有小区门前，简凡下了车，付了钱，车身呜几”二了。车专了简几才省得年里怀拿着车的报纸，笑了识叨屁叠着直扔到了小区门口垃圾桶里，快步朝小区里走去。

    　　都成为历史了，没看头。

    　　笃…笃…叭

    　　轻敲敲三楼那间熟悉、老式的防盗门，还看看时间，下午四点一刻，不知道这个。时候丁伯母在不在家，不知道又是几个月没见，杨红杏还是不是那个样子，倒是不怀疑杨红杏对自己那份感情，只不过有点担心现在的校园里不知道像当年自己那样的色狼是不是还那么多。

    　　“嘭”容不得细想，门洞开了，正笑吟吟准备拥抱的简凡喉咙里一呃。定身在当地，眼大了一圈。不过杨红杏，是梁舞云，嘴一撇：“哟，傻了吧？是不是震惊妹妹这风华绝代呀？”

    　　额前留海、大红的束身牛绒衫、绷在腿腿的牛仔裤，跃拉着棉拖鞋。卖弄也似地倚门摆了个曲线。简凡一乐，伸手推着门进去了，随手关着门不客气了：“你们俩别老腻歪一块行不，知道的是闺蜜，不知道的还以为你们俩是拉拉呢。”

    　　梁舞云没心没肺的嘻嘻笑着。直喊老大。你老公吃醋了，哎了声从卧室里出来位，是杨红杏，不过此时面目早不可辨了，贴着白无常的面膜吓得简凡又嗝应了一下子，敢情这俩闲着没事，关起门来自己学美容玩呢。

    　　见得简凡来，杨红杏忙着进卫生间洗脸。梁舞云逮着空了，拉着简凡往客厅的沙上一摁，八卦上了：“哎简凡，我听伯母说你现在工资八千八？真的假的？”

    　　“真的”简凡不动声色。笑着道。

    　　“哇哦”哈哈”梁舞云乐了，乐着说着：“终于给了我一个宰你的机会了啊，择日不如撞日啊，听说你来，我都不准备走了。”

    　　“呵呵”我要说我明年耸薪涨到十五万了，你会不会更惊讶？”简凡逗着梁舞云。

    　　“啊！？，，是不是？哇，行啊，小样，早知道大师傅也能这么出息，当年我就追你了，那轮得着老大吸嘿嘿哈哈，”梁舞云大惊小怪地说着，杨红杏拭着脸从卫生间出来了，也笑着插了句：“现在追也不晚呀？”

    　　“得了呗啊，姐们这眼光千万以下的暂时不予考虑”哎简凡。存多少钱了，够娶老大不？”梁舞云一把拉着杨红杏坐下来了。

    　　“嘿嘿”还有更惊讶的。听不听？”简凡纯粹逗着，梁舞云和杨红杏一点头，就听得简凡说出来了：“我又辞职了”

    　　“什么？”梁舞云一听，看看杨红杏，杨红杏也诧异一脸，明显不知情。简凡生怕俩人不理解似的补充了句：“还没来得及说，我今天才辞了，所以。十五万泡汤了，一分也没挣着。”

    　　简凡说得轻松之致，杨红杏也不觉得有什么惊讶，倒是梁舞云一下子惊讶得不得了，有点怒其不争地连拍简凡几巴掌，指着这蔫货说教上了：

    　　“咦”老大，这老公不能要啊。现在这工作多难找，连老大这正牌硕士出来还没准有没有戏，你个大师傅，又不是大师什么地，还挑肥拣瘦了？，就姐们这一代才女，现在还不是窝在市局当个小警察。一月四五千工资就高兴颠儿颠儿的，知道去年公务员招聘多大比例，最热的岗位粥比”就咱们警察比例都到三百多比一了，当时你辞警察工作就不对，现在辞了这么个高薪工作更不对，哎，这么多年了，怎么没见你智商有长进呀，说不干就不干了”

    　　梁舞云小嘴吧嗒个，不停，从兴奋到惊讶再到更惊讶，比杨红杏还关心简凡的前途，了半天只见得简凡微微笑着，浑然不似以前那样连讽带嘲加挖苦，一愣停嘴了，顺着简凡的目光一扭头，正好是杨红杏的目光。看看自己正坐在这两束目光的中心，一下子乐了，呵呵笑着起身了，自顾自地披上外衣，换着鞋，笑着看着俩个欲言又止的人说着：“你们俩腻歪吧啊”我去接伯母，半个小时啊，辞职了也算喜晚上不能放过你”

    　　一切又安静下来了，简凡有点忤然心动地看着侧面坐着的杨红杏，谁说相见不如思念，此时的相见感觉思念的点点滴滴俱化作眼中的柔情和心里的温馨，那个，当年有点骄横的杨红杏短已经留成了披肩的长。少了几分飒爽，多了几分恬静，微笑着看着简凡，像是看也不够地看着。

    　　和想像中没有什么区别，简凡笑了，笑着说了句：“我辞职了，又要从头开始了。”

    　　“没关系，又不是第一次了。”杨红杏不以为然地应着，像说着其他人的事。

    　　“你”你留在北京。还是回“大原。”简凡期待地问着。

    　　“很重要么？”杨红杏侧头看看简凡鬼鬼祟祟把俩人坐着距离拉近了一半，暗笑着故作不知。

    　　“当然重要”这将决定我从那儿开始。”简凡道。很正色。

    　　“我回这里和我妈一起过。谢谢你这两年照顾我妈妈。”杨红杏淡淡地说道，嫣然一笑。

    　　知，万

    　　简凡一乐，傻笑了，笑着道：“你回来就好，我连你也一起照顾怎么样？”

    　　“嗯？什么意思？”杨红杏好容易听到简凡这么露骨的一句话，不由地有点怀疑今儿是表白来了。一问还真是表白来了，就见得简凡笑着化繁为简了：“很简单嘛，这都不明白，你妈我妈觉得咱俩都合适，干脆一块瞎过算了，我都快三十的人了，再讨不着媳妇，回老家都丢人的慌”

    　　杨红杏扑哧声笑了，直笑得花枝乱颤，直笑得身子前倾，被简凡揽续。如欲知后事如何，请登陆心。章节更多，支持作者，支持正版阅读！

