    　　“那你是……”

    　　陈旭正想细问时，忽然房间门铃被人按响。

    　　听到门铃声，陈旭起身开门。

    　　雅典娜一愣，想阻止已经来不及。

    　　陈旭一开门，就见门口站着名满脸阴气的男子。

    　　“你找谁？”陈旭纳闷的问。

    　　来人扫眼见雅典娜房内有个陌生男人，顿时脸色一沉，一拳轰出。

    　　陈旭一愣，没想到对方说动手就动手，斜斜避开后，那人就闪进房内。

    　　来人也没想到，陈旭竟速度这么快，轻而易举避开了他拳。

    　　闪身进门后，那人便不再看陈旭，而是眼神锐利盯着雅典娜。

    　　“雅典娜小姐，先知邀请您中午吃饭！”来人道。

    　　雅典娜皱眉：“我已说的很清楚了，我们不可能！我不会去的！”

    　　来人听这话，眼神更阴冷了，嘴角溢出邪恶笑容。

    　　“您应该明白，先知不可忤逆，他生气了很可怕！”

    　　“海伯里恩！在我面前你没资格撒野！”雅典娜怒道。

    　　“是么？”海伯里恩邪笑回应。

    　　瞬间陈旭就感觉到对方要出手，准备上前。

    　　谁知，海伯里恩挥手一道光芒脱手而出。

    　　刹那，一道光线如利刃般，在陈旭脚前画出一道整齐的切割线。

    　　见这幕，雅典娜直皱眉。

    　　“海伯里恩别乱来！”

    　　听雅典娜这么说，海伯里恩冷笑。

    　　他误会了，以为雅典娜是怕他动手针对陈旭，伤害陈旭。

    　　实际，雅典娜是不想海伯里恩被虐。

    　　所以，这傻逼满脸犀利的盯着陈旭装逼。

    　　“再往前，死！”

    　　陈旭隐隐一笑：“你说我？”

    　　“除了你还有别人？”海伯里恩傲然道。

    　　“海伯里恩，你给我闭嘴……”雅典娜怒道。

    　　海伯里恩却没将雅典娜的话当回事。

    　　“雅典娜小姐，希望你知趣！我今天是代表先知而来，若让先知知道你这种态度，他会很生气的！”

    　　陈旭笑问：“先知是谁？”

    　　海伯里恩冷笑：“无知的凡人，连先知都不认得！先知是这世界最伟大的神！

    　　他引领人类文明发展，给人指出方向，解决凡人的迷惑！先知的伟大，先知的无私，值得每一个人崇拜……”

    　　陈旭不耐烦的打断对方：“我只是想知道他是谁，没让你歌功颂德！”

    　　雅典娜解释：“在西方除了黑暗盟外，还有光明盟！旗下十二泰坦，先知是普罗米修斯，智慧之神！光明盟的主神之一。”

    　　陈旭这才明白先知的身份，忍住调侃了句：“智慧女神，智慧之神，从名字上来看你俩的确匹配！”

    　　雅典娜没好气的白眼陈旭。

    　　“匹配你个头！”

    　　雅典娜这话明显有打情骂俏的亲热味。

    　　这下，海伯里恩眼神越发阴冷起来，直接转身盯上陈旭。

    　　“你竟敢亵渎女神？”

    　　陈旭淡笑：“我说这位哥们，你这逼格倒是挺唬人，不过，我也好奇，你这高高在上仰着脖子跟人说话，不累么？”

    　　“无知的人类，雅典娜是先知欣赏的女人，岂能让你这种凡夫俗子亵渎？警告你，别逼我对凡人动手！”海伯里恩不爽道。

    　　陈旭嘿嘿道：“你装逼了这么半天，我还不知道你是谁呢？”

    　　“我？哈哈哈！我是十二泰坦之一光之神，海伯里恩，是上天给这个世界的光明使者，我能用光毁灭一切，包括你这不知死活，亵渎神的东西！”

    　　撂下这话，海伯里恩轻轻挥手。

    　　两个无比璀璨的光球集聚在他手心，之后慢慢飘荡起来。

    　　“滚出去，否则就毁灭你！”

    　　雅典娜知道事情要糟糕。

    　　可她没来得及说话，陈旭说话了。

    　　“你杂耍团的吧？来来来，让我看看你的杂耍是否精彩！”

    　　海伯里恩嗤笑：“蠢货！现在就让你为你的错误，赎罪吧！”

    　　说完，他威风凛凛将两个光球扔出。

    　　两颗光球交织射向陈旭。

    　　眨眼到陈旭身前，碰撞迸发出恐怖的光芒，刺的人睁不开眼，转瞬后将陈旭吞噬。

    　　海伯里恩冷笑：“我还以为多厉害！原来不过是废柴！”

    　　雅典娜在旁斜眼白痴的海伯里恩。

    　　直接放弃了跟这蠢货多说。

    　　事情已经注定，雅典娜也没转圜的能力。海伯里恩被虐已成定局。

    　　之所以雅典娜想阻止海伯里恩是因为，她不想因自己再给陈旭添乱。

    　　光明盟能量跟黑暗盟相当。

    　　陈旭同光明盟结仇，会压力更大。

    　　雅典娜觉得这种选择不智。

    　　所以，离开别院的时候，对白亦清和萧一妃撒谎，就是因为不想让陈旭知道她离开的真正原因。

    　　但现在，她的努力显然成了泡影。

    　　“这就是你所谓的绝技，光明之神的力量？我怎么觉得跟小孩过家家似的？”

    　　就在海伯里恩一脸嘚瑟时，忽然光芒中传来陈旭的声音。

    　　紧接着，光芒消失，就像从来没出现过似的。

    　　这下，海伯里恩傻了。

    　　“这……这怎么可能？”

    　　陈旭笑道：“现在给你一分钟，从这里滚出去，不然我帮你！”

    　　“你……你敢对神嚣张……”

    　　啪！陈旭随手一耳光抽出。

    　　海伯里恩顿时在原地转了三圈。

    　　他震惊的看着陈旭。

    　　陈旭随手又是一耳光，然后这货就又往相反的方向转了三圈。

    　　左三圈、右三圈……

    　　“清醒点了么？”陈旭嗤笑。

    　　“该死……我是光明盟！”

    　　“还有二十五秒！”

    　　“你想过这么做的后果么？你得罪……”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“还有十秒！继续！”陈旭就那么盯着海伯里恩。

    　　这一瞬，海伯里恩不知说什么好了。

    　　刚刚陈旭打他耳光，他连反应都做不出。

    　　足以证明两人之间实力的差距，要在不知趣，被虐是百分百！

    　　“你行，给我等着……哼！”

    　　海伯里恩撂下句维护面子的话，转身气呼呼的准备走。

    　　谁知，背后的陈旭又说话了。

    　　“抱歉，时间到……”

    　　嗖！话音落地，陈旭出现在海伯里恩背后。

    　　随后，他拎鸡仔似的将海伯里恩拎起。

    　　海伯里恩想反抗，却一股恐怖力量侵入他体内，之后瞬间他不能动弹了。

    　　陈旭则提着这货到窗边。

    　　“让你走你不走，那我就只能送你一程了！”

    　　海伯里恩见陈旭将他提着到了窗边，顿时眼珠瞪圆。

    　　“你敢……我是光明盟……”

    　　陈旭道：“你是天王老子也没用！”

    　　“该死……该死……”

    　　海伯里恩吓疯，这里二十多层，换做平时对他来说，也不算什么。

    　　扔下去，他可以轻而易举的控制自己的身体落地！

    　　但现在，他完全失去了自己的能力，也不知陈旭施展了什么手段，掉下去，百分百成肉饼。

    　　“错！该死的是你！”

    　　陈旭邪笑看向海伯里恩后，想都不想，随手一扔。

