    第72章 唐龙的白手起家

    复古的大殿之中一名老者和一名红衣少女正在下着棋

    “爷爷，民间传闻您曾经喜欢猫，是真的吗”

    “多少代国王都喜欢猫”

    “为什么古代的那些国王都那么喜欢猫呢，为什么爷爷也那么喜欢猫呢”

    “因为猫让年幼时的我知道实力为尊”

    “什么？”

    “爷爷小时候是个被人欺负的可怜人”

    “那爷爷是怎么当上国王的呢？”

    ……

    冰天雪地之中，四五个人围着一名少年拳脚相加，其中一人拎起少年的背包就跑

    “拾金不昧才是好好孩子懂吗，下次别再让哥几个再教你做人，兄弟们走了”

    说完一脚将刚刚坐起灰头土脸的少年踹翻在地，几个人迅速离开了现场

    类似的情况他已经不记得经历过多少次了，人们总是换着花样的欺负他

    他如同当代的普通男孩一般，经历了绝望挣扎，而后黑化

    他的黑化就是欺负小动物

    他用一些残羹剩饭吸引来了一只邻家的白猫，白猫非常美丽，毛发润滑而有些妩媚，男孩却暴怒而癫狂的掐住白猫的脖子，想要让它窒息而死

    白猫挣扎了两下瞬间意识到了事情不对

    濒死的白猫迅速停止了挣扎，在死亡的威胁下它瞬间变得冷静，而后以一个三岁儿童的智商和数年来和人类相处的经验判断出发狂的男孩的心理状态

    白猫做出了最正确的判断，而后它用经常对主人撒娇似的眼神盯着癫狂的男孩

    这次与之前的撒娇不同，它的眼神中充满了对男孩的同情和怜悯，

    没有人知道为什么一只猫能做出如此人性化的动作，它的眼神和少的可怜的猫面部肌肉竟能让它做出怜悯的表情

    也没有人能知道一个智商仅有三岁儿童的猫是如何在一瞬间判断出男孩的心理状态的，也或许是巧合

    身为当事人的男孩与猫怜悯的目光对视，他愣了一下

    白猫的眼神不但有同情怜悯，还有母亲对后辈的照顾，就像一名病危垂死的母亲在面对着还在向她要钱的赌徒儿子

    男孩从未见过这样的眼神，而这样的眼神竟出自一只猫

    心底处一根弦似乎绷断，扼住白猫脖子的手指缓缓松开

    白猫并没有反击，而是翻身就跑

    留下男孩一人独自在小巷中蹲在原地愣愣的发呆

    过了许久男孩感觉脚麻了，才站起了身

    那只白猫的眼神却永远的埋藏在了男孩的心中

    他为自己的行为感到懊悔无不以

    他捡起了地上的石头，朝着之前欺负他的同龄孩子们走去

    ……

    父亲在暴怒之下甩了男孩一耳光，母亲也随之给了男孩一耳光

    “你又打别的小朋友，我跟你说了多少次了，别家小朋友父母都来找你爹我”

    “你还挨个打一遍是吧，还换着石头打是吧，看把你能耐的”

    “我特么给你付着那么高昂的学费，你就给我考个28分？”

    “你还想养猫呢？就这分数你能养好你自己吗？”

    “我为什么要学习？”

    “为了将来要考个好大学，找个好工作，娶个好媳妇，有钱买房养你未来的儿女”

    “我讨厌学校的那群垃圾，我会找到工作，但需要时间”

    “没有文凭你拿什么找工作？去给人刷碗吗？”

    “你需要一辈子吗？要啃老啃一辈子吗？”

    “你们只需要做到法律规定的十八岁之前的赡养义务”

    “你还有理了是吧，我告诉你你现在也不懂，听你爸妈的就行”

    “喂你好是唐龙的班主任吗，什么他在学校打老师？！还跟别的班的小朋友打架？！劳烦您先稳住家长的情绪，我这就去学校”

    “给我穿上校服，等今晚回来不把你打到皮开肉绽我誓不为人”

    ……

    长大了的男孩已经穿的衣装得体，他和一名穿着洛丽塔的年轻貌美女子从咖啡厅走出走进影院

    女子暧昧的动作让唐龙眉头微微皱起，他迅速将眉头舒展开，而后模仿着电影中的主角去安抚女子的焦躁的心情

    强烈的不适感让男孩尿遁冲进了厕所，他一遍遍的疯狂漱口，看着镜子中衣装革履的自己他产生了自我怀疑

    “难道我是gay？”

    ……

    衣装得体的男孩这次在花园中约见了一名阳光帅气的帅哥，而初次见面帅哥的夸赞有些让人摸不着头脑

    “你的牙很性感”

    唐龙疑惑的看着帅哥

    “什么？”

    “你的牙很性感，可以让我仔细看看吗”

    “额，好吧”

    唐龙在帅哥的面前张开了嘴，却被对方抱住亲了起来

    他狠狠一个膝撞撞向帅哥的胯下

    在对方惨痛的哀嚎中转身就跑

    在厕所中再一次疯狂的漱口

    “呕！好特么恶心，我艹，呕，呕！”

    ……

    猫咖之中唐龙独自坐在一个偏僻的位置

    轻抚着猫咪头部柔顺的毛发

    那熟悉而温暖舒适的手感触动唐龙的心弦

    年幼时那怜悯的看向他的猫的身影出现在心中

    一阵特殊的感觉从心底涌出

    像是修炼之人找到了丹田的气感，而这种玄之又玄的感觉伴随着一阵快感

    舒适和温暖的感觉不断治愈着唐龙

    丹田的气感越来越强烈，随之而来的还有一个想要将他拉入深渊的心结

    而这个心结，正是唐龙自己

    “我竟然对猫产生了x冲动？！”

    “我艹，我是什么怪物！”

    他对自己产生了强烈的厌恶和恐惧

    他担心别人知道他的秘密，他厌恶自己，厌恶自己生而为魔，在他的眼中自己就是魔鬼

    他将这个秘密永远藏于心底

    每当他发情，他永远是痛苦无比的，因为他知道他不仅要和其他人对抗，还要和自己心中的道德对抗

    而他心中的道德每次都胜出

    他讨厌发情，他甚至想过将自己阉割，却因会失去男人的尊严而没有对小弟痛下杀手

    他常年压抑着自己心中的真实想法，压抑着心中的心结，压抑着他自己

    ……

    办公室中，唐龙正坐在领导的对面，不仅是领导，而且是一名强大的竞争对手

    “唐龙，我听说过你的经历，能告诉我是什么让你坚持到现在的吗”

    “我不知道”

    “你的爱好是什么”

    “养猫”

    “人活着是为了什么”

    “为了人民昌盛”

    “别搁这整这套”

    “为了快乐”

    领导点了点头

    “如果你的寿命还剩最后一天你会做什么”

    唐龙略微沉思，而后沉默

    “是有违背法律或者道德的事情吗？”

    唐龙点了点头，而后又笑着摇了摇头

    “如果你的寿命还剩最后一天，你会被法律和道德约束吗？”

    “不会，我都要死了，为什么不能洒脱一回”

    “你打算怎么洒脱”

    “有些人生来就站在正义的一方，而有些人生来就注定在别人眼中是个反派，凭什么，凭什么我是反派？”

    “我忍了二十多年了，凭什么别人都能光明正大的爱爱我不能，我又不是不举，难道我应该到死都不能做想做的事？”

    “因为这是大多数人的想法？而我不遵守就会被唾弃？”唐龙因为激动而全身颤抖着低吼出声

    “道德是什么？是一群从来都不会懂得换位思考的垃圾强加给弱者的思想”

    “就像全世界的人都认为你长得像猩猩就应该跟猩猩配对，而你只要敢碰女人那就是十恶不赦的罪犯，你会被群起而攻之”

    “所有人已经道德绑架了我二十多年，如果我的生命还剩最后一天，我只能说没有道德就不会被道德绑架”

    “还有，实力为尊”

    “我曾经听过一句话，精神病人永远认为他是正常的，全世界的人都有精神病”

    “他说的太对了，人类文明的建立和社会的基础就是妖魔鬼怪带着光明和正义的面具建立起来的，只不过是有些家伙成群结队的攻击落单者，然后给我们戴上异端的帽子罢了”

    “我的内心住着一个恶魔，因此我戴上面具，既然你们想要摘下我的面具，那我也摘下他们正义阳光而圣洁的伪善面具”

    “让你们如同在阳光下的吸血鬼一般被灼烧致死，原形毕露，无处遁形”

    “你们的把柄会被我牢牢握在手里，你们会不得不听从于我的命令而不敢反抗”

    “而且你们不知道我在控制着你们，这是你们应有的代价，这是你们道德绑架了我二十年的报应”

    “上帝没有给你们报应，那就交由我来”他死死的盯着对面的领导，眼神中的癫狂和压抑瞬间消失的无影无踪，化作和蔼的笑容

    坐在对面的领导突然转身就朝着门口冲去

    “抱歉，我去上个厕所”

    他拉开了门把手，却撞见数名士兵

    “唐甜甜先生，你因为涉嫌勾结他国间谍被捕，请配合调查”

    “调查证书，我”

    “你无权提出此要求”

    “你们是无证非法拘留！你们这样做是违法的！我要请我的律师”

    “去法庭上说吧”

    唐龙从背后来到唐甜甜的耳边，用耳语轻轻吐出几个字“想去法庭吗，试试看你能不能撑到开庭吧”

    ……

    婚礼的现场数排礼炮车齐鸣，在主持人的调动下全场播放着欢快的婚礼音乐

    “祝贺张总喜嫁王家女婿！可喜可贺！可喜可贺！”

    “大家红包礼品送上呀！”

    “你真的爱我吗”

    “当然爱你呀，我的小宝贝，mua，我绝对不是只为利益哦”

    “哈哈，我和你结婚也绝对不是为了家族共同发展，我真的爱你，mua”

    ……

    “那爷爷是怎么当上国王的呢？”

    白发的唐龙下了一步棋

    “忍下所有看不顺眼的人”

    “干掉所有帝王路上的敌人”

    “不只靠武力，还要靠智慧”

    女孩楞了一下“爷爷，你怎么突然就赢了，你刚刚不是马上要输掉了吗！你好阴险！”

    白发唐龙慈祥的笑了笑“哈哈哈，用你的话说，智慧就是阴险狡诈和尔虞我诈，就是算计身边的所有人，让他们替你数钱而不自知”

    “怎么样，孙女学会了爷爷的……”慈祥的唐龙突然笑容凝固，因为其孙女绝妙的一步棋瞬间极限反转扭转局势，与事先早已布置好的数个杀阵相结合毫无征兆的反杀直接获胜

    “可以可以，真的不错，非常不错”

    “爷爷输给你了”

    “谁会想到一个单纯可爱的小姑娘有着如此超凡的智慧呢，哈哈哈”

    “嘿嘿嘿，怎么样，爷爷替我数钱数得开心吗”可爱的红衣女孩露出了骄傲而纯真的笑容

    唐龙老者慈祥的笑着抚摸着女孩柔顺的头发“当然，孙女越聪明，我们未来的张家才能越强大”

    (本章完)

