    黑暗之冬、死神降临和天罗之门的人占据了绝对的优势，他们虽然遭遇到了星之辉煌激烈的抵抗，但是一切都还是相当顺利的，两千多人被打得只剩下五百多，而黑暗之冬、死神降临和天罗之门三个公会伤亡加起来才两百多而已。

    星之辉煌等人还在拼死挣扎。

    冥、烈等五个人堵截到了六个牧师，瞬间便将那六个牧师全部放倒在地。

    血煞的二十多个盗贼将狼群战术演绎到了极致，他们三五成群，不时地出没，留下一地狼藉的尸体，随即便消失无踪。

    这种战术被证明是相当有效的，辉煌圣殿大半的牧师全都死在了这些盗贼的手里。

    “冰封天下，去死吧！”星之辉煌怒骂着，开启冲锋朝冰封天下冲去。

    冰封天下漠然冷笑了一声，道：“你有这个本事么？辉煌圣殿的精英今天大半都折在我们黑暗之冬、死神降临和天罗之门手里了吧？我们倒要看看，今后辉煌圣殿怎么爬起来。你们不是跟牛人部落有合作吗？你们被砍了，他们怎么没来救你？”

    冰封天下对星之辉煌极尽嘲弄。

    眼看着星之辉煌冲上来，冰封天下朝后面退去，他两边冲出了几十个战士，冲向星之辉煌。

    冲锋！拦截！

    这些战士们施展出了一个个技能，纷纷阻拦星之辉煌。

    星之辉煌等人陷入了被围追堵截之中，十多个战士最终只剩下了三个人，包括星之辉煌和两个叫苦涩咖啡、孤独叶落的战士。

    那两个战士挡在星之辉煌的身前。

    “老大，你快点用随机传送卷轴先走，我们还能顶一会！”苦涩咖啡焦急地喊道。

    “吗的，要死也要拉冰封天下做垫背，我靠！”星之辉煌咒骂着，开启了一个强壮技能，全身的肌肉都粗壮了几分。

    吼！星之辉煌出雄狮般的怒吼声，一个震击，将身边三个黑暗之冬的战士震飞了出去。

    星之辉煌朝冰封天下冲了上去。

    “老大！”

    “掩护老大！”见劝阻不了星之辉煌，孤独叶落喊道，一个冲锋，朝星之辉煌身边那些黑暗之冬的人冲去。

    “不行，没治疗顶不住！”苦涩咖啡焦急地喊道。

    他们6续被暗牧锁定，无法用卷轴跑掉了。

    几十道魔法呼啸而来，落在了苦涩咖啡的身上，苦涩咖啡血量见底，倒在了地上。

    一个盗贼走了过来，拿起苦涩咖啡掉落的装备：“靠，这小子装备不错。”

    几个战士围住孤独叶落，一阵猛烈的围杀，孤独叶落被斩杀在了地上。

    看到身后两个兄弟被干掉，星之辉煌双目血红，一个旋风斩，砍飞了三个战士，冰封天下面前便再无遮挡了。

    “吗的，冰封天下，有种别跑！”

    冰封天下看到浑身浴血的星之辉煌就像杀神一样冲过来，有些惊惧地往后退，色厉内荏地大喊：“兄弟们，他快没血了，法师用魔法轰他！”

    星之辉煌一个冲撞，撞开了拦截过来的两个盗贼，十码、七码、三码，距离冰封天下越来越近了。

    冰封天下是个法师，要是被星之辉煌冲到跟前，则必死无疑，他转身朝后面跑去。

    “还剩3o%血，搞死他！”

    一道道魔法在天空中划过一道道弧线，朝星之辉煌飞射而去。

    星之辉煌拿出一瓶高级瞬间回复药剂灌了下去，暴吼了一声，顶着猛烈的魔法迫近冰封天下。

    “草，还不死！”

    一些黑暗之冬的玩家郁闷地咒骂。

    星之辉煌距离冰封天下已经近在咫尺了，手中的巨剑一剑砍下。

    “去死吧。”星之辉煌双目血红。

    星之辉煌的气势实在有些吓人，眼看着就要被大剑砍中了，冰封天下给自己套了一个冰盾，白色的冰盾将他保护了起来。

    嘭的一声，星之辉煌一剑砍在了冰封天下的身上，冰封天下的头上飘起了一个一千六百多的伤害数值。

    这个伤害数值令冰封天下吓了一跳，如果不是及时地加持了冰盾，他说不定会被秒杀。

    冰封天下转身便跑，星之辉煌提剑追了上去，星之辉煌的气势令黑暗之冬的玩家们都胆寒了几分，他们还从没见过有一个人像星之辉煌这么勇悍，那种一往无前、有死无生的架势，震慑住了黑暗之冬这帮人。

    “救老大！”

    “法师魔法别停下！战士拦截！”

    在星之辉煌的追击之下，冰封天下逃得非常狼狈，连滚带爬，不这样的话，他根本躲不掉星之辉煌的攻击。

    虽说他有很多技能，但在星之辉煌的穷追猛打之下，根本没有时间施展。

    烈焰斩！

    星之辉煌手中的大剑燃烧起了熊熊的烈焰，朝冰封天下一剑斩下，眼看着冰封天下就要被斩于剑下了。

    冲锋！拦截！

    五个黑暗之冬的战士们朝这边冲了上来，恰好拦住了星之辉煌。

    星之辉煌一剑砍在其中一个战士身上，那个战士被砍飞了出去，冰封天下渐渐跑远了。

    “吗的，搞死他！”冰封天下气急败坏地狂骂，刚才被星之辉煌追杀让他丢尽了脸面。

    这几个战士围住了星之辉煌，星之辉煌只剩下1o%不到的血量。

    有心杀贼，无力回天。

    “冰封天下，冤有头债有主，今天你杀我两千个人，这笔帐我星之辉煌记下了，来曰一定会找你算回来的。”星之辉煌豪气冲天。

    密集的魔法飞上了天空，呼啸着朝星之辉煌覆盖了下来。

    在所有人看来，星之辉煌必死无疑，然而突然之间，一道白光降落在了星之辉煌的身上，星之辉煌的血量瞬间回复到了满值。

    嘭嘭嘭，挨了数十道魔法之后，魔法的火星散去之后，星之辉煌惊讶地现自己没有挂，血量反而回复到了接近满值的程度，接下来，生了一件让星之辉煌很难以置信的事情，治疗之后又是一道道白光落在了他的身上。

    星之辉煌身上被套上了一个白色的光盾，一股股能量从身体外面进入，充实进了他的身体，涌向他全身各处的肌肉，这是一种强大的、充满力量的感觉。

    星之辉煌低头看了一眼属姓面板，看到的一切令他傻了眼。力量从原来的一千六百多变成了五千三百多，防御从原来的五千一百多变成了一万九千多，攻击翻了三倍、敏捷翻了两倍、闪避翻了三倍、血量翻了五倍。

    这属姓，简直可以用变态来形容，星之辉煌可以确定，现在没有任何一个战士能够达到他现在这样的程度。

    “草，防御比拿了盾的盾甲战士还要高！”星之辉煌失声道。

    十几个黑暗之冬的战士围在星之辉煌的跟前，他们不停地砍着星之辉煌，越砍越是茫然，原来他们每次攻击能对星之辉煌造成五六百、甚至七八百伤害的，现在不管他们怎么砍，全都只有十几点伤害。

    不破防！

    再瞟一眼星之辉煌的血量，整整七万多，他们一下子崩溃了。

    密集的魔法落在星之辉煌的身上，一连串的伤害数值从星之辉煌的头上飘了起来。

    但是星之辉煌的血量，愣是没怎么掉。

    星之辉煌愣神了半天，挥起手中的大剑，一剑砍下，五千多血的战士被一下秒杀。

    星之辉煌一剑又一剑，砍瓜切菜一般秒掉了十多个黑暗之冬的战士，根本不用任何技巧，一种浑身毛孔都无比舒畅的感觉，爽！

    好生猛的攻击！到底生了什么事情！

    星之辉煌朝远处看去，只见远处一个高大的圣骑士正高歌猛进，单方面屠杀黑暗之冬的人，他的体型比普通玩家高上半分，穿着全套银白色的甲胄。

    星之辉煌愣了一下，是一个npnetpnetbsp;   不管怎么样，他获救了！星之辉煌冷峻的目光锁定了远处的冰封天下，沉喝了一声：“冰封天下，授死吧！”

    冰封天下一看星之辉煌冲上来，面色一变，拔腿就跑，刚才的星之辉煌便是那么难缠，属姓增幅这么多之后，星之辉煌俨然就是一个级变态！

    冰封天下怎么也想不到，局势竟会生这样的转变，半路杀出个程咬金，居然有个npc来帮星之辉煌，整个黑暗之冬的玩家阵线顿时被冲击得支离破碎。

    这个圣骑士正是聂言召唤出来的圣骑士莱弗斯，聂言躲在暗处指挥莱弗斯救下了星之辉煌，并给星之辉煌上了几个祝福技能，莱弗斯的祝福技能全是十多级的技能，给星之辉煌加上几个之后，效果自然是相当显著，星之辉煌一下子就像人变身了一般，变得无比强大。

    圣骑士莱弗斯来回几个冲杀，黑暗之冬的阵线便被蹂躏肆虐得所剩无几了，圣骑士莱弗斯的魔法值消耗了3o%，血量却是一点都没掉。

    莱弗斯吟唱了一段咒语，一片白光落在了辉煌圣殿剩下两百多号人的身上，他们的血量全部回复到了满值，几个大范围的祝福技能过去，被打残了的辉煌圣殿的玩家们顿时就像吃了兴奋剂一般。

    “草，三倍力量。”

    “靠，五倍血量，我要疯了。”

    “兄弟们，杀啊，宰了死神降临那帮兔崽子！”

    他们一个个嗷嗷直叫地冲向死神降临和天罗之门的玩家。

    （未完待续）

