    日本中古arzberg水壶经典耐看，搪瓷质地非常的厚重，适合摆在台面上。

    把柠檬黄的郁金香找出一个白色的花瓶，插好放在客厅，灿烂又明亮。

    卧室里，一盏漂亮的台灯，足以让人感觉愉悦。

    夜深了，把灯打开，灯光温暖而浪漫，人也变得柔软起来。

    舒芙蕾一样柔软的沙发，也被小孩带回了家，太提升幸福感了，好治愈。

    整理屋子这件事，一旦认真起来，就会忘记时间。

    深夜十一点，整座城市渐渐安静下来。

    时望月在公司里忙到头昏眼花，驱车赶到“未来时”，推门的瞬间仍不免一整个惊呆。

    心想：“这是什么样的魔力？让一个平时懒于做家务的人可以把屋子整的仿佛现在他就可以在这里住下的模样？”

    宁有光正在客厅铺毯子，见到时望月进门，笑着问候了一句：

    “你回来了？”

    时望月还没从眼前温馨且动人的一幕里缓过神。

    反射性的轻声应道，“嗯。”

    然而，他脑子比嘴快，先冒出一句非常小言的情话——“每次看到你笑，世界都变的温柔。”

    他轻轻的走到她身后，搂着她的腰，把脸贴在她的背上。

    “怎么了？”宁有光感觉到他深深的依恋，轻声的问。

    时望月闭着眼，闻着她身上淡淡的清香味，轻轻的舒了口气，“最近做梦总是梦到马上要和你结婚了，这一天什么时候会来呢？”

    他的声音又低又沉又温柔。

    “累不累？”宁有光温柔的转过话题。

    时望月心里一冷，却也不敢逼太紧。

    他一直清晰的记得姐姐小时候跟他说过的那段话：“……其实只要沉着镇静，实事求是，就可以轻易地，神不知鬼不觉地达到目的，而如果过于使劲，闹的太凶，太幼稚，太没有经验，就哭啊，闹啊，抓啊，拉啊，像一个小孩扯桌布，结果却一无所有，只不过把桌上的好东西都扯到地上，永远也得不到。”

    “是啊，累了。”他的脸颊在她后背蹭了又蹭，“要抱抱。”

    宁有光轻笑着转过身，把他抱进怀里。

    两人安静的抱了会儿，时望月就满血复活，把家里每一个房间都细细打量了几遍，顺带拿起手机咔嚓咔嚓拍了一圈照片，还录了一个段视频分享到“笑笑今天笑了没”家庭群里。

    夏家的长辈们都是养生达人，晚上十点半前准时入睡的那种。

    现在全家没睡的只剩夏緋和夏玳，两人躺在床上，非常的给面儿。

    把时望月的新房子，从艺术美感到实用角度多方位出发夸了又夸。

    ［有有的整理的。］时望月。

    ［随便拍一张都可以上《时尚家居》。］夏緋。

    ［哇喔，有有完全可以去兼职家居博主了！］夏玳。

    “走吧，我们回家。”关掉手机，时望月十分满足的对宁有光说。

    两人手牵手下楼，宁有光问，“吃晚餐了没？”

    “没有。”

    “我也没有。”时望月原本淡然的表情立马变了，“走，我们现在去吃饭。”

    “未来时”周围都是高端商业区，适合约会，适合谈业务，就是不适合吃夜宵。

    逼格够高，烟火味欠缺。

    宁有光觉得，这么辛苦的深夜里，一定要出去吃点人间烟火气才够暖。

    ……

    时望月安静的开着车，宁有光坐在副驾驶座上两眼像雷达一样，扫射两旁的街道，希望尽快能找到一家适合两人今夜造访的小店。

    车窗外的灯光明明灭灭照在她的脸上，黑夜仿佛又变的热闹起来。

    “那儿有个‘南昌拌粉店’，好多人排队。”突然，她手指了指左前方的一家小餐馆。

    时望月缓缓把车停在了附近的停车场。

    临近深夜，京城的街头微微凉。

    时望月下车就脱下身上的西装外套裹在了宁有光的肩头，这才牵着她的手走进拌粉店。

    小店不大，装修也朴素。

    好在卫生还算干净，此刻坐满了人。

    他们一眼扫过，发现大多数客人吃的都是一样的东西，面前都摆着一碗米粉，一碗瓦罐汤。

    正在吃夜宵的人，人人脸上呈现出一种被美食抚慰过的满足感。

    米粉管饱，汤暖胃。

    这搭配着实不错。

    “我去江西吃过这个早餐，很好吃。”宁有光挽着时望月的手臂，伸头往门口架着的灶台看。

    “嗯。”时望月没吃过南昌拌粉，也没去过江西。

    但姐姐说好吃，他就吃。

    厨师炒粉的速度很快，不短的队伍，排了十几分钟，就到他们了。

    在招呼客人的是个干活利索的大姐，看到他们一脸亲切的笑，“帅哥美女吃点啥？”

    “一碗炒粉，一碗拌粉，两碗都少辣。”宁有光先报菜单。

    “好叻。”

    站在锅炉边的中年厨师大叔利落的从竹筐里拿出一把雪白的米粉丢进锅里开炒。

    “两碗都不要鸡精，味精，香葱，香菜和大蒜。”宁有光又快速的补充。

    大叔沉默的点头，手上勺子里刚舀起的鸡精却快速被抖了个干净。

    “帅哥美女还要点啥不？”大姐继续笑呵呵的问，“我们家的瓦罐汤很好喝的，你们要不要各来一碗？”

    宁有光朝她笑盈盈的点头，“我要一碗茶树菇乌鸡汤。”

    她又看向时望月，“你想喝什么汤？”

    时望月抬头看向店内高高贴在墙上，非常醒目的红色菜单海报，“雪梨肉饼汤。”

    他最近需要吃点下火的东西。

    “再来一份酸辣藕片，一份卤牛肉。”宁有光继续下单。

    “行，你们选个位子坐吧。”大姐利索的翻过一页菜单，询问下一位客人。

    等两人坐下，时望月这才不解的问宁有光，“你不是爱吃辣吗？为什么点少辣？”

    “你不懂！”宁有光摇头轻叹，“江西人的少辣那个‘少’字你完全可以忽略不计，这个潜规则，同样也适用于中辣的‘中’。”

    时望月一愣，“比湘菜和川菜还辣？”

    他们俩经常去吃湘菜和川菜，每次都是要中辣。

    宁有光浅浅一笑，深藏功与名，“你等下试试就知道了。”1314

