    第692章对穿黄影

    扒拉着不让它冒头。

    而黑熊爸爸狩猎一般朝所有人猛扑过来。

    猛扑同时，空气里异能量开始震动。

    十几个人在狭窄的密林里，躲避逃窜。

    打算挟持小黑熊的原计划流产。

    黑熊妈妈全方位守护小黑熊，这完全躲在黑熊爸爸背后，无死角的护崽。

    面对强悍，跟堵城墙似的的黑熊爸爸，所有人完全没有机会越过黑熊爸爸和黑熊妈妈去抓小黑熊！

    智取做不到！

    只能硬拼了！

    但是硬拼的胜算。

    加上他们所有人，不过百分之几！

    虽然希望概率很小，希望渺茫。

    但无论如何，总归有点希望！

    围绕着深坑，一阵阵的异能罡风刷刷的扫过。

    地面上的干脆的枯枝败叶，被震碎成齑粉。

    泥土地表，出现了一道道深浅不一的划痕。

    有小坑，也有长短不一的爪痕。

    原本属于陷阱的深坑，瞬间成了两方对峙的中间物，在让异能者稍微有点优势避开一点黑熊的正面冲击的同时。

    也是障碍物。

    狭窄的空地限制发挥。

    时刻注意着深坑，防止打滑跌落。

    一心二用。

    分心之时，总免不了被黑熊攻击得手。

    几十个回合的轮攻下来，迫于黑熊强横的冲撞力量，还有土系异能助力，异能者哪怕有人数优势，也根本占不了上风，反而还伤了大半。

    黑熊一声厉吼。

    众人感觉不对，纷纷躲避。

    有人躲闪不及。

    被地面上拔地而起，两米来高的黄土尖刺，从上到下戳了个对穿。

    整个人被尖刺架起，穿在半空。

    鲜血顺着干燥坚硬的土刺，一股股向下流动。

    “救，救我——”

    被戳了个底儿朝天的人，艰难求救，一说话，大口大口的鲜血从嘴巴里控制不住的往外流。

    可是却没人能救。

    因为他求救的话语都还没说完，整个人就脖子一歪，直接断气儿了。

    面对队友死去，其他人虽然感到悲痛。

    但是眼下自顾不暇，还得打起精神躲避黑熊的攻击。

    战斗还在继续。

    战场在不知不觉间，已经脱离深坑附近，朝着宽敞的空地而去。

    而空气里浓重的血腥味在两方的激战中，随风飘远。

    -

    鹿慈撑着一把外白内黑的遮阳伞，踩着完全脱水，干脆的枯枝，脚步不停的向前。

    时郁与她并肩而行。

    炎炎烈日。

    伞下却如自带空调一般，凉爽舒适。

    伞外的高温完全没有影响到两人。

    走了半天，两个人愣是一点汗都没出。

    干爽的像是平地散步一样悠闲。

    鹿慈撑着伞，伞下清冷的容颜，冰洁如雪，侧着的一根蓬松鱼骨辫，带着慵懒的美感。

    踩在地面的脚步，一停。

    细微的震动感，从足底传来。

    鹿慈清亮的桃花眸看向远方。

    一个呼吸，又收回目光，注视着脚下。

    地面上被高温炙烤，晒干所有水分的树枝落叶，一踩，一阵细碎的脆响。

    越踩越响。

    那咔嚓的嘎嘣脆响，多听几遍，还有些上头。

    而且落脚踩下。

    脆脆的脚感，踩起来还蛮有意思的。

    鹿慈脚尖一点。

    一缕寒气如烟似雾。

    紧贴地面。

    不远处，伪装在满目焦黄的落叶枯枝中的黄色影子，瞬间被寒气包裹。

    森冷的冰寒，透骨而入。

    整个黄影被冰晶覆盖，冰晶展刺，根根入肉。

    深扎进去的冰刺，一点血花都没带出来。

    (本章完)

