    七天时间并不多，远远不够倪坤走遍整个世界，只勉强能让他做出一些基本验证。

    天空、土地、山岳、河流、动物、植物……

    感觉都是真实不虚的存在，至少以倪坤目前的状态，完全无法分辨真假。

    夜晚的星空，也是倪坤从未见过的陌生星象。

    在第三天，倪坤还找到了这个国家的首都，夜里潜入皇家藏书楼看了几晚上书，发现这里有记载了数千年的历史，以及非常完备详尽的文化资料等等。

    如果只是幻境的话，那这玄黄宝塔营造“游戏地图”的能力，未免也太强了一点。

    有大量细节，对一个只是打怪过关的游戏来说，都是毫无必要。

    比如各种版本的历史书载，各种记载着不同思想的古藉，以及历代读书人对这些古典文化的注解等等。

    种种对“游戏”来说毫无必要的细节，令倪坤怀疑，这方天地，或许真是真实存在的天地。

    那么问题来了，这或许真实存在的天地，究竟是玄黄宝塔内部的现实世界呢，还是担当“主神”的玄黄宝塔，将倪坤传送到了这方天地？

    这个问题，暂时得不到答案。

    七天时间一过，倪坤离开了这方天地，来到了第四道关卡。

    修罗王杨铮曾经遇上的关卡，有不少需要开动脑筋的斗智任务。

    然而倪坤并未遇上需要他发挥强大智计的关卡。

    接下来的第四、五、六、七道关卡，都是打怪内容。

    这令倪坤不禁怀疑，这玄黄宝塔是否看出了他的底细，知道他有“一步三计、算尽天机”的逆天智计，于是干脆不安排需要斗智的任务自取其辱？

    总之单纯打怪关卡的话，倪坤还是还享受的，既不麻烦，过关也快。

    每一关的背景都截然不同。

    而随着每过一关，倪坤的实力限制便松动一些，关卡的难度亦逐级提升。

    但还是难不倒倪坤。接下来四道关卡，都被他以完美评价轻松渡过。每次都能获得七天的滞留时间。

    他并没有浪费那些滞留时间，充分利用起来，考查了每一道关卡世界。发现这些世界，都有着绝无雷同的历史文化、社会风俗，科技水平、力量体系也不尽相同。

    每道关卡，都有如此细致而真实不虚，且规模庞大的背景，令倪坤愈发肯定自己的猜测。

    这一道道关卡的世界，恐怕真就是真实不虚的存在。

    四五六七这四道关卡的过关奖励，并没有任何规律。

    第三关时，倪坤就得到了一点份量并不多的水行本源，讲道理，之后关卡的奖励应该越来越好才对。

    然而第四关，他只得到了三枚雷丸，试验其威力用了一发，可以爆发地磁之力，将一座百米高的小山挤压成粉末，威力虽还算不错，但对倪坤意义不大。

    第五关，他得到了一双靴子，有避水避火之能，还可以为穿着者提供源源不绝的体力。同样对倪坤没什么用处，只能收起来作为储备，日后传给徒子徒孙。

    第六关，他得到了一小瓶一元重水，每一滴都有数万斤重，可以炼入杀伐法宝之中，增加法宝威力。也可以炼成护身之宝。这个倒有点用，可以炼进他双锤之中，进一步为双锤增重。

    第七关，他得到的是一枝蜡烛，点燃之后，能在固定地点，制造一个时空道标。之后无论相隔多少时空，意念一动，瞬间就能传回到蜡烛旁边。

    此蜡烛能烧三千年，也就是说，找到一个合适的地方，制造一个足够安全的秘密基地，点起蜡烛后，三千年内，倪坤都能有一个相当不错的逃生手段。

    这蜡烛还不只是倪坤能用。

    它一共可以标记三个人。除倪坤之外，还可以为两个人提供庇护。

    毫无疑问，作为直面灵霄宫压力的陆昔颜，理所当然要占据这两个名额之一。

    前七关的奖励，种类各异，有好有坏，但始终没有拿到倪坤最想要的金行本源。

    没有办法，只好继续过关。

    刚进入第八关时，倪坤还小小地紧张了一下。

    因为当年修罗王，就是在第八关被卡住，碰上了一个“不可能完成”的任务。耐心不够又已经将外围搜刮一空，获得了足够好处的修罗王，就干脆退出了。

    如今倪坤前来闯关，还不知自己会遇上什么样的任务，念及修罗王的经验，心中难免有点忐忑。

    然而当那浩大声音，报出任务说明后，倪坤就大大地松了一口气。

    因为这一关，又只是打怪而已……

    倪坤的第八关平平无奇，一路砍砍砍就是。

    陆昔颜却是如她师父一般，被生生卡在了第八关。

    “拯救世界也就罢了，试图毁灭世界的家伙，偏偏是一个打不死的怪胎，只能用‘爱’感化她……爱你老妹儿啊！老子堂堂女儿家，打架我就会，把妹我懂个屁！我看你这是在为难我陆昔颜！”

    已经整整半年了。

    陆昔颜用尽了一切办法，在目前所能动用的实力下，尽可能地尝试解决那个据说一旦觉醒，就注定要毁灭世界的怪胎。

    她试过杀死她。

    但没有用，那怪胎觉醒之前实力一般，却怎么杀都杀不死。

    她也试过感化她。

    先将那怪胎一顿暴捶，再耐心地与她讲道理，还是没有用。那怪胎油盐不进，而陆昔颜除了以理服人之外，也压根儿没有嘴遁天赋。

    半年折腾下来，那怪胎非但没有任何被感化的迹象，反而似乎被陆昔颜折腾得愈发接近觉醒。

    眼看着再这么折腾下去，本来还能再苟一阵子的这方天地，就要被怪胎觉醒灭世了，陆昔颜无奈之下，选择了退出。

    “当年师父，就是在这一关折戟的吧？不过话说回来，师父在这一关应该也像我一样折腾过一阵，怎过去了这么多年，直到现在，这怪胎还未觉醒？莫非又被这塔镇压了？既然能镇压，又何必让我们多此一举呢？果然是在为难我们修罗一系！”

    选择了退出的陆昔颜并不知道，就在她退出之后，一道玄黄之气，从天而降，覆在那那被她关在地牢里面，折腾了小半年，已经快要觉醒的灭世怪胎身上。

    在那玄黄之气洗刷之下，那灭世怪胎身上，几乎能令方圆千里寸草不生的强大怨气迅速平息，又变成了一个人畜无害的普通少女。

    但这并不是结束。

    当玄黄之气消散后，少女身上，又开始隐隐散发出微弱的怨气，且随着时间流逝，怨气越蓄越多，越来越强，照此发展下去，她身上的怨气，终会覆盖整个世界，毁天灭地……

    至于为何这么怨，任务说明中倒是说了，这少女天生灵魂特异，经历了百世轮回。偏偏运气异常糟糕，每一世都所托非人，最后都被夫家虐待至死。

    百世悲惨，无穷怨气积累下来，第一百零一世，她就变成了不死不灭的怪物。且其历经百世轮回而不灭的特异灵魂，也将在怨气催发下彻底蜕变。

    待蜕变完成，她的灵魂之力，将拥有毁天灭地的力量。

    不过这一切，与陆昔颜已经没有关系了。

    不是她不想救世，实在是用“爱”感化一个百世缺爱的怨女……本大王真的做不到啊！

    明智放弃后，陆昔颜被直接送到了玄黄宝塔之外。

    环顾四周，没见到倪坤身影，陆昔颜自语一句：“看来还在勇猛精进，不愧是我男人！”

    抬头望了一阵那看不到顶的玄黄宝塔，陆昔颜在塔前放出一座宫殿住了进去，一边修炼一边等候。

    一转眼。

    三年时间过去了。

    倪坤还没有从塔里出来。

    这下子，饶是陆昔颜的大神经，也不禁有些担心了，看着宝塔喃喃自语：

    “老倪怎还没出来？不会是陷在里面了吧？不至于啊，他体魄比我还强，智计更是不在我之下，有什么问题能难住他？难道，他也遇上了我那样的难题？”

    倘若倪坤也遇上那个必须用爱感化的怪胎……

    “那完蛋了。”陆昔颜摇头：“老倪眼光又高，性子又傲，也就本王能够降伏他……若遇到那种类型的关卡，他根本不可能通过啊！”

    正嘀咕时，面前那座一眼望不到顶的玄黄宝塔，忽然微微一震，飞快缩小。

    陆昔颜愕然，嘴巴微张，一脸震惊地看着那飞快缩小的宝塔，就见那塔只几个呼吸，就变成了一座可托在掌心的九层小塔。

    随后，九层小塔突地飞起，落入某人掌心之中。

    看着那人手托宝塔，笑吟吟地看着自己，陆昔颜不禁用力眨眨眼，确定没有看错后，惊讶道：“你可算出来了！这宝塔又是怎么回事？怎变得这么小了？”

    倪坤微微一笑：“此塔已认我为主。”

    陆昔颜更惊诧了：“什么情况？怎就莫明其妙，把塔都一锅端了？”

    倪坤笑道：“此塔名为玄黄功德塔，乃是那位前古天尊，收集无数天道功德炼制，虽未尽全功，但亦有不可思议的妙用。

    “而我之所以能降伏此塔，正因为我屡行救世之举，除魔卫道，身具莫大功德。所以成功打通三十三道关卡，获得了此塔认可。”

    【求勒个票~！】

