    坐方舟回圣院，只需要一天多的时间。

    所以在第二天的下午，就已经到达了圣院。

    二十来个人的队伍，轰轰烈烈地去任务楼兑换积分。

    原本胡导师是不需要来任务楼，不过因为承诺过给云筝加五百积分，所以他亲自来任务楼跟任务楼的长老说明情况。

    五百积分对老生来说，虽然不算很多，但是这也不少。

    更何况还是刚入门将近一个月的新生！

    云筝总共兑换了五百九十积分，郁秋跟慕胤每人兑换了二十积分，而风行澜跟莫旌都是三百积分。

    郁秋一脸幽怨。

    看到他们这么多积分，慕胤的心头涌上了一股紧迫感。

    他不能差他们太多，因为他知道，风行澜他们都是天之骄子，天赋或者实力都比他高一大截。

    慕胤心中叹了口气，望向云筝，撇着小嘴有些难过，“阿筝，我很难过，我只有二十积分。”

    云筝失笑，拍了拍他的肩膀，道：“跟着郁秋是没前途了些，以后跟着哥哥姐姐们，大把的肉可吃。”

    “云筝，你居然这样编排我！”

    郁秋气纠纠。

    风行澜与莫旌补刀道：“的确。”

    这一打岔，慕胤的难过便散去了不少。

    宿舍区域。

    六六六号房。

    当云筝回来的时候，发现院子内的石桌石椅沾染了些许灰尘，看来南宫清清这些天也没有回来，她跟她皇兄是去做什么任务？

    云筝打扫了一番。

    然后回到自己的房间，便入定修炼了。

    因为她突破的壁垒已经撑不住要突破了，她盘膝而坐，缓缓阖上眸子，双手而起，手上似有流光闪烁，她在引动丹田内的灵力去压缩，然后再突破。

    夜晚漫长。

    翌日，‘轰’的一股强大气流从云筝的身上涌动，她突破了！

    灵皇一阶！

    灵皇二阶！

    灵皇三阶！

    灵皇四阶！

    连跳四级，原本储存的灵力还能够再继续突破的，但是云筝赶紧压下。

    连跳太多级，会让自己的修为不稳。

    还是慢慢来，巩固修为的好。

    云筝的突破并没有惊扰其他人，因为她在昨晚就弄了一个阵法，隔离开，所以才不造成他人的注意。

    “吱吱。”恭喜主人，二白跑了出来，使劲地用小脑袋去蹭云筝的手心，亲昵之意明显。

    “乖二白。”云筝展颜一笑，将温热的小白团捧了起来，温柔地揉了揉它的脑袋。

    “吱吱。”好舒服。

    二白的那双琉璃眸子因为被撸毛舒服而变得有些迷离。

    可是没被揉多久，三凤就凉凉地开口了：“今天不是有课吗？”

    云筝的动作戈然而止。

    糟了，忘了今天要上课。

    云筝将二白塞回凤星空间，让大卷照看它们，然后她迅速穿上白色的宗门服饰。

    匆匆忙忙地跑了出去。

    但是，来到班里的时候，却发现一个人都没有。

    不仅天班四星没有，隔壁几个天班都没有人。

    而且在过来的过程中，圣院中似乎很少人走动。

    这是怎么回事？

    怀着满腔的疑惑，她回到宿舍区域，走到了隔壁的院子，敲响了六六五号院子的房门。

    六六五号院子是莫旌跟南宫君泽居住的地方，南宫清清跟南宫君泽一起出去的，所以南宫君泽不在，她可以放心地敲门了。

    ‘叩叩叩’

    许久都没人应。

    云筝又跑到了六六七房跟六六八房敲了门，发现他们都不在。

    用身份令牌发传讯也没回。

    云筝柳眉微蹙，这很不正常。

    担忧他们会不会出事，云筝召唤出一支细长的黑色毛笔，准备卜卦一下他们的位置以及有没有危险。

    可是，她刚动笔的那一下，就看见了远处的慕胤。

    “阿筝，你怎么还在这里？”慕胤眼睛一亮，跑了过来。

    云筝见状，收回毛笔，疑惑地问：“我不在这里，还在哪里？”

    慕胤解释道：“今天是圣院的休沐日，大部分的学生都出去了，我原本也想出去的……”

    “原来如此。”怪不得今天没什么人。

    慕胤笑着露出小虎牙，十分的灵气，“不如我们一起吧？带你去圣都逛逛。”

    云筝挑眉，“你对圣都很熟？”

    “还行，来过几次。”

    还没等云筝说完，慕胤就热情地拉着她的手腕，带着她跑了出去。

    “你慢点啊。”跑这么快，有鬼在追吗？

    “不行，他们……”慕胤摇了摇头，刚想说的话就咽在了喉咙着，随即他心虚地笑了笑，“难得今日休沐日，出去玩一下。”

    云筝明显察觉到慕胤的异常，勾了勾唇，并没有戳破。

    “嗯。”

    出了圣院，街道上热闹非凡。

    什么灵器铺，符文铺，灵兽铺，丹药铺一大堆，修炼的氛围特别浓郁。

    云筝路过的时候，就看见了好几家百草堂了，还有一间繁华的高楼‘天下第一楼’，以及外面看起来就很牛逼的灵天拍卖会。

    满街都是灵皇以上的人。

    看得云筝心痒痒的，想去闭关修炼。

    “你要带我去哪儿？”云筝侧首望着跟她差不多高的小屁孩。

    慕胤露出一抹神秘的笑容，“就不告诉你。”

    “欠揍？”云筝语调上扬，威胁性极强。

    慕胤顿时就怂了。

    “待会儿再告诉你！”

    云筝也没再说什么话，慕胤带着她七拐八拐地走到了一个巷子，还是一个死胡同。

    可是，云筝却能感觉到这其中的异样，因为有点像在大楚国的黑市入口。

    一抹妖异的赤红色在云筝飞快闪过。

    通过血瞳，她能确定这是一个被极高阵法造诣的阵法大师所设置的一个障碍眼阵法。

    “你猜猜这是哪？”慕胤一脸的激动。

    云筝淡淡地道：“这是黑市入口。”

    慕胤的小脸一垮，带着明显的忧伤，他还想着在阿筝面前表现一番他的厉害，现在没机会了！

    “是的。”

    “那你带我来这里干嘛？”

    “不是我，是他们三个让我带你来这里的。”慕胤连忙摆了摆手，一脸诚恳地解释道：“今日是黑市的重要日子，所以有一场暗地拍卖会将会在今晚举行，他们三个去找拍卖的名额了，所以让我将你带来。”

    “暗地拍卖会？”云筝对此产生了兴趣。

    她想看看这圣都黑市的拍卖会，到底是什么程度的！

    慕胤点头，“是的，昨晚风行澜收到他父皇的传讯，说在暗地拍卖会，将会有一个进入神秘秘境的令牌拍卖，据说数量还挺多的。”

    “我们都对这个秘境很感兴趣，正好今天是休沐日，便想来看看。”

