
　　八月上旬的滨海大学，虽处于学生放假的暑期期间，却依然热闹。

　　校园有一万多名热火朝天参加军训的大一新生，有上万名来校参加各种培训、学习，还有各种活动的在职人员，再加上留校学习的学生，外地和本地的游客等等……

　　校园虽大，热闹程度不比开学期间弱上多少。

　　傍晚过六点半，暑热渐消。

　　穿着迷彩裤和迷彩T恤的三男两女，走出滨海大学的西食堂，漫步在大树的阴凉下，缓步朝医学院的大礼堂走去。

　　没走两步，位于几人最右侧，留着马尾，脸颊有些肉嘟嘟的女生，开口问道：“今晚上给我们做报告的言非凡医生，何许人也，你们清楚吗？”

　　话音刚落，和她手拉手的留着过耳短发的秀丽女孩，语带兴奋的说：“当然晓得了。”

　　“言非凡，现年二十五岁，在附属医院工作。”

　　“他在十四岁时考入我们医学院，后又提前两年以优异成绩毕业，成为我们医学院临床医学专业唯一一位提前毕业的优秀毕业生。”

　　“他就是我们医学院的大牛，传说和学神，是我的人生偶像呢。”

　　这时，走几人最左侧，体型有些胖胖的男生，有些不服气的撇了撇嘴，说：“医生首重是实践，是治病救人。”

　　“在读书时的学习成绩，即便科科考满分，不会灵活运用，也是白瞎。”

　　他这话，立时引得其他四人侧目。

　　走在这几人最中间的男生，个头最高。

　　他的身高超过了一米八五，长的眉清目朗，只是肤色略有些黑。

　　他侧目了一下，批评道：“江名韬，不了解情况之前，就不要随意做评论，现实不是网络。”

　　“言医生虽然还年轻，但他已经是解放军总医院和百宁医院的特聘专家。”

　　“虽然你的家人中没有医生，但这两所医院，至少解放军总医院的名头，你应该有听过吧？”

　　“那可是国家领导人的定点医院。”

　　“解放军总医院的特聘专家，没有实打实的顶尖本事，是不可能被聘上的。”

　　胖胖男生被说的有些面红耳赤，嘀咕道：“我也没说，这位言医生没有本事啊。”23sk.Com

　　停顿了一下，他又转而道：“我可是听说，本来是按照我们医学院的惯例，安排了一位院士给我们做第一场演讲的。”

　　“听说，那位院士身体有些不适，就临时替换成了这位年轻的言医生。”

　　高个男生轻呵了一声，说：“你这是又从哪里听说的啊？我告诉你们实情吧。”

　　“医学院的领导确实是先邀请了一位院士，不过呢，那位院士却说，有一人比他更合适。”

　　“院士推荐的，就是言非凡医生。”

　　名叫江名韬的胖胖男生，讪讪的说：“是吗？应该是我听到的是不准确的小道消息。”

　　“那，我告诉你们一条准确无误的消息。”

　　他吼吼道：“号称医学院杀手之王的石珉老师，在我们开学前就正式退休了。”

　　“我们以后上生理解剖课，就不需要战战兢兢的害怕不及格了。”

　　“听说，石珉老师的不及格率最少都有百分之三十，更恐怖的是……”

　　“即便你考了九十分，但是他认为你错的题目，是不应该错的，也会让你不及格重修。”

　　听到这，留马尾的女生忍不住出声道：“这也太吓人了呀，幸亏这位石珉老师退休了。”

　　高个男生却沉声道：“这样高度负责的老师退休，我们应该遗憾惋惜才是。”

　　“生理解剖课是基础中的基础课程，作为一名医学生，就不应该出错，考一百分才算过关。”

　　这让短发秀丽女忍不住翻了一个白眼。

　　“满分通过石珉老师的课？”

　　“你别太想当然了。”

　　“我告诉你们，石珉老师的课，这么多年来，就只有一个人获得过满分。”

　　“至于是谁？我不说，你们也猜得出。”

　　在一片惊讶声中，短发秀丽女生探头看向高个男生另一侧，一个绷着嘴唇的男生。

　　这个男生的个头也不矮，超过了一米八，长眉凤目，鼻梁高挺，挺耐看的。

　　“言至臻，你怎么一句话不说啊？”

　　“这可不像平时的你！”

　　被喊做言至臻得男生，轻轻笑了笑，说：“我对这位言医生一点不了解，只能光听你们说了。”

　　停顿了一下，他又接着催促道：“时间差不多了，我们快点去大礼堂吧……”

　　此时此刻，言非凡在医学院大礼堂讲台后方的一间休息室，正在与陪同的负责学生工作的医学院副院长，还有团支部书记在闲聊。

　　副院长和团支书两人，属于行政工作人员，虽然早年也是医学专业毕业，但是这么多年过去，这专业知识也忘七七八八了。

　　他们只能和言非凡聊一些医学界的时事和趣事，但这不是言非凡日常所关注的。

　　所以，双方聊了没几分钟之后，就陷入了一种尬聊的状态。

　　这主要是人家主动挑起话题的问一句，言非凡就敷衍一般答一句造成的。

　　这让副院长有些无语。

　　不过，他也晓得，言非凡不是一个善于交际之人，这是许多天才的通病。

　　副院长只是有些担心，今晚的演讲效果。

　　言非凡可别把这次第一场面对新生的演讲会，变成干巴巴没滋没味的说教。

　　这时，团支书找到了一个话题。

　　“言医生，听说你们正在筹备石珉副教授的从教三十周年的庆祝活动。”

　　言非凡嗯了一声，难得开口解释说：“主要是附属医院的孙乐医生组织了几人在筹备。”

　　“我只是挂了一个名，一点力没出。”

　　他又看向副院长，问：“石老师就要退休了，医学院不能退休返聘吗？”

　　副院长轻叹一声，说：“言医生，石教授虽然教学严谨，深受学生的……”

　　“敬重，但是他没有不可被取代性。”

　　“空出一个教职，可以让我们多培养或引进一个人才。”

　　副院长又询问道：“言医生，你没有来医学院兼职做教师的想法？”

　　言非凡赶紧的摇头道：“院长，我现在可没有过多的空闲时间来这边授课……”

　　几人又随意的聊了一会儿，直到有洪亮的合唱歌声传了过来。

　　“日落西山红霞飞，战士打靶……”

　　副院长看了一下腕表，起身说：“言医生，快七点了，我们也准备一下吧。”

　　言非凡嗯了一声，起身离开休息室，去了一趟卫生间。

　　待他出来后，发现段羽等在了外面。

　　“言医生，查到了。”

　　段羽凑近言非凡，压低声音说：“我们根据你的画像，锁定了五人，又经过多方数据分析和排除，最终确定了一人。”

　　“就是他……”

　　言非凡瞄了一眼段羽递过来的手机，发现屏幕上是一位穿着美国军装的中年军官。

　　“他叫纳森·埃林顿，美国海军上将，海军作战部副作战部长。”

　　段羽又凑近一些，说：“言医生，等你做完演讲，有位领导想和你谈一谈……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第586章 就是他免费阅读。https://xs.23sk.com 