    “人就在这里，你要杀了他有很多办法，我们保证他没办法逃走，现在，先放下你的气势。”陈宁帝君沉声道。

    闻声袁大宝沉默了一下，轻轻吁了一口气浑身气势缓缓收敛，陈宁帝君的话是没错的，袁大宝经历了很多事情，到了今天这一步，也不是那个冲动道失去了理智的年纪了，这一点心境控制力还是有的。

    “阿布鲁，给你一个爽快死去的机会，你自杀吧。”烈阳都冷眼看着阿布鲁。

    “哈哈哈哈哈。”阿布鲁闻声就狂笑了起来。

    “自杀，笑话，要杀我直接杀便是了，我就在下面等着你们，不出几十年，你们全都要死，而原因就是因为袁大宝，因为你们，因为你们扼杀了一次更改天地大势的机会。”阿布鲁冷眼看着所有人。

    “疯子，你来这里意图毁灭整个汉北，你来跟我们说什么天地大势。”陈宁帝君一摆手不屑的看着阿布鲁。

    “哼，你看我像疯子？”阿布鲁一步上前。

    但一步还没落下，一道黑影闪过，那是袁大宝的天魂，天魂一把掐住阿布鲁的脖子，同时反手一掌赫然硬生生的拆掉了阿布鲁一只手。

    “如果我没猜错的话，你应该是双分神，之前的某一个分神一部分进入了米莉身上，一部分则是养活那些蛊虫，也就是说。”袁大宝冷眼看着阿布鲁。

    “你现在死了，你就剩下最为脆弱的本魂，运气好能重来一次，不过你认为，我会让你重来一次么？”袁大宝暗暗平复下去的血目再次爆发而出。

    “袁大宝，你不用吓唬我，你不敢杀我，你杀了我你师父等人全部会死，包括你，包括陈宁帝君，包括你们三个。”阿布鲁肆无忌惮的看着袁大宝。

    “哼，让我来。”烈阳都不屑一笑：“我倒要看看把你杀了还能翻了天还是怎样”

    话音落下烈阳都浑身燃起烈焰。

    “等等。”袁大宝冷然一笑，伸手拦住了烈阳都，旋即眼中带着冷冽的杀气看着阿布鲁。

    “来，我给你一个机会，你告诉我，你的底气究竟能不能打动我们。”

    “哈哈哈，袁大宝，你果然心动了。”阿布鲁下意识一挣扎，但天魂一甩手又是一巴掌扇在阿布鲁的脸上，阿布鲁喷出一口血，但脸上依旧还在笑。

    “哈哈哈，我就告诉你们，你们可知道那天方岛建立的目的，你们可知道这天地大势为何更改？”阿布鲁冷眼看着五人。

    “那是因为这天换了主人，而且是活生生的一个人，他的名字叫做青天，他是天地所有人族的化身，他就是……”

    “苍龙脉。”袁大宝冷冷的开口道。

    “哦？”阿布鲁闻声一愣，旋即就是意味深长的看着袁大宝：“看来你知道了，那你就更不该阻拦我了。”

    “大宝，什么苍龙脉？”陈宁帝君和烈阳都好奇的看了过来，就连周真君和何真君也是一脸的疑惑，这名字他们还是第一次听见。

    “传闻远古有三大神脉，苍天脉那是苍天意志的化身，你可以理解成天地共主，古时三皇五帝皆是拥有苍天脉，祖龙脉则是人族的化身，代表了天地生灵，最后是轮回脉，代表了阴曹地府。”袁大宝简短的说道。

    “果然，你身为九天尊的传人，九天尊乃是苍天脉一分为九诞生的，你知道也不奇怪，那你为何还要拦我。”阿布鲁死死的瞪着袁大宝，那眼神仿佛是在看背叛者一般。

    而袁大宝之前一直好奇阿布鲁要干嘛，现在突然的袁大宝似乎是明白了阿布鲁的打算。

    “回答我啊。”阿布鲁挣扎就要冲向袁大宝，但被袁大宝眼神一瞪，天魂又是一掌打在阿布鲁的胸口。

    “噗呲。”阿布鲁再次喷出一口血，这一次整个人倒在地上完全站都站不起来。

    “啊哈哈，背叛者，完完全全的背叛者，我告诉你们，那天方岛根本不是为了抵御什么，而是为了保留修士的最后一丝火种。”

    “祖龙脉斩了苍龙脉，自称青天，因此这天地间凡人总是对于老天爷称呼为了青天大老爷，就是这青天更改了天地大势，让天地灵气消散，让这个世界变得越来越陌生，越来越不适于我们。”阿布鲁眼睛看向了陈宁帝君和烈阳都等人。

    “如果现在有机会可以斩杀了青天，你们愿意还是不愿意。”

    “大宝，他说的是真的？”陈宁帝君倒是压根不搭理阿布鲁，但阿布鲁说的事情真伪陈宁帝君需要确认。

    “他说的是真的，传闻中三大神脉，以及天方岛都是真的。”袁大宝点了点头。

    “那照你这么说，你完全可以说出来与我们修世界共同商议，你跑来对付普通人干嘛。”烈阳都冷冷的看着阿布鲁。

    “笑话，你们这些修士已经完全麻木在了这个时代里，你们已经失去了血性，我找你们有何用？”阿布鲁嗤笑的看了一眼烈阳都。

    “至于我为何对普通人出手，苍龙脉的力量就是无数生灵的化身，只要这些普通人全部都死了，苍龙脉的力量将会衰弱到前所未有的地步，甚至会跌落那个境界，到时候我们这些修士完全可以斩杀了他。

    至于生灵，终究会再次出现，而我们这些剩下的修士，将会是新的时代第一批受益者，是未来无数生灵的指路人，我们将永垂不朽，我们将主宰历史，哈哈哈，这不是很好么，万全的计划，无尽的好处。”阿布鲁癫狂的笑着。

    而陈宁帝君等人完全呆滞住了，本以为这疯子也就想要弄一场大屠杀，但没想到这屠杀的目标是无数人类。

    但暴怒，生气这些情绪都有，可下意识就连袁大宝心里都冒出了一个疯狂的想法。

    阿布鲁的计划，有成功的可能性么？

    在阿布鲁说出苍龙脉的时候，袁大宝就明白了阿布鲁真正的意图是什么。

    仔细一想，这计划的确有成功的可能性，三大神脉，苍天脉乃是苍天意志的化身，天不毁苍天脉就永远存在，轮回脉是阴曹地府更是如此，唯有祖龙脉，或者说是苍龙脉，是天地生灵的化身，生灵的强弱的决定了祖龙脉的强大与否。

    就好比现在，正是因为人类数量前所未有的强大，九州岛才会越来越难以坚持。

    如果天地生灵，尤其是其中占据了重要地位的人类大数量的减弱，自古生灵涂炭之际，都是老天无眼之时，到那时候……

