    “孔子曰礼，孟子言仁。”

    “何为礼？”

    “尊天法地谓之礼！谓之道！”

    “何为仁？”

    “天地人谓之仁！”

    ……

    蔡鞗深吸一口气，平稳了下心情后，说道：“文人八德，身为传承圣人大道的文人，从一开始就把自己凌驾于天地之上，从一开始就把自己利益看的比国家更重，你们又凭什么让学堂里娃娃、让亿万百姓把国家利益视作高于一切？”

    “你们只对自己有归属感，对金钱利益有认同感，也正因对国家没有归属感，所以才不愿意拼死一战，也不会‘*******，*******’。”

    ……

    看着方金芝、绿桃带着孩儿们默默坐在他身边，蔡鞗又是一阵苦笑。

    “宋朝不是从破碎的世界走出来的王朝，而是周世宗英年早逝后，黄袍加身篡位得来的，一个不是从破碎世界走出来的王朝，就没有深刻思考前朝得失，也没有那个勇气、自信改变前朝的不足、弊端！”

    “唐末节度使无数，诸侯无数，战乱纷飞年代，赋税种类之多、之重难以想象，周世宗大业未成而英年早逝，并未真正一统天下，只是把北汉、川蜀、南唐揍怕了，就如相公把赵构逼入长安，只需要轻轻一推，宋国就会亡国一般无二。”

    “眼看着周世宗就要一统天下，结束了天下动荡……可惜天不遂人愿、天妒英才……周世宗大业未成而英年早逝，赵匡胤黄袍加身篡位了。”

    蔡鞗叹气道：“或许赵匡胤真的是个仁慈君王，但相公不介意把人心往最坏处去想，尤其是天下动荡、人心不稳之时。”

    “在相公看来，不是赵匡胤不想弄死了柴家老少，而是他不敢！一旦他弄死了柴氏老少，他赵氏一族也必然会被下面将领砍了脑袋！动荡之世就是如此，甭管你嘴里说的多好，一旦你动手杀人了，下面的人心也就乱了，正如那赵构弄死了泾原军曲端，甭管那吴玠是不是西军一员，一样会被无数西军砍脑袋！”

    蔡鞗看向余里衍，苦笑道：“相公不憨不傻的，知道岳父心下是啥心思，别看岳父自个把自个整的妻离子散，别看咱现在好像是得了天下，可若相公现在就无罪砍了岳父脑袋，你信不信，大好局面瞬间就能崩塌了！天下瞬间就能四分五裂！”

    耶律延禧大惊，可当他听了后面话语，也不由自得点头。

    “你小子还算精明！还知道不能砍老子的头颅！”

    “爹！”

    余里衍瞬间恼了，正待恼怒开口，耶律延禧一瞪眼，不满道：“你真以为这小混蛋是个老好人？无罪杀老子……你也不看看那该死的赵构是咋死的！”

    又一手指着一脸苦涩的蔡鞗。

    “这小混蛋四处许诺封王封国，杀老子……你以为他手下个个如你这般憨傻，你以为他们不想成为一国之主？难道你个憨丫头打生打死，不想让亲生孩儿为一国之主？”

    “无罪杀老子……”

    “除非他想找死！”

    ……

    众人心惊，蔡鞗苦笑不已，却也知道耶律延禧是对的，看着沉默不语的众人，叹气道：“正如岳父所说，想要在动荡乱世稳住局面，就不能轻易无罪杀人。”

    “赵匡胤黄袍加身，趁着周世宗意外病故夺权篡位，虽然看似结束了乱世，实质上北汉、川蜀、南唐都是被周世宗打趴下的，没有打趴下的西夏、辽国，宋国至今也没能灭亡了两国。”

    “不是从混乱世界走出来的强者，就没有那个自信根除一些弊端，只能延续动荡之世一些陋习，比如除了放屁不纳税的沉重税赋，比如强行抓丁盖大印的配字军，诸如1%的人占有99%的土地，诸如毫无归属感的无数百姓……”

    蔡鞗提起不住在怀里乱拱的小儿子，放在腿上很是抽了两下屁股，这才将老实了些的小六子放在大腿上坐好。

    “司马懿、司马昭父子篡位了曹魏，没能力改变九品中正制，没能力改变封地制，没能力改变名门世家影响力，最后因八王之乱而天下大乱。”

    “赵匡胤黄袍加身，同样也没能力改变乱世之时的一些陋习、弊端。”

    “不是凭借着自身一刀一枪杀出来的天下，哪有‘周公吐哺，天下归心’之志，哪有‘老骥伏枥，志在千里’雄心壮志，阴谋篡位者，所思所虑不过是保住所盗之物罢了，宋国无法更近一步，无法夺回汉唐之时万里疆域也在其理。”

    蔡鞗拍了拍坐在自己身边的长子脑袋，笑道：“礼儿要记着了，偷来的永远都是偷来的，偷来的东西也永远不可能是自己的！”

    “嗯，礼儿记着了！”

    朱万礼点头答应。蔡鞗又鼓励似的拍了拍长子小脑袋，一脸正色看向所有人。

    “说了这么多，我只想告诉你们一件事情，从某种意义上来说，大明帝国与宋国并无二致，也是黄袍加身偷盗而来的！”

    “自大明岛登陆江南后，我军精锐即便与宋国、金国打了几场，可你们算一算，除了岳飞强攻襄阳，我军被迫抵抗杀了些人外，我军又杀了几个人？”

    “没有！”

    “我军并未砍杀几人！并未摧毁宋国原有的一切。”

    蔡鞗说道：“自春秋战国之时，世家名门便一直延续到唐末之时，东西两晋之时虽也有天下动荡之世，虽北方汉民百不存一，然江南之地却可独享太平，并未如唐末五代之时那般整个天下处处烽烟。”

    “唐末乱世摧毁了一切，摧毁了延续千年的世家豪门，这才让寒门士子登堂入室，寒门士子才能居庙堂而治天下。”

    “可是，咱们大明帝国并未摧毁宋国原有的一切，但这不代表咱们大明帝国就如篡位的宋国那般继承前朝陋习、弊端，不代表咱们大明帝国也没那个自信改变一切。”

    “一无所有的雇佣军般禁军、厢军改屯田卫所制，陕甘、整个黄河之北土地归我所有，平均分配给每个人，不允许他人肆意侵占民田，使用讲武学堂的娃娃们任各地主官，利用‘仁、义、忠、信、智、勇、严、明’将之八德取代文人‘孝、悌、忠、信、礼、义、廉、耻’八德，把毫无归属感的宋人变成共赴国难忠勇百姓，把丢失了的‘犯我大汉者虽远必诛’自信重新拾起……”

    蔡鞗看向耶律延禧，郑重道：“一个懦弱无能的人不可能骤然霸气侧漏，岳父是辽主，当知熬鹰、训犬之术。”

    看着神色大变的耶律延禧，蔡鞗又是一笑。

    “现在就干掉了辽国、西夏，小婿又如何熬鹰、训犬？”

