    瓦岗军突如其来的这一手，别说是李密没想到，便是预料了各种意外情况的李大德都看得一愣一愣的。

    “过瘾呐，过瘾！这仗打的，动静儿越来越大，连太原的……啊不是！连荥阳的瓦岗军都出动了！实在是过瘾！”

    北邙山南麓，靠近孟津关峡谷的半山腰，李大德坐在小白马的背上，看着已然显露在天光之下的战场，拍着大腿直呼痛快。

    侧立在周围的众人不明所以，搞不懂某东家突如其来的开心是为哪样。常人谋划，不都是意外状况越少越开心吗？

    李大德很难给他们解释这其中的道理，更没法科普孔团长的梗。在自娱自乐了半晌后，便又觉得这天下知己难寻，果然好不寂寞。

    他们虽然等在这里了，却还不知道当事人会不会出现。

    随着晨曦散尽，西面的马嘶喧哗之声便由远及近的传来。皇帝的车驾拖着长长的队伍，终于赶到了北邙山附近。

    “我就说不用着急吧？”

    李大德面露得意，但随即又捏着下巴皱眉，觉得好像还缺点什么。

    盯着被骁果军护卫在内的御驾龙旗半天，某杠精忽一拍手，反应过来是缺啥了。

    嗯，缺追兵。

    “三哥，咱们埋伏在这里，是要杀皇帝吗？”

    这段时间被调教得越来越会看眼色的熊孩子，此刻提着把一石短弓在一旁跃跃欲试，随后兜鍪上就挨了一巴掌。

    “小孩子家家，不要整天喊打喊杀的！要懂得爱与和平！”

    李大德瞪了他一眼，随即却是伸长了脖子向东南方向打量，嘴里嘟囔着：“特么的这帮人瞎吗……这么明显的龙旗都看不到！赶紧来个人砍他们啊！”

    后方众人齐齐落下一头黑线。

    一旁的李元吉做恍然大悟状，暗道原来这就叫爱与和平，学到了学到了！

    像是为了呼应某黑心东家的碎碎念一般，这边话音落下才没多久，东南方向便有兵马出现，看旗帜和阵型，果然不是大隋战斗序列中的。

    来的是柴孝和。

    要说这位前任巩县令也是遇人不淑，自打被小裴同学逼着造反，就没过过一天安生日子。好不容易随着老裴换了新主子，却只捞了个守城的差事，还特么没守住。

    说李密因为老裴的缘故不信任他吧，人家把偃师大后方都交给他了。可要说信任吧，到现在他也不知道这位新老大彻夜不归是去哪了。

    结果自被瓦岗军夺城之后，没地方可去的柴孝和收拢了溃兵，寻思要不就先去小平津关等消息吧。

    然后，他就看见了蚂蚁搬家一般逶迤数里的皇帝御驾。

    他看见了人家，对方自然也看见了他们。

    都不等柴孝和想明白这会儿是该抽刀子还是该跪下，来弘与来整便亲率两千骑兵劈头盖脸的杀了过去。

    喊杀声自北邙山南面的平原之上突然爆发。

    别看柴孝和一方占据兵力优势，又夹杂不少原驻守虎牢关的府兵，但在骁果军面前，尤其是成建制的骑兵面前，根本就不够看。

    正所谓，仇人见面分外眼红。

    当来弘发现这边居然是虎牢关内的老对手后，真真是新仇旧恨都涌上心头，直接把来护儿告诫的驱赶为主抛去了脑后，追着溃兵满世界的乱砍。

    柴孝和都快疯了。

    偃师他回不去，小平津关的去路又被阻，南面还有洛水拦着，往哪跑都是死胡同。

    可怜这位读了半辈子圣贤书的中年书生，到了却是过起了刀头舔血的日子，还谁谁都打不过，这会儿连自杀的心都有了。

    不过占上风的虽然是骁果军，但西面行进间的御驾车队却还是紧张起来。

    就猜到了天亮之后会不太平，却不想这么快就有追兵出现了。

    南坡的李大德他们可以很明显的看到，队伍中打着龙旗的车辇正快速向前，后方也隐现骚乱。甚至于有不少自洛阳跟出来的大户车队想要加速时，还遭到了骁果军的驱赶。

    “快点！赶紧过来啊！”

    “他们行不行啊，一轮都没抗住！”

    “皇帝就要跑了！”

    “哎呀，这领兵的可真是个白痴！”

    不知道为啥，山下的人打生打死，倒把山上看热闹的人搞得莫名紧张。一个个的握拳嘟囔，也不知道到底站在哪边。

    双方乱糟糟的打了小半个时辰。就在柴孝和被追得上天无路，下地无门，已然打算引溃兵上山的时候，原本溃向洛水方向的士兵却又都跑了回来。

    只是这一次大家的表情又有不同，刚刚是慌乱，现在则是凶狠。

    “杀啊！”

    像是突然被人套了勇猛buff一般的士兵，以长枪步槊结成的方円[yuán]阵为掩护，恶狠狠的杀向骁果军轻骑。而在战阵后方，柴孝和很快就看到了“裴”字战旗。

    “呼！”

    这位本就不擅战阵指挥的文士终于长舒了一口气，垂下兀自哆嗦的胳膊，便急忙喊道：“裴大将军杀过来啦！坚持住啊！”

    要说裴仁基在原本的虎牢关旧部之中，威望只能算一般。倒是小裴同学在最初的炮灰营中，是定海神针一般的存在。

    在他的带领下，出自卢明月麾下的俘虏兵们学会了结阵，学会了攻城守城，学会了各种器械的使用与维修，也有了铁血杀伐的气质。

    而现在，小裴同学也被李密封为了上柱国大将军。

    所以一听到“裴大将军”这几个字，原本濒临崩溃的防御圈竟又奇迹般的稳固了起来。士兵们瞬间想起了刚刚被忘干净的战斗姿态，长枪兵火速上前掩护，弓箭手开始集结抛射，阻挡骑兵冲锋。

    但来的其实是裴仁基。

    沿着洛水来回跑了一夜，原本押后的中军倒莫名的成了先锋。被段达这个以前压根就瞧不上眼的家伙追着屁股打，老裴正窝火呢，一见前面轻骑冒进的骁果军，却是找到了发泄渠道。

    “他娘的，传令左翼包抄，给老子灭了他们！”

    难得爆粗口的裴大将军一骑当先，带着亲卫骑兵直取来弘，随即被后者一个照面就打飞了兵器。

    远远看着那边的柴孝和，叫好声被憋在嗓子眼里，好悬没岔了气。

    特么的，瞧老裴喊的那么嚣张，还以为有所依仗呢，结果还是打不过人家。

    不过这边来弘不等一股做气，趁势弄死他，抽过去的铁枪就被架住。一银甲小将斜刺里杀出，错马而过时反手一刀就劈向他脖颈。

    罗士信不是第一次在马上使刀了，但刚才这一招，却是和赵德柱他们学的。

    效果还不错。

    “铿！”

    铁枪被马槊死死的压着，来弘只来得及歪了下身子，就被长刀狠狠的劈在了左肩护甲片上。左臂顿时一阵发麻，差点握不住缰绳。

    “兄长！”

    西面传来来整的呼喊，来弘扭头看时，就见自南面杀来的大军已然分出一部向西北包抄过去，也不知道是冲皇帝去的还是要断他们后路。

    “走！莫要纠缠！”

    来弘大喝一声，急忙引骑兵撤退。

    “想走？哪有这么容易！”

    后方的罗士信长笑一声，甩下老裴，径直追了过来。

    “兄长莫慌，某来助你！”

    眼见来弘这边被罗士信拖住，来整调转马头，欲往救援。却听前者远远大喝：“莫要管某，速去与阿爷汇合，护卫陛下！这是军令！”

    “兄长……哎呀！”

    来整咬着牙，恨恨的看着交战的双方，便骂了一声，带着剩余兵马向西突围。而彼时前方已有一哨兵马出现，为首一员将领却是看得眼熟。

    “秦叔宝！！”

    来整举着马槊怒吼：“家父待尔不薄，数次提携，你这忘恩负义的小人，竟做那乱成贼子！”

    对面原本正欲冲锋的秦琼一听这声音，却是突然一滞，脸上的杀气顿散，莫名的叹了口气。

    来整这话不假。

    来护儿对他非但是不薄，根本就是有恩于他。若对别人，他可以掏刀子，但对姓来的，无论何种大义在前他都下不去手。

    “六公子所言，叔宝不敢辩驳。此时各为其主，但来大将军厚恩，叔宝从不敢忘！某放六公子离去便是！”

    秦琼这边说着，同时不顾手下诧异，勒令让开道路。

    可惜来整却不吃他这套，呼喝着“哪个用你让”，却是挺槊径向他杀来。

    “六公子……”

    “休要多言！既是各为其主，咱们便不论恩怨，只谈生死罢！”

    前者状若疯魔，不管不顾的追着他打。秦琼顾忌多多，却是只躲不攻。

    但西路可不止一个秦琼，这么一耽误的功夫，包抄而来的河北军就已然压上，彻底将他们分割包围。

    皇帝陛下急着进关，根本懒得理会这边的战斗。来护儿虽然心忧儿子安危，但到底爱皇帝更多些。

    尤其在前锋报告，说小平津关内居然还在交战时，就更顾不上这边了。

    可就在李大德等人都觉得这两千轻骑完蛋了的时候，老裴的大军后方却突然乱了起来。

