
万红梅也尝试过学号脉，可是天赋差了些，如今还在入门摸索的阶段。

她的医学书里各种药方都有，但万红梅自觉手艺不行，还不敢给人开药。

现代医学的常规手段她倒是很熟练，奈何没有西药，只能说还在艰难学习中。

也不敢给人看病。

“看是看了，只是……”娄氏语气犹豫。

“只是什么？”万红梅疑惑道。“我学过一些医术，夫人若是信得过我，不如跟我说说。”

虽没药，但起码能指导一下人家。

娄氏抬头望了眼眼前的万红梅想着她的关切不似作假，再思略少傅府上的风评，遣退了左右的丫鬟，只留下两个心腹丫头说了这事。

就是些妇道人家的毛病。

府医多是男子，她不好向外透漏，大晋不是没有女医，但少的可怜，且都在宫里，像他们这样的人家，怎么能事事都劳烦太医呢？

还有当初生女儿时留下的各种毛病，以及娄氏如今备孕的艰难。

丈夫每月只有几天来她房中，家中婆婆和母亲都埋怨她生不出儿子，还有府中的庶子庶女等。说到委屈处，娄氏还落了泪……

万红梅无奈，只能给她一张帕子擦擦泪。

她们学医的不止要学医术，还要学病患的心理，学着安抚病患的情绪。

娄氏的身体问题，家庭矛盾占了主要因素。

“你若是信得过我，我给你支点儿招吧。”万红梅说道。

先针对娄氏本身的毛病提出了一些性方针，说她应该如何治疗。

其实没什么大毛病，就是古代卫生条件不行，多洗洗，勤换内衣服。

再其次就是身体的问题了。多吃肉，多运动，身体自然强健。

“运动是何物？”娄氏问道。

“就是身子活络起来，人手脚动一动，就会有劲。”万红梅说道。

“那我每日去园子里走一走可行？”

“那不是运动，那是操劳。”万红梅说道，“我说的这个运动，得你全身在动的时候，心跳跳得很快，如此才算有效。运动多了，冬天天气冷的时候动一动。不会手脚冰凉，气血不旺。”

要提高心率的运动才算是有效运动。

“我这里有一套健体操，夫人可要学学？”万红梅问道。

娄氏点点头。

万红梅当即就把医护人员之间流行的那套体操传授出来。

看得在场的丫鬟们一愣一愣的，这是何等招式？看着甚是古怪。

这操也简单，都是些重复的动作，就是动动四肢，扭动腰肢脖子，就是在高门大户看来不太美观。

一般人万红梅还不打算传授，主要是觉得娄氏有些可怜，其次，娄氏让她重拾一些当护士的热情。

白衣天使是个多好的职业啊！

可是实际上手以后，就会发现这工作累的很，不论病人难不难缠都很累，医患矛盾她还是遇的少，可也听过不少。

累归累，可每次拯救生命，看着他们健健康康准备离开医院向医生护士道喜时，心中便充满了成就感。

这便是她当护士的初心。

“娄夫人你要以自己的身体为主，吃饱穿暖睡好。多喝些水，不要喝太烫的。就这几个招式，你换着做，若是觉得做得轻松的，便多做一会儿，身体不舒服就不要强制自己做。”

“人生这这么短短几十年，不要把什么糟心事都往心里塞，凡事多想着些自己！”万红梅劝道，充当了心理医生的角色。

“过些日子你身体调理好了再来找我，我跟你讲讲易受孕的讲究吧！”万红梅顺口说道。

娄氏刚刚沉浸了万红梅的安慰里还没有走出来，忽听得她说受孕这件事。

“受孕还有讲究？”娄氏吃惊道。

“就是哪些办法易孕。”万红梅道。

无非是现代的安全期，和一些易受孕的日子。

这话一落音，激动得娄氏紧紧抓着万红梅的手，满含热泪道：“夫人待我真好。”

万红梅感受着手心那传过来的力道，弯唇笑了笑。

“夫人帮我，我帮夫人，互相帮助何必客气。”

她哪里是来帮少傅夫人的？

她明明是别有居心来接近人家的，可这等事她又不好明说。

“夫人若有什么用得上我的地方尽管来找我，左右我在家中无事，不用主持中馈。夫人若是想找绣娘，问花样子……”娄氏说了一堆，“我住在杭长街的田昌坊，夫家姓景，是府中排行老三的少媳妇。”

娄氏顺带把自己的家底给透漏了。

万红梅听罢点点头，眸光中对眼前的妇人多了几分理解，一大家子人，也难怪。

“我家住在……”万红梅也把自己家底给漏了。

让娄氏日后有什么毛病再来找她，跟她问问些生理健康知识也行，她正愁没病患。

两人热热闹闹吃完了饭，又在包间里谈了时下新鲜的花样子，娄氏还让家中的下人把她房里屯着的花样子图册送了份过来。

不论这些东西有用与否，与少傅夫人聊了一下午，娄氏感觉胸中的郁气散去不少。

周围人都告诉她要如何哄回丈夫，顺着婆婆的心。少傅夫人告诉她自己最重要，命是自己的，身体也是自己的，她才是首位。

其次交换住址的交心更是让娄氏感激不已，她虽知道少傅府在那里，可不比少傅夫人的亲自邀请。

至于家中姐姐托付的任务早就被她抛到了一旁。

姐姐家那几个外甥她是看不上的！

少傅夫人这么好的人，要是选了她外甥做女婿，不说倒霉，定然是要操不少心的。

时候不早了，临了娄氏还有些依依惜别。

万红梅让下面的人端了两个食盒上来。

“你今日讲了这么多话，小心保护嗓子，我让你给你炖了罐梨汤。还有一些，是些小点心，许多是牛乳做的，你若喜欢可以常来汇香阁吃，带给家中小女吃也行，小孩子吃牛乳补钙能长高。”万红梅跟着叮嘱道。

娄氏接过这些东西，实是感激不已，开始羞愧自己的别有用心。

只能感叹一句，少傅夫人对她真好。

娄氏让丫鬟提着食盒，依依不舍离开了汇香阁。

坐在回去的马车上，娄氏感觉喉咙不适便，想起万红梅的话让丫鬟打开了食盒里的汤羹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="70394725"  chaptername="第305章：依依不舍">加入书签</a>
</div>
