    太师杜如贤听到这话，不由得满脸着急了起来，“什么？刘宏志被端了？”

    “是的，被查了，他据说交代了自己贪腐的事实，但是对于参与谋杀林太监的事情，并没有交代！”马开元严肃说道。

    “那还好，他打算自己扛下来了，若是把我交代出去的话，那就不好办了！”杜如贤咬咬牙心里一阵无语了！

    “太师，眼下皇城守卫严密，又是项海这个刚正不阿的将军把守城门，外面的人想进去，几乎不可能的！”

    “假如没有兵部尚书刘宏志的协助，是进不去皇城了，这是我这个在皇城守卫的小兵传来的确切消息！”马开元冷冷地说道。

    “嗯，你回去吧，我不为难你！”杜如贤挥了挥手说道。

    马开元点了点头，看着只身一人在书房的杜如贤，心里确实下了杀机。

    但是他知道，现在杀了杜如贤，回头自己姐弟俩也遭罪，倒不如让林太监和杜如贤自相残杀！

    自己一边给姐姐传去消息，让姐姐告诉林太监，一边又给杜如贤传消息，周旋在两人之间，倒也不失为一个好计谋！

    马开元属于不属于亲王，但是姐姐属于亲王的女人啊，他自然最终还是要站在姐姐马青柠这里的。

    太师杜如贤一定不知道，他们的计划如此周密，到底是怎么失败的！

    马开元走了之后，杜如贤陷入了沉思之中，然后咬牙切齿了起来！

    “岂有此理，这个太监这么有警觉性？出宫都要伪装起来？”

    “伪装就算了，为何要准备一个阴阳酒坛应付我们？而且还设局把我们下毒的人给抓了？”

    “参加一个萧将军的酒局，有必要派遣这么多的禁卫军吗？”

    他越想越不对劲，脑子一阵乱了，身边的管家这个时候站了出来，出声说道：“老爷，怕是我们的计划露馅了，否则女帝和林太监怎么可能如此周密地防范我们？”

    “我正有这样的怀疑，岂止是严密的防范，简直就是针对性的防范，把我们弄得明明白白！”

    “此番若是刘宏志交代了的话，明日早朝，我都要完蛋啊！”

    “不行，看看能不能找个机会不去上朝，可若是不去的话，若是有什么不利于我的情况，那该如何应对？”

    杜如贤陷入了两难的境界之中，一次次的和林枫对垒，他都失败了，而且局势越来越难了！

    他感觉自己马上就要被定罪了！

    “管家，你联系宫里的人，询问看看，是谁泄露了我们的计划！”

    “老爷，我觉得有可能是刘宏志这边泄露的啊，我们这边自然是密不透风的！”

    “哎，那就没法查了，去看看刘宏志现在是什么情况？”

    “还能什么情况，人既然认罪贪腐了，自然是入宫去了！”

    “难道我的棋子都要被这个太监一步步地瓦解掉？如此一来，我得为自己找好后路了！”

    “眼下南方农民起义被苏鹏带兵镇压，只能去找匈奴了，希望能提前开辟一条后路！”

    杜如贤心里明白，就算离开了太师的岗位，他也可以周旋在江湖之中，然后和匈奴进行联系。

    而且朝堂之中也还有人，这样的情况下，他不怕弄不死林枫，也不怕匈奴不会来进攻大夏边境！

    ……

    这边林枫叫人抄了兵部尚书刘宏志的家，带回去不良人监政司一并审查，主要是盘查六部其他掌管的一些情况！

    林枫给刘宏志一个指令，指出一个贪官就减刑一点，否则的话，此事不会轻易解决！

    加上此前关禁的严嵩和流放的秦桧等人，现在被抓出来的贪官越来越多了。

    一个上午的事情就这样结束了，林枫往千岁殿回去，本想去吃个饭，忽然想到了偏殿的美人夏花花，不由得转身走了进去！

    此时的夏花花，正沉浸在昨晚的狂风暴雨之中。

    她昨晚看起来醉了，其实并没有完全醉，在倒在床上之后，马贵妃感觉到了，有一个男人正在对她发泄着。

    她在黑暗中迷迷糊糊的睁开眼睛，虽然看不清楚是谁，但是却能感觉到，那个压在自己身上的男人就是林枫本人！

    但是她有些不确定，此时看到林枫进来了，夏花花赶紧从床上起来了，有些凌乱的拉扯着自己的衣裙，对着林枫就半跪了下去！

    “林公公，不知道您来，有失远迎……”夏花花的话还没有说完，林枫就走了过来，将她搀扶了起来。

    林枫搀扶着昨晚被摧残过的女人，嗅着她身上的香味，心里全都是满足！

    “你还好吧？昨晚喝多了，有没有做恶梦？”林枫笑道。

    “嗯，做了噩梦，梦到有人敲打我，身体有些不舒服，后面就渐渐地好了起来！”夏花花心知肚明，当即低头害羞的说道。

    “哈哈哈，这样啊？”林枫不由得大笑了起来，听到这话，怀疑她已经知道昨晚的事情了，但是看破不说破。

    就是互相演戏就行了。

    “花花，以后本公公就这样称呼你好了！”林枫拉着夏花花又坐到了床上，看着她脸上满是欣喜的表情，估计是因为要当乐师的事情高兴吧？

    “对了，等这两日忙完了，我就召集乐师，宣布你是总指挥的事情，这两日你先好好休息！”林枫说道。

    “谢过林公公！”夏花花激动地起身就要跪拜，可是被林枫拉住了。

    女人一个重心不稳，瞬间跌入了林枫的怀里！

    温香软玉入怀，两人对视了一眼，彼此都在对方的眼珠子里面看到了彼此。

    夏花花被林枫这种炙热的眼神看得惊呆了，想躲避开，可是想到昨晚的事情，她知道，自己已经是林枫的人了，哪里还能躲避？

    “林公公……”

    夏花花欲言又止，很想问昨晚的事情，你都不想和我说两句吗？

    但是林枫此时却又提起了另外的一个事情了。

    “花花，起身来，等会儿我去御书房处理一些公务，所以你可以只有进出千岁殿！”

    “但是为了你的安全，暂时不要出千岁殿，因为外面可能有杜如贤或者严嵩的人，那时候你就不安全了！”

    “等明日早朝，我们处理一波人，揪出一波宫内的奸细之后，再让你自由起来，你不会怪我对你禁足吧？”

    林枫细心地询问道。

    “林公公，您这样帮奴婢，奴婢的命就在你手里了，你让奴婢做什么就做什么！”

    夏花花说着这话的时候，满脸的深情，把唇不由自主地朝林枫靠近了。

