    “该死！”

    沈坚看到天罚和天道之眼降临，咬了咬牙，暗骂系统：

    “系统，这就是你说的未知存在？”

    “那可是天道！”

    “我真是被你害苦了也！”

    然而系统并没有给予他任何回应......

    面对那可以称之为浩瀚的劫云，沈坚心中越发的不安。

    看这个样子......

    洪荒天道显然是无法接受柳枝的存在，一门心思想要把柳枝消灭掉。

    所以甚至不惜出动天罚，甚至天道之眼！

    原本那九九天劫的最后一道劫雷，沈坚拼着动用一张体验卡或者拿着无始钟硬抗也并不是抗不过去。

    最多就是受个重伤而已。

    现在......

    还真是弄巧成拙了。

    沈坚无奈的笑了笑，又把无始钟祭了出来。

    ——其实他也知道不应该怪系统，因为系统已经提醒过他了，是他自己要用。

    如今...只盼这柳枝足够给力，能够把这天罚给抗过去了。

    不然......看这架势，别说他了，就是下方的金鳖岛都得遭殃。

    如果牵连到岛上的各位的话，沈坚还真不知道自己这个截教教主该怎么面对大家。

    想到这里。

    沈坚动了动用体验卡的心思。

    因为他成就大罗的九九天劫其实已经渡完了，现在的天罚是针对那柳枝的。

    柳枝消失了，天罚自然也会消散。

    如果.......

    使用灭世老人体验卡或者不朽之王体验卡，加上无始钟和诛仙四剑。

    应该可以把天罚的余威给挡下来，不至于使金鳖岛和岛上的人受到伤害。

    ——至于为什么不直接把柳条收回去......他试过了，这个状态下的柳条无法收回系统储存空间......

    “吾徒莫慌，吾来了！”

    就在此时，那碧游宫中的金灵圣母看情况不好，竟顶着四象塔就踏出了碧游宫。

    朝沈坚飞了过来。

    “吾等也来了！”

    龟灵圣母和乌云仙等皆各持法宝，紧随其后。

    在众碧游宫门人看来，所有截教弟子，一荣俱荣，一损俱损。

    如今沈坚有难，既然被他们看见了，又岂能够袖手旁观之理？

    再加上......

    天罚只是为了清除逆天之物，并不像天劫那样会因为在雷劫范围里的人的数量和修为而导致威力的变化。

    于是乎。

    便干脆一起过来了。

    要扛，就一起扛！

    而碧游宫中唯一没有动的上清天尊，也打出了道道仙光。

    金鳖岛上，那通天教主成圣之后亲自布置的护岛大阵，在这一刻，被彻底的激活了！

    “罢了！”

    “该用的时候就用吧，不能因为舍不得体验卡而辜负了师父、师祖和同门们对我的信任！”

    沈坚能够感受到金鳖岛上大阵的开启，也看到了向自己这里赶过来的师尊和一众师叔们......

    他知师尊和师叔们皆是好意。

    可......

    自己惹出来的祸，他又如何忍心能让师尊和师叔们为自己承受伤害？

    望着那苍穹之上翻滚的天罚雷霆，沈坚咬了咬牙，做出了决定：

    “系统，使用......”

    然而就在此时，有一道打混沌深处而来，没入洪荒世界的神光。

    以迅雷不及掩耳之势，直直地撞入了散发着那一阵璀璨绿芒之中。

    一瞬间。

    那璀璨的绿芒悉数被消融，那条柳枝也变得不再晶莹剔透......

    仿佛就在那么一瞬间，变成了一件凡间的普通俗物，然后轻飘飘地落到了沈坚的手中。

    苍穹之上。

    那天道之眼见那柳枝上的气息和力量都已经没有了，便自行退去。

    与之一同退去的，还有那天罚......

    看到这一幕，不管是沈坚，还是金灵圣母等人，亦或者是上清天尊都是一头雾水。

    照理来说，天道之眼都出了，天罚应该不把目标毁灭掉不肯罢休才对，现在这是个什么情况？

    还有那道顷刻间镇压柳枝的神光......到底是从哪里来的？

    然而片刻之后。

    想不通的金灵圣母就把这些问题都抛之脑后，继续朝着沈坚飞了过去。

    ——对现在金灵圣母而言，其实只要宝贝徒弟沈坚没事就好了，其他的都不重要。

    ——至于那些疑问......实在不行就问师尊吧，师尊可是圣人，想必应该知道才是。

    “吾徒，你可受伤？可有要紧？”

    金灵圣母一来到沈坚身边，就将沈坚上下一阵打量。

    那无比关切并且仿佛能把人看透的眼神，让沈坚不由一个激灵，连忙作了个揖，说道：

    “师尊放心，弟子无碍，连累师尊、师祖和师叔们担心了......”

    “这是什么话？只要你无事便好。”

    金灵圣母听了，会心一笑。

    顿了顿，又轻声说道：“且随吾下去吧，你师祖和你的师叔们，也都甚是担心你。”

    全然没有准圣和老师的架子。

    沈坚点了点头，旋即收回了无始钟，持着那条柳枝，与金灵圣母一块儿降下云端，又往碧游宫去。

    同时，沈坚也让系统查看这系统奖励的柳枝到底发生了什么变化......

    一路上，遇见龟灵圣母、乌云仙等，俱又是解释了一翻。

    待到至碧游宫里头。

    众人皆拜见上清天尊。

    此时的上清天尊已撤了激活大阵的法力，看到众人，一脸笑意。

    又向沈坚说：“好徒孙！你当日留言说要闭关突破，吾只当你顽笑。”

    “不想这才过了一个月，你就已证了大罗，还渡了九九天劫......”

    “实乃是吾截教之幸事也！”

    沈坚正要答话，有金灵圣母直接抢过了话去，向上清天尊道：

    “师尊，徒儿方才看得真切，沈坚身上引起天罚和天道之眼出现的乃是一条柳枝。”

    “只是被不知从何处来的一道神光打中了，如今就如凡物......不知其中有何玄妙？”

    “......可有害处么？”

    闻言，上清天尊的视线落在了沈坚手上的柳枝上。

    片刻后，开口说道：“将柳枝拿上来与我看看。”

    沈坚乃上前走了几步，将柳枝奉上。

    ——老实说，他也挺好奇的，问系统也还没得到回复。

    然而就在上清天尊接过柳枝的那一刹那，系统的提示声在沈坚脑海中响起：

    “叮，奖励物品勘查已完毕！”

    “勘查报告生成中......”

    “叮，勘查报告已生成，请宿主及时查看！”

