    极品仙器的威力，苏辰已经见识到了，虽然这和纯阳真仙本身真仙实力有很大关系，但纯阳仙镜的威能，也不是现在的上品天龙剑可以对抗的，而且，苏辰相信，纯阳仙镜真正的威力，纯阳真仙并未真正的施展出来。

    不过，此时此刻，就算纯阳真仙爆发出纯阳仙镜的真正威力，苏辰也不会有丝毫的惧意，相反，此时的苏辰，充满了强大的战意。

    随着九龙炼天鼎晋升极品仙器，九龙界的力量也在飞速的增长着，尽管后面增长的速度越来越慢，但是对苏辰来说，现在的力量已经足够了。

    轰！

    苏辰紧握双拳，手掌之间，一股无形的世界之力释放出来，空间崩碎，至于周围的纯阳仙镜的威力，也已经无法奈何得了苏辰了，原本苏辰被这股虚幻空间的力量压迫着，朝着纯阳仙镜拉扯过去，几乎要被镇压在这件极品仙器当中。

    然而，随着九龙炼天鼎的晋升，九龙界的突破，苏辰的周围，立刻变得稳固无比，仿佛那坚固的磐石，任凭纯阳仙镜的力量如何拉扯，都无法动摇苏辰分毫。

    同样是极品仙器，尽管九龙炼天鼎刚刚晋升，也远远不是纯阳仙镜可以压制的住的，纯阳仙镜也不过只是最一般的极品仙器罢了，或许对付极品仙器之下的法宝，那是绰绰有余了，然而，碰到九龙炼天鼎这种比极品仙器都极品仙器的超级法宝，也只能歇菜了。

    感受到自己现在强大的力量，苏辰嘴角扬起一抹冷笑：“现在，是时候反击了！”

    之前，苏辰如同巨浪之中的一叶扁舟，随时有被倾覆的危险，而现在，他岿然不动，任凭纯阳仙镜的力量如何席卷，都奈何不得他分毫。

    “纯阳真仙，现在就让我领教下一个真仙的实力吧！”

    苏辰的声音透过虚空传递出去，落入了所有人的耳朵当中，中气十足，金龙玄仙听到这话，不由的心头狂震：“怎么可能，他居然还没死，刚才纯阳真仙可是施展了仙术对付他，他就算是死不了，也要重伤的，可现在看来，他似乎一点事情都没有？”

    青冥虚仙也都惊骇不已，张了张嘴，愣是说不出话来。

    造化部落当中，小莲、小荷以及杨刚等人，听到苏辰那底气十足，充满了傲气的声音，一个个欢喜雀跃。

    “我就知道，苏哥哥一定不会有事的！”

    “苏大哥真的好强啊，那可是真仙强者啊，在整个魔域当中，都是立于巅峰的存在，他居然能够和真仙厮杀，简直太不可思议了。”小莲美目涟涟的看向苏辰。

    一旁的杨刚也是激动万分：“真没想到啊，首领的实力居然强悍到了这种地步，之前力压金龙玄仙，现在更是对战纯阳真仙，只要首领这次不死，将来必然可以成为真仙级别的存在，甚至有望达到真仙巅峰。”

    “而且，以首领表现出来的手段实力，想要逃过此劫，似乎也是什么问题！”

    “主人必胜！”侏儒魔王等人就表现的很直接了，一个个高声呐喊了起来，为苏辰呐喊助威。

    轰轰轰！

    苏辰凌空而立，周身闪烁夺目的光泽，那些光芒就仿佛世界上最强大的力量一般，苏辰的双手伸开，一股无形的力量朝着周围扩散开去，他猛然朝着前方伸手一抓，一团恐怖的气劲瞬间凝聚而成，五色神光陡然迸发而出，在苏辰的手中形成了一个力量强大的漩涡，疯狂的吞噬着周围的能量。

    这股吞噬之力，无比的强大，周围几十里范围的元气尽皆被他吞噬，随着苏辰实力的提升，这元磁神掌的威力也得到了大大的提升，尤其是在现在九龙界的威力，对元磁神掌的加持，让元磁神掌的威力，也达到了顶级仙术的威力水准了。

    即便是纯阳真仙，施展出来的顶级仙术的威力，也未必比苏辰强大太多的。

    这纯阳仙镜的幻境，在元磁神掌的吞噬之下，不断塌陷，苏辰竟然要将纯阳幻境彻底的吞噬掉，虽然这并非纯阳仙镜唯一的功能，但是一旦被吞噬的话，一段时间里，纯阳仙镜的威力起码要降低不少，这绝对不是纯阳真仙可以容忍的事情。

    “好你个苏辰，居然妄图毁我仙器，就算你有厉害的师傅，今日我也要将你斩杀！”纯阳真仙这是彻底动了肝火了，眼中杀意涌动。

    轰！

    纯阳仙镜毕竟是极品仙器，同样也是纯阳真仙的小世界的核心，一旦受到了威胁，立刻就收敛了起来，不断的缩小，恢复了之前的样子，而在纯阳仙镜的身后，纯阳真仙一把抓住了纯阳仙镜。

    “呵呵，纯阳真仙，这就是你的实力吗？现在，也让你见识下我的手段吧！”苏辰说罢，手掌当中元气涌动，世界之力汇聚，身影闪烁，朝着纯阳真仙不断的逼近，身体每靠近一步，周围的空间就纷纷塌陷，似乎根本无法承受住苏辰将要显化出来的威力。

    轰隆隆~

    苏辰的身体当中，也呈现出了一股金色夺目的光泽，就连他的血液似乎都是金色的，在不停的流淌着，血液之中，五色光芒闪烁，那是五行之力的精华凝聚，在体内不断的奔腾着。

    苏辰不断的逼近，瞬息之间就冲到了纯阳真仙的面前。

    轰！

    一拳轰击而出，速度快到了极限，即便是强如纯阳真仙，也是无法避开的，这一拳，霸道至极，在新的九龙界的力量的加持之下，苏辰的造化神拳的威力，以及造化金身的威能，尽皆得到了巨大的提升，展现出了前所未有的恐怖杀伤力。

    以苏辰造化金身第四重的威力，在九龙界力量的加持之下，已经超越了中品仙器了，虽然不如上品仙器，可是，要想灭杀他的身体，即便是极品仙器，也不是那么容易做到的。

    远处的金龙玄仙看到那恐怖的纯阳幻境居然被苏辰破去，脸色变的更加的难看了，被苏辰打败，已经他心中的一道伤疤了，他觉得几乎是很难消去的，只希望这次纯阳真仙可以将苏辰狠狠的教训一顿，若是能够击杀就最好了。

    然而，出乎他的意料，苏辰的实力，实在是太强大了，连纯阳真仙居然都无法奈何得了他，别苏辰击破了幻境，甚至展开了反击。

    “此子的实力太强了，必须趁机将他除去，不然的话，他必然会成为真仙，成为我天龙宗的威胁！”金龙玄仙心中充斥着杀意，身上的世界之力开始涌动起来，暗中有了动作。

    天空之中，一声巨响传来。

    嘭！

    原本几乎足以灭杀金龙玄仙的恐怖攻击，居然被纯阳真仙很轻易的就挡住了。

    只见纯阳真仙伸出一个手掌，很随意的一拍，拳掌相交，居然就这样把苏辰的这一拳，给抵挡住了。

    苏辰只感觉自己的这一拳，就仿佛一块巨石落入到了海洋当中，力量不断的渗透进入，然而，在一遍遍的削弱之后，彻底的被化解掉了。

    对方的手掌，就仿佛这浩瀚无际的海洋，化解了他全部的攻击。

    “呵呵，苏辰，看来你擅长的应该是拳法吧，而且还是刚猛霸道的拳法，不过可惜了，我修炼了一套掌法，乃是大海无量掌法，专门以柔克刚！”

    纯阳真仙说罢，再次一掌挥出，他的手掌闪烁着晶莹的光泽，不知道是他的手上带有仙器，亦或者是他的身体的缘故。

    随着他这一掌挥出，苏辰感觉自己仿佛置身于、大海当中无尽的巨浪席卷而来，一道接着一道，一重接着一重，不断的席卷向苏辰，要将他一举掀翻。

    “以柔克刚么？那我倒是想要领教下！”

    苏辰心中一动，当即有了个念头，造化神拳最擅长的便是参悟对方的拳法了，可以将对方功法的精妙全部学过来，并且找到破绽。

    当即，苏辰挥舞着双拳，和纯阳真仙厮杀到了一起，两人没有动用法宝，只是凭借自己身体的强横，以及战斗技能的精妙，在一起厮杀。

    转眼之间，两人都不知道交手了多少次，而苏辰一直都被纯阳真仙所压制，但是纯阳真仙的这些攻击，竟然也无法将苏辰击杀了，只是不断的压制着他。

    就在苏辰和纯阳真仙不断的激战的时候，一道突兀的剑光迸发出来，从一旁的空间之中斩杀而出，目标对准了苏辰。

    郝然是之前在观战的金龙玄仙，但此时却突然对苏辰出手暗杀，显然是动了击杀苏辰的打算，他也顾不得因此会让纯阳真仙心中不快了

    只要能杀死苏辰，一切都值得了，苏辰对金龙玄仙来说，造成太大的威胁了。

    感受到突如其来的杀机，苏辰仰天长啸，身上爆射出一道恐怖的剑气，剑气之中，郝然便是天龙剑的身影。

    “金龙玄仙，我还没有杀你，你却主动来送死，既然如此，那我就先斩杀了你！”

    咻！

    那道在半步剑魂和九龙界力量催动之下的剑气，裹挟着天龙剑，迎着金龙玄仙就斩杀了过去。

    “不好！”金龙玄仙感受到了死亡的危机，他没有想到苏辰在和纯阳真仙厮杀的时候，居然还敢分心他顾，这超出了他的预料。

    而这个疏忽，则给他带来了毁灭性的打击。

    这一剑苏辰似乎已经积蓄已久，就等着金龙玄仙主动上门送死，剑气瞬间将金龙玄仙淹没，任凭他如何卖力，都无法抵挡得住这一剑的威力。

    “畜生！你敢？！”纯阳真仙看到这一幕，惊怒不已，当即出手，就要将苏辰斩杀，同时救下金龙玄仙，苏辰这一剑的威力，着实太过恐怖了，足以将金龙玄仙斩杀了。

    “哼！”

    苏辰冷哼一声，瞬间祭出了九龙炼天鼎，一个巨大的金鼎瞬间将纯阳真仙的攻击抵挡住，与此同时，天龙剑直接撕裂了金龙玄仙的抵抗，洞穿了他的身体，剑魂的力量直接侵入到他的识海当中，金龙玄仙那强大的灵魂力量只是抵挡片刻，就被击溃，转眼之间，这位未来的人族真仙，陨落在了苏辰的剑下。

