    一群手持棍棒的地痞，气势汹汹地冲了进来。

    为首的地痞，环顾四周，蛮横地说：“我们来收这条老街的商户管理费，每家每户都要交，一个月五千块，拿钱！”

    周九龄听到来者不善，瞬间皱起了眉头。

    但不等他开口，沈兴率先问道：“谁给你们的权力？”

    一听这话，地痞头目脸色一沉，榔头指着沈兴。

    “你算哪根葱，敢这么跟老子说话！不过我可以告诉你，这里是彪哥的地盘，彪哥让你三更死，你就活不到五更。别废话，赶紧拿钱，不然店给你砸了！”

    周小樱气得满脸通红，手里的刀片已经滑出，随时准备割破地痞头目的喉咙。

    沈兴轻轻攥住了她的手，冲着她使了个眼色，示意她不要轻举妄动。

    “喂，你们聋了？我让你们拿钱！”头目吼道。

    沈兴掏出兜里的支票，在这群歹徒眼前晃了晃。

    “我这里有一百万，只是不知道你们有没有本事拿。”

    看到支票，头目眼都直了，迫不及待地吼道：“小子，你口气不小啊！赶紧把支票交出来！”

    沈兴把支票往兜里一塞，淡定地朝着门口走去。

    “想要可以，跟我出来，咱们到外面解决。”

    “走！出去把这小子围住，别让他跑了！”

    头目一声令下，所有地痞都一股脑涌出门外，有个素质比较高的地痞还随手带上了门。

    周小樱有些担心，想出去看看，但被周九龄叫住。

    “小樱，不必担心，过来坐下，静静等待沈公妥善处理就好。”

    “可是爷爷，他们人可不少，还有武器，他一个人能对付得了吗？”

    “你听，马上就好。”

    周九龄指了指耳朵，淡定地说。

    话音刚落，外面传来地痞头目的一声惨叫。

    惨叫声由近及远，然后是一声重物坠地的声音。

    紧接着，外面又传来一阵嘈杂的打斗声。

    然后是惨叫声、坠地声、骨折声等各种声音交织在一起。

    最后全都归于沉寂。

    门开了，沈兴毫发无损地走进来，拍了拍手上的尘土，淡淡地说：“他们以后应该不会再来了，我也回去了。”

    说罢，沈兴再次离去。

    门外又传来地痞惊恐的声音。

    “你……你别过来呀！”

    随后，周小樱轻轻打开一道门缝，向外望去。

    外面的地上，地痞流氓们横七竖八地躺着，有的在抽搐，有的已经一动不动了。

    而头目已经在十几米外躺着，满头是血，昏迷不醒。

    “哇……他还真有两下子！”

    周小樱忍不住惊叹一声。

    走出老街，沈兴去银行兑换了支票，然后打了个车回江南制药厂。

    这个厂子毕竟是乔家的一番心意，就算不想打理公司事务，至少也要做做样子。

    在车上，他脑海里一直回想周九龄的那些话。

    他很肯定周老撒谎了。

    周老认识他，而且知道他的身世，肯定不是通过卜算。

    难道自己不是普通出身，还另有隐情？

    正在他思绪纷飞之际，手机又响了起来，是母亲李银荷打来的，他不敢怠慢，赶紧接了起来。

    “妈，什么事？”

    电话那头传来母亲有些慌张的声音。

    “沈兴，你快回老宅子一趟吧，你表姨和表哥他们一家来了。”

    听到这个消息，沈兴心里“咯噔”一下。

    他们一家子怎么来了？

    他表姨叫表姨李金花，表哥叫张大成，说起表姨这一家子，沈兴有一肚子苦水。

    在沈兴五六岁的时候，由于没有父亲，母亲李银荷一个人拉扯他，孤苦伶仃无依无靠，曾经带他在县城的表姨家寄宿了两年，直到后来搬到天府上小学。

    也正是在表姨家寄宿的这两年，成为了他童年挥之不去的阴影。

    母亲在表姨家当牛做马，被表姨他们一家人当成仆人呼来喝去。

    表姨夫还一直对母亲欲行不轨，多次失败之后，对沈兴母子俩态度大变，不仅诬陷母亲勾引他，还经常对他们非打即骂。

    自此以后，表姨便把母亲当做了奴隶一样，所有脏活累活重活都让她干，还经常骂李银荷是骚货，骂沈兴是个没爹的小畜生。

    那时候母亲寄人篱下，没有办法，只能选择忍耐，而沈兴的年龄又太小，无力反抗。

    表哥张大成比沈兴大三岁，也是整天欺负他，还在表姨夫打他的时候添油加醋，甚至有时候会加入进来混合双打。

    那两年，据沈兴不完全统计，表姨夫和表哥爷俩一共打了他359个耳光，踢过他468脚，外加201拳。

    腰带、棍棒打他的次数，加起来是125次。

    辱骂他们母子3608次，外加表姨夫对母亲欲行不轨19次。

    这些尘封多年的仇恨，又在此刻被唤醒。

    表姨夫犯了死罪被枪毙已经十年了，他们跟表姨一家也已经有十五六年不来往了。

    虽然不知道他们一家突然到访的目的，但沈兴挂了电话，还是让出租车掉头赶往花园小区的老宅。

    半小时后。

    沈兴一进门，就看到表姨李金花端坐在沙发上，脸上还是一副尖酸刻薄的表情。

    表哥张大成坐在旁边翘着二郎腿，斜眼看着他。

    多年不见，已经长得虎背熊腰，满脸横肉还留了个炮子头，模样看起来不是混混就是打手。

    而最令沈兴感到惊讶的，是张大成旁边还坐着一个二十出头的女孩，身材一般，相貌也很一般，估计是他女朋友。

    看到沈兴回来，表姨李金花装模作样地站起身，脸上带着虚情假意的尬笑，招呼道：“哟！我的大外甥回来了，这么多年没见，还真是变了样了，长这么高了都。”

    张大成倒是一脸的不屑，指着沈兴，跟她女朋友调侃道：“娇娇，别看我这老表现在长到一米八五，想当年住我家的时候，还是个矮冬瓜，连一只鸡都打不过呢！”

    “哈哈哈哈……”

    二人一阵哄笑。

    沈兴面容冷冽，冷冷地问：“你们来干什么？”

    表姨李金花的脸色立马阴沉下来，“哟！大外甥还真是出息了，连表姨都不叫了……李银荷！你是怎么教育的孩子，一点教养都没有。”

    李银荷十分尴尬，朝着沈兴皱了皱眉，“儿子，不许没礼貌。”

    张大成也瞬间耷拉下来了脸，指着沈兴喊道：“喂！有娘生没爹养的东西，看我们来了，你进来一声招呼都不打，还嫌挨揍挨少了是吗？”

    沈兴没有说话，只是站在原地，冷眼看着他们几人。

    双方剑拔弩张，屋里的火药味骤然浓烈。

    李银荷怕擦枪走火，急忙斡旋道：“都消消气，咱一家人这是干嘛呢！沈兴，你表姨一家这么多年没见，来咱家看看，你得注意礼貌。”

    然后她又劝张大成说：“大成，你比他大，别跟你弟弟一般见识哈，要学着控制脾气。”

    张大成眼一斜嘴一歪，不屑道：“李银荷，有我妈在这儿，轮得到你教训我吗？这小子敢对我们不敬，那就是欠揍！”

