    女孩儿都是喜欢幻想的动物，程清妍也如同样如此。

    尽管结婚意味着结婚生子，意味着柴米油盐，但这并不妨碍许多姑娘在婚前对未来的生活有着各种美好的憧憬。

    段云一直都在给程清妍画出了一副将来和他结婚后的美好场景，当然段云并不是欺骗，虽然有钱不一定幸福，但他绝对有足够的财力让程清妍过上远比一般女孩儿富足得多的生活。

    就像此时站在窗口前的程清妍，远处的农田和一大片橘红色的火烧云如此的具有诗情画意，这确实让程清妍有了无限的遐想。

    站在程清妍的旁边，段云轻轻的将手揽在她的腰上，俩人似乎都很享受这一刻的时光。

    直至夕阳西下，天色渐渐转为昏暗的时候，俩人这才离开了这间毛坯房，来到了楼下的小院。

    “以后这里可以种很多花，我会到外地给你买一些漂亮花卉的种子，这里再搭一个葡萄架，夏天的时候，咱们可以坐在躺椅上，吃着西瓜，摇着扇子，然后抱着咱们的儿子……”段云指的院落里的空地，对程清妍说道。

    “噗！”听到这里程清妍忍不住笑出声来，俏脸闪过一抹淡淡的红晕，对段云说道：“八字还没一撇呢，你想太多了……”

    “这不是迟早的事情。”段云嘿嘿一笑说道。

    “段云，这件事咱们还要再等等，现在房子还没修好呢，咱们暂时还不能……”程清妍轻咬了一下嘴唇说道。

    “行啊，最多再有一个多月，这房子肯定盖起来了，到时候我好好装修一下，咱们再领证！”段云很干脆的说道。

    其实段云也知道现在新房没盖起来，俩人结婚的话只能住在父母家，平时做点什么事情也不方便，而且俩人相处了将近两年时间，也不在乎再多等个一个多月的时间，所以段云很干脆地答应了下来。

    另外结婚前段云还要做很多准备工作，包括房子装潢，购买家用电器，以及布置婚礼等事项，这些都是需要提前准备的。

    段于两世为人，却还是第1次正式准备进入婚姻殿堂，所以他为了不给自己和程清妍留遗憾，肯定是要提前做很多准备的，而且他有钱，可以将这个婚礼筹备得风风光光的。

    “嗯。”程清妍轻轻的点了点头。

    “另外我还有一件事想问你。”段云突然又说道。

    “什么事情？”

    “如果咱们将来结婚的话，你愿意和我去南方吗？”段云问道。

    “去南方？”程清妍闻言一怔。

    “是的，以后咱们可能要半年住在南方，半年住在北方，我已经在深圳筹备开办工厂了，另外我在那里也买了房子，新工厂筹备，我肯定是要在南方住一段时间的。”段云正色对程清妍说道。

    “可是……我爸妈她们……”程清妍面色有些犹豫。

    说到底，程清妍还是不想离开大兴，因为她从小在这里长大，父母以及所有的亲人都在大兴这边，所以让她搬到南方去住，她内心还是有些不情愿的。

    “我在南方买了不止一套房子，到时候可以让你的父母也来那边一起住，只要他们愿意的话。”段云说道。

    “这不可能……”程清妍轻轻的摇了摇头，接着说道：“我爸妈都在总厂那边上班，另外我也是劳动服务公司的技术科科长，总不能说走就走吧？”

    无论如何，哪怕段云现在已经赚了很多钱，但程清妍一家早已根深蒂固的“铁饭碗”思想不是那么轻易能消除的，这种思想转变需要一个过程，至少短期内是很难消除程清妍心中的顾虑的。

    这二年的国企工人骨子里都有几分优越感，对摆摊做小生意的人从来都是不屑一顾，却不知道这些小商小贩一天赚的钱有时候比那些工厂工人一个月赚的还多。

    在程清妍看来，段云虽然现在开场子赚的钱很多，但那毕竟不是一件什么保险的事情，反观在国营企业担任领导干部，工作既体面又稳定，可以安逸的过一辈子，这也是程清妍一直以来向往的生活。

    甚至程清妍还想过，万一将来段云生意做不下去了，至少她还可以靠着这份稳定的工作养家糊口，而如果结婚后和段云到北方去住，那肯定需要持续目前的工作，这无疑会让她失去很多的安全感。

    “你不用上班也行，我赚的钱足够养你一辈子……”段云微笑着说道。

    出于安全的考虑，段云轻易不会向外人透露自己真正的身家财力，当然结婚后自然也就无所谓了，但在结婚前，段云还暂时不能告诉程清妍自己到底有多少钱。

    “吹吧，一辈子长着呢，你怎么可能有那么多钱。”程清妍显然不太相信段云的话。

    “那这件事以后再都说吧。”段云说道。

    段云也知道，现在一时半会儿很难让程清妍转变思想观念，不过这也是无所谓的事情，等到结婚后程清妍自然会知道自己是何等的有钱，到时候她的想法肯定会逐步改观。

    “段云，其实我觉得你在大兴办个厂子就不错了，为什么非要去深圳又办一个厂子？能赚点钱就可以了……”程清妍眉头微皱说道。

    其实在段云办第1家私营电子厂的时候，程清妍就有些担忧，主要原因是在这二年人们的思想观念里，资本家还是一个很忌讳的字眼，82年八大王的事情至今还有余波。

    但看到段云真的把厂子建起之后，却并没有经历什么大的风波，程清妍也就逐渐放心下来，觉得段云平能力开办自己的厂子赚钱也是件不错的事情。

    但现如今段云生意越做越大，甚至要把厂子开到了深圳，这无疑让程清妍再次感觉有些忧虑，其实她觉得段云现在赚钱已经很多了，这样就很好，而一旦将生意做到太大的话，说不定又会像温州八大王那样，被国家当做典型来制裁。

    只是程清妍不知道的是，段云现在生意已经拓展到了全国，而且无论在大兴市还是山西省，都是上面紧盯着重点企业，省市级领导都非常重视，身上已经有了不止一块的“护身符”……

