    “咳咳咳...”

    “咳咳咳咳......”

    徐子枫和骚猪俩人嘴里面的啤酒不止喷了出来，还被呛到了，俩人使劲的咳嗽着，一旁的陈美熙帮徐子枫拍了拍背，嗔怪道：“不会慢慢喝呀？又没人跟你抢。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “不...不是。”徐子枫摇了摇头，他和骚猪喷酒，不是因为喝急了，而是因为听到了龙雪儿的那番话。

    她让张亿恒晚上去她房间...

    这是他们万万没想到，另外，徐子枫更加没想到龙雪儿竟会如此开放，当着他们的面，就让张亿恒去她房间。

    “啊！！！”

    就在这，龙雪儿忽然爆出惊怒交加的尖叫声，几人赶紧看向她，结果看到她的时候，一个个忍不住笑出了声。

    刚才张亿恒也忍不住喷了。

    而他正好跟龙雪儿面对面，他这一喷，毫无疑问当然是把嘴里面的东西全部喷到了龙雪儿的脸上去了，此时，只见龙雪儿的脸上沾满了被咀嚼过的生菜和沙拉酱，也难怪她会出尖叫了。

    “对...对不起，我不是故意的，对不起啊，我真的不是故意的，我...我...你没事吧...”张亿恒本来正在愣，等到被龙雪儿的尖叫声惊醒后，他才语无伦次的连连道歉。

    “闭嘴。”龙雪儿的语气都在打着颤儿。

    “对不起啊...”张亿恒要哭了。

    “我让你闭嘴。”龙雪儿怒道。

    张亿恒紧紧的闭着嘴，一个字也不敢说了，此时，徐子枫和骚猪俩人还在笑。

    “哈哈哈哈...”

    骚猪笑的前仰后翻，顿了两秒，说道：“包租婆，你不是要奖励张亿恒嘛，快点喂他吃啊，多喂一点啊，哈哈哈，笑死我了。”

    “混蛋。”

    龙雪儿愤怒的大骂了一声，然后闭着眼睛伸手道：“把纸拿给我，快点。”

    “好。”张亿恒应了声，赶紧去旁边的桌子把纸拿过来给龙雪儿，等龙雪儿用纸巾把脸上的生菜和沙拉酱擦干净后，这才极为愤怒的瞪了张亿恒一眼，接着站起来就往楼上走去。

    “雪儿，对不起。”张亿恒再次道歉。

    “别跟我说话。”龙雪儿头也不回的上楼去了，很明显，她肯定是洗脸去了。

    等到龙雪儿上楼以后，张亿恒无精打采的垂着脑袋，徐子枫见状，冲着他笑道：“别担心，你又不是故意的，包租婆不会生你气的，对了，我问你一个问题。”

    张亿恒抬起头来看着徐子枫。

    “你是不是喜欢上包租婆了？”徐子枫盯着他的眼睛问道，结果张亿恒没说话，徐子枫就道：“行，我知道答案了，如果喜欢的话，就大胆放手去追，你光献殷勤讨好她没用的，你得说出来让她知道才行。”

    为什么张亿恒没说话，徐子枫就知道答案了？很简单，因为他在张亿恒眼中看到了答案。

    人会说谎，但，人的眼睛却不会说慌，有人说过，人的眼睛就是心灵的窗户，一个人的内心想法会直观的透过不同的眼神表达出来，当他看到张亿恒期待中带着一丝害怕迟疑的眼神后，他就知道张亿恒肯定喜欢上龙雪儿了。

    不过想想也对，龙雪儿条件好，长的又漂亮，只是性格方面稍微怪异了一点，但也无伤大雅，他有陈美熙了，骚猪有谌思洁了，否则，俩人早就打龙雪儿的注意了。

    张亿恒会喜欢上龙雪儿，他一点都不觉得奇怪。

    这时，只见张亿恒摇了摇头，小声道：“像我这样，要什么没有什么的人，配不上她，我哪里敢喜欢她啊？”

    “放屁。”

    没等徐子枫开口，骚猪便忍不住了，只见他一脸恨铁不成钢的看着张亿恒说道：“你丫的能不能有点骨气啊？虽然包租婆是富家女，但，她也是女孩子啊，只要是女孩都希望有男生追，你没追过怎么知道不行？不过，我劝你还是放弃吧，你吃不消的。”

    徐子枫瞪了骚猪一眼，没好气的说道：“你别说这种话，张亿恒喜欢的话，无论行不行，我们身为他的朋友都应该支持，况且，包租婆只是性格怪，她又没做过什么伤天害理的事，我觉得还行。”

    “反正我个人持反对意见，张亿恒这种性格，就适合找个温柔乖巧的，像包租婆那样的，他吃不下来。”骚猪说道。

    “枫哥，骚哥，你们不用说了，其实我只是想帮她做点事，我也不敢奢望她会喜欢我。”张亿恒低着头小声说道。

    “唉。”

    徐子枫轻轻的叹了口气，张亿恒的性格确实不太适合主动追求女生，况且对方还是一个有钱人。

    不像他跟骚猪，脸皮厚，死猪不怕开水烫，追不到手决不罢休，或许有的人会觉得他们的性格就是**丝中的战斗机，癞蛤蟆想吃天鹅肉，但，其实只要癞蛤蟆有毅力，有诚心，往往都能成功吃到天鹅肉。

    当然，徐子枫并不是一概而论，反正就他自己而言吧，在他追到陈美熙之前，陈美熙可是校花啊，多少男生心中心仪的对象？有的人甚至连跟她说句话的勇气都没有。

    可是为什么他能追到陈美熙？

    归根究底，五个字，诚心，厚脸皮。

    “张亿恒，你丫的也别气馁啊，我觉得你的性格有一个女孩特别适合你。”骚猪嘿嘿笑道。

    “谁？”徐子枫来了兴趣。

    “关思雨啊。”骚猪笑道。

    “女神殿战队队长？”徐子枫之前倒是没往这方面想过，不过经骚猪这么一说，他觉得还真是挺合适的，关思雨温柔大方，乖巧，长的也很漂亮，确实非常适合张亿恒。

    “算了吧。”张亿恒摇头。

    “你看不上她？”骚猪惊愕道，就他的眼光而论，关思雨真的不错啊，方方面面都很好，张亿恒没道理瞧不上啊。

    “我怕她瞧不上我。”张亿恒苦笑。

    “操。”

    骚猪忍不住骂了句，接着道：“你丫的就是缺乏自信心啊，跟着我们混，你除了要提升自己的实力之外，你还得多跟枫哥学习学习，他是出了名的厚脸皮，只要是他认定的，就没他追不到的，嫂子你认识吧？大二音乐系校花之，还不是被枫哥治的服服帖帖？”

    “咳咳。”

    徐子枫咳了两声，然后瞪了他一眼，说道：“骚猪，说话请注意你的措辞，没看到你嫂子就坐我旁边吗？”

    “吸！”

    这时，陈美熙的手已经摸到了徐子枫的腰间，然后没等徐子枫做出任何反应，她已经捏了一把肉掐在手里。

    徐子枫吃痛，顿时倒吸了一口凉气。

    “看到没，看到没？嫂子都已经下手了，枫哥还一副面不改色的样子，这就是宠喽，女生追到手以后千万不能太得意了，要不然分的快。你得宠，就像枫哥这样。”骚猪借着徐子枫的遭遇对张亿恒做起了现场教学分析，徐子枫一脚踢向骚猪，骚猪似乎早已料到徐子枫会动手，于是轻松的往后一跳躲开了。

    “骚哥，我还是想上去跟雪儿说声对不起。”张亿恒说道。

    “靠，说半天你愣是没听懂，跟你说了，包租婆不适合你，虽然你现在只是试用期，不过我已经把你当成兄弟了，我可不想看到你往火坑里面跳啊。”骚猪说道。

    “枫哥，骚哥，我知道你们对我好，不过，我还是想上去跟她说声对不起。”张亿恒坚持道。

    “妈的。”骚猪骂了句，然后不耐烦的挥手道：“滚滚滚，快点滚上去道歉，等你吃了亏以后，你就会后悔今天没听我的话了。”

    “去吧，我支持你。”徐子枫笑道。

    “嗯。”张亿恒应了声便起身向二楼走去，骚猪撇撇嘴没在说话，这时，一直没开口说过话的陈美熙说道：“其实以张亿恒的性格，真不适合去追雪儿，我是女孩子，我更加明白女孩子心中所想，之前龙雪儿对张亿恒好，喂他吃东西，只不过是图个好玩而已，如果张亿恒真的跟龙雪儿表白的话，一定会被拒绝的。”

    “嫂子说的好，我绝对举双手双脚赞成。”骚猪喝了口啤酒，砸吧下嘴说道。

    “张亿恒还没表白，你们怎么知道龙雪儿一定会拒绝？反正我跟你们的看法不一样，媳妇你忘了啊？当初我追你的时候，你也拒绝我了啊，结果呢？你现在还不是变成我媳妇了。”徐子枫笑道。

    “那不一样啊。”陈美熙白了他一眼，继续说道：“你的性格跟张亿恒的性格完全是两个极端，他胆小，不善言辞，容易害羞，单凭这三点，就足以宣判他的死刑了，因为没那个女孩子会喜欢这样的闷葫芦，当初要不是你死皮赖脸追我的话，我也不会答应你啊。”

    陈美熙说的一点也不假，张亿恒的三大缺点实在是太过于明显了，通俗点举个例子，他就是碗里面的鱼，别人戳一下，他就动一下，别人要是不戳，他就永远不会动。

    试问，那个女孩子会喜欢这类型的男生？

    而且退一万步说，就算有，那人一定不会是龙雪儿。

    这时，徐子枫还没说话，骚猪便抢先开口道：“这样吧枫哥，我们打个赌，你坚信张亿恒能追到龙雪儿，我坚信他追不到，我们就赌一块钱，一个月为期限，怎么样？”

    徐子枫知道自己的胜算不高，不过还是点头道：“行，我就跟你打这个赌。”

    “哈哈，你等着输钱吧。”骚猪得意道。

    徐子枫撇撇嘴，陈美熙则是指着电脑屏幕说道：“游戏开始了，我们先看他们打吧。”

    “嗯。”

    三人安静的坐在沙上看着张小宝和板砖脸打这场游戏，俩人在彼此的对面，那就注定了两笔单子里面，有一笔一定是失败的。

    徐子枫对板砖脸有信心，但，张小宝敢接那种丧心病狂的单子，实力肯定不容小觑，他就想看看，张小宝的实力究竟达到了什么样的地步，如果真的很厉害的话，那他们枫云战队这次可就捡到宝了。

    强强联合，还怕之后拿不到LspL的参赛门票么？

    看游戏！

    张小宝在蓝色方，板砖脸在紫色方，双方购买好出门装之后，迅来到下路河道帮打野守护野区。

    一级的时候，除非对方的阵容很强，否则不能轻易往后撤退，因为一旦被入侵，就算不被抢BuFF，也会被敌方放眼，到时候打野的一举一动就会暴露在别人视野的侦测下，这样打野开局会很被动的。

    蓝色方有入侵的意图，不过，硬生生被紫色方抱团挡下来了，虽然双方一级团有了一些小摩擦，但也无伤大雅，因为双方没人交召唤师技能，也没人死亡丢一血，这样的结果都在大家所能接受的范围之内。

    开局一分十五秒，全军出击！

    开局十分四十秒，双方野区资源同时刷新，四十五秒之后，双方三路兵线同时碰面。

    板砖脸这次选了他最为擅长的维克托，板砖脸的维克托玩的很不错，徐子枫都曾忍不住大加赞赏过。

    一个合格的中单，不止是队伍的c位那么简单，还得在线上打出压制性，然后团战的时候，帮队伍提供爆炸性的输出，这点板砖脸每一次都做的不错，他对英雄的理解，团战走位，输出把控都做的很好。

    张小宝则是选了一个很猥琐的adnetbsp;   这个版本因为adc不太吃香的缘故，所以下路通常不再是打野所无限针对的唯一目标了，张小宝的单子要求非常苛刻，神，mVp，五杀，零伤亡，显然，能做到这点的，老鼠无疑是最好的选择。

    双方开局之后，上中下野四条路都相安无事，各自在育着，四分五十一秒的时候，一血终于爆了。

    蓝色方上单兰博被击杀。

    紫色方上单和打野一次完美的配合成功击杀兰博，打野蜘蛛拿到了一血，上单杰斯拿到了助攻。

    紧跟着。

    下路生战斗。

    2v2的下路小规模战斗，本来，大家相安无事育，但，张小宝想尽快把自己的优势建立起来，所以，他回撤到没有敌方视野的地方，然后开着Q技能隐身偷偷上前主动引这波战斗。

    “唰！”

    “唰！”

    两道红色的光芒一前一后落到了双方的兵线上面，不用问，这肯定是蓝色方上单兰博和紫色方上单杰斯正在同时使用Tp。

    下路打架，他们有Tp当然不会坐视不理，况且，他们带Tp的缘故并不是为了快回到线上，主要目的就是为了支援下路。

    张小宝很聪明，他主动引了这波战斗之后，并没有头脑热跟对方adc死拼，而是在辅助的保护下往后撤退，等到敌我双方的上路Tp落地后，一波3v3的小规模团战顿时打响。

    “噗！”

    “啪嗒！”

    “轰！”

    杰斯落地后，二话不说Qe用能量弹击中辅助，然后换成锤形态Q技能跳到辅助身上，兰博也没闲着，他落地后立即Qe打向杰斯，这时，徐子枫看到张小宝很贼。

    他没有第一时间上去打，而是等己方辅助快死闪现跑回来，敌方adc眼看有机会击杀，立即闪现跟上想要击杀的时候，他马上交出治疗帮辅助续命，然后把攻击目标对准敌方adnetbsp;  由于交了闪现的缘故，敌方adc顿时成为了被集火的目标，兰博也把攻击目标从杰斯身上转移到adnetbsp;   俩人集火，敌方adc就算交出治疗也难逃一死。

    这人头被老鼠收下了，刚才他拼命打adc，被动早已叠满，而且他一直留着e技能没触，等到敌方adc的血量下降到预警线的时候，他立即触e技能的主动效果，毒性爆，只听“噗”一声，敌方adc惨叫一声倒地身亡。

    紧跟着。

    兰博被杰斯和紫色方辅助锤石一起合伙击杀，人头当然被杰斯成功拿到了，最后，杰斯自己也死了。

    刚才在上路的时候，为了杀兰博，他已经把闪现交了，现在被老鼠追着a，他又没技能跑，除了死，还能怎么办？

    doub1eki11！

    老鼠拿到一波双杀。

    锤石目前的状态还算不错，血量还有一半多，不过这时候他也不敢上前找残血老鼠拼命，因为老鼠身后还站着一个残血辅助，他自己只是一个辅助而已，本身并没有太多的伤害，如果这时候跑去找老鼠拼命，无疑是送温暖罢了。

    大家都是最强王者段位，谁也不白痴，明知道拼不过，当然不会平白无故的跑出去送。

    就在这时，老鼠收到中路传来的信号。

    维克托消失了！

    徐子枫他们坐在身后，因为同时看着他们俩个人的游戏画面，所以属于上帝视角，早在刚才下路3v3的时候，维克托已经悄悄的往后撤退了，等离开敌方有效视野之后，他便前往下路。

    主要是他没鞋子走得慢，要不然现在已经走到下路了，他此时的位置，就在小龙峡谷背后这里，正朝着下路三角草丛的方向走去。

    板砖脸知道张小宝的单子要求很特殊，其中有一项必须保证“零伤亡”，所以，他宁愿牺牲自己的育机会，也要跑一趟下路，为的就是击杀老鼠，只要老鼠死一次，张小宝这笔单子就失败了。

    张小宝收到中路传来的预警信号后，马上退到防御塔下面，而这时，板砖脸已经操作着维克托来到三角草丛附近了，为了抓紧时间不让老鼠有逃跑机会，板砖脸果断的开启了疾跑。

    他来下路只有一个目的。

    击杀老鼠！