    “叮铃铃……”

    “怎么又有问题了……”

    打完一堆字的欣梦正准备躺着闭目养神一会儿，结果翻身翻到一半手机又响了。

    打开一看，全是洛槐发过来的各种疑难杂症…各种奇葩的角度还来得个多，有一些甚至连欣梦都没有去想过，还得自己先研究研究。

    “啊啊啊！那个死木头到底是做了什么才会出现这样的BUG啊……”在茫茫多的序列中找BUG是所有程序员都讨厌的一件事情，尤其是这个程序还不是自己的。

    在一些魔法程序中，有着一部分基础魔法程序会根据建立者自身的能量特性而不同乃至是一些异变，这也是为什么同样效果的魔法程序由一个人完成之后不能直接给另一个人。

    程序必须根据两者的差异进行换算结算，这也给程序员之间的技术交流带来了一定阻碍。

    这也是这门学科的难点所在，很多时候得靠自己。

    但这问题按理说应该是出现在比较高级的魔法交流中……除了洛槐这个阴间人。

    “嗯？为什么这个式子在他那里会出现这么扭曲的立体构筑？”

    “咦？！为什么这个式子能换算到这个式子！”

    “原来的基础式是什么来着……”

    在各种她当老师时都没遇见过的问题的狂轰滥炸下，欣梦的精神逐渐趋于不稳定。

    她仿佛回到了当年，她初学法术的日子。

    “我不要回到那个时候啊！”快崩溃的欣梦一额头砸在了手机屏幕上。

    ……

    “嗯…怎么欣梦姐还没有回消息呢？明明我虫巢都搭了一半了。”

    再度回到凡界的洛槐打开手机发现并没有多出来的短信。

    亏他还怕效率太低，专门跑到惩罚世界去解决问题呢。

    这样利用两边的时间差，就可以做到完美的高效率答题给，一题接一题都不带停的。

    欣梦发疯的原因找到了……

    当然，洛槐对此浑然不知，并随手把最新的问题发了出去。

    “很好，继续去惩罚世界……”

    洛槐刚起身，却听见了一阵敲门声。

    “谁呀……”

    “我，欣梦。”

    洛槐怕敲门声把语曦和阿狼吵醒了，连忙上前开门。

    “欣梦姐，你……”

    “你给我过来！”

    招呼都还没打完呢，欣梦就一把抓住了洛槐的衣领，把她向着自己房间揪去。

    “诶！欣梦姐使不得呀！”

    “你还贫嘴？”欣梦凶巴巴的一回头，“你那一堆问题问的我头都大了！”

    刚进房间，欣梦就把洛槐甩到沙发上，然后自己一抱胸坐在旁边的床上，“你现在自学，有问题直接问我，我直接和你讲。”

    没办法，手机屏幕已经被她干碎一半了。

    “那你为什么不直接教我呢？我好些问题都要自己想好久呢。”

    “好久？你确定？”欣梦满脸不信，“就你那隔几秒问一个问题的速度，你和我说你想了很久？我都怀疑你是不是从什么地方找了本错题集来为难我。”

    “可能我是个天才也说不定呢？”洛槐很认真的说道。

    虽然在惩罚世界他每次都要想好几个小时就是了。

    “是吗～那麻烦天才大人给我演示一下天才的学习方法呗。”

    “呃……”

    惩罚世界的事情总不能说吧，那只好硬着头皮上了。

    洛槐掌心一张，一个半成品魔法模型浮现在他手掌的上方。

    内部已经有了一点虫巢的样子，不过外部形状在他的可以改造下，变得更像一株植物，就是那种有着一根很粗的主干，然后顶端是三四片宽大厚的椭圆叶子。

    这样看上去就没有以前那么狰狞了，虫卵则是在主干下面的块茎中被生产制造出来，块茎埋在菌毯里。

    生产好的虫卵将会被向上运输，顺着主干被输送到叶片，最后挂在叶片的下方，由一根细细管子连接着。

    此后孵化的一段时间里，一些魔法模型的信息会顺着管子一起传入虫卵，然后两者一起成长，成型，直到融为一体。

    洛槐也不准备再叫他虫巢，而是叫做虫草了，最终的大小大概会有一米多高，挂着的虫卵就像是一个个小灯笼。

    不过这些目前还都在洛槐自己的脑子里，欣梦并不知道。

    她只知道自己看见了一个尚未完工但工作量巨大的魔法模型。

    “你究竟在干什么？你一个初学者怎么会鼓捣出这么个东西？”欣梦难以置信，“好高骛远可不行嗷。”

    像这种超出小型建模范围的魔法模型，就连她也没有去独立完成过。

    哪怕是教师考核也会允许三人小组合作，并且期限至少三天。

    可是现在这个家伙就用了几个小时？还是一个人？

    “哪有……这不就是稍微绕了一点嘛。”洛槐没觉得自己有多厉害，这边的几个小时，在另一边都一天多了，他自己瞎倒腾，好几次差点全线崩盘呢。

    要不是他重铸过自己的躯体，对构建结果方面有自己的心得，所建造的虫草够稳定，估计早就完蛋了。

    “是是是，对于天才来讲这哪里算难呀。”欣梦不想信呀，可是从她的视角看来，洛槐貌似真的是个天才。

    最起码是个人才。

    “欣梦姐，你也别丧气了，我再厉害不还得让你教我吗？”

    “这倒是……”欣梦心情一下子好了些，“你小子再厉害也是我教的。”

    这么一想还真有面子。

    “好啦，有啥问题尽管问吧。”

    “好嘞。”

    学习继续。

    半小时后……

    “你小子耍我是不是？”欣梦趴在床上，看着转型建模的洛槐。

    “何发此言？”洛槐转头问道。

    “你几秒一次的速度哪去了！”

    “我刚才就说过了，每次至少一两小时，谁让你不信来着。”

    “不是……你这样我绕不过来了。”只要没有意识到时间差，欣梦这个弯儿就注定绕不过来。

    但至少她现在信洛槐的话了。

    “什么嘛…原来你不是天才呀。”

    “我只是没你想得那么天才而已，再说了，我这叫努力和专注，最帅了好不好。”

    “好好好，你最帅了……”欣梦哄孩子似的敷衍道。

