    第三十九章困难环节

    “m上前拉稳，老3挂了，娇娇代替3，小精灵战复一下4，治疗全力刷血，d，给我猛打!”

    50%环节抗过去了，心情不错兴奋的声音都有些发抖了。

    队伍重新调整，4名m各拉一只，将四小强再次拉到平台下面四个角落。

    团队里除了魔域小精灵，还有5名天空游侠，他们也会战复，不过因为《光明议会》副本规定，每场战斗只允许使用一个‘战复’，所以战复名额非常的珍贵。

    娇娇切换成‘黑暗守护’，立刻就变成了一名强，在这个状态下，她受到伤害减少20%，同时自身攻击力也减少20%。

    “我吃亏了!”娇娇还在想着和李逸打赌的事呢。

    “没事，一会统计，额外给你加上50%伤害数值。”

    “哼哼，这还差不多。”

    d全力猛轰，各种大技能全都在这个环节使用出来了。

    李逸让他们升级并没有错误，要知道，级别提升，不只是生存能力变强，相对的，伤害提高，可以学习的技能也多了。

    80级，所有职业都将拥有一个很猛的技能，就连祭祀都不例外。

    各种大招释放，四小强头上的血量条直线下降，很快就降下了20%。

    “圣光震击!”

    “圣光祝福!”

    “圣光环绕……”

    四小强血量下降到20%的时候，各种加血招术使了出来，普普通通一个圣光震击就能加20多万血，而持续回血的‘圣光环绕’如果不及时驱散，至少能回复百万血量。

    这个环节也很蛋疼，因为四小强都会加血，而他们加血的目标完全随机，这造成它们中某个血量迅速提高，但其它人血量却在下降。

    如果不能在10秒内把四小强全部杀死，死去的小强就会无限满血复活，这种情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）不用多了，只要出现一次，团队差不多就灭了。

    必须控制好四小强的血量，让它们同时死亡!

    “d盯准血多的打，谁欠手多打我就骂谁!”心情不错躺在地上，叫囔个不停，系统修正为尸体可以喊话，让他的指挥水准又回来了。

    200人团队，去掉10名m和20名治疗，剩下的全是d，这么多d如果一人多打一下，那b掉下的血量就是一个巨大数字了。

    所有d输出频率都放慢了，就连李逸都不例外，每隔数秒才打一下，以防止伤害过量。

    让不停使用‘治疗’的四小强血量保持一致相当不容易，在加上四小强还会时不时的释放‘区域圣光冲击’，躲闪不及的玩家很容易挂掉。

    团队不断有玩家倒下，而四小强的血量忽高忽低，直上直上，看的人心里焦急。

    这个环节足足持续了十几分钟，四小强才恢复常态，使用治疗法术的频率降了下来。

    “开神迹，喝药水，给我轰!”

    “风之神迹!”

    “亡灵大军!”

    “神人模式!”

    “大灭绝!”

    “点燃!”

    五光十色，光芒万丈，各种大招全部开启，在这个阶段猛轰。

    这个阶段考验的是团队的伤害能力，如果在规定时间内无法打掉四小强的血，那么‘无限治疗’环节就会再次降临。

    19%!

    18%!

    17%!

    10%!

    四小强的血量稳步下降，李逸的神人模式表现不俗，完全没有d时间，又享受团buff，他现在的法力值比没有buff时足足低了七倍!

    近乎无限的法力，把神人模式的恐怖完全发挥了出来。

    李逸没有固定目标，他负责‘调整’四小强的血量，让他们始终保持一致掉血。

    “注意了，注意了，最困难的阶段来了，一会四小强会举剑，你们以三角形标志为中心，跟着他跑!”

    心情不错说完，李逸头上出现了一个三角形标志，最后2%的环节，将由他来领着大家跑位。

    对别人来说，2%环节非常困难，但对李逸来说，这个环节太简单了!

    很快，四小强的血量值下降到了2%，最困难的时刻来临了。

    四小强齐齐举剑，身体表面蒙上了一层金色圣光，开启‘圣盾术’进入‘无敌状态’。

    四小强的‘圣盾术’比玩家的‘圣盾术’强多了，玩家的圣盾无敌只能维持12秒，但四小强的却可以维持长达5分钟!

    5分钟无敌时间，不可驱散!

    “圣光赐给我力量，驱逐眼前的邪恶。”

    四小强高声大吼，跑上平台，再次玩起了‘区域圣光冲击’。

    这次的区域圣光冲击和上次相比，不在是一个接着一个释放，而是四个变态小强一起释放冲击!

    这个环节，心情不错都不敢喊了，因为冲击的范围太变态了，你刚刚跑到前面，刷的一下子，3个冲击前后夹击落下来了，跑都没有地方跑。

    嗖哧——

    嗖哧——

    一道又一道圣光从天而降，落地就变成扩散冲击，那场面和下雨差不了多少，李逸顶着三角形标志，带着团队所有成员满场跑动……

    在众神之王里面，有一个便捷设定，那就是玩家可以选择一个‘目标’自动跟随。

    李逸带队在前面跑，后面跟随着一大串玩家，他跑到哪边就跟到哪边……

    李逸跑的‘点’非常精确，每次都能成功躲开四个小强的‘圣光冲击’，忽上忽下，忽左忽右，面对下雨般的圣光，完全没有一点压力。

    李逸恐怖又精准的跑位，让最后这个环节轻松无比。

    当然，因为‘跟随’目标转向的时候会停顿一下，所以仍然有团队成员不断死亡……

    李逸跑位没有差错，满场圣光，碰都碰不到他，很快，5分钟的恐怖时间过去了，四小强半蹲在地，大口大口喘息……

    “打…………”心情不错来精神了。

    不用他指挥了，所有人都明白这时候该出手了，d全力猛削，就连治疗都放弃加血，献上自己低微的伤害……

    “圣光必将……”

    “战胜……”

    “邪恶……”

    “永生……”

    四小强念完口号，同时倒地……

    过了!

    叮!叮!叮!叮!

    团队成员身上一阵金光闪烁，就连躺在地上的尸体都一样，好多人因为通关了b而升级了。

    “过了，哈哈哈哈，***，终于过了。”好多人喜极而泣。

    “哎，他***，就差一点点啊。”好多人惋惜。

    目前《光明议会》副本进度排行榜，铁盟第一精英团排在了第二位，仅比‘三大同盟’慢了一个小时……

    没有首杀奖励，只有四小强的尸体闪烁着诱人的光芒。

    治疗们开始救人，所有人都自觉的远离b尸体，不过一个个伸长脖子，一边议论着一边向b尸体张望。

    干掉四小强，每名参加战斗的团队成员都获得了20颗宝珠的奖励，这可比下五人小副本拿珠子快多了，下五人小副本，一次只能拿一颗珠子，而打团队副本，推倒一个b就是5颗，推倒最终b，在奖励20颗。

    “打的这么辛苦，我觉得这次至少能开出200套2装来。”

    “你还真敢想，200套2装，怎么可能……”

    “也没准呀，b有时候也会大爆，咱们现在就祈祷大爆吧，哈哈。”

    “随便了，哎，不过估记我拿不到装备了……”一名盗贼查看了一下战斗统计，微微叹了口气，心情不错刚趴下，他就死了，d垫底。

    “现在说不好，看会长的了。”

    “嗯嗯，随便吧，我是无所谓了，没有会长，咱们也过不去，能拿20颗宝珠，我就心满意足了。”

    “哈哈说的对极了。”

    所有团队成员被救活之后，由心情不错公布了一下战斗统计。

    d列表：(伤害输出)

    第一名：暗翼(弓箭手)秒伤31334

    第二名：黑暗左手(暗黑法师)秒伤25121

    第三名：旺旺馒头(冰系法师)秒伤21133

    第四名：糊涂狐狸(奥术法师)秒伤21098

    第五名：天下无敌娇娇(黑暗骑士)秒伤19876

    第六名：翼舞飞扬(骑射游侠)秒伤16542

    ……

    m列表：(承担伤害)

    第一名：未央无双(战士)承担伤害97866554

    第二名：糊涂大象(战士)承担伤害87864443

    第三名：红裤头(圣骑士)承担伤害76865443

    第四名：金枪不倒(圣骑士)承担伤害7565443

    ……

    治疗列表：(加血数值)

    第一名：魔域小精灵(天空游侠)团队治疗量21%

    第二名：寂灭无为(光明祭祀)团队治疗量19%

    第三名：火冰儿(光明祭祀)团队治疗量18%

    第四名：吴老狼(光明祭祀)团队治疗量17%

    第五名：有奶有大爱(天空游侠)团队治疗量7%

    ……

    心情不错道：“娇帮主，去开b。”

    “我？”娇娇怔了一下。

    心情不错笑道：“一共四个b，你是国王，当然要由你来开第一个。”

    “好!”

    娇娇将‘巨剑’收起，兴冲冲走向一只小强，伸手摸了一把。

    叮!叮!

    4件物品出现在众人面前，《光明荣耀者胸甲》《黑暗胜利者头盔》，《黑暗守护者胸甲》，和一本《圣光冲击》技能书。

    3件2套装，一本技能书，娇娇这手还可以了。

    很红!

    心情不错向李逸说道：“会长，你来摸第二个。”

    ……ro！~！

