    买买买！！

    看到商城中那么贵的价格，唐泽却还是忍着痛，准备哪天忍住氪金的小手，攒钱买一个充当底牌。

    哪怕它贵，但却依然抵挡不了它能够发挥功用的强大。

    但看了看现在手中的小钱钱…

    唐泽愈发的觉得任重而道远，同时也对毛利小五郎、柯南愈发的关注起来。

    恩…这说法形容的唐泽好像是什么尾随的痴汉一样，但没办法，毕竟案件大多数还都是在两人身上触发的，唐泽要想不漏过案件，密切关注两人的动向是理所应当的。

    但不知道是不是因为之前在伊豆遇到了案件，让死神进入了“贤者模式”，又或者是最近柯南沉迷学习不可自拔。

    这一周竟然就在唐泽不敢置信的情况下平平安安、顺顺利利的过去了…

    待到周六周日，原本唐泽本该以为会触发案件了，结果一问柯南的行程…

    看书、吃饭、睡觉…大有走火入魔的趋势。

    全程准备窝在家中，没有任何想要出去的迹象。

    这下唐泽扶额无语了，

    合着这才是限制“SCP—001”这个收容物的正确方法？

    在其擅长的领域打败他，让其陷入自闭状态中，对方会进行疯狂的爆肝读书学习之中，因其沉迷学习不可自拔忽略了外物，所以会减少对外界的影响。

    最显著的表现，就是周围的案发率…足足下降了百分之三！

    看到这唐泽真是无语了，这尼玛你这死神的锅跑不掉了啊。

    石锤了！！

    在东京发生的命案，都有你这货一半的锅！

    不过柯南陷入自闭状态不再触发案件，倒是让唐泽有了闲暇的时间自由活动。

    他和绫子两人一起忙着处理了下公司的事务，另外黄金也处理了一部分，大笔的资金到账后，唐泽继续投入互联网股票之中吃红利。

    当然，铃木家自然也帮忙提供推荐了优秀的操盘手，虽然佣金是一大笔支出，但物有所值，唐泽赚的更多效率更快。

    处理处理公司的事务，之后又带着女朋友一起去吃吃法餐约约会，这两天的假期便就这么度过了。

    等到了新的一周，唐泽没等来案件的发生，却等来了出差的工作。

    前往大阪进行研修交流会。

    前面也说过，地方县警也是有自己的警察本部的，大家的地域意识都比较强烈，不允许外来刑事随随便便插手自己地区的案件。

    但毕竟他们还是一个整体，都属于刑事组织，双方都有着共同的上层组织，彼此之间排外却不能互相敌视。

    毕竟有很多案件都需要双方协调解决，通力合作完成。

    而这种情况下，必要的交流就很有必要了，所以每年都会不定时的举办研修交流会，地点也是每次都换。

    而这次正好轮到大阪府的警察本部作为东道主举办研修交流会。

    简单来说，就让各个地区警察本部的精英们有个交流认识的机会，大家互相认识一下，免得以后两边打交道的时候，连个熟悉的中间搭桥人都没有。

    而同样的，除了老资历的刑事外，年轻人也是每次会议中必然出现的群体。

    恩，懂的都懂嘛。

    虽然老牌刑事中不怎么看重资历，但年轻的时候都能够参加研修交流会的必然就是Career组了。

    其目的也很简单，这些人之中从起点就是中高层的领导了，能不能往上走是一说，但如果不出意外，未来双方打交道的机会肯定也是数不胜数。

    年轻时先结交认识，也能够在未来上位时候双方不至于太陌生，让双方下面的人弄得跟仇家似得。

    当然了这个学习研修会也不是徒有虚名，是有真材实料的。

    很多老牌刑事虽然不是职业组却得以参与这个研修会，就是靠着多年积累的老道办案经验和实打实的战绩站在这里，给这些年轻人上课传授经验。

    对于这种行为，老刑事们也是原因的，毕竟听课的这群学院升值都是开跑车级别的，说不定哪天就窜自己头上的。

    有了授课的情分，对他们自身也有利。

    在这个柯学的世界之中经过改革，功绩和破案优秀的人才被更加重视了，同时也影响力职业组。

    原先的职业组是不下现场的，但现在如果你没点侦查破案的能力还有拿的出手的战绩，不说和同期竞争升职没有优势，就是真当了领导，下面的刑事也不一定服你的领导。

    这也是改革后，更加重视现场刑侦人员后的一个变化。

    可以说，优先提拔有带队侦破案件能力的刑事，已经成了默认的潜规则。

    对于那些一辈子跑现场的老牌刑事来说，或许等阶不高，但在改革后却是获得应有的尊敬。

    对于那些不懂现场却瞎指挥的家伙，也不必舔着脸讨好，承受上司不帮忙反而拖后腿的情况了。

    拿实力说话！

    这便是改革后，最大的变化，给这固化的组织带来了更加新鲜的血液与活力。

    而对Career组这个阶层整体，也有了更良性的发展。

    在保持着更高待遇的同时，那种实力为上的风气，也逼得Career组更加的优秀了。

    而那些对刑侦不擅长的，就只能去其它岗位上了，想要出头肯定比非职业组简单，但比起那些对刑侦擅长真正的精英的升职速度，又有些不够看。

    虽然没有明文的划分，但自从改革之后，风气与默认的规则便是如此，身居高位之人推理能力都差不到哪去。

    比如这次大阪府警察本部的一把手服部平藏啊，还有刑事部长的远山银司郎，都是大佬级的人物，刑侦能力都不差。

    就是断层有点厉害，不过这个遗留问题在唐泽这个异军突起的人物出现后，影响也逐渐削弱了起来。

    这也是唐泽为何被大佬们重视的缘故，不是我给他升职的太快，而是唐泽会的花活…啊呸，是功绩和影响力太大了！

    没办法，全靠老妈赏脸吃饭，把唐泽生的那么帅天然就吸粉，再加上那让人叹服的推理能力，完美符合了少女心中的帅气刑事形象。

    所以，在这个世界遭到追捧也是理所当然的嘛~

    ……….

    一片掌声之中，唐泽向台下众人微微鞠躬致谢，之后走下讲台。

    今日是三天交流会的最后半天，下午会给大家自由活动的时间，所以上午便是最后的学习了。

    而作为新生代最出名的人物，唐泽来此自然不单纯是为了学习，也同样是作为授业者，上台为他人分享交流经验。

    分享交流的内容倒是没有难倒唐泽，他举了几个简单的心理学小例子，还有微表情上的几个小技巧，然后又分享了几个案件的思路，基本发言就完事了。

    这年头，这么系统的总结知识，还算是比较新颖的，众人也都愿意学习，反响效果很不错。

    不像后世网上的知识都烂大街了，随意都能找到，但反而又没多少人能够学进去了。

    而老牌刑事们的刑侦思路也让唐泽受益匪浅，一些案件的离奇程度不必唐泽经历的差，让唐泽很快便听得入神起来。

    在这般投入的互相学习中，一上午很快就过去了。

    交流会结束后，自然便到了午餐的时间，唐泽作为警视厅的代表，自然是陪着服部平藏这个东道主坐在一桌了。

    “说来，我们之间似乎还是第一次见面吧。”

    落座之后，服部平藏率先向唐泽打起了招呼，“我经常听他们两个提起你，一家人中似乎就我未见过你，这次终于如愿了。”

    “我和平次关系确实不错，他来东京的时候经常见面。”唐泽笑了笑道：“服部夫人之前也因缘际会下，有幸见过一次。”

    “说起这个，前段时间内子擅自跑到东京，想必也给你们带了不少麻烦吧。”

    服部平藏闻言道：“真是不好意思，替我向毛利先生也说声抱歉，贸然去试探他什么的，真是太失礼了。”

    “夫人只是爱子心切，哪来的麻烦一说，只是恰巧碰到了案件而已。”唐泽摆了摆手笑道：“至于毛利侦探，以他的性格恐怕早就忘得没影了。”

    “哈哈，倒是真有毛利先生的风格呢。”

    服部平藏笑了笑旋即道：“说来犬子最近可是经常在家念叨着要超越你呢，而且还时常向我请教问题，在刑侦上的知识也努力很多。”

    说到这，服部平藏脸上露出一丝欣慰，“原来我还有些担心犬子小小年纪得了那么多虚名会让他骄傲志满。

    但现在唐泽君你这样优秀的人物让他见到了人外有人，有你充当他追赶的目标，我也宽心了许多。”

    “我只是痴长他几岁罢了，而且服部君很优秀，共同进步罢了。”唐泽摆了摆手谦虚道。

    服部平次：MMP！！说的比唱的都好听！！但就是没一句实话！！

    再和服部平次老爹谈笑风生中，一顿饭大家吃的算是宾主尽欢，下午没有安排，大家吃过饭后就准备三三两两的结伴外出。

    “唐泽君，下午有什么安排吗？”临走前，服部平藏问起了唐泽下午的打算。

    “倒也没有特别的事情，不知道平次这周在干嘛？”唐泽听到对方的话后心中不由一动，然后顺势打听了下服部平次的下落。

    既然来了大阪，自然不可能忽略了大阪死神的存在。

    来都来了，自然要问问服部平次的下落，看看能否提前阻止个案件获得奖励。

    “今田是高中生的剑道大赛，平次代表学校参战了。”

    服部平藏看了看表道：“已经这个时间了吗？现在的话，比赛应该开始了，内子跟和叶大概都去了浪速中央体育馆为平次加油去了吧。”

    “哦？今天是剑道大赛的日子吗？”唐泽挑了挑眉，露出一副感兴趣的模样，“不知道平次的表现如何。”

    “如果不介意的话，我让人送你过去吧。”看到唐泽一副感兴趣的样子，服部平藏适时提议道。

    “那就却之不恭了。”唐泽点了点头道：“我去看看平次的表现如何。”

    但心里却是感觉有点不妙。

    因为…服部平次的剑道比赛，也是标志性的案件触发地啊！！

    ………

    就在唐泽还在与腹部平藏谈笑吃饭的那段时间之中。

    浪速中央体育馆。

    此刻整个体育馆热闹无比，无数人看着下方剑士激烈的打斗大吼着为其加油。

    “面！”

    “一分！！”

    伴随着其中一方一剑击中对方头部，在众人的欢呼声中比赛正式宣告结束。

    “太好了，这下我们改方高中就三胜一平，准决赛的入场券已经拿到了！”和叶在最前排的观众席上雀跃道。

    “恩，可惜了今天不是团体赛，不然以改方学园选手这般猛将的表现甚至可以锁定冠军了。”服部静华在一旁不由点头笑道。

    “伯母你看，现在观众们都把目光集中在改方学园大将身上了，特别是平次，实在太厉害了！”

    “恩？平次那孩子是大将吗？”服部静华稍显讶异道：“这孩子，在家从来都不说这些…”

    而就在两人闲聊间，下方的裁判已经喊了改方学园的大将上场了。

    “咦？那个人是平次吗？”和叶趴在看台上，看着下方带护面已经被粉丝围绕的人影有些狐疑道。

    “好像就是平次耶！”

    服部静华微微一笑，指着那个被数个女生包围的人影，开始了给自家儿砸助攻起来：“和叶你看，平次好像被一群女生围着，并且看起来聊得很开心呢。”

    “那、那个家伙…”

    看到这一幕，和叶也在看台上待不下去了，立刻气势冲冲的跑向了被女孩子包围的平次面前，“喂，平次！还不快点上场，没听到裁判叫你吗！！”

    一边说着和叶便伸手去拉对方的胳膊，但看到护具关节处露出的肤色后却是愣了一下，“咦？怎么会这么白？”

    说着和叶立刻扭头看向了护面之中的男生惊讶道：“啊！怎么是你！？我记得你好像是一年级的…”

    “是服部学长硬要我这么做的！”

    看到和叶发现了自己假冒平次的身份，男生慌忙的摆手解释道：“学长说决赛前没有他出场的必要，所以让我冒充他吓唬其他学校的选手…”

    说到这男生不好意思的挠了挠头道：“但服部学长平次太受欢迎了，我一站过来就被女孩子围上来了…”

    而伴随着对方的解释，冲着服部平次来的女孩子们一脸失望的散开，而远山和叶听完对方的解释后，一脸无语道：“那平次那家伙人呢？”

    “前辈应该是去了洗手间吧…”男生讪笑道：“我刚刚看到前辈往别馆的那个方向走了…”

    “我知道了！”

    丢下这句话，和叶气势汹汹的向着别馆跑去，不一会便没了踪影。

