    5月9日周四，早上。

    天盛资本总部董事长办公室。

    今早陆鸣没有参与晨会，他刚刚到公司办公室，从HK回来的魏刚早就等候多时了，大BOSS一到公司他就赶过来汇报情况了。

    “……事情经过就是这样了，董事长。”办公室休息区沙发，魏刚望着坐在他面前的BOSS，把他昨天在HK的所有细节都进行了汇报，所有的细节都没有遗漏。

    “好！非常好！”陆鸣听完他的汇报顿时满意道：“这次你干的非常漂亮，从今往后就待在国内，最好是这辈子都别出境去浪。”

    “明白！”魏刚郑重的点点头，他也很清楚这次搞了一把双面间谍，等接下来的事情爆发，那帮鬼佬绝对恨不得活剐了他。

    “老婆孩子也别出去。”陆鸣又补充了一句。

    魏刚挠了下头，弱弱的说道：“呃……董事长，我还没结婚来着，不过正打算和女友结婚。”

    陆鸣一听不禁哑然，旋即微笑道：“挺好的，那我就先预定一份请帖。”

    闻言，魏刚不由得受宠若惊，结婚当天大BOSS要来捧场，这绝对是牌面。

    陆鸣若有所思片刻，忽然道：“要不这样，给鬼佬们设的这个局收官后的几天里，用你的婚礼来庆祝这场胜利, 如何？”

    听到这话，魏刚不禁愣了下, 但很快他就似乎明白大BOSS的用意了, 他是要这样的方式来向被收割的西方资本宣告胜利。

    因为道理很简单, 天盛资本成功收割了，但不会直接跳出来明说这个事情。

    而作为天盛资本掌门人的陆鸣若是出现在魏刚的婚礼上, 而且还是在刚刚收割结束不久的节骨眼上，这等于是在向对方进行不加掩饰的隔空嘲讽，简直是诛心之举。

    魏刚也知道, 这样一来今后只有忠心耿耿的跟着老板干一辈子，不过能跟着这么牛笔又大方的老板也乐得如此，反正今后是不能出国了，魏刚旋即收起思绪旋即说道：“全凭董事长做主。”

    陆鸣点点头：“好, 去忙你的吧。”

    魏刚离开办公室，陆鸣一人坐在沙发处若有所思，在预估接下来这场兵不厌诈的金融战博弈会对全球资本市场造成多大的冲击。

    这次是真的玩的有点大了，前几天在天盛控股盘口的博弈和这一次比起来是小巫见大巫, 但这两者也有深度关联, 天盛控股前几天的博弈算是开胃菜。

    接下来才是饕餮盛宴！

    ……

    却说今天的盘面，A股市场的行情走到现在已经有止跌企稳的迹象了, 不过眼下消息面是各种消息漫天飞。

    天盛控股上面发生的金融战还在发酵, 议论不断。

    此外, 就是关于贸易谈判的问题，这个靴子到现在还没有落地, 是转好还是恶化根本无法预测, 一下传出来转好，一下又传出来要恶化, 搞的市场一片人心惶惶。

    今天大A开盘，市场走出震荡下跌的行情，沪深两市全天都在绿盘去围绕2860点上下震荡。

    早盘两市低开, 开盘后三大股指上行, 深成指、创业板指一度翻红，但后继乏力, 稍作反弹之后两市就开始下跌, 10点50分左右创出全天最低点2845点。

    午后题材概念股一度发力, 两市反弹迅速拉起, 上涨没有量能的持续配合，随后再度走弱，尾盘又震荡走低。

    截止15点收盘，沪指报收2850点，下跌-1.48%；深成指报收8877点，下跌-1.39%；创业板指报收1469点，下跌-0.84%。

    值得一提的是，今天老杨开仓了，在午后尾盘打了7660万接力风乐种业，该标的今天三进四板成功。

    此外，天盛控股今天收盘下跌-1.43%，股价报收60406.67元，总市值48325亿元。

    股王今天的成交额为375亿，空方在今天已经平掉全部头寸。

    谷鸉

    从行业板块方面来看，今天农业板块持发力，薪希望、万向得农、风乐种业、精健米业等股涨停；高送转概念股持续活跃，力元信息、力新股份、正华股份邓鼓涨停；稀土永磁板块午后发力，英落华涨停，广胜有色、金利永磁、伍矿稀土等股跟涨。

    生物制品、白酒等概念板块在今天跌幅居前。

    ……

    5月10日周五。

    本周最后一个交易日，今日大A开盘，沪深两市大幅高开，沪指高开接近1个点，之后一路高开高走。

    早盘一开先是二胎概念走前，接着是燃料电池概念走强。

    9点40分左右，证券板块异动拉升，板块涨幅一度超+5%，也带领大盘一路强势上攻走高，沪指一度涨超+2%，其实今天早盘竞价的时候, 股王就高开1个多点了，到大盘涨幅超过2个点的时候，股王已经上涨+3.79%了。

    证券发力之后，猪肉半空异动拉升, 薪希望走出二连板涨停, 金星农等股也涨停, 大盘也在这个时候涨幅扩大至2.52%，但后续跟进资金有限，没多久两市便双双回落。

    早盘多数板块均冲高回落，白酒、券商板块相对较强，回落幅度较小。

    中午休市期间，12点左右传来了一个重大利空消息。

    商务部发言人就北美方面正式实施加征关税发表谈话，北美方面已将2000亿美元大中华区输美商品的关税从10%上调至25%，商务部方面也作出回应表示对此深感遗憾，将不得不采取必要的防治措施。

    加征关税的靴子在今天正式落地！

    午后开盘，市场借助消息面的利空瞬间打压，下午13点一开盘，沪深两市直接上演高台跳水的戏码，盘中引发踩踏式出逃。

    开盘五分钟时间，大盘从+1.52%迅速跳水翻绿跌逾-0.41%，接近2个百分点的振幅。

    天盛控股也几乎和大盘同步下跌翻绿了，股价一度下探到60042元，6万元整数关口岌岌可危。

    但就在股价下探到60042元不到十秒就被拉升回来了，随后一路开启强势的深V反弹走势，股价一路上攻迅速翻红。

    两市在下午开盘五分钟急跌之后，随着股王的反弹，证券板块也深V反弹，带领大盘一路上攻。

    13点15分左右，在股王一路上攻的同时，国产芯片概念板块、5G概念板块等等在下午先后拉升走强，为大盘助力进一步上攻，沪指一路强势反弹直接走出了日内新高，涨幅一度超过3%，股民们万万没想到下午居然这么强势。

    中午的利空消息把很多人都给吓尿了，到了13点那样的自由落体式的急跌，而且瞬间破了前低，这几天指数低点一天比一天低，吓的场内资金裤子都来不及提就割肉跑了。

    结果市场反手就来了一个“大V天龙”的强势反弹，整个下午几乎不带回踩，一路强势上攻。

    15点收盘，沪指今天大涨+3.10%，深成指大涨+4.03%，创业板指大涨+4.28%，天盛控股今天也是走的飞船强势，收盘大涨+5.47%，股价收在了63708.50元，总市值50966亿元，再次收复5万亿整数大关。

    不得不说的是，股王这几天的波动率着实有点大，关键是盘子超级大，这么大的波动也搞的市场上蹿下跳。

    但总的来看，今天的行情，市场自5月6日千股跌停以来总算是迎来了一次真正意义强力反弹行情。

    今天的走势可以说是意料之外，但也在情理之中。

    在中午突发重大利空的情况，今天反而大涨是意料之外，但也正是因为这一利空靴子落地，午后开盘市场迅速打压下探进一步释放风险，开启了反弹大涨。

    加征关税的事情闹了这么多天，今天正式落地，大家悬着的心也跟着落地，反而不担心且敢于进场，午后强势反弹大涨也在情理之中。

    毕竟，市场总是比绝大多数人提前反应，先知先觉的人抄到底拿到先手优势，后知后觉的人要么干瞪眼、要么就追高。

    而不知不觉的人，则感觉下午涨的莫名其妙，在其认知里今天应该暴跌才对，一段时间后才反应过来，永远比市场节奏慢一步，于是接盘接得踏踏实实的，若是还喜欢炒短线，被收割也明明白白的。

    ……

