    第94章 不敢惹事是庸才

    朱竹清冷笑一声，“解释，解释什么？解释你跟这两个人只是来酒店打扑克？”

    “竹清，我……”戴沐白好想说出真相，但是他怎么可能当着这么多人的面，开口说自己不是男人了！

    他做不到！

    “你不是要解释吗？怎么不说了？”朱竹清握着傅玉书的手，在戴沐白的眼前晃了晃，“以后你就过你花天酒地的生活吧！”

    这是当成挡箭牌了？还是什么别的？

    傅玉书本着自己不吃亏的原则，搂住朱竹清的腰肢，在其脸上亲了的一口，冲着戴沐白笑道，“三皇子，放心好了，我会好好照顾清儿的。”

    “啊！！！”

    戴沐白心态略微有些爆炸，自己变成太监也就算了，居然还被绿了！

    这种惨剧，不管是发生在谁身上，谁都受不了。

    【叮，宿主抢夺主角戴沐白未婚妻，影响剧情走向，致使戴沐白心态失衡，获得反派点500，戴沐白主角光环-25，宿主反派光环-25。】

    “奸夫**，你们该死了！”

    一层强烈的苍白色光芒骤然从戴沐白身上爆发出来，紧接着，双臂向两旁伸展，全身骨骼一阵噼啪作响，肌肉瞬间膨胀。

    近乎刹那间，戴沐白的身体就变大了几分，额头上浮现出了一个王字，手掌上更是长出了白色的毛色，以及修长的利爪。

    在他脚下，黄黄两个百年魂环浮现而出。

    戴沐白一拳击碎了面前的冰墙，瞬间冲向了傅玉书。

    比起朱竹清，他现在更加讨厌傅玉书, 这个即将要绿了自己的男人。

    当然, 或许最后那两个人也是原因之一。

    傅玉书的寒冰能被戴沐白一个大魂师轻松击破, 这其中自然是他放水的缘故。

    朱竹清连忙施展出了自己的武魂，迅速的拦住了戴沐白。

    作为敏攻系魂师，她的实力虽然不如戴沐白, 但是单比速度，她要比戴沐白强不少。

    “竹清, 你给我让开, 让我杀了他, 都是他，才会让我们两个陷入到现在的局面。”戴沐白心里还是对朱竹清有些好感的。

    毕竟朱竹清才刚刚看到自己出轨, 她还没有把绿帽子给自己扣实，只要杀了傅玉书，一切都还来得及。

    朱竹清冰冷的说道, “你自己做出的选择, 为什么要怪责到别人的身上, 戴沐白, 以前我真是看错了你这个阴险小人。”

    傅玉书有些鄙夷的说道，“三皇子, 你找到了自己的幸福方式，现在没资格去阻拦清儿寻找自己的幸福。”

    “你这个混蛋，我杀了你。”

    戴沐白明显再次被傅玉书激怒了, 手臂上绽放出强烈的白光，用力逼退了朱竹清。

    傅玉书连忙转身, 一个箭步，搂住了朱竹清, 关切的问道，“你还好吗？”

    “没事。”朱竹清现在虽然很伤心, 但是被傅玉书注视着, 略微有些不好意思摇了摇头。

    “第二魂技，白虎烈光波！”

    戴沐白身上的第二魂环瞬间亮起, 庞大的白光聚拢在身前，伴随着戴沐白一声虎吼, 一团乳白色的光球从他口中喷吐而出。

    “小心！”

    看到戴沐白的攻击, 朱竹清连忙向傅玉书提醒道。

    傅玉书将朱竹清的身体扶正，面对戴沐白的攻击丝毫不惧，就在戴沐白的攻击即将命中他的时候, 一道硕大冰墙瞬间屹立在了他与朱竹清身前。

    冰灵果可是给予了他一个号称‘绝对防御’的技能, 这个技能的强大，伴随着他服用了仙草药液, 魂环数量的增加, 变得愈发强大。

    即便是一般的魂宗也不可能轻易击碎他的冰墙。

    乳白色的能量光束撞击在冰墙上，根本没有产生丝毫的伤害，就耗尽了自己所有的能量。

    “再出手可就是第三次了，我可不会再留手了。”傅玉书手中的玉珞扇猛然一挥，撤去掉了冰墙，狠厉的说道。

    戴沐白冷笑道，“别以为你是天斗的王，我就不敢伤害你。院长说过，不敢惹事是庸才，今天我就杀了你这天斗的麒麟王！”

    这就被洗脑了吗？傅玉书有些被震惊了。

    作为一个以育人为目的学院，史莱克学院明显是不合格的。

    学院坐落在村庄中，最好的伙食是馒头，最好的修炼方法是跑步, 这怎么看都是个笑话学院。

    但是傅玉书从来不怀疑它的洗脑能力。

    不管是史莱克学院的老师，还是加入到史莱克学院的学生，都觉得自己学院吊炸天, 天下无敌, 大陆最强学院。

    一个上三宗的小公主会不远千里来求学，最后还被驯服。

    星罗帝国两个顶级家族出身的人, 会忘掉自己国家，为史莱克学院效命。

    唐门的弟子，有着内功等诸多修炼方法的唐三，会觉得跑步是一个十分有利的修炼方式。

    不过，这个戴沐白也就来到了史莱克学院几天的功夫，就被弗兰德等人洗脑了，傅玉书是有些意外的。

    如果斗罗这个地方有传销这两个字的话，史莱克学院绝对是最强的传销组织。

    反正，傅玉书现在是见识到了这个地方的威力。

    稍稍失神的刹那，戴沐白脚掌猛然在地面一踏，如同一个炮弹一般射向了傅玉书，手臂中的虎爪凝聚着耀眼的白光，显然是要置傅玉书于死地。

    如此粗鄙的攻击方式，对于掌握了两种顶级武功的傅玉书自然是无效的。

    不过，傅玉书并没有与戴沐白有任何肢体接触的意思。

    心念一动之间，地面上骤然凝聚出了数道寒冰藤蔓，急速的将戴沐白束缚了起来，只是一两个呼吸的时间，戴沐白大半的身体就被寒冰藤蔓所包裹。

    傅玉书举起右手，紧握着玉珞扇扇柄，控制着冰蔓不断的缩紧，发出了骨骼咔吧咔吧的声音，戴沐白忍受不了这般剧痛，哀嚎了起来。

    “别说你只是一个小小的皇子，就算是星罗帝国的皇帝，逼急了我，我也能随手捏死，现在，就让你提前走一步了。”

    傅玉书冷喝一声，随即加大了魂力的输出，似是准备在这里结束掉戴沐白的生命。

    (本章完)

