    这桩婚姻是基本上达成了，不过眼下这还是个秘密。

    苏咏霖和赵作良还有事情没办完。

    赵开山肯定不会眼睁睁看着赵作良把女儿嫁给苏咏霖而毫无反应，为了把事情落实，苏咏霖需要把赵作良全家接到自己身边来。

    所以他没有对外公布这件事情，甚至没有把这件事情告诉身边人。

    为了实现这个目标，苏咏霖出动了虎贲营第二排全体士兵和情报部队第五行动组全体。

    这次特殊行动以第五行动组组长周少宁为负责人。

    带走赵作良一家子倒不是什么难事，不过赵作良的儿子赵秀业眼下被关押在临沂县府的牢狱之中做政治筹码，为了把他弄出来，可能要花一点心思。

    当然这不是难事。

    赵开山又不在沂州，也没有自己亲自盯着这件事情，所以沂州暂时处在天高皇帝远的状态。

    按照那帮官吏的习惯，除非赵开山亲临，否则只要有钱拿，什么都好说，只要钱到位了，他们甚至可以冒一定的风险帮着办事。

    于是苏咏霖特批了一笔经费，准备用百试百灵的贿赂大法来一招狸猫换太子，把赵秀业救出来。

    “当然了，把他救出来之后，岳丈还请严加约束，小婿这边的法度法规之严峻和执行，远超赵领帅那边的法度法规之严峻和执行，而且很无私。”

    苏咏霖给了赵作良最后的警告。

    对于这样的警告，赵作良深吸一口气，缓缓点头。

    “我答应你的，同样的错误，我不会犯第二次。”

    “如此甚好。”

    一切就到这里为止，赵作良很快就在苏咏霖安排的人员保护之下南下了。

    随后，在全军大整训期间，苏咏霖象征性的给赵开山写了一封信，请赵开山正式任命自己为兵团总帅，任命孙子义为兵团副帅，方便他之后的军事行动。

    言辞之中并没有商量或者请求的意思，只是一种通告，象征性的通告，意思就是不管你答不答应，我都会这样做。

    反正赵开山也不能影响苏咏霖。

    孙子义归附之后，整个河北加半个山东其实都是苏咏霖的势力范围，苏咏霖的实际势力已经比赵开山还要大了。

    不管赵开山说什么，实打实用实力打出来的势力范围是赵开山用言语不能取代的，赵开山想要做点什么，首先要面对的不是苏咏霖，而是部下们的质疑。

    诚然苏咏霖麾下战斗军队数量的确没有赵开山那么丧心病狂就是了。

    苏咏霖对各部队还是稍微做了一些精简的，把老弱病残淘汰了，愿意回家的回家，不想回家的收入辅兵编制，专门给正兵做一些杂事，运送粮草之类的，也算是人尽其用。

    主要战斗部队基本上都是青壮年，不存在老弱病残充数这种存在。

    精简之前，河北大混乱时期，河北军队林林总总能凑出二十三万二十四万的样子。

    苏咏霖精简之后裁军六七万，全部让回家或者转为辅兵，战斗兵员明确。

    青壮年就算没有经过正规的军事训练，那战斗力也普遍比老弱病残要强。

    而赵开山不这样搞。

    他就是往死里募兵，甚至武装征兵，除了自己本部各军十万以上的总兵力之外，还有其他各地主武装团体差不多十二三万的样子。

    算上一些原先留存在各州府城池中投降他的原属金廷的射粮军，他的总兵力能往二十五万的规模上跑，的确宏大。

    这些部队名义上都接受赵开山的指挥，但是除了赵开山本部各军之外，其余各军、营的编制指挥十分不明确。

    相当程度上，这些军队只是打着光复军的旗号存在的散兵游勇，赵开山是否知道他们的存在都是个问题，更不用提统一指挥。

    赵开山也没有兴趣帮助这些地主武装团体整训、明确编制，只要他们可以当做一股军事力量存在就可以了。

    仿佛只要他们存在，就一定会听从赵开山的命令，为了他的命令奋勇作战似的。

    至于他们到底是真心反金还是浑水摸鱼，他都不在乎。

    所以攻打南乐县的时候，赵开山损失军队超过一半，为了维持实力不得不武装征兵，而不是征调其余十几万现成的军队。

    主要是他根本没有办法在短时间内联络上、协调好那些地主武装团体，只能用直接征兵这个简单、低成本的方法来维持数量。

    如此一来，数量保证了，质量就不一定了，壮丁们跑的跑逃的逃，留下老弱病残。

    没办法，就算是老弱病残，只要是个男的也给拉来凑数，送上战场当炮灰，权当是清洗无用人口了。

    南乐县打到后面，因为实在缺少后勤人员，赵开山甚至允许拉一些青壮农家妇女来用，连女人都不放过。

    所以打完这一战之后，赵开山想方设法东拼西凑增加直属军队的数量，试图自己解决一切可以解决的问题。

    他直接在整个大名府征兵，一口气扩充三万军队，正洋洋自得呢，觉得自己很快就可以拥有三十万大军了。

    然后苏咏霖的通知信就给送来了。

    苏咏霖在信里很不客气地告诉他自己和孙子义合兵一处了，要建立兵团了，要当总帅了，请赵开山允许，并且下达正式命令。

    完全不像是请示，只是非常直接的通知。

    这给赵开山气的，差点就没吐血了。

    所幸赵祥完成武装征兵的任务回到了赵开山身边，好言好语的安抚了赵开山，给他顺了顺气。

    “苏咏霖狂妄无知，目无领帅，这是他的罪，领帅犯不着为他生气，身体要紧，还是身体要紧。”

    赵开山一把推开了赵祥。

    “苏咏霖！孙子义！这两人的狼子野心终于暴露无遗！两人合兵一处占据河北，还拉起一个什么兵团，要当总帅！他怎么不干脆问我把光复军领帅的身份拿走算了！我给！我真的给！”

    赵开山咬牙切齿地狠狠一捶桌面，满心都是恼火。

    “这两人图谋不轨又不是一天两天的事情，领帅也不是刚刚才知道，现在关键问题在于这两人合兵一处，实力大增，河北，还有半个山东都被他们控制，如此一来，对我们很不利啊。”

    赵祥低声道：“苏咏霖打败金贼骑兵，威望大涨，就这些日子看来，咱们军队里对苏咏霖表示钦佩的人都有很多，很多人甚至公开称颂苏咏霖的战功。”

    “这样的人多吗？”

    赵开山面色一紧。

    “不能算少。”

    赵祥给了一个高情商的回答。

    赵开山沉默一阵，然后看向了赵祥。

    “要是我们现在和苏咏霖翻脸，胜算几何？能打赢吗？”

    赵祥的确是有点小聪明，喜欢出馊主意，但是他又不是智商低，他当然看得出来苏咏霖是有多能打，正面与之对抗，不就是等死吗？

    “领帅，苏咏霖可是能打败金贼两万骑兵的人，咱们与之正面交锋的话……而且同属光复军，他又没有明目张胆的造反，”

    “这……”

    赵祥说起这些事情，赵开山也有点囧，想起当初自己是怎么被金军骑兵摁在地上摩擦的，又想起自己是怎么被一座县城拖住快三个月的，顿时没了和苏咏霖正面交锋的想法。

    但是他实在是咽不下这口气，他总感觉这一回要是不能做点什么的话，一旦苏咏霖真的打赢了和金军的战略决战，那可就真的万事皆休了。

    他的威望将直接盖过一切，赵开山连挣扎的机会都不会有，他只要一句话，就能决定赵开山和赵氏家族的命运。

    这怎么可以被接受呢？

