    伴随着娇喝，仿佛来自北境的凛冽寒风刮过，天空之中忽然飘起了雪花。

    阿布萨罗姆瞬间感觉自己好像来到了一座冬岛，骤然下降的气温让他不自觉地想要裹紧身上的大衣。

    就在这时，第一片雪花打着旋落下，轻飘飘地划过了他的手臂。

    刺啦~

    没有任何阻碍，一道血口出现在他的身上，而且伤口瞬间结冰，没有一滴血液喷溅。不过这并不是什么好事，因为一股强烈的寒气正顺着伤口侵入他的体内，瞬息之间，他感觉自己的半条胳膊都僵硬了。

    而像这样锋利如刀的雪花，在天空之中还有成百上千片！

    阿布萨罗姆大惊失色，下意识地就发动了【透明果实】的能力，想要将自己的身形隐去。

    但是他忘了，千本樱是大范围的AOE攻击，就在他身体透明化了不到两秒，又有几片血花轻轻擦过他的身体，染血的雪花立刻就暴露了他的位置。

    “透遁？”

    华冰和红莲也同样基于自身的知识准备，对阿布萨罗姆的能力做出了合理的猜测。

    于是，她指挥着空中纷舞飘扬的雪花利刃追得更紧，几乎要从外围将隐形的阿布萨罗姆给变成雪人。

    随着冰刃的切割，寒意逐渐积累，阿布萨罗姆的整个身体几乎都冻僵了，已经陷入了举步维艰的境地，不得已只能高声呼唤周围的僵尸将军们过来保护他。

    这是，已经确认自己废掉了敌人行动能力的华冰发出了一声脆喝：

    “红莲！”

    “明白！”

    红莲将早已准备好的聚光晶体凝聚在身前，形成了一个聚焦放大器，目标正对着被僵尸将军们围在中间的阿布萨罗姆。

    “一系光明！”

    嗖！

    一道闪光激射而出，纤细的光柱如同一柄长枪，狠狠地贯入了僵尸群中。

    这柄光枪的穿透力极强，即便是僵尸将军们那被硬化过的肉身也难以抵挡，如串糖葫芦一样被连续惯穿了多人。

    但是……

    “不行，这里的光线太暗了，我聚集不到足够的光！”

    红莲皱眉道。

    她的能力只是晶遁，而不是光遁，之所以能聚光是通过改变晶体的结构和形状来反射和聚焦太阳的光芒。

    但是这里是魔鬼三角海域，根本看不到太阳，因此这一招的威力也就大打折扣，未能达到预期的效果。

    “没办法了，那就正面强攻吧！刚才那个人的确能指挥这些僵尸，确认是幕后主使无疑！”

    华冰咬牙，“我来封锁他们的行动，你来解决他们。”

    “好！”

    红莲点头。

    “冰遁·霜天之织！”

    伴随着华冰不惜查克拉的催动，天空之中形成了一大片冻云，原本飘飘扬扬的雪花瞬间变成了冰雹，噼里啪啦地砸下，极寒的低温让想要冲过来攻击两人的僵尸们举步维艰。

    这时，红莲也完成了自己的准备，浑身爆发出极强的查克拉，大喝道：“晶遁·结晶五封牢！”

    锵！锵！锵！

    一根又一根淡红色的晶体柱从地下冒出，将对面无法躲避的僵尸将军们一个个牢牢禁锢在其中。

    接着，红莲手印变幻：“碎！”

    咔擦！

    封禁着僵尸们的晶体柱瞬间崩碎，化作点点晶莹的碎片，大量普通僵尸也随之粉身碎骨。

    但是站立在阿布萨罗姆最近的几位将是将军却并没有受到那么严重的打击，他们的身上只是多出了一些伤痕而已。

    “不好，他们的身体太坚硬了。”

    红莲瞳孔紧缩，能无视这种程度攻击的肉身她还是第一次见到。

    “先离开吧，我们需要恢复一下查克拉了。”

    见没办法一次性解决敌人，两人不得不进行战略撤退。

    虽然她们两个刚才一共也没放几招，但是由于僵尸们的数量极多，而且体型普遍高大，在加上她们用的又都是范围性的攻击，因此查克拉消耗非常厉害。

    这也是忍者与海贼之间的一种极大地区别。

    忍者普遍都是高攻低仿的存在，他们释放出来的攻击可以轻易摧毁同等级对手的防御，而代价就是不够持久。

    而海贼之中，大部分人缺乏这种超出自己本身段位的攻击能力，相对而言可以称为高防低攻。

    这并不是说他们的攻击力真的很低，而是相比于自己的防御能力来说，同等级的敌人的攻击对他们来说挨上一两下并不是什么大事。

    换句话来说，忍者可以类比于高爆发的脆皮刺客，而海贼更多则是些站桩输出的肉盾战士。

    因此，忍者打海贼，一直正面硬刚并非明智之举，骚扰作战，状态好了就冲上来打一套爆发，然后退走恢复体力和查克拉，才是正确的应对方式。

    天空中的荒木看着华冰和红莲的行动，不由得轻轻点头。这两位少女虽然年轻，但显然不是什么容易头脑发热跟敌人死磕的类型。

    不过，他虽然对两人的表现表示满意，而且觉得理所应当，但是岛上的其他人却并不这么看。

    刚才华冰和红莲为了一口气解决所有敌人，弄出来的动静非常大，尤其是华冰的那招【霜天之织】。

    那样庞大的冻云和密密麻麻坠落的寒冰，整座岛船都清晰可见。

    要不是阿布萨罗姆亲眼看到是华冰动的手，他恐怕会以为是海军大将青雉来了。

    就连暴君熊都对此感到分外惊讶，他实在是没想到，那两个看起来柔柔弱弱的小姑娘，竟然能爆发出如此强大的攻击。

    而且……

    “一个是寒冰，另一个是镭射……莫非政府还有我不知道的计划？”

    熊的心中充满了疑惑。

    作为一名打入世界政府内部的革命军死间，他的目标就是帮助革命军打探清楚世界政府的底牌。为此，他不惜接受了世界政府的改造，以自己的意识会最终彻底消散为代价，窥探政府的最高科研成果。

    但即便是以他为原型制造的机器人——和平主义者，目前也只能有限地模仿大将黄猿的镭射攻击而已，对于另外两位大将的能力根本摸不着头脑。

    “看来有必要找机会去试探一下他们才行……”

    大熊暗暗下定决心。

    他已经付出了这么大的代价，就一定要彻底搞清楚政府的谋划。

