    “现场的观众朋友以及在网络上收看直播的观众朋友们，大家晚上好！您现在收看的是第二十四届飞天奖颁奖仪式的红毯现场。”

    “稍后今晚参加颁奖典礼的嘉宾们，都将会从面前的红毯上走过。”

    主持人面带笑容，念出赞助商的名字，随后，被邀请的嘉宾陆续进场。

    外围的粉丝举着灯牌，努力的呼喊着自己家偶像的名字, 摄像机跟着艺人明星的进场不断左右晃动调整位置，广场上粉丝的欢呼声一波接着一波。

    齐雪将身上的羽绒服交给经纪人。

    主持人说道：“正在向我们走来的是《现代职场人》剧组。”

    经过几天的修养，齐雪的气色已经完全恢复，身着那件重新挑选的白色抹胸裙子，头发自然散落在肩膀，皮肤在灯光的照耀下, 显得更加白皙有光泽，在水晶材质高跟鞋的衬托下，大长腿显得更加修长笔直。

    齐雪面带笑容，一边走一边跟粉丝打着招呼。

    在签字板上留下了自己的名字后，来到采访区。

    “新剧准备到哪个阶段了，能给粉丝朋友们透露一下吗？”

    “当然可以，剧组的前期工作都已经准备好，过不了多久就可以开机了，很期待这部剧与粉丝们见面。”

    从容地回答着主持人提出的问题，齐雪脸上带着浅浅微笑。

    现场粉丝们呼喊着齐雪的名字。

    “嘶...”

    一阵冷风吹过，主持人不禁打个寒颤：“外面太冷了，粉丝最想知道的问题都已经知道了，就不多打扰, 移步颁奖大厅, 赶紧暖和一下。”

    身穿风衣的主持人都顶不住冷意，察觉到身旁穿抹胸裙的齐雪有点哆嗦, 就没有再多问。

    颁奖典礼对女明星来说, 就是一个争奇斗艳的场所, 尽管是天气比较寒冷的冬天，依旧身着各式各样的裙子。

    参加颁奖典礼的男艺人服装就显得很单调，几乎都是颜色比较深的西装。

    红毯上，被提名的电视剧主创人员，一波波走过，引起广场上观众的一阵阵欢呼声。

    “下面向我们走来的是谭越老师、林清野导演。”

    “《甄嬛传》与《开端》也是入选多项奖项的提名。”

    《甄嬛传》与《开端》都有提名，两个剧组的人员走在一起实在有点多，飞天奖主办方让他们分成两批进场，也方便采访。

    谭越本身脱衣有肉、穿衣显瘦的身材，在黑色西装的衬托下，显得更加精神，领口处系着领结。

    在观众的欢呼声中走向签字板。

    “谭老师看这边。”

    “谭老师这边。”

    谭越与林清野拍照的时候，红毯两旁的记者，嘶吼着吸引谭越的注意力。

    相机上的闪光灯闪烁个不停，谭越尽力控制不让眼睛闭上。

    而身旁没怎么拍过照的林清野眼睛都已经迷成了一条缝，心中暗道：这也太猛了吧。

    主持人笑着说道：“欢迎二位。”

    媒体记者并没有打算停下来的意思，依旧继续喊着谭越的名字。

    谭越伸出抱歉的手势，走向了采访处。

    谭越接过话筒，调侃道：“粉丝朋友与媒体记者太热情了，我都不知道应该看哪個地方了。”

    主持人问道：“谭越老师, 对今天晚上的各个大奖有信心吗？您觉得能捧走几座奖杯？”

    谭越说：“信心是有的，不过今天晚上的各个奖项竞争都挺激烈的, 拿不拿奖都挺高兴的, 能见到这么多电视剧圈的前辈，正好趁机也可以学习一下。”

    主持人看了一眼手稿，问道：“今天替观众朋友们问一个问题，您最近有准备新的电视剧吗？毕竟网上有这么多观众以及粉丝朋友们都非常期待您的下一部电视剧。”

    直播间的弹幕上，

    “这个主持人能处，有事他是真问。”

    “好问题，就应该多问这种敏感的问题。”

    直播间的观众都支起耳朵等待谭越的回答。

    “目前还没有准备拍新电视剧的打算。”谭越害怕出门被人敲闷棍，继续说道：“不过会有别的惊喜，观众朋友们可以期待一下。”

    主持人试探性的问道：“那...现在方便透露一下吗？”

    谭越微笑着说道：“暂时保密。”

    目前《战狼2》的剧本已经整理好，不过剧组开拍之前还有大量的工作需要准备，谭越打算开机的时候再把消息公布出去。

    谭越以为这样能缓解一下粉丝的期待心理，殊不知此刻直播间的弹幕上已经全是‘刀’。

    主持人心想：粉丝朋友们，我只能帮你们到这了。

    自从文化总局公布飞天奖嘉宾名单之后，每天都有粉丝在他的微博下面留言，想要知道谭越新剧的进展。

    问过林清野几个问题后，主持人道：“谢谢谭老师，林清野导演，请二位移步颁奖大厅。”

    谭越朝着举着自己名字的粉丝挥挥手，进入到场馆内部。

    在工作人员的带领下，来到颁奖典礼大厅。

    ......

    大厅内部空调的暖风很早就已经开启，穿着裙子也感受不到寒意。

    舞台算不上很华丽，但很庄重。

    这个时间大厅里面已经聚集了很多人，还没有正式开始录制，显得很热闹。

    不少演员都在互相走动打招呼，娱乐圈就这么大，就算没有合作过也会认识，正好趁着这个时间好好的推荐一下自己。

    这就是演员就算是走个过场，也会接受邀请来参加颁奖典礼的原因。

    特别像是张柏豪、江北这样国内知名的大导演，几乎每个进来的明星都会过来打声招呼。

    这种层次的导演，就算是在平时也不是他们想见就能见的到的。

    这么好的机会，放在眼前，过去打个招呼，万一能被看中呢。

    舞台下面，第二排靠中间位置坐着的是齐雪。

    跟周围的圈内人打完招呼后，齐雪时不时看下手机上的时间，再悄悄扭头看一下门口的方向，心中满怀着期待与紧张。

    当齐雪再次扭头看向门口时，看到了那个熟悉的身影。

    齐雪迅速扭过头，整理了一下自己的衣服，用手机当做镜子，看了一眼自己的妆容。

    看到谭越走到第一排的拐角处，齐雪却收回自己的目光，再也不敢看向那道身影。

    在工作人员的带领下，谭越来到了自己的位置，在第一排靠中间，紧挨着江北。

    位置的排序跟自身在公众人物榜单上的排名有很大的关系。

    像张柏豪这样国内顶尖的大导演，位置是正对着舞台中央的。

    正在与张柏豪聊天的江北看到走过来的谭越，站了起来，笑着说道：“谭总，好久不见。”

    谭越笑道：“江老师，一段时间不见，越来越精神了。”

    江北摆着手说道：“嗨...我这样的都已经成老头子了，以后还得是你们年轻人的天下。”

    “江老弟说的没错，以后还得看你们年轻人。”江北的背后一道声音传来。

    映入眼帘的是身材有点消瘦、背部有点佝偻，满头白发的老头，但眼睛却是炯炯有神，这个人便是张柏豪。

    张柏豪年轻的时候当过兵，最近几年肠胃有点毛病，身体消瘦的非常厉害。

    江北笑看着一旁的张柏豪说：“张导，这位就是谭越。”

    谭越伸出手：“张导您好，我是谭越，久仰大名，一直想找个机会跟您这样的前辈学习学习。”

    花花轿子众人抬，张柏豪起身，伸出手，笑着说道：“谭总，我这个老头子已经输给你了，应该是我多向你这样的导演学习，你说是吧，江老弟。”

    江北笑着回应：“没错，张导说的对。”

    江北与张柏豪这一会儿聊得最多的便是谭越。

    谭越谦虚道：“都是侥幸，各方面还有很多欠缺，两位前辈身上都有很多值得让我去学习的地方。”

    张柏豪满意的点点头，在娱乐圈待久了，见到的人自然也多，但像谭越取得这样的成绩，依旧很谦虚的人很少见。

    二人这是第一次见面，张柏豪满眼都是对面前这个年轻人的欣赏，谭越则是对老前辈一如既往的尊敬。

    三个人的聊天，自然引起了很多人的注意。

    在他们的眼中，只要能参演他们三个人当中任何一个人的电视剧，绝对会让自己咖位大涨，在公众人物榜单上的排名迅速攀升。

    当然还有对谭越的羡慕，如此年轻，就能赶上张柏豪、江北的地位。

    谭越落座，左手边是江北，右手边是黄铭。

    黄铭之前是一线公众人物榜单上的第一名，后面被谭越超越成为第二，他这次是‘优秀男演员’的有力竞争者之一。

    黄铭微笑着打招呼：“谭老师，你好！”

    刚开始被杨姜挤到一线公众人物榜单第二的时候，黄铭还有些不舒服，但后来时间久了，就自己调整过来了。

    在他的心里，还是很敬佩谭越的，不仅制作的电视剧质量高，而且璀璨娱乐公司的艺人，在谭越的带领下，名气越来越大。

    谭越礼貌的回道：“你好！”

    黄铭在他心中的印象是：演技不错，精气神也不错。

    在谭越与江北、张柏豪聊天的期间，不少明星过来跟谭越打招呼，其中女明星居多。

    谭越捧人的能力强，更重要的是年轻、帅气，哪个女人见了不心动。

    江北调侃道：“看来谭总比我们还要受欢迎啊。”

    谭越无奈的笑着摇头。

    此刻坐在谭越后方的齐雪，低着头漫不经心的玩着手机，眼神时不时的飘向前面的谭越。

    整个大厅现在还挺热闹的，但齐雪感觉都能听到自己的心跳声，看着这么多人都在跟谭越打招呼，尤其是一些打扮的花枝招展的女妖精，一时心中泛起了惆怅。

    齐雪有些许失落，谭越从进来到现在都没有看向她这个方向，难道他没有看见我吗？

    其实谭越跟着工作人员来到这个位置的时候，就注意到在后面的齐雪。

    只是他不愿意在和她有什么交集罢了。

    齐雪的眼神很复杂，两个人离婚的时候，谭越还是地方电视台的一个小小的策划，一步步成长，到现在已经成为娱乐圈能与江北、张柏豪这样的大导演相提并论的人。

    ......

    工作人员拿着麦克风说道：“各位老师，准备一下，节目马上开始。”

    嘈杂的颁奖大厅渐渐的安静下来。

    八点钟，两位主持人走上舞台，面带笑容。

    “电视机前以及收看网络直播的观众朋友们、现场的观众朋友们，大家晚上好，这里是第二十四届飞天奖颁奖仪式现场，本次直播由京城卫视和文化总局官网联合播出。”

    “在过去的两年时间，电视剧圈可谓是百花齐放，作品类型丰富多样，涌现出了很多令人难忘的电视剧。”

    “大家觉得哪部电视剧的印象最深刻。”

    演播厅迅速热闹起来。

    “好，那么今天晚上会有那些电视剧获得奖项呢，我们一起期待一下。”

    整个演播厅传来欢呼声，直播间的弹幕上都在刷着自己支持的电视剧的名字。

    两个主持人又说了一会儿，看着现场的气氛已经被调了起来。

    女主持人说道：“下面公布第一个大奖“优秀剪辑奖”，大家请看VCR。”

    舞台中央的大屏幕上开始播放入围的作品。

    vcr开始介绍四部入围的作品：《巷子》、《初遇寒冬》、《镜中城》、《鏖战》。

    弹幕上几乎全部都是《巷子》，偶尔有几个其他三部剧的名字。

    vcr介绍结束后，大屏幕上出现四部作品导演的镜头。

    “获得第二十四届飞天奖优秀剪辑奖的是——《巷子》。”

    主持人说：“让我们恭喜《巷子》获得优秀剪辑奖。”

    全场响起了热烈的掌声。

    张柏豪身旁的人都在祝贺，《巷子》剧组派了女二号张亚上台领奖。

    张柏豪的脸上露出笑容，但也没有表现出太多的高兴。

    毕竟优秀剪辑奖相较于优秀连续剧、优秀导演奖分量要小很多。

    张亚从礼仪小姐手中接过奖杯，说了一些在拍摄中遇到的难题，感谢剧组，感谢观众之类的话，随后便从台上走下来。

    江北小声的说道：“张导，是不是在期待后面的大奖。”

    张柏豪没有隐瞒，点点头。

