    在众目睽睽之下变身是不可能的，只要自己还坐在飞燕一号上，驾驶着飞燕一号，就绝对不可能当着新城的面变身。

    虽然心中焦急，但大古也只能等待。

    “源...快回来吧。”虽然他已经给源泉请过假了，但是源泉到底在哪个地方进行修炼，大古实际上也是不知道的。

    现在他很不方便，所以也只能寄希望于源泉能够早日回来。

    而在地面上，在自己构筑的电磁场内，看着本来强盛到足以组成实质化的屏障的电磁场开始被削弱，艾能美那就知道，绝对是那个小家伙出现了。

    那个唯一能够消灭她的电磁场的小家伙。

    果不其然，顺着另一股电磁波的源头看了过去，艾能美那一眼就看到了在混乱的人群里格外显眼的德班。

    虽然小小的身体，甚至看起来还没有一个人高，但就是这么弱小的怪兽，却是她这般强大的能力的克星，这对艾能美那来说简直是不可饶恕的事情。

    很难想象保持着魔人形态，艾能美那是怎么勾起嘴角表达自己的兴奋的，具体的话，大概要参考一下著名的阿古茹邪魅一笑那张表情包了。

    她当然高兴的很，德班按照她预料中的那样出现在她的面前，只需要轻轻的一击，这个唯一克制她能力的家伙，就会在这里死无葬身之地。

    而只要德班死了，那么艾能美那的能力，就没有任何弱点！

    额头上浅蓝色的水晶开始积蓄能量，除了能够消除自己电磁波的能力，德班还能有什么本事？

    不是艾能美那看不起，而是德班真的就有那么弱。

    所以，只需要一发能量弹，就足以将它扼杀（实际上不行）。

    几乎比德班还要更加巨大能量球被释放出来，朝着德班那小小的身躯落下。

    一旦击中，德班这看似狰狞，实则无害的小怪兽绝对会被秒杀。

    但如果真的有这么简单的话，源泉也不可能站在一旁omo，所以，银黑色的身躯从天而降，落在德班的面前，庞大的身躯将艾能美那的攻击完全挡下。

    横在面前的手臂，那独特的奈克瑟斯武装锋利依旧。

    艾能美那吓的一个激灵，这才看清楚了面前这个巨人的面貌，不是别的奥，就是这段时间以来名扬宇宙，甚至在异次元也多有传闻的光之巨人，奈克瑟斯奥特曼。

    “是奈克瑟斯！”奈克瑟斯出现在电磁场内，让胜利队本来因为德班而提起来的心随即放了下去。

    “但是，奈克瑟斯为什么会出现在电磁场内？”居间惠虽然心底里也放下了一块大石头，但是这独特的电磁场是否会对奈克瑟斯造成影响，居间惠心底里其实也没底。

    “应该没什么问题，只要德班在，那家伙的电磁场就不能产生作用。”宗方也高兴的很，德班最大的问题就是没有自保之力，拥有与魔神相对等的能力却没有与之匹配的武力值。

    而现在，那个具有同等武力值，甚至更强的家伙出现在了众人的面前。

    强强联合之下，消灭魔神已经不是什么问题。

    艾能美那气的举起双手，甚至还单足跺了跺脚，如果这些动作放在一个漂亮的女孩子的身上，那肯定是美妙的风景，但放在魔神这般庞大的身躯与狰狞的面容上，那可就真的是有些可怕了。

    而奈克瑟斯也没管那么多，握着拳头大步向前，哪管什么怜香惜玉，照着艾能美那的脑袋上去就是一拳。

    当然了，奈克瑟斯的心理活动艾能美那肯定不知道，但她虽然是个魔神，但还是很爱惜自己这张脸的，这要是被奈克瑟斯一拳塞在脸上，火花四溅的，这谁能受得了？

    艾能美那第一时间格挡住了奈克瑟斯的拳头，但岂料奈克瑟斯就像是早有准备似的，他的攻击在被艾能美那挡下的瞬间，另一只手立刻推着艾能美那的胸口（？），将她逼的后退。

    大战嘛，虽然男女有别，但是战斗不讲这些，而且梆硬的摸起来一点手感都没有，奈克瑟斯的变身者又是一个心中无女人的家伙，那管那么多。

    推着艾能美那一路后退的同时，奈克瑟斯单手发力，以独特的劲力发出震荡波，将艾能美那震退几步。

    被震退数步后，艾能美那看着奈克瑟斯那没有一点表情的金属头，少女羞怒的被占了便宜，那肯定是怒发冲冠，咆哮着发动了攻击。

    从肩膀处凸起的两个尖角上释放出怪异的紫色电磁波，笼罩住奈克瑟斯的周边范围。

    而这一幕也被其他人看到，一个个都为奈克瑟斯捏了一把冷汗，因为谁也不知道艾能美那的这怪异的电磁波到底会不会对奥特曼产生影响。

    影响的确是有的，身处在这样的电磁波笼罩范围内，奈克瑟斯的脑海里的确是出现了嘈杂的杂念，并且重复着叫嚣着。似乎有另一个声音在呐喊，在逼迫着奈克瑟斯去毁灭掉眼前的一切。

    如果是以前的奈克瑟斯，或许真的会被控制。

    但先不说已经经过特训，莫名其妙学会了类似明镜止水这般的能力，就算是之前在石之翼里看到的那些种种，也足以让奈克瑟斯暂且压下心底里的声音，强迫自己冷静下来。

    乳白色的双目被淡紫色的怪异电磁波所笼罩，这的确是被艾能美那控制的特征，但奈克瑟斯的心中却无比的冷静，只是眼睛换了个颜色而已，并不能代表什么。

    也因此，在艾能美那自以为自己控制住了奈克瑟斯放下了戒备的瞬间，奈克瑟斯挥手打出一道粒子剃刀，从艾能美那的尖角上切过，将这尖角给破坏掉。

    尖角被毁，释放的电磁波强度立刻出现了大幅度的下降，奈克瑟斯不顾艾能美那的惊恐，冲上前照着她的胸口就是一脚。

    将对方踢翻了的同时，奈克瑟斯单手抓住艾能美那的手臂，绕到她的背后，并成手刀的手上萦绕着红色的光芒，将艾能美那的另一只尖角也切断。

    这样一来，她的电磁波就彻底无法释放出来了。

    破坏了电磁波释放的尖角，奈克瑟斯将艾能美那推出去，抓住艾能美那转身的机会，凶猛的一拳轰击在她的胸口。

    但艾能美那也并未因为自己的尖角被毁就陷入了慌乱，在很短的时间内就重新组织了攻势，以头顶上的能量晶体释放出能量弹，一连三发打在奈克瑟斯的胸口，将其打飞了出去。

    距离太近，根本来不及躲开，硬生生吃下三发能量球的奈克瑟斯砸塌了一栋高楼，在废墟中挣扎着起身摆出格斗手势，看起来没有受到多大的伤害。

    “奈克瑟斯，又变强了不少啊。”将战斗的局势看在眼中，崛井十分的惊叹，好似上一次败给了机械岛以后，奈克瑟斯又开始变得更强了。

    无论是第二次和奥古玛战斗，还是时隔数十天以后的再见，奈克瑟斯的变强，胜利队都有目共睹。

    大古同样将战斗都看在眼里，而他知道奈克瑟斯的身份，当然也知道奈克瑟斯变强的原因，看来在这四十多天里，源泉的特训是真的很有用啊。

    就是不知道这就是他特训的全部，还是说这只是他特训的一部分呢？

    毕竟不像是迪迦那样能转换形态对付特殊的敌人，现阶段只有幼年体的奈克瑟斯如果不变强的话，怎么能对付那些往后更强大的敌人们呢？

