    “哦，不不不！

    别冲动，冲动是魔鬼。”

    眼见卡魔拉一言不合就动手，夏子轩当即便开口阻止道。

    “和我打一场，要么你赢了，系统你拿走，要么我赢了，你的系统给我。

    看在你先前没趁我昏迷，对我动手的份上，我可以饶你一条命。”

    “你之所以想要系统不就是为了杀灭霸吗？

    你觉得你有了我的系统之后，就一定能打败他？

    还是说你想要眼睁睁地看着全宇宙重蹈泰坦星的覆辙？”

    强装镇定，夏子轩一把按在了卡魔拉的肩膀上，将其压回到了沙发之上。

    “我们合作吧，我想只要我们能够说服灭霸，让他换一种更合理的方式来控制人口，那么首先便能保住其他星球智慧生命的安全。

    而灭霸一旦使用了无限宝石，对人口进行干预，他也必然会受到无限宝石的反噬。

    届时即便没有系统，你以目前的实力，去打一个残血的灭霸，那岂不是轻而易举。

    这样的话，不仅宇宙人口可以得到控制，使得战争消弭于无形，也能为你的报仇大业提供便利。

    何乐而不为？”

    看着夏子轩那诚恳地表情，卡魔拉有些犹豫。

    确实，如果按照夏子轩的说法，卡魔拉可以笃定，自己必然会距离报仇更进一步。

    但这其中却存在这很多疑问。

    首先便是无限宝石反噬一说，这存粹是夏子轩说的，在此之前从没听说过。

    假如这是假的，那么得到了全部无限宝石的灭霸，将会更难对付。

    其次，这么多年来，灭霸花费了极大精力，才勉强得到了三颗无限宝石的下落。

    那么等到灭霸集齐六颗，那又是何年何月了。

    这样下去，自己的大仇何时可以得报。

    见卡魔拉犹豫不决，夏子轩当即便抛出了自己的必杀技。

    “你是觉得无限宝石不好找吗？

    所以这般犹豫。”

    卡魔拉没有说话，但沉默却已经是最好的回答了。

    “心灵宝石和空间宝石就在这。

    只要你答应合作，即便是你拿去也无所谓，当然在这之前，我还要用心灵宝石办点小事，你恐怕得等上几天。

    至于说灵魂宝石，应该是在沃米尔行星。

    力量宝石，我想罗南那边应该会有消息。

    现实宝石的话，再等一年，方才会有机会被找到，届时需要用到你的黑影兵团，才能保证得到。

    至于时间宝石，这个则需要在4年后才能进行谋划，否则便只能让灭霸亲自出手，方才有一线可能。”

    “这……”

    正所谓语不惊人死不休，此时的卡魔拉已经彻底被夏子轩的话给震撼到了。

    就连下巴都快不自觉的跌倒了地上。

    努力晃了晃脑袋，卡魔拉手指着夏子轩用一种极为复杂的目光凝视了一会夏子轩。

    仿佛是不想相信方才那些话语。

    “不，不可能！

    我们找了无限宝石这么久，方才确定3颗无限宝石的所在，你，一个区区低等文明的智慧生命体怎么可能会知道这么多？”

    “我说的对与不对，你只要让灭霸去问问罗南便知道了。”

    夏子轩没有多言，穿越者这种事还真解释不清楚。

    难道告诉卡魔拉，你们所在的世界只是我前世一家名叫迪士尼的公司的影视作品？

    这种事情怕是除了死侍以外，谁都接受不了吧。

    没看见x战警中白皇后和x教授都因为这事差点崩了吗？

    而卡魔拉心里其实也很清楚，其它的消息她无从确认，可先前她可是被灭霸指派到罗南那边帮助他向山达尔星复仇的。

    而条件便是罗南把宇宙灵球交给灭霸。

    这样一来，事情变显而易见了。

    以地球目前的文明程度来看，就连跨星域的宇宙航行都做不到。

    更别说会知道罗南那边有宇宙灵球情报的事情了。

    一时间，夏子轩在卡魔拉的印象中，不由变得无比神秘了起来。

    日落西山，月上树梢。

    酒店套间内，两人就这么相对坐着，不言不语。

    而卡魔拉心中也是万千思绪不断交织在一起。

    终于，在临近午夜，卡魔拉狠狠一咬牙，最终还是做出了决断。

    “我可以相信你吗？”

    “你不是已经相信了吗？”

    夏子轩微微一耸肩，嘴角却是按耐不住心中的激动，挂上了些许笑意。

    “好吧，我需要做什么？”

    “第一：除了我们的合作以外，把地球上所发生的事情尽数告诉灭霸。

    当然还有我之前提过的计划生育和其他相关信息，并引导灭霸以控制生育的办法来削减人口。

    第二：把我引荐给灭霸，并让他把我派到罗南那里，我会找机会弄到力量宝石。

    第三：把沃米尔行星有灵魂宝石的情报告诉灭霸，并告诉他只有他带着拥有精神力量的超巨星一起去沃米尔行星，才能得到灵魂宝石。

    第四：你得留在地球，等待九星连珠，然后发动黑影兵团寻找一处错位空间，而现实宝石便在那里。”

    之所以这么安排，夏子轩主要还是出于自己的考量。

    收集无限宝石的能量，是夏子轩的主线任务，想要凑齐十二符咒，除了完成那一不小心就会坑爹的支线任务以外，收集无限宝石的能量便是最好的途径。

    尤其是力量宝石，力量宝石和牛符咒一样，能够大大提高使用者的体质强度和力量强度。

    只要能够汲取力量宝石的能量，毫无疑问，夏子轩的体质势必会再度得到提高。

    只要体质强度提高，那么符咒的能力便会被更好地发挥。

    归根究底，只有拥有了强大的实力，才能有更高的话语权，和选择自己命运的能力。

    而让灭霸带着超巨星前去沃米尔行星，自然是考虑到灵魂献祭的问题。

    黑曜五将和卡魔拉以及星云一样，都是灭霸的养子养女。

    理论上无论献祭谁，献祭仪式都会得到顺利完成。

    而之所以选择超巨星，主要是因为超巨星有心灵感应、精神控制以及记忆偷取等诡异的能力。

    夏子轩的记忆中，华欣曾经便告诉过他，在漫威漫画中，超巨星甚至还能控制有着最强复仇者之称的托尔。

    这就很值得警惕了。

    尽管夏子轩对系统有着充足的信心，相信超巨星并不能轻易控制自己，但正所谓小心驶得万年船，这种事，谁说得准呢。

    当然，论及忠诚程度，在黑曜五将之中，超巨星也是对灭霸最为忠心的。

    想要在灭霸被反噬之后，对付灭霸，超巨星必然会是无法逾越的阻碍。

    最后便是让卡魔拉留在地球了。

    一方面，黑影兵团作为最好用的工具人没有之一，寻找错位空间这种事情，肯定是最适合卡魔拉的。

    其次，卡魔拉体内有华欣的灵魂碎片，于公于私，夏子轩都不希望卡魔拉涉险。

    至于说暗夜精灵会抢现实宝石的问题。

    夏子轩却是一点都不担心，以卡魔拉的实力，根本不可能输给那些残兵败将。

    更何况地球上还有着一堆实力不错的复仇者，留在地球怎么看都比待在灭霸身边来得安全。

    更为重要的是，子啊原剧情里，灭霸可是把卡魔拉给献祭了，才换来的灵魂宝石。

    这种事情，夏子轩是无论如何都不允许它再次发生的。

