    　　        “哎呦呦，这不是黑野花大老板嘛！不好意思不好意思，老子刚才没看到你，真是失误失误！”

    　　

    　　

    　　

    　　    刀疤装着诚惶诚恐的样子，嬉皮笑脸的说道：“黑野大老板说老子故意找茬，可真是……太特么了解老子了啊！没错，老子就是故意找茬怎么滴吧？”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸眉梢微扬，估摸着这傻泡是黑野花的仇人还是什么的，难得麻烦不是冲着他来，感觉还挺奇特。

    　　

    　　

    　　

    　　    不过还有一个人给林逸的感觉更加奇特，就是刀疤身边的一个男子，此人没有说话，也没有任何特殊的动作，然而林逸总觉得很是眼熟。

    　　

    　　

    　　

    　　    看容貌，应该是没有见过才对，可为什么感觉那么眼熟呢？气质？身材？

    　　

    　　

    　　

    　　    别看这人像是刀疤的跟班，可刀疤时不时会有意无意的瞄一眼身边的这个男子，似乎是在看他的反应，这就很有意思了！

    　　

    　　

    　　

    　　    或许刀疤这支队伍中，真正做主的是刀疤身边的这位古怪男子！

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸懒得管黑野花和刀疤的恩怨，所以专心的观察着那人，而那人却眼观鼻鼻观心，丝毫没有理会外界的意思，也没有看林逸一眼。

    　　

    　　

    　　

    　　    “刀疤，你若是想找茬，出了鹿岭城，我们可以来上一场，反正你也接了碧绿魔谷的任务吧？既然早晚有这一战，不如早点分出胜负也好！”

    　　

    　　

    　　

    　　    黑野花眼神冰寒，身上战意凛然，林逸倒是有些惊奇，这样的黑野花之前都没有见过！

    　　

    　　

    　　

    　　    看来和刀疤之间真有深仇大恨啊！

    　　

    　　

    　　

    　　    不过这不是重点，重点是刀疤也接了碧绿魔谷的任务？

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸抓了抓下巴，这倒是个麻烦事儿，紫雾邪莲不知道有多少，不过人少一点显然他得到的机会更高一些，刀疤的队伍看来实力不弱，或许是个争夺紫雾邪莲的对手。

    　　

    　　

    　　

    　　    当然林逸对他们的实力并没有放在心上，只要找到紫雾邪莲，元神消耗再多也不怕了，只要不马上就死，一切无忧！

    　　

    　　

    　　

    　　    所以林逸在考虑是不是让刀疤先去帮着找紫雾邪莲，要是被他找到了，到时候直接出手抢也不错。

    　　

    　　

    　　

    　　    “哟哟哟，黑野花大礼包这是发怒了啊！你想现在就解决我们的恩怨？老子告诉你，没门儿！因为老子现在还没想杀了你，要等你的任务失败，所有一切都被老子抢完了，老子再慢慢gān sǐ nǐ！”

    　　

    　　

    　　

    　　    刀疤说到最后，伸出舌头绕着嘴唇舔了一圈，同时露出意味深长的邪笑。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸顿时觉得让刀疤先找到紫雾邪莲，然后自己出手抢夺是个好主意！

    　　

    　　

    　　

    　　    “呵呵呵，真不明白你这莫名其妙的自信是哪里来的？不说其他，光是这个任务，既然你也在这里，一起出发的话，谁先完成任务还不一定呢！”

    　　

    　　

    　　

    　　    黑野花眼中怒气一闪而逝，随即平静心情，淡然笑道：“我相信，这次任务胜利的一定是我们，你想先活着看到这一幕也可以，我不介意让你多活几天，到时候慢慢收拾你完全没问题！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “哈哈哈哈，老子就喜欢你这女人吹牛不眨眼的样子，居然敢说这次任务一定会赢？老子找到的合作伙伴有多强，你知道不？这次赢的一定是老子！”

    　　

    　　

    　　

    　　    刀疤极为嚣张的大笑起来，而他身边的男子终于有了些表情，不过也仅仅是眉头微微皱了一下，似乎对刀疤的话不太满意。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸敏锐的捕捉到了这一幕，只是一时间还想不明白刀疤的话有什么问题，竟然就引起了此人的不满。

    　　

    　　

    　　

    　　    “笑话，就你找到合作伙伴了么？我也有合作伙伴，而且实力强悍无比，有他在，此次的胜利一定是我们的囊中之物！”

    　　

    　　

    　　

    　　    黑野花继续表现自己强大的信心，不过林逸觉得这女人多半是想要借此令刀疤显露更多的情报。

    　　

    　　

    　　

    　　    然而刀疤并没有多说自己这边的事情，反而开始嘲笑起黑野花和林逸来：“哈哈哈哈，你说的不会就是你身边的这个小白脸吧？这种小白脸能顶屁用啊？老子一根手指头就能碾死一打这样的小白脸。”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸微微皱眉，倒不是被刀疤激怒了，而是司马逸的身份必须令他表现出这种不满的情绪来，要不然边上的金元宝和南宫一梦必然会起疑心。

    　　

    　　

    　　

    　　    堂堂司马家的贵公子，怎么可能任由一个山贼强盗羞辱，而没有任何表示？

    　　

    　　

    　　

    　　    唾面自干这种白痴修养，绝对不应该出现在司马家的人身上！

    　　

    　　

    　　

    　　    “住口，刀疤你别太过分，要知道有些人并不是你能随便招惹的存在！”

    　　

    　　

    　　

    　　    黑野花厉声喝骂，心中却有些高兴，只希望刀疤骂的更厉害更难听一些，把司马逸彻底得罪死，以后断刀寨说不定直接就被司马家给连根拔掉了！

    　　

    　　

    　　

    　　    刀疤也不负众望……应该是不负黑野花所望，继续嚣张大笑道：“黑野花，你这么维护那小白脸，该不会是你的姘头吧？老子有没有猜对？哈哈哈哈，这种小白脸，老子用手指碾死他都嫌丢人，撒泡尿直接淹死他就够了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸嘴角微微抽搐，真是不作死就不会死！

    　　

    　　

    　　

    　　    他本来还想着利用一下这刀疤，或许能更快找到紫雾邪莲。

    　　

    　　

    　　

    　　    可被刀疤如此羞辱，要是再没有点生气的反应，司马逸还能是司马逸么？！

    　　

    　　

    　　

    　　    算了，直接干死得了！

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸心中暗自叹息，刚想出来的计划这就胎死腹中，真是浪费啊！

    　　

    　　

    　　

    　　    神识冲撞！

    　　

    　　

    　　

    　　    无形无色的攻击瞬间发动，刀疤口沫横飞，说的正高兴，冷不防头脑中一阵剧痛，随即就是一片空白。

    　　

    　　

    　　

    　　    而林逸身形微微一晃，黑色光华骤然绽放，随即刀疤的头颅冲天而起，划出一个小小的抛物线后，重重的落在了尘埃之中。

    　　

    　　

    　　

    　　    秒杀！

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸重新回到黑灵汗马背上，魔噬剑潇洒的挽了个剑花，轻松写意的还剑入鞘。

    　　

    　　

    　　

    　　    原本这种小人物，林逸真心懒得去理会，可惜他不知死活，自己找死真怪不得人！

    　　

    　　

    　　

    　　    而且事关紫雾邪莲，林逸虽然有心利用刀疤，但能杀了以绝后患，也未尝不是一件好事。

    　　

    　　

    　　

    　　    毕竟重塑肉身容不得一丝差错，所以林逸一旦决定出手，就全力以赴，连鹿岭城中禁止私斗的规矩都不管了。

    　　  

