
楚墨阳后宫妃子不多，又不勤奋耕耘，所以子嗣也不多。

皇后无所出，淑妃生下了皇长子楚铮，静嫔生下了公主楚妍，一个三岁，一个两岁。

楚墨阳吩咐将皇子公子带过来，让孩子们熟悉熟悉。

楚铮已经会说话了，只是还不清楚，喊了两声堂兄。

楚妍则是咿咿呀呀，但也能勉强挺清楚她是喊堂兄两字。

燕泓和燕禹可高兴坏了，保护欲满满，四个孩子很快就打成一片。

楚墨阳在旁看着笑容没下去过，只不过他还有政事要处理，就让慕晴织多多照看他们。

临走前，他又让齐公公拿来了两个白玉所雕刻的精致玉锁，给燕泓兄弟挂上，以表心意。

楚墨阳是个贤明的，是让生母抚养皇子公主的。

淑妃和静嫔过来凤凰殿你接孩子，自然是看见了他们脖子上的玉锁。

两人不着急走，就到了偏殿跟皇后说话，听着孩子们的笑声，两人对视了一眼，心情都不怎么好。

“皇后娘娘，没想到皇上将这对玉锁赏赐给了他们。”淑妃酸溜溜的，“嫔妾还以为，皇上留着这对玉锁，是想着以后赏赐给皇后娘娘所生的嫡子呢。”

当初她生下楚铮的时候，便向楚墨阳提出要这块玉石打点什么，好来保孩子平安。

但楚墨阳没答应，反而给了她其他赏赐。

没想到，现在这块玉石打了一对玉锁，落到了凌王儿子的脖子上。

她怎能不气，她儿子是皇长子，还是楚墨阳的亲儿子呢！

慕晴织拧眉，她在后宫混久了，听得出淑妃的醋意，故而面色淡淡的，道：“皇上喜欢赏给谁就赏给谁，本宫自然不会有意见。”

静嫔其实和淑妃一个心理，虽说生的是公主，但皇帝子嗣少，她觉得公主也应该受重视。

她搭把嘴，道：“皇后娘娘是最宽容不过的了，不过皇后娘娘就不担心，皇上太过宠爱凌王的儿子，会多生事端吗？”

当初慕晴织算计苏尹月那事儿，她们自然有所耳闻，毕竟慕晴织还因此还幽禁过一段时日。

再加上慕晴织年纪比她们还小，静嫔说话自然没多少恭敬。

慕晴织如何听不出来她的意思，不就是让她提防着点的意思嘛。

她牵扯了一下嘴角，露出一抹冷笑：“本宫有什么好担心的，本宫又没有亲生子，体会不到你们的心情。”

淑妃和静嫔一噎，没想到皇后今日说话带刺，不是软柿子了。

“皇后娘娘不用着急，皇上经常来您这儿，说不定娘娘很快就能有喜讯了。”淑妃说道。

静嫔跟着点头：“是啊，皇后娘娘将两个孩子带在身边一段时间，会有作用的，民间都这么说。”

慕晴织倒是不在意这个，她调养身体许久，怀不怀得上，早就看淡了。

她随意应了一声，应付过去。

淑妃转了转眼珠子，却说：“娘娘，不如您将大殿下留在身边养吧，大殿下还是该跟着正宫嫡母的。”

静嫔听罢，当即瞪了淑妃一眼，想着这淑妃真是好大的野心！

这是想着皇后生不出儿子，就想让楚铮养在皇后膝下，以后就是名正言顺了！

慕晴织垂下眸子，想起楚铮的小脸蛋儿，楚铮随了淑妃的性子，有些小野心，并不是很乖巧，她自然不大喜欢。

“大殿下一直跟着你，来本宫这儿，他会不高兴的。”慕晴织拒绝了，“皇上让你这个生母养育他，这是你的恩典，难道你是要辜负皇上这个恩典吗？”

淑妃面色僵了僵，赶紧起身：“嫔妾惶恐，并不是这个意思，只是想着……”

“既然如此，那就不要再提了。”慕晴织打断了她的话。

淑妃面色讪讪的，再无别的话。

静嫔幸灾乐祸的看了眼淑妃，两人没讨到什么好处，带上自己的孩子就回宫去了，毕竟等会儿还要参加宫宴，他们得回去准备着。

有嬷嬷带着燕泓他们去梳洗，慕晴织也要开始准备，毕竟她是正宫皇后，要安排的事情还是不少的。

正梳着妆，慕晴织想起了一事，道：“对了，先前本宫做了两个小香囊，你拿出来，等会儿本宫送给孩子们。”

“娘娘是送给凌王府的小公子吗？”掌事姑姑问道。

慕晴织微微颔首。

掌事姑姑先是应了一声，随后却说：“娘娘，其实淑妃刚才说的在理，瞧着皇上的样子，像是非常看重那两位小公子。娘娘也知道先前的事儿，皇上重情义，很有可能会……娘娘，您得赶紧怀上孩子啊。”

凌王不愿意做大启的皇帝，但不代表他儿子不愿意，更何况凌王还有两个儿子呢，一人一个皇位，还不用争抢呢。

慕晴织下意识看了看自己的肚子，目光淡了几分：“本宫没有儿女缘分，这是没办法的事情，皇上有那样的想法，亦不是不可以的，都是皇上说了算。”

“这怎么能行呢！”掌事姑姑急了，“既如此，娘娘不如就将大殿下领到身边来养，就算娘娘不喜欢大殿下，等其他妃子生下皇子，娘娘亦能将皇子抱过来的呀，这怎么也比那个主意好。”

慕晴织似乎在思考，久久不说话。

后来还是燕泓和燕禹梳洗好了，换上了干净的小锦袍，欢快的跑了进来。

燕禹昨晚在慕晴织这儿吃了点好吃的，就忘了先前的仇怨，看见慕晴织一身靓丽，尊荣华贵，哇了一声：“  二婶婶，你好美啊！”

慕晴织眉眼尽是笑意，温柔说道：“是吗？禹儿可真是会说话。”

燕禹干脆问道：“那昨天吃过的蜂蜜酥，我今天还能再吃吗？”

燕泓无语了，拽了拽燕禹的袖子，提醒道：“娘亲说了，你整天吃那么多糖，会容易蛀牙的。”

“不碍事，吃过之后好好漱口就是了，我已经在宫宴上加了这道糕点，禹儿待会在宴会上就能吃到。”

慕晴织看了眼掌事姑姑，掌事姑姑当即明了，拿出了那两个小香囊，是喜庆的红色，绣着蝙蝠，寓意平安多福。

“这是二婶婶亲手所绣的，里头装着驱蚊的香料，还有一道平安符，二婶婶希望你们以后平平安安，快快乐乐的。”慕晴织说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="65450763"  chaptername="第619章：皇后的烦恼">加入书签</a>
</div>
