    

    虚幻大千！

    君慕浅的瞳孔一缩，神色顷刻间变了。

    洪荒的人在虚幻大千受了伤，伤势很重还没有死，那必然不会是本尊亲自前去，只能是分身!

    仙、灵、玉！

    君慕浅眸光骤冷。

    她当时只知道仙灵玉并不是本体，其本体在洪荒，应该是一个位高权重的魔神，否则不可能有能力来到虚幻大千。

    巫族真是好生厉害，祖巫的一个分身而已，竟然能够在虚幻大千藏了十几万年，还专门投生成了仙域的长公主，连仙帝都没有发现。

    若非有着天域和她公公婆婆在，在顶尖势力上，虚幻大千和洪荒根本没有可比性。

    毕竟，这两个宇宙诞生的时间不同，其间有着几百万年的差距，不可逾越。

    君慕浅回忆了一下她在万灵大陆遇见过的帝江、强良和祝融三个祖巫，当时她估计他们的修为应该在化神境，也便是太乙金仙的层次。

    但现在看来，十二祖巫作为盘古死后元神所化的魔神，能在巫妖大战的时候和东皇、帝俊、羲和打成平手，实力应该在大罗金仙，乃至大罗金仙巅峰！

    且十二祖巫没有元神，只是意识，只要意识不灭，死了还能够复生，生命力极其的顽强，简直就是打不死的蟑螂。

    虚幻大千都被入侵了，洪荒更不会好到哪儿去。

    “还有什么？”君慕浅手中的力度陡然加大，眸中戾气满满，“一并说出来！”

    “没、没了啊！”白毛小鼠吓得直哆嗦，“女菩萨饶命，小的发誓，小的就是在这里偶尔抓几个人来吃，其他伤天害理的事情都没有做过，都、都是娘娘吩咐的，求女菩萨开恩啊！”

    它拼命地磕着头，浑身颤抖，内心之中的恐惧越来越大。

    它的天赋并不好，鼠妖在妖族之中虽然没有到妖妖喊打的地步，但地位也不高，还是食物链的最底层，平日里饭都吃不饱，修炼资源就更别想了。

    好不容易依仗了娘娘的福泽，它才能够渡过九九重劫，化为人身，在这里占地为王。

    起初它还不敢吃人，怕招来罪孽。

    它听说它有一个祖宗，跟它是一个类别，也是一只白毛小鼠，最后被一棒打死了。

    白毛小鼠已经连哆嗦都不敢哆嗦了，生怕它一会儿也会步了它这个老祖宗的后尘。

    君慕浅陷入了沉思之中，开始过滤着她记忆里所有有关十二祖巫和巫族的信息。

    在开天辟地之后，十二祖巫的威望并不低，因他们是盘古死后元神所化，也得后天魔神和洪荒万族的崇敬。

    十二祖巫也为洪荒做了不少贡献，至少在巫妖大战之前，巫族都是一个和平的种族。

    但现在为什么会变成这个样子，原因还无法寻到。

    男性是不可能被称为娘娘的，而十二祖巫之中，只有一个女性。

    土之祖巫，后土。

    若说十二祖巫之中谁最正义，非后土莫属。

    后土是除了娲皇之外，第二个被洪荒万族所尊崇敬仰的女性魔神，尊称“后土娘娘”，还被称为“大地之母”。

    王母瑶池的威信，都没有后土高。

    君慕浅也绝对不相信，后土会做出损害洪荒世界的事情来。

    可事实摆在了眼前，仙灵玉的本体，就是土之祖巫后土。

    诚然到了大罗金仙的层次，分身可以完全和本体断开来，各有各的性格，但是归根究底，还是会受到本体的控制和影响。

    分身，就是本体的另一个缩影。

    想着想着，君慕浅突然就是一惊。

    她这才想起来花离同她说过，仙灵玉一直要修大爱之道，但是后来却因为心魔入体的缘故，变得越来越疯魔，走上了极端。

    如果没有这些心魔，仙灵玉最后还真的有可能修成大爱之道。

    大爱，何尝又不是后土的宗旨？

    但是心魔一来，又不加以控制，全部都被毁了。

    这样看来……也许根源根本不在巫族上，也许可能连十二祖巫都只是被摆布的棋子，被控制的喽啰。

    十二祖巫，才是最早被心魔入体的先天魔神！

    到现在，她所看到的还只是冰山一角，有更多的祸患埋藏在皓皓汪洋之下，像是伺机而动的毒蛇，随时都有可能浮上岸来，吞噬整个洪荒。

    麻烦了……

    君慕浅一时沉默下来，都忘了哪吒还在蒸笼里被蒸着。

    其他鼠妖也终于从震惊和恐惧之中回过了神，他们看了一眼还被七星挽月鞭缠着的鼠大王，咽了咽吐沫之后，“呲溜”一声，就化为了原形，准备打地洞逃跑。

    大难临头夫妻还各自飞呢，他们可不想把自己的命给送了。

    但是，这个想法根本没有付出行动。

    因为那个巨大的蒸笼之中忽然穿出来了一声爆响，“嘭”的一下，猛地炸了开来。

    皓皓火光从其中冲天而起，瞬间席卷了整个洞穴。

    离得近的鼠妖，连惨叫声都没有发出来，就被烧成了碎片。

    而处于最边缘的那些鼠妖在看到火光之中的小小身影时，惊恐地瞪大了眼睛：“三、三太……”

    这如雷贯耳的称谓还没有来得及说完，那火舌一卷，将他们吞噬殆尽了。

    不过一息时间，洞穴之中一只活着的妖精都没有了。

    哪吒握着一柄长枪，走到了那只白毛小鼠的面前。

    “锵锵”两声，那长枪一个旋转，枪刃就绽了开来，火焰即刻喷出，“唰”的一下，就将白毛小鼠包裹了起来。

    火尖枪！

    白毛小鼠眼睛一瞪，直接吓晕了。

    它就算没见过大名鼎鼎的三太子哪吒，又怎么可能不知道火尖枪？

    君慕浅回神，看着身高只有一米的哪吒拿着一丈八长的火尖枪：“……”

    看得她都是一把辛酸泪，太乙真人实在是欺负小孩子了！

    君慕浅问：“灵珠子，你这兵器没办法自动缩小？”

    “不能。”哪吒摇了摇头，“可以变成双枪，但是拿着不方便。”

    君慕浅了然。

    火尖枪的双枪形态，哪吒只有在三头六臂的情况下才会动用。

    一只真仙级别的小小鼠妖，还犯不着施展三头六臂。

    “方才的话，我都听见了。”哪吒冷冷地看着地面上的白毛小鼠，“果然和巫族有勾结。”

    君慕浅眼眸深了深：“也许巫族也是替罪羊。”

    “嗯？”哪吒抬头，皱了皱眉，“此话怎讲？”

    “先不说了。”君慕浅叹了一口气，“很显然这些老鼠根本不知情，再问也问不出什么来了。”

    她手中鞭子一紧，便直接勒断了白毛小鼠的头颅。

    最后一只鼠妖，也死了。

    君慕浅抬手，放出了一缕混沌之火，又将整个洞穴彻底清理了一遍。

    心魔可不是活物，也不需要寄生，必须要将这个洞穴里的心魔气息完全灭除。

    哪吒抱着火尖枪，没有动：“不管巫族是不是替罪羊，他们已经做了很多错事，这一次的昆仑虚，会有巫族的人前去。”

    “我知道。”君慕浅回头，口吻郑重，是承诺，“我不会让他们的计划成功。”

    闻言，哪吒深深地看了她一眼：“我不需要知道你为什么隐藏了实力，也不需要知道你身上连先天灵宝都有，我只需要知道，你是否和我有着同样的目的。”

    君慕浅一怔，旋即笑了一笑：“我的目的是保护人救人，但是可能没有灵珠子你的目的那般伟大，我也……做不到那么伟大。”

    “足够了。”哪吒的手一挥，将火尖枪收起来，“这一点，就足够了。”

    其他的，并不重要。

    他忽然又看向紫衣女子，认真道：“既然是一条战线上的同袍，那么我可否知道你的真名是什么吗？”

    君慕浅微微一愣，倒还真的答了：“慕浅，君慕浅。”

    “君慕浅……君……”哪吒眼帘一掀，“得了这么一个姓，你不想伟大，也不得不了。”

    “哦？”君慕浅将哪吒一手提起来，身形速动，“怎么，这个姓还有什么特别的含义？”

