    当伊凯塔纳托斯同赫拉一起迈步走回神殿时，这里已经乱作一团。

    因为海神的美丽新娘，那位未来的海后自从离开大殿之后就彻底的消失不见了……

    所有的神祇都感应不到安菲特律忒的气息，再明显不过的结果已经摆在了眼前。

    “啊———”

    “轰隆隆———”

    无尽的怒火伴随着波塞冬的怒吼不断宣泄，平静的大海开始翻起浪涌，巨大的风暴形成，海边的城邦不断震颤。

    正在进行狂热祭祀的城邦信徒们再也顾不上祭祀，他们疯狂躲避着滚滚而来的海啸和风暴……

    可惜没有神灵注意到他们，或者说海神们从没有在乎过他们的死活———

    端坐下来的伊凯塔纳托斯，感受到了海洋周围的城邦中，因波塞冬的怒火而忽然涌现的大批亡灵。

    他忍不住皱了皱眉头，怜悯之心让他有些不忍取走他们的生命。

    略微犹豫，伊凯选择保留这些可怜凡人的性命。随着生死之神的意志决断，那断开的生命丝线纷纷继续衔接上，

    “睡吧，可怜的凡人们啊！神灵的怒火不应该由你们承担，醒来之后，你们仍然是一条条鲜活的生命！”

    不远处，大海的王者仍然在宣泄着自己的怒火，

    “给我查，都有谁和安菲特律忒接触过，一个个的查！！”

    波塞冬脸色铁青的愤怒吼声，传遍了浩瀚的海洋。

    在邀请了无数神祇的婚礼上，新娘偷偷的逃跑了，这让波塞冬感觉自己的脸面和尊严被踩在了地上狠狠的摩擦……

    大海王者、神王兄弟的高贵身份愈发令他感到耻辱，无尽的羞耻感觉令他几乎想要发狂。

    他甚至想到了毁灭所有的宾客，让发生的一切事情彻底掩埋，可是同为神祇的诸神不是自己所能毁灭的，所有的苦果只能暂时吞下！！！

    这时一位海神的下属，轻轻走到波塞冬的身旁附在他的耳边，悄悄的说着什么。

    感受到神祇和波塞冬投射过来的目光，伊凯塔纳托斯已经大致猜到了内容，但是如果没有证据，没有任何生物可以污蔑一位高贵强大的神域之主，即使是神灵也不行。

    波塞冬眼中闪着寒光死死的盯着伊凯塔纳托斯，语气冰冷的开口说道，

    “伊凯塔纳托斯，我的后辈，我忠诚的属神告诉我，你和安菲特律忒有过单独的接触？”

    “当然，尊敬的波塞冬，我相信这不是秘密，有很多神祇都看到了！”

    伊凯塔纳托斯语气平静的对着波塞冬说道。

    “那么，你难道不应该做出应有的解释吗？”

    波塞冬一把抓起三叉戟愤怒的大喊道。

    “我为什么要解释，难道仅凭一位卑贱的神祇怀疑我，我就要解释吗？”

    伊凯塔纳托斯的话音同样开始冷硬起来。

    话音刚落，波塞冬还没有说话，他的属神就有些着急起来，毕竟……失败的告密者从来都不会有好下场。

    “伊凯塔纳托斯，你不要狡辩了，单独与王后殿下相处过的就只有你了！如果不是你，那还会有谁！”

    “有谁？难道这些也要我来解答？”

    伊凯塔纳托斯放下手中的琼浆慢慢站起身来，环视着诸神继续说道，

    “是不是，因为我对你们这些小神过于宽容，你们就胆敢随意的污蔑一位神域之主？”

    话音落下，周围的神祇纷纷躲避着伊凯塔纳托斯的目光，瑟缩着不敢说话。

    “伊凯塔纳托斯，你不要恐吓这些神灵了，我不会随意听信我属神所说的话，但是你也需要给我一个解释。”

    波塞冬压抑下怒火，对着伊凯塔纳托斯说道。

    “让我来说吧！伊凯塔纳托斯是无辜的。”

    随后坐在伊凯塔纳托斯身边的赫拉就突然站起。

    “伊凯塔纳托斯和安菲特律忒单独接触的时候有着诸神关注，商谈结束后安菲特律忒并没有消失。”

    “也就是说，即使伊凯塔纳托斯真正计划了要送走安菲特律忒，但最终他也没有机会实施。”

    随着赫拉的话音落下，四周的神祇们都不断点头。

    “可是伊凯塔纳托斯曾经独自离开了神殿，就在他离开众神视线之后，王后殿下的气息就消失了。”

    已经疯狂的神祇，死死咬住伊凯塔纳托斯的时间漏洞。

    “波塞冬我想你管理库房的神祇可以为我们证明。”

    “而且我可以面对誓言之河斯提克斯立誓，我证明伊凯塔纳托斯并非独自离开，我全程都在他的身后陪伴着他。”

    嗯……确实是全程跟随在身后。

    “轰———”

    四周的神祇瞬间炸了，纷纷嚷嚷的声音瞬间响起，难道美丽的女神也沦陷了？

    即使对有着非凡面貌的伊凯塔纳托斯的魅力和风流早有准备，厄俄斯仍然头脑有些发懵。

    她早就打探清楚，除了母神，伊凯塔纳托斯了和几位一代奥林匹斯神关系都不紧密，甚至可以称得上是有些仇怨。

    可是现在是什么情况……

    而站在一旁的伊凯塔纳托斯同样感觉事情麻烦了，这份人情欠大了。

    原本的计划是暴露之后就打一架解决，反正波塞冬打不过自己。可是现在赫拉压上了名誉为自己做保，不能莽就算了，人情还欠大了，该怎么还？

    正在纠结着，赫拉的声音再度传出，

    “波塞冬、我的兄弟，我想你不应该怀疑我。”

    波塞冬双眼死死的盯着赫拉，沉默良久后终于开口，

    “赫拉，我确实应该相信你。”

    “你的信任会让你拥有美好的婚姻，这是婚姻之神的承诺。”

    伊凯塔纳托斯可以感受到赫拉内心的愧疚，他有些怀疑起了自己行为的对错。

    如果不解救安菲特律忒……

    呸，怎么可能，波塞冬的手段本来就不正义，没有什么可怜悯的。伊凯塔纳托斯立即清醒过来。

    不过这次事情过后，面对赫拉必须要将她与其他奥林匹斯神灵区别开来。

    因为她已经成为伊凯塔纳托斯认定的朋友了。

    “都散了吧……”

    新娘都跑了，波塞冬实在不知道婚礼还有什么价值，他挥了挥手，示意诸神离开。

    谁知道伊凯塔纳托斯刚刚转身，一道声音就传了过来，

    “站住……”

