    听到身后的歌声，陈之颜、唐小乔等人皆是好奇的转过身。

    然后他们便看到了一幅足以让他们铭记一生的画面......

    黄土飞扬的操场上。

    46名衣衫褴褛的孩子，整齐的站成两排。

    他们身后是低矮的土坯房，有风吹过，破旧的门板吱吱作响。

    而孩子们时而浅吟低唱，时而亢音高歌。

    有黄土被风吹入他们的口鼻，孩子们也只是稍作调整，那歌声却不曾停下......

    “老刘......”

    短暂的愕然之后，陈之颜赶紧看向了刘海。

    “已经开机了。”

    刘海觉悟倒是蛮高，这会儿已经亲自扛着摄像机拍了起来。

    风沙中。

    孩子们的歌声宛转悠扬：

    情千缕

    酒一杯

    声声离笛催

    问君此去几时还

    来时莫徘徊

    天之涯

    地之角

    知交半零落

    一壶浊酒尽余欢

    今宵别梦寒

    ......

    这首《送别》是林瀚文教给孩子们的。

    半年前，一名支教老师离开的时候，林瀚文便带着孩子们一起唱的这首歌。

    这一次，轮到韩淼淼带着孩子们给他唱了。

    只不过，林瀚文和那名离开的支教老师不同。

    他还会回来的。

    在悠扬的歌声中，一行人离开了西坡村。

    “林老师，孩子们唱的那首歌是你写的吗？”

    “我之前都没听过。”

    唐小乔急走几步追上林瀚文的脚步问道。

    “一个朋友写的。”

    林瀚文淡淡的回道。

    “你那个朋友好厉害，这首歌很好听。”

    唐小乔夸赞了一句，又问道：“对了，这首歌叫什么呀？”

    “《送别》。”林瀚文道。

    “《送别》......”

    “好贴切啊！”

    唐小乔忍不住小声哼唱：“长亭外，古道边，芳草碧连天......”

    然而唐小乔刚唱了两句，便有黄土吹进了她的嘴里。

    呸。

    唐小乔狠狠的啐了一口。

    赶紧戴好口罩，围好纱巾，不再说话了。

    一行人迎着风沙赶路。

    不知不觉间，林瀚文便走到了队伍的最前面。

    在他身后的陈之颜已经被甩出了十几米。

    唐小乔更是掉了队伍的最后......

    看得出来，众人都很疲惫。

    对于这种情况，林瀚文倒是不意外。

    西坡村不通车，距离最近的主路要过两道山梁，当地人走习惯了也要一个小时左右。

    陈之颜、唐小乔他们走过来的时候恐怕用时要更多，毕竟，摄制组还携带着不少拍摄器材，属于“负重行军”。

    而方才在学校的时候众人也没怎么休息，现在再次启程，对他们的体能的确是不小的考验。

    这时，一名老汉赶着一辆牛车顺着村里的土路赶了上来......

    “林老师，额送你们。”

    老汉操着方言，大喊道。

    而这会儿，看到老汉的牛车，陈之颜、唐小乔等人比看见任何豪车都要兴奋，一个个皆是双眼放光。

    唐小乔更是兴奋的原地跳了起来。

    那宛如灌了铅的双腿一下子就灵活了。

    颇有一种，瘫痪十年，忽然就健步如飞的视感。

    这老汉林瀚文认得，是三娃的爷爷。

    想必是韩淼淼让三娃去通知的他。

    韩淼淼向来心思细腻，应该是想到了陈之颜、唐小乔等人吃不消这山路。

    老汉把牛车停好，众人纷纷坐了上去。

    林瀚文坐在右前方的耳板子上，这个位置就相当于汽车的“副驾驶”了。

    “林老师，听三娃子说你要上电视了？”

    老汉一边赶车，一边问道。

    “是啊。”

    林瀚文笑着点头。

    “不得了嘛。”

    “额就说你不是寻常人！”

    老汉感慨。

    “就是唱唱歌，没什么大不了的。”林瀚文谦虚道。

    “唱歌......”

    “额也会呢。”

    老汉爽朗一笑，然后，便扯着破锣嗓子唱了起来：

    满天的花呦，满天的云

    细萝萝淘沙，半萝萝金

    ......

    老汉唱的是陕北民歌，这里的人几乎都会唱。

    他唱了两句，林瀚文便也跟着唱了起来：

    妹锈荷包一针针

    针针都是那心上人

    ......

    两人都是用方言唱的，陈之颜、唐小乔等人不太能听懂歌词。

    不过，两人的歌声淳朴又自然，听上去格外的悦耳。

    甚至是一种享受。

    陈之颜单手托腮，听着歌，怔怔的望着男人的背影，一时间竟有些恍惚。

    仿佛，自己又回到了花痴的十八岁。

    “颜姐......”

    “什么情况呀！”

    发现陈之颜异常的唐小乔伸手在她眼前晃了晃。

    “怎，怎么了？”

    如梦方醒的陈之颜有些慌张。

    “颜姐，我终于知道你为什么坚持要请林瀚文了。”唐小乔脸上露出神秘的笑容，一副我看穿你了的架势。

    “不是你想的那样，不要胡说八道啊！”陈之颜绷着脸警告。

    “好吧，好吧......”

    “谁年轻的时候还没个偶像。”

    “哦，颜姐现在也不老......”

    自知失言的唐小乔吐了吐舌头。

    然后，她的目光也落到了林瀚文身上。

    一个曾经的偶像天王，现在却能把这黄土高原上的民歌唱的如此情真意切，荡气回肠。

    当真是不简单......

    这会儿，唐小乔也有些好奇了。

    这个男人到底经历了什么？？？

    牛车吱吱悠悠的前行，其实并不比走路快太多。

    穿过山梁的时候几个男人还需要下车减重......

    大约一个小时后。

    众人终于抵达了主路。

    “老伯，谢谢您。”

    “老伯，谢谢呀......”

    陈之颜、唐小乔等人纷纷道谢。

    “莫要客气嘛。”

    “全村人都要感谢林老师嘞。”

    老汉笑了笑，然后跟林瀚文挥了挥手，这才赶着牛车折返。

    “林老师，你人缘不错嘛。”

    “没在当地娶个媳妇什么的？”

    坐了一路的牛车，唐小乔也算是满血复活了。

    见老汉对林瀚文十分恭敬，她便笑呵呵的调侃起来。

    而她这么一说倒是也勾起了陈之颜的八卦之心，她不由自主的用眼角余光瞥向林瀚文，等着他的回应。

    对方毕竟是自己少女时的偶像，陈之颜对这个问题倒是有些兴趣。

    然而，听到这个问题的林瀚文却是淡淡一笑：“娶了。”

    “啊？？？”

    听到这个回答，只是用眼角余光撇着林瀚文的陈之颜顿时就惊了。

    唐小乔也是一脸愕然，她只是开个玩笑而已。

    没想到，竟然得到了一个出乎意料的答复。

    “真的吗？”

    “那你媳妇呢？”

    “不会是那个韩淼淼吧？？”

    唐小乔直接来了一个八卦三连。

    林瀚文淡然道：“在家带娃呢。”

    “孩子都有了？？”

    唐小乔彻底惊了。

    陈之颜扶了扶额头，她感觉梦又碎了......

    “林老师，那你有几个孩子呀？”唐小乔饶有兴趣的问道。

    “七个。”

    林瀚文平静回答。

    “七个？？？”

    “我的天呐！！”

    “合着你这十年是跑这里生孩子来了！！”

    唐小乔感到无比震惊。

    与此同时，她忽然就悟了，明白为什么林瀚文接受采访时会那么直白的表达自己对金钱的渴望了。

    他一个人要养老婆以及七个孩子，多少钱也不够花呀！

    不过这时，就听林瀚文一本正经的说道：“我大儿子力大无穷，二儿子有千里眼，顺风耳，三儿子，铜头铁臂，刀枪不入......”

    “等等。”

    唐小乔越听越不对劲，赶紧打断了林瀚文：“林老师，合着你是跟我开玩笑呢？？”

    林瀚文耸耸肩：“是你先开玩笑的。”

