    林淡不习惯花别人的钱,但她每时每刻都在忍受剧痛,能让自己过得稍微好点,倒也没有拒绝，于是跟随白岩回了客栈,还用一个小本本记了一笔账。拿到林淡打下的欠条,白岩平生头一次感受到何谓“啼笑皆非”，不知为何竟没舍得把欠条还回去，而是折叠整齐,妥妥帖帖地收在袖袋里。

    “那个江湖通缉榜是怎么回事？”吃饭的时候，林淡状似不经意地问。

    “江湖通缉榜是江湖盟发放的榜单,纪录了许多恶人恶事，谁若是能把榜单上的恶人抓回江湖盟,就能领取到相应的赏金。”

    “榜单在哪里能看到？”

    “在江湖盟。每一座城池都设有江湖盟的分舵，这里也有，你要去看看吗？”

    “吃完饭就去。”林淡加快了进食的速度。她现在总算明白一文钱难倒英雄汉是什么感觉了,住店要写欠条，吃饭要写欠条，不爽快得很。

    两刻钟后，二人出现在江湖盟的分舵,说是分舵,占地面积却十分广袤，当先一座牌楼，上书“江湖盟”三个镀金大字，后面连着两座大殿,一座诏训殿、一座演武殿，均十分宏伟。

    “去诏训殿。”白岩似乎对江湖盟很熟悉，抬脚便走。这一回，轮到林淡亦步亦趋地跟随在他身后。

    二人进入诏训殿，只见一面巨大的墙壁上并排悬挂着两个榜单，一个是江湖通缉榜，一个是江湖高手榜，每隔一段时间便会有武者跃上去，用布巾把榜单上原有的名字擦去，换上新的名字。

    林淡甫一入殿就发现自己已然登上江湖高手榜，名次还很不低，竟已取代四长老，排在了半步宗师的第四位，再往前便是五位大宗师，分别是逍遥宗的逍遥子、冥水宫的魏渠、般若寺的法照大师、炎煌城的炎皇，以及连云城的云帝。

    林淡的目光在“云帝”二字上停留片刻，然后向旁边的通缉榜看去。许多武者站在榜单下，仔细划算着自己究竟能接哪一单生意。通缉榜也是按照武功高低来排布，越往上，该恶人的武功便越高，虽无大宗师，却连着出现好几位半步宗师，且通缉令上还详细记录了该恶人做过哪些恶事，又是何年何月被挂上榜单，共有多少悬赏金……

    林淡仔细看了看，发现排在榜单第一位的恶人已被通缉二十余年，却无一人能将他绳之以法。在这期间，他非但没有收敛，反而做下更多恶事，不断有人加入悬赏他的行列，金额累积起来竟达到了五十万两黄金。排在他后面的恶人悬赏金额同样不低，三十万、二十万、十万，均以黄金计数。

    林淡从上往下看，心中默默计算着：若是自己把这些人头全都拿到，转瞬间就能富可敌国，日后有花不完的钱，想住几间上房就能住几间上房，想吃几碗饭就能吃几碗饭，日子过得别提多舒坦。

    她想得入神，狭长的凤目忍不住微微眯起，漆黑的瞳仁里亦闪烁着愉悦的光芒。白岩却一眼榜单都没看，只默默凝视林淡。

    二人外形抢眼，气质出众，很快就引起了旁人的注意。有人低语道：“女，十七八岁，身穿黑袍，手提大刀，身长六尺，这人莫非就是东圣教的林淡？”

    “不可能，像她那等的绝世高手，又哪里会来看通缉榜，也不怕失了身份。”立刻有人摇头否定。

    一旦跻身半步宗师的行列，成为武道巅峰上的存在，许多武者便会把自己与普通人隔绝起来，营造一种高深莫测的形象，其余琐事都交给属下去处理，自己则专心修炼，试图冲击更高的境界。习武之道不进则退，谁也不愿意被人抛在后面。

    来诏训殿接通缉令的人都是些急需用钱的武者，或专门从事这一行的赏金猎人。试想一下，若他们能成为半步宗师那样的高手，早就独霸一方去了，又哪里会来赚这种辛苦钱。

    “不是不是，铁定不是。”更多人摇头，然后移开视线，看向榜单。

    白岩听得啼笑皆非，颇有种众人皆醉我独醒的感觉。谁又能想到林淡如此特立独行，晋升半步宗师后非但没留下继承东圣教，反而浪迹江湖去了，如今穷得连一碗水都喝不起。

    他以拳抵唇，轻笑出声，看向林淡的眸光格外柔软。“看好了吗？你想接哪一单生意？”他走到林淡身边低问。

    “看好了。”林淡径直走到领取通缉令的地方，言道：“把一号、二号、三号、四号、五号、六号、七号通缉令给我。”

    “你说啥？”负责发放通缉令的武者抠了抠耳朵，严重怀疑自己幻听了。

    “把一号、二号、三号、四号、五号、六号、七号通缉令给我。”林淡不厌其烦地重复一遍。

    “疯了吧？这是哪家的小孩跑出来玩耍？”周围的人又是瞠目结舌，又是指指点点，均是一副看好戏的表情。

    发放通缉令的武者见的人多了，倒也有几分眼力，上上下下打量林淡，目光在通体赤红的修罗刀上停留片刻，恭敬道：“您稍等，这几个通缉令如今都不在我手里，我去后殿拿。”

    很快，七个镀金的、形似羽毛的通缉令便都发放给了林淡，被她随意往怀里一塞，大步走人。少顷，又有一名武者跃上石墙，用朱砂在那七个名字后面划了一道，意指有人已接下击杀他们的任务。

    众人放眼一看，七人均是半步宗师，若江湖高手榜不看品德和威望，只看武功高低，连云城的三位长老未必能排在他们前面。他们被悬赏几十年，哪怕受到万人唾骂，却也活得潇洒自在，江湖通缉榜不能对他们造成任何困扰，越积越高的赏金也不能威胁到他们半分。甚至于，这份榜单的排名高低和记录在案的累累罪行，还被他们拿来当做炫耀的谈资。

    如今，他们终于被人通缉，而且还是一口气通缉所有，怎么不叫旁观者惊讶。

    “莫非那名女子果真是东圣教的林淡？”终于有人回过味来。

    “是与不是，过一段时间就能知晓。”

    “就算是，她一个排名第四的半步宗师，哪里有能力把所有恶人击杀！到底还是太年轻了，不知轻重！”

    不管旁人如何议论，林淡已踏上赚钱之路。她向白岩借了一两银子，买下一张地图，按照七人的远近顺序制定一条路线，又借十两银子买了一匹马，这便出发了。

    白岩则把几张借条仔仔细细收藏起来，紧跟其后。他越来越喜欢观察林淡，也越来越沉迷于这种江湖历练，哪怕他早已过了历练的年纪。

    ---

    三个月后，林淡提着一个巨大的包裹来到江湖盟，她手里的修罗刀已转变为深赭色，可见这些天没少染血。白岩亦步亦趋跟随在她身后，看向她的目光十分复杂。

    他知道林淡资质过人，否则不会短短几年就突破情障，领悟到修罗刀的真谛，更不会在十七八岁的年纪达到半步宗师之境。但真正了解林淡后，他竟不知道她的极限在哪里，她聪明绝顶、颖悟绝伦，不断在对战中成长，三月之后已完全是另一番模样。

    斩杀独孤红之后，她学会了对方的八卦幻影步；斩杀霸刀聂成之后，她学会了对方的霸刀决；斩杀血魔周涛之后，她学会了煞血炼体之法……她不断吸取对自己有用的功法来补充完善《修罗刀》的不足之处，把这部本就顶级的功法推向另一个高度。

    白岩毫不怀疑，如果给她更多时间，她终有一天能战胜自己，亦能把《修罗刀》改编成足以与他修炼的《云中决》更高明的功法。她是天纵之才，却不幸落在贺崇陵父子手里，从此走上这条注定没有解脱的路。

    越是了解林淡，白岩便越无法保持内心的平静，他在为她惋惜、喟叹，甚至是心疼。若是早一点遇见她，那该多好！这个想法最近频频闪现在脑海中，令他心绪烦乱。

    林淡却丝毫不关心这位牢头的心态变化，只管杀了榜单上的恶人，赶来江湖盟领取赏金。这些日子她欠下的债务越来越多，一个小本本都已经记不下了。

    “我来交付通缉令，你帮我算一算赏金。”她把巨大的包裹随意扔在地上，又把七个金光闪闪的羽毛令牌交给江湖盟的武者。

    东唐大陆的每一座城池都设有江湖盟的分舵，林淡杀完最后一个恶人便找了就近的一家分舵来领钱。负责回收通缉令的武者自然不认识她，表情平淡地接过通缉令，言道：“你稍等，我先点算一下……”说到这里，他已是目瞪口呆、僵立当场，只见他手里这七个令牌明明白白标注着一、二、三的字样，也就是说，它们分别是一号通缉令、二号通缉令、三号通缉令……

    武者猛然抬头朝不远处的通缉榜看去，心中惊骇不已。只见那通缉榜从一到七的人物，清一色都是半步宗师，并无错漏。换一句话说，眼前这人一口气宰了七个半步宗师，却只花了三个月时间，这是何等可怕的战绩！

