
淳熙九年，秋，广南西路，宜州城外的望归亭。

鲁墨烟轻轻拍开一个酒坛的泥封，笑着说：“这坛抱春九花酿是城中海兴楼东家亲自酿制，需侯至三月初一早晨春暖雾融，取自城东姑娘山的泉水，会合同样新采不久的白玉兰、粉头月季、石斛花、紫葳、梨花、侧柏叶花、金银花、紫花地丁、槐花九种花朵，用他家祖传的秘法蒸就，然后再深埋埋在地下九年方可饮用，花香与地气交浸，甘郁醇厚，可迎风醉人。这一批总共只做了六坛，原本是拟待下个月他女儿出嫁时待客之用，我花八十两白银才从他家后院启出一坛，特送来与大师饯行。”

一个石青色长袍的道士站在亭外，背负一柄长剑，手里挽的马尾拂尘纯净如雪，全没一丝杂尘。此刻听得鲁墨烟说话也并不回头，自背负了双手向天边远眺，秋风过耳，吹起他飞扬的长髯和的牵丝如烟的拂尘，隐隐有登仙之意。良久，他怅望着云天之外一行人字经过的大雁，漫声吟道：“秋风起兮白云飞，草木黄落兮雁南归。自我去岁来此来此斩杀金贼，倏乎已有一年。山中野草连蔓，庙观钟鼓蒙尘，似乎我也该到了要回去的时侯了。”

云彩似乎不胜风气似的扯乱如残絮，慢慢向远方飘去，天气似乎又凉了几分。

一阵马铃声慢慢的由远及近，几个依稀的人影出现在亭前的古道上，惊蹄刨地，卷起一些淡淡的飞尘。

“是韩大人和鹤龄兄他们来了。”鲁墨烟只抬头瞥了一眼，已经认出了来人。

说话间，几骑已经奔至亭前，马上骑士们纷纷勒缰下马。后面跟着又停下一架马车，程灵松过去把妻儿从车中接下，韩侂胄则已经上前两步走到道士身后，拱手道：“道长何离去匆匆！”

铁月转身揖掌还了一礼，淡淡笑道：“大人等已经蒙得朝庭恩赦，贫道护卫之责已完，这便要重回高山古观之中修习了。”

韩侂胄在鲁墨烟来就职后，待遇已有好转，又经程灵松和铁月道长一年的照顾和护卫，现在已是身康体健、脸上滋生出红光。近日终于盼来朝庭的特赦恩令，正待联络党友、东山再起时，却意外的得到了铁月要携一众弟子回山的消息。

自一年前铁月在火场一举救下众人后，其出神武技也让众人深深折服。后来政敌虽又派出两拨刺客，但在他的闹海游龙剑法和风尘大千步法下全是只能引颈伏首。众人视之如神助，韩侂胄此次蒙赦后不日即将回转京师，雄心勃勃，对铁月道长顿生招揽之意。

他接过鲁墨烟递过的一个酒盏，亲自捧送铁月手中，又再捧起另外一盏，道：“此去莫干山，一路途远艰辛。下官在渐江南部有一宅院，还算清雅，道长可顺道先去盘桓小住几日，休息好精神再上路。”

铁月笑道婉拒：“大人美意，贫道心领了。但贫道多年山中修行，已安于此道，人间富贵，反而享受不起了。”

韩侂胄不甘心的再劝一句，“国家如今多事之秋，也正是用人之际。我愿与诸位同仁齐心同愿，誓要恢复河山、振兴大宋，故广纳四方贤才，无论三教几流。道长剑法，神乎其技。当于人间大放光芒，岂可埋于深山中蒙尘？”

铁月仍是淡淡一笑：“我是出家之人，本不应再涉身这俗世之事。此次机缘能相陪大人一载，一来是敬重大家满腔报国救难热忱，二来是还史大人当年相助之恩。如今前恩已了，大人也得脱樊笼，贫道再不走，更待何时？”

韩侂胄闻言已知再劝无望，只好招手让随从捧上一个木匣，说道：“并无意以此俗物误道长清修，这里只是一点盘缠，供道长和弟子们路上之用。还请道长万勿再推辞。”

铁月也觉再行拒绝实有拒人千里之嫌，便说了句：“我那就敬谢大人美意。”说完打开匣盖，从其中取出三枚银锭交于弟子放入包裹中，道：“足矣，余下的请大人收回，以资将来有用之事吧。”

这刻史灵松夫妇也走上前来。史灵松从怀中取出一封信来，“道长，这次相助之情，灵松感激不尽。这是我写给道观所在的德清县县令的一封书信，此人是我同乡，私交甚笃，日后道长有什么事情，尽可以去找他。”

铁月将信收入怀中，答道：“今日相别，再会不知又是何日，请恩公善自保重。”

史灵松夫妇赶紧答谢，就连史妻怀中的小珍儿也不高兴的哮起小嘴的扯住铁月的袖角撒娇：“道长大叔，不要走嘛，再陪珍儿玩几天。”

铁月笑呵呵的把史珍接了过来，刮了一下她翘起的小鼻头哄道：“道长的家，在山上。离开太久了，现在想家了。”他很喜欢这孩子，聪明可爱，在他驻留这里的一年里，这孩子总是喜欢跑来听他讲以前游侠各地的见闻。当然，也给铁月枯燥的守护岁月带来不少欢乐。

史灵松看着铁月脸上流露出的不舍表情，和妻子对望了一眼，咬了咬牙道：“道长，灵松还有一事请求。”

“恩公请说，力所能及，定当尽心，无谓求不求的。”

“小女跟道长嬉戏有日，颇是投契，不知道长肯否一并带回山中，收纳门下加以教导？”

“唔？”铁月惊呀的噫了一声，并不置可否，而是反问：“我听说恩公长子多病，一直寄养他处，膝前仅此一女，何以舍得离开？再说山中不比俗世，小姐生于富贵之乡，父母怎舍得让她和我回去过这清苦日子？”

“黄龙之志未伸，我辈唯舍身以争，这以后的岁月有多艰险尚未可知。但孩子不应该随我夫妇涉险，所以厚颜请道长代为收留。”史灵松说这些话时，史妻已经眼圈发红，开始以帕拭面。他们二人昨晚商量了一宿，今天说出来，仍是忍不住的饮泣。

“嗯，我与诸位大人或许缘尽于此，但与小姐仍有薄缘。既如此，我就暂时替恩公一家照看小姐。为了小姐将来嫁人方便，就暂时在我身边作一俗家弟子吧。”铁月颔了颔首，终于应承下来。何况这史珍骨胳清奇，也算是一个不错的学武苗子。

史妻进前用手帕在女儿脸上细细的拭着，温声慰道：“孩子，道长山中有很多好玩的事物，你先跟他回去玩几天，过阵子情况好转后娘就去接你。”

史珍尚自懵懂之中，听得玩闹连忙叫好。史妻强忍住泪水，撑作笑颜一遍遍的叮咛着。

铁月虽身在空门，骨子里却仍是至性之人，此刻有点见不得这分离悲哀的场面，便躬身道：“即如此，贫道便告辞了罢。”

鲁墨烟把众人掌中的酒盏再次斟满，“先莫急，此一别，不知相见何日，道长且多饮几盏，莫负这抱春九花酿之九载香厚。”

铁月也不答话，回到亭中与众人一再的把酒盏喝干。皆想到相期难测，不免惆怅，一坛酒转眼就见了底。喝到醉处，鲁墨烟起身高歌：“劳歌一曲解行舟，红叶青山水急流。......”

铁月把盏中最后一滴酒倒入喉中，也不再告辞，唤过随身弟子来便起身大步而去。秋风吹起他们的袍袖，翩然若南归大雁。韩侂胄和史家夫妇目送着他们的背影在夕阳中渐行渐远，最后彻底熔入那一片的浓郁的橙红光影之中再不可见。

古亭中唯鲁墨烟尤自辗转身形，舞袖高歌：“......日暮酒醒人已远，满天风雨下西楼。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300717"  chaptername="第二十节  人求上进先读书（五）">加入书签</a>
</div>
