    “我就知道你没做，不过我觉得你应该想想是不是你身边的人会管太宽，我们一个可能一个可能的排除。”

    “不会，根本就没人知道我对你……”段艺秋没往下说，不用说，她知道王子阳懂，况且这种话当面不好说是吧？“除了王诺诺，她可不会这样，即便会都只是恐吓，不会真正动手。另一个是我妈，当时她恨不得我跟你不认识，她倒是敢那么残忍，但却不会那么说话。”

    “那就只剩一个可能，有人冒充，目的是逼她过来，利用她。”

    “周星云？”

    “当然他的嫌疑最大，可有时候嫌疑最大的人不一定就是最后的结果。”

    “没错，有些事就是这样。你成长了，而且成长的超出我的意料。”

    “你刚认识我的时候我很笨？”

    “不笨，只是你的认知方面还比较天真。”

    “谢谢，是你帮了我，你锻炼了我。”王子阳很深情的口吻，“都说成功的男人背后肯定有一个好女人。我现在不觉得自己成功了，但我背后已经有了一个好女人，你，我好幸运。”

    “应该是我幸运，如果不是你，可能那天晚上我已经死于车祸。”

    “会有其它医生救你。”

    “我了解过当时的情况，当时时间很紧迫，可能这是缘分吧！”段艺秋用很深情的目光看着王子阳，“我想你应该知道我喜欢你的原因，其实当时我也不管你是什么人，纯粹的。后来对你了解越来越深，喜欢也越来越深，你是人中之龙，夫复何求，你会娶我么？”

    额，要段艺秋说出这样的话来，她的性格不太可能，但她说了，而且是面对面。王子阳听了什么感觉？分不清楚，很复杂，幸运，幸福，甜蜜……，仿佛天底下所有美好的东西在那一瞬间都属于自己：“会，无论明天将会如何变化，我们都是一辈子。”

    “嗯，一辈子。”段艺秋脸上荡起幸福的笑容，却忽然收住，整个人严肃起来道，“张欣这的事你有从源头去调查过没有？”

    王子阳摇头：“我才知道不久。”

    “要安排人去查。”

    “我找机会和黄小淑说，你也一起去吧，去看看我们的大本营。”

    “好，你去哪我去哪。”

    甜蜜再次袭击了王子阳，他同时很感叹，其实段艺秋如此强的女人亦能小鸟依人，只要她认定了你，会给你所有能拿出来的温柔。而且她比只会小鸟依人、只会温柔的女人还多了许多东西，很高的智商、冷静的头脑、高超的处事手法，她能在许多事情上帮到你，必要时甚至还能保护你，哪怕你不需要。

    心里想着，王子阳换了座位，原本和段艺秋面对面坐着，换到一起坐，拉住她的手，一直到吃完饭离开饭店他都没有换回座位。

    上了车，直奔果园，半小时到达，小江给王子阳开的门，他值班。

    走到木屋前，能看见所有不在任务的所有手下都站在门口，包括受伤的白九，显然在迎接自己。王子阳扫视着他们，发现一个个都很疲惫，尤其带领着他们的黄小淑。他道：“这几天大家都很辛苦，放假五天吧，去跟黄小淑拿钱，一人一百万，爱干嘛干嘛去。等你们回来以后，我们再庆祝顺利。”

    所有人都望着黄小淑，黄小淑自然知道他们心里所想，她道：“一小时后，钱到你们账户，不过果园还是需要人，黄重你安排好轮班。”

    好了，欢呼声终于响起，他们谢过王子阳和黄小淑以后，跑回宿舍。

    王子阳走近白九，看看他的手掌，已经处理好用纱布包起来，问题不大：“白九你受伤了更得休息，你自己看着办吧！”

    白九道：“我没地方去。”

    “到处走走也好吧？难得的机会，下面肯定还有恶战，只是这一段时间敌人都不敢动而已，你得去调整调整。”

    “那我去……”

    “我看看老美子。”

    黄小淑道：“我去转账。”

    最后只有王子阳和段艺秋两个人走进中间的木屋，然后下了地下室，老美子就在里面的医务室床上躺着。

    “老美子，感觉如何？”王子阳走近床边看了他几眼才问。

    老美子嘿嘿笑道：“贯穿伤，没问题，不几天就能走能跑。”

    王子阳亲自拆了绷带，给老美子检查了一遍，确实问题不大：“我给你挂点滴，配药，你准时吃。然后吧，我得给你大大的奖金，忠诚奖。”

    “真的？”

    “对。”王子阳在药架上翻着，找了几瓶药水给老美子挂好，然后配药，边配边道，“黄小淑有没有在周妍的办公室顺手牵羊？”

    老美子摇头：“进不去，没时间进。”

    “一整天你们都藏在哪儿？”

    “楼顶的空调压缩机后面，还有通风管，那帮白痴竟然都没发现。”

    “如果发现，你们就挂了……”药配好，直接放在桌子上，王子阳又道，“你好好休息，恢复了再放假。”

    “知道了。”

    王子阳带着段艺秋离开。

    上楼梯时段艺秋道：“这地方是黄小淑的设计？”

    王子阳嗯了一声：“像堡垒吧？”

    “很像，很安全。不过你能不能告诉我你们的事？你好像有许多事，菲尔先生，五号，宫本。”

    “当然。”

    上到上面，王子阳去找了一下黄小淑，让黄小淑给老美子发个忠诚奖。说完刚打算走，黄小淑却忽然叫住他，说了说李浩的情况，那家伙果然连夜跑了。亦说了说陆庆祥那边，她建议陆庆祥不要回胖子在的地方，事情已经完成，她做的错事已经弥补过来，最好彻底消失。陆庆祥同意了，所以她自己在半路下的车，韩国佬和老金在回程的途中。

    安排的很好，王子阳没说什么话，笑笑走了，和段艺秋开车兜风，然后直奔王诺诺的别墅。

    到了别墅，电梯不知是不是有问题，按了好几下都没开，最后王子阳只能和段艺秋走楼梯。然而刚从楼梯出来，王子阳又拉着段艺秋快速闪回去，段艺秋不知发生什么事，所以很茫然的望着王子阳。王子阳做了一个噤声的手势，把她拉到前面，让她往外面看。

    段艺秋忐忑着往外面看了一眼，首先看见的是桌子上的两只红酒瓶，然后看见沙发上王诺诺和张山峰抱在一起，相互亲吻。

    震惊啊，这两人要么不发展，一发展就快成这模样。

    把脑袋探回来，段艺秋挺尴尬的看着王子阳，然后做了一个手势问王子阳往回走还是出去？

    往回走不妥，出去好像也不妥？惊吓了他们，彼此都会很尴尬。思考了一阵，王子阳才决定下来，下去一层等着，找个恰当的时间再上来。没想到刚打算要走就听见王诺诺对张山峰道：“我们上房间，你，跟我来。”

    张山峰啊地叫了一声：“不要这么快吧？”

    “快吗？”

    “快，太快了，太疯狂了，我受不了了……”

    “你是说我不矜持吗？”

    “不是。”

    “那你上不上？”

    “不行，不行，不行，我要先和你结婚……”

    “去你三姑六婆的，你是从古代穿越过来的古人吗？你喜欢我多少年了？浪费多少时间了？”王诺诺稍微有点暴躁，“挑起了老娘的火还诸多废话，立刻给老娘起来，不然提小鸡一样提你信不信？”

    “不要啊，王子阳刚打过电话说过来，被他看见多尴尬？”

    “所以才去房间。”

    “等等行不行？等他们走了，一晚上那么长，你给我点时间准备。”

    “你当我是小姐？你什么时候要我就什么时候给，少废话跟我走。”王诺诺已经开始扯张山峰，“你给我放手，别抓沙发，除非你不想要你的狗爪了……”

    “我不行、不行。”

    “刚好我给你验证验证，你不行我要你干嘛？”

    “我不是这个不行，我是说……”

    “说个屁，不是就行，放手，我踹你信不信？”

    王子阳和段艺秋在楼梯角听着，从开始的尴尬到中间的震撼，然后爆笑，真心忍不住了！这王诺诺，太霸道了吧？张山峰也是，这家伙是根木头吗？不过这两人一结合起来还真是天生一对，很闹，很好玩，亦会是很幸福的一对。

    听见笑声，王诺诺和张山峰赶紧分开，然后一只红酒瓶甩向楼梯角：“王子阳你个王八蛋竟然偷窥我们。”

    王子阳拉着段艺秋走出去：“没，就是巧合，电梯坏了走了楼梯，然后看见一些比电影还精彩的桥……”

    “还说？”王诺诺拿起第二只红酒瓶，“我砸你信不信？”

    “好，我是聋子，瞎子，哈哈，你们太逗了，哈哈……”望了张山峰一眼，发现这家伙一张脸红到脖子根，王子阳顿时严肃起来，“咳，那个什么，今晚月色真不错，适合喝酒，我们喝酒吧！”

    张山峰连忙整理了一下衣服，直奔楼梯：“我去拿酒。”

    擦肩而过时，王子阳小声对张山峰说了一句恭喜，张山峰哪敢接话，快速走下一层。不过他没有拿酒上来，而是直接出门，发动车子往外面逃窜。王诺诺从窗户看见，气的七孔生烟，打开窗户就破口大骂道：“张山峰我去你三姑六婆的混蛋、胆小鬼，二货、窝囊废，别让我看见你，否则我会让你哭着笑……”

