    “师傅，这琉璃域的风水是不是很好啊，琉璃域不是第一大域吗？以他们实力不是能够轻轻松松灭掉魑魅域吗？这怎么个情况？”

    战台上，战法无敌脸色难堪的朝着身旁的上水神帝问道。

    此刻的上水神帝眉头紧锁，脸上也充满了凝重之色，他看了看战法无敌也没有心思骂他。

    “根据琉璃进行的调查，魑魅域发生了巨大的变化，如今魑魅域非常的危险，我们琉璃域的斥候没敢继续前去侦查！”

    他沉声说道，脸色微微变幻。

    目光阴沉的盯着前方。

    位于前方的虚空中，有一个巨大无比的魔窟，魔窟内时不时的传来咆哮的声音。

    那个魔窟，便是那虚空神帝三阶妖邪的老巢。

    巨大的魔窟屹立在虚空中，他们琉璃域的强者不敢冒然的闯入。

    谁又能够想到，魑魅域会发生如此恐怖的变化，会有如此恐怖的存在入侵他们琉璃域。

    “师傅，这琉璃域也太危险了吧，还说要入侵魑魅域，现在连琉璃域的妖邪都没有杀完，这要是魑魅域再有强大的妖邪飞出来，岂不是又是一场惨烈大战，师傅，我觉得我们还是离开这里比较好！”

    战法无敌小声的朝着自己的师傅说道。

    上水神帝看了看他，没有说话。

    “青山！”

    这个时候，旁边的位置传来一个声音，太上大长老飞过来。

    “大长老！”

    上水神帝点了点。

    “劫难之时啊！”

    太上大长老来到上水神帝他们身旁，微微感叹道。

    “是啊，谁又能够想到，会是这种局面！”

    上水神帝微微感叹，前方突然出现的魔窟，打乱了他们所有的计划。

    “现在那群妖邪躲在魔窟内，我们也没有太好的办法，也不敢冒然的冲进去。”

    太上大长老微微皱起眉头，沉吟了一下，看向战法无敌说道：“无敌，最近你联系了龙王没有？”

    “嗯？联系了，没有联系到，现在龙宫应该在肆虐械皇域了吧！”

    战法无敌笑着说道。

    “龙宫出征械皇域已经三个多月了，如若有强大的压制力，这个时间龙宫应该能够回来了，现在还没有回来？”

    太上大长老说着，微微皱起眉头。

    “以龙宫的实力，不会有任何问题，王老大他们的实力可是很强的！”

    战法无敌没有多想的直接回应道。

    “如若龙宫能够回来，我们也能够请龙王他们帮忙。”

    太上大长老微微说道，望着前方的魔窟，脸上露出一丝的担忧之色。

    事情，朝着他们琉璃域不可控制的方向发展了。

    时间再次一天天的过去。

    琉璃域这边，庞大的魔窟屹立在虚空中，琉璃域所有强者与将士拿之没有丝毫的办法。

    “吼吼吼！”

    而在十天后，位于那庞大魔窟的后方，位于魑魅域的内部，发出一声声恐怖的咆哮之声。

    在琉璃域所有人震撼的目光下，又有三个庞大无比的魔窟从魑魅域飞出来。

    伴随着的，还有无数恐怖无比的妖邪。

    为首的，同样是虚空神帝三阶的存在。

    ...

    “这家伙简直太警戒了，侦查战机搜查了三次。”

    “这都一个多月又过去了！”

    琉璃域发生的事情王仙并不得知，此时，王仙跟踪着造物主一共加起来三个多月了。

    三个多月来，让王仙见识到什么叫警惕，什么叫万无一失。

    如若不是他拥有着强大的隐匿能力，恐怕他已经被发现了。

    一旦他被发现，王仙敢肯定，这造物主会抛弃那个机械心脏，直接将自己的信息转移出去。

    而他之所以如此警惕的在虚空中躲避了三个多月，也代表着那机械心脏对他有极大地作用。

    盯着前方的那个机械心脏，王仙准备跟他耗起来。

    “侦查了方圆上万亿公里，没有丝毫被跟踪的痕迹，现在我可以放心的回去了！”

    “龙王，你们让我造物主如此的狼狈，终有一天，我会让你们龙宫付出代价！”

    此刻，前方的造物主声音有些阴厉的吼着，他控制着机械心脏快速的朝着一个方向飞去。

    “嗯？速度加快了，直接朝着一个方向冲过去，难道要去自己隐藏的基地了？”

    王仙脸色一喜，小心翼翼的跟在后方。

    很快，在他的面前出现一个比较混乱的区域。

    一颗颗陨石遍布整片虚空，进入里面，一片混乱。

    有荒芜的星球，有大陆板块。

    中央的位置，还有一个庞大无比的森林。

    这是一个非常特殊的森林，森林内死寂一片，没有任何的生物存在。

    造物主朝着那森林内飞去，飞行了半个小时，王仙看到他钻入森林的土壤内。

    “看来就是这里了！”

    王仙脸色一喜，直接立刻跟在后方的位置，阴阳五行龙眸穿透土壤，盯着造物主。

    “啧啧啧，竟然在这片森林土壤内的一个虚空裂缝内，如此隐秘的抵挡，如若不是自己跟着，是永远都不可能找到这里。”

    王仙口中喃喃，在造物主消失的地方微微一动。

    “哗啦！”

    一个虚空夹缝出现在身前，王仙直接进入里面。

    与此同时，他手臂一挥，将天阵从母巢内放出来。

    “这是？”

    天阵出来之后，目光扫视着周围，脸上露出震惊的神色。

    “真是没有想到，这造物主竟然还留有如此后手！”

    王仙有些震惊的看着下方的位置，有些震撼。

    位于下方的位置，是一个特殊的世界，一个个巨大的机械工厂屹立于这片虚空夹缝内。

    中央的位置，是一个金属城堡。

    城堡的周围，悬浮着五个庞大无比的战甲。

    整个机械的海洋，机械的世界。

    “幸亏我造物主给自己留了条后路，等待我的报复吧！”

    城堡的中央处，造物主机械心脏飞到中心大殿内，他望着前方一个坐在宝座上三米大小的钢铁身躯，心脏兴奋地跳动着。

    “我的第二具身躯，如若不是驱动身躯的能量只有一个，械皇域将拥有两个神帝三阶的存在，我早就灭掉琉璃域得到巨大提升了！”

    “该死，终有一天，我会灭掉琉璃域，灭掉龙宫！”

