    就在苏北还没有从震惊之中缓过神来的时候，便是感觉到自己的耳畔一阵瘙痒，而后传来吐气如兰的轻柔声音：

    “妾身想要交苏长老这个朋友，所以这个令牌只是单纯地属于苏长老你的。”

    “它并不属于剑宗！”

    “如果可以的话，我想以后苏长老见到妾身......你叫我姐姐。”

    “但是这个称呼只能我们两个人的时候才可以叫，好不好？”

    “......”

    苏北咽了一口吐沫。

    这个女人看来真的把自己当成了合道巅峰了！

    虽说自己有着徒弟这个外挂加成，早晚有一天也能达到这个境界......但是......这种感觉也太......也太爽了吧！

    自己必须要维持住高人的形象，绝对不能暴漏！

    装哔是一件技术活！

    要注意点到为止。

    想到此，苏北眸子轻轻地瞥向了鱼红袖，摩梭着手中的令牌，悠悠道：

    “鱼宗主可真的是下了一盘大棋啊。”

    “你就这么敢赌？”

    鱼红袖的神情看起来稍微有些黯然，低声细语道：

    “我相信自己的眼睛。”

    “我的眼睛就是一把尺，是不会看错的。”

    “......”

    苏北皱着眉头看着面前的女人。

    此时此景，这个权倾天下的女人却是显得有一丝丝的可怜之意。

    但随即苏北便是将自己的这一丝丝想法抛之脑后。

    怎么可能？

    身处这个位置的哪一个不是老狐狸？

    不过是演戏给自己看罢了。

    人生就好像是那个戏台班子，人人都不过是戏子伶人，她在演，你在看，仅此而已。

    ——哎！自己还是太单纯了，单纯地像个宝宝一样！

    不能多说话！说多了就会出错！

    但是既然人家已经将这令牌送到自己的手里了，自己不拿反倒是显得有些矫性！

    苏北就像是没有看见鱼红袖那一抹孤独之色一般，强压下心中的欢喜之意，将那令牌收起，淡淡道：

    “既然如此，那苏......弟弟就收下了。”

    “另外，还要劳烦鱼......红袖姐姐为弟弟准备一百万两黄金。”

    “......”

    听着苏北的话，鱼红袖眸子中闪过一丝深意。

    果真，这个男人的心就如同他的城府一般，深不可测！

    在这样的双重诱惑之下，竟然都不能撼动他的道心分毫。

    就在这个时候，鱼红袖突然若有所感，眸子淡淡地朝着不远处看了一下，但是没有说什么，眸子弯弯地。

    伸出手一把抱住了苏北的胳膊，两人这一下子看上去，更是亲昵无比。

    “好的......弟弟，姐姐会帮你准备的......”

    “......”

    苏北只觉得头皮发麻，嗅着近在咫尺地香气，轻咳了一声。

    不能再呆了。

    再呆下去无我境界都救不了自己啊！

    ——要憋炸了！

    而后苏北不着痕迹地从她的怀中抽出了自己胳膊，开口道：

    “既然如此，那弟弟就不打扰......打扰姐姐了。”

    “弟弟先告辞了！”

    “姐姐对弟弟这么好，弟弟也送姐姐一物吧。”

    “......”

    说完，苏北便是朝着鱼红袖手中塞了一物，而后便是后退一步，在鱼红袖盈盈地目光注视下，转身离去。

    鱼红袖轻轻地舔了舔红唇，媚态无限地看着苏北离去，手中紧紧地握着苏北送给自己的东西。

    似乎是一件袜子？

    但是又长了一些？

    好似是裤子？

    难道是什么法宝之类的吗？

    没有弄明白，鱼红袖摇了摇头，便不去想了，将物品小心地放在了戒指中。

    而后轻轻地将自己的长衫紧了紧，躺在床榻之上，长衫下的红纱将她的娇躯包裹了起来，依旧是玲珑剔透，蜿蜒起伏。

    鱼红袖轻轻地抬起头，眸子朝着那个方向看过去，声音咯咯笑道：

    “小老鼠，看够了吗？”

    “还不出来，是想让本尊把你抓出来吗？”

    “......”

    ......

    单无澜从萧若情的房间离开后，便是在整个红阁内兜兜转转。

    看着这里面的一片歌舞升平，琴音缭绕，只觉得仿佛好像是打开了新大陆一般。

    原来竟然可以这样！

    还可以好几个人......

    单无澜的脸庞上不着痕迹地染上一抹红晕之色，而后脑海中不由自主地将自己带入了进去。

    想象着师兄，不由得感觉身上（下）稍微有一些潮潮的。

    可是随即一抹狐疑之色便是浮现在了单无澜的脸庞之上：

    “师兄他一来墨城就径直地朝着红阁走！”

    “他很熟悉？”

    “难道是红阁有什么让她迷恋的女子？”

    “师兄不是喜欢高冷的吗？”

    正在胡思乱想之际，忽然便是感受到了两股无比强横地气势！

    单无澜清冷的眸子眯了眯，而后朝着那恐怖的气势方向看了过去。

    尽管这两股气势被隐藏得很好，但是已经是返虚的自己还是捕捉到了！

    剑气。

    有一道青萍剑气！

    难道是？

    单无澜心中猛地一颤，长长地睫毛唰了一唰，心中满是焦急之色。

    难道是师兄出事了？

    要知道这里可是红阁！星月宗的大本营！

    刚才苏北好像就去找那个鱼红袖去了......

    单无澜深吸了一口气，抿了抿嘴唇，纤纤玉手紧紧地握着手中的剑柄。

    苏北不能出事！

    自己就是为了暗中保护苏北才一路跟随至此的。

    该死地！

    是自己大意了。

    自己为什么要先去找那个小丫头？

    她哪里有师兄的一根手指头重要？

    自己刚才就应该暗中跟在苏北身后的......

    单无澜有些自责，而后身影闪动之下便是飞快地朝着气势涌动的方向奔去！

    穿过了层层阻碍，绕过了一众监视人群，单无澜看着面前的屏风样式地门案，屏住自己的气息，就这么蹑手蹑脚地凑了过去。

    紧接着便是听到了一个女子咯咯的笑声，以及那个熟悉的男声：

    “那弟弟就收下了。”

    “另外，还要劳烦鱼红袖姐姐为弟弟******”

    “好的弟弟，姐姐会帮你准备的。”

    “既然如此，那弟弟就准备打（扰）**姐姐了。”

    “弟弟先**了！”

    “姐姐对弟弟这么好，弟弟也送姐姐一物吧。”

    “......”

    单无澜的耳朵一下子便是支愣了起来，就这么听着里面的两个人对话。

    呼吸不由地急促了起来。

    一抹红晕之色染红了耳廓。

    他们......他们互相称呼什么？

    弟弟，姐姐？

