    这个人话语冰冷，仿佛随着他的到来，天地在这一刻陷入了一永无止境的寂静与安静。

    而且这一刻，不仅仅是他，虚空翻涌，另外十位战仙这一刻全都显化世间了。

    十二位战仙齐聚，十二位曾经惊天动地的大人物。

    这些人每一个都有自己的可怕威势，带着可怕的天地发相。

    带着无尽的恢弘气势，仿佛如天地间的战争仙灵一般。

    威压扑面而来，那股威压，那种气势，星辰根本承受不住，四周的星辰都在龟裂，都在崩碎。

    他们的目光汇聚，单单是这十二道目光，就足以震杀界主了。

    只是，这目光落在洛尘身上，丝毫没有反应，或者最多的就是洛尘四周的虚空因为承受不住这股威压与可怕的力量，直接炸裂了。

    “好强大的肉身！”

    此刻音律司的一位战仙开口道，他就是无声。

    无声声音震动九天，宛如天鼓一般。

    “此子的确不俗！”

    太一仙门的战仙也开口了。

    “但是，敢当我们路者，死！”

    这是兵戈海战仙的话，他最为霸道，抬手就是一击切开天宇的手刀。

    洛尘的肉身的确让人觉得惊悚，因为区区一个阳实，就可以将他们的目光全部无视。

    这已经说明了对方的肉身力量，加上对方敢来拦他们，要是没有什么倚仗，这说出去谁信？

    所以兵戈海战仙这一击并非是试探也不是随意一击。

    而是将洛尘当成了他们这个层次的人物。

    这一击手刀爆发出的威力简直让人惊悚，因为虚空碎裂，化作碎片，同时四周的所有一切都在湮灭。

    而面对这一击，洛尘轻轻抬手一挥。

    “轰隆！”

    两股力量在虚空炸开，直接翻涌起无尽的涟漪，黑色的波纹扩散，那是混沌在翻涌。

    “铮！”

    琴玄声动天，无尽的琴弦声像是在天地间撕裂一切，婉转高亢嘹亮不已。

    音律司的战仙动手了。

    外界再次炸锅沸腾了。

    “打起来了！”

    “这是谁，居然敢在这个时候和十二战仙动手？”

    “肯定不是一个人，当世，除开五大高手，谁敢一个人独对十二战仙？”

    “可是这单凭这气息来看，分明就是一个人！”

    外界在热议，在猜测，在沸腾。

    而葬天岛入口，的确是真的打起来了。

    无论是要进去救人，还是因为其他，十二战仙都不会拖太久，所以此刻一出手，简直就是如狂风暴雨一般在攻击。

    虚空之中仙器在对决，而下方，洛尘在和十二战仙对决。

    洛尘修为进度同样极快，尤其是这段时间，尤其是见识到了人王施展的禁法领域之后，让洛尘在人道这条路上走的更加远了。

    毕竟他本就是天尊，对于天地术法早就了然于胸，而且还有着无尽的经验。

    此刻他虽然无法彻底甚至出禁法领域，但是也有了几分禁法领域的样子。

    “不对劲！”

    第一轮轰击下来，一共有四位战仙出手。

    但是其他人也看出了问题。

    “所有对他的攻击都削弱了！”

    “他身边有什么东西守护不成？”

    这让十二战仙都吓了一跳。

    因为攻击到了洛尘身边居然减弱了明明是万气境的攻击，到了洛尘身前，居然被削弱成了界主级别的攻击了。

    这让十二战仙都露出了惊容，感到了一丝诧异。

    只是他们是来救人的，所以此刻十二战仙干脆一起出手了。

    “不管他如何怪异，先拿下他再说！”

    无声开口道。

    而音律司的术法音波震天，沟动一切声音，像是天籁之音，只是极具破坏性。

    可怕的攻击交织着一道金色的大字。

    大字像是遗失在人间的瑰宝，像是遗失在人间的真道。

    那个字，像是承载了一切，厚重如一部古老的历史与时代。

    两者相互交织，相互加成之下，可怕的一击跃然于天地间，有种涓涓细流的文字跃然纸上的感觉，有种有人在书写一部旷世其作，一部璀璨大世一般。

    太厚重了，压塌万物，大道这一刻都在崩碎了。

    声音语言本身就是一种神奇的东西。

    语言在一般的动物世界是不需要的，即便是有声音，但是他们也没有语言系统。

    这更像是造物主遗漏在世间的一种特殊大道！因为语言能够让信息流通。

    而文字同样神奇，不管是简单的文字还是复杂的文字，他们都有着各自的含义。

    文字就像是这天地间的风雷山火水等基础元素一般。

    因为失去文字，一个文明就将消失。

    古老的文明消失，不是那群人死了才会消失，而是随着文字的消失而消失。

    此刻两者相互交织而来，那股厚重真的压塌了一切。

    这样的攻击无法用语言去概述，更像是一种深意。

    而洛尘这一刻看着那攻击落下，整个人瞬间像是要瓦解了一般。

    “沧海桑田，来来去去！”

    “人这一生，不过也就像是流水一般流淌在天地之间而已，有平坦沙洲，有激流勇进，有断崖瀑布，也有山石之中的坎坷！”

    洛尘喃喃自语。

    这段话看似是在感叹人生的喜怒无常，生命的不可琢磨与预料。

    但是其实这段话是在破解这字与声！因为如果文字与语言，是承载历史的长河。

    那么这条长河，不管如何，最终也是奔流到海。

    而海的尽头呢？

    那便是归墟。

    万物的终极！归墟！“好高深的道法！”

    这一刻字宗字道和音律司的无声都露出了惊容，因为对方寥寥数语，竟然将他们的术法破解了。

    他们的攻击在这一刻土崩瓦解，像是这一击从未打出去过一般。

    这可是十二战仙打出的攻击，而且是两个人合力叠加的一击。

    “这个人很不一般，必须杀了！”

    太一仙门战仙开口道。

    其他人也在这一刻洞悉了这一点。

    有这样一个人，他已经猜到了，这样的人存于世间，那么势必只有一个结果，一个可怕的结果。

    同辈之中，顺我者昌逆我者亡！同辈之中，如果他要打压，将无一人能够成长起来！ 

