    管且在水云巫观借宿了一晚，第二日便带着梁易前往大夫府邸。

    大夫府邸位于内城最中心，所处地势较四周稍高，隐有统御涂川之意。

    这内城之中多是士族之家，往来者多穿丝袍，腰悬利剑，路边也常有车马经过，梁易总是能见到两辆轺车相遇时，车上之人互相拱手行礼。

    越是靠近城心，士族的身份地位便越高，下士、中士、上士，直至来到全城最气派的那座府邸前，梁易便知到了大夫府。

    大夫府前有多位门人把守，他们见到管且纷纷笑着打了声招呼。

    管且当即便为梁易引荐：“这位是水云巫观的巫祝梁易，前来府中办事，还请各位让他入府。”

    梁易说道：“在下梁易，奉徐乙徐老之命，前来处理事务，还请通报！”

    门人们一听，不敢怠慢，当即派了一人前去府中通报。

    ……

    大夫府邸，厅堂之内。

    一位巫祝收拾好龟甲离开了厅内。

    坐在主座上的大夫石尺，双手撑案叹息道：“无用！无用！这些巫祝，虽给重赏，却不堪用。”

    他旁边的美妇悄悄抹了抹泪，挽着他的手臂说道：“夫君，如今该如何。”

    石尺皱眉道：“我早知此事一般人难以应付，故而去请了徐乙，夫人倒好，请了些寻常巫祝来，搞不好消息已传了出去。”

    美妇略微哀怨：“妾身错了便是，如今还是应当想想办法。”

    “此前我去请了徐乙，他因老母身危未能答应，如今他老母病逝，司天台事务在即，需速速赶回川留，也帮我不了我们，只是派了一人前来接手。”

    “这……这怎行？这城中的巫祝，怎也比不上他。”

    两人谈论间，屏风后转出一人，正是石衍，他早已偷听多时，此时拱手说道：“父亲，母亲，孩儿前几日春游田猎，遇到一巫祝，觉得实为不凡，或许可将其请来。”

    美妇一听，面上欣喜，说道：“如若真是，应当请来。”

    石尺正欲开口，门人匆匆进来禀报：“家主，门外有一梁姓男子求见，自称受徐乙举荐，前来府中办事。”

    “喔，当真来了么，那便请他进来吧。”

    ……

    梁易得到通禀回复，便随门人进入大夫府。

    相比起郦氏之家，徐府，大夫府又是一番气派，府内雕梁画栋，飞檐燕回，仆人成群，路经一客舍之时，还见养有上百名食客，形形色色各种人皆有。

    “管且兄，便是住在那客舍之中？”梁易问道。

    “正是，与众人为伍。”管且颇为羞愧。

    他与众食客已接触有些时日，其中多有鸡鸣狗盗之辈，他常常被迫同他们居于一屋，内心倍感煎熬。

    梁易知他心中所想，他也有过相同的体会，那实在是很窘迫的处境，便说道：“以你的才华，来日定然可以有所作为，如今想来不过是暂居。”

    管且感他没有羞辱自己，微微一笑。

    两人跟着仆人转过数条回廊，终于来到了厅堂前。

    梁易踏入堂中，只见北座之上，坐着一位气度威严的中年男子，从仆人口中得知便是涂川大夫，当即行了一礼，说道：“水云巫观梁易，拜见大夫。”

    此时的梁易头发只长出了一些，仍像受了髡刑的奴隶，堂中众人都颇感怪异。

    只有石衍认出了他，心中惊疑：“是他？”

    石尺本对徐乙举荐之人还有期待，如今见梁易外貌，已感不喜。

    他乃世袭士族出身，从小受君子六艺熏陶，礼、乐、射、御、书、数，礼摆在第一位，梁易不雅登堂，有违礼，是故虽有求于人，也没有什么好脸色。

    “你便是徐乙举荐的人么。”他语气冷淡问道。

    梁易听出了他的不满之意，刚刚众人一直注视他的脑袋，心知恐怕是自己的发型影响了他们的判断，是故也没有生气，说道：“正是，徐老需返回司天台主持事务，故命我前来。”

    石尺微微颔首，说道：“你可有见到那刚刚出去的巫祝？”

    “自是见到。”

    “他收了本大夫的重酬，事却没办妥，实在令人有些失望啊。”

    梁易心想，这大夫拐弯抹角说话，莫不是看不起他，不禁暗叹一声，同这些士族打交道，实在过于累人。

    “我与他们不同，事情办妥我自然收取酬金，办不成，一鱼不收。”

    石尺心想这倒是有些实诚，比起前面来的一些巫祝，张口要大价好一些，是故心中有些犹豫，不知是否要让梁易接手。

    石衍察言观色，猜出他所想，顿时说道：“父亲，我观此人行为举止无礼，不是稳重之辈，还是另请高明吧，孩儿之前说的那人便不错。”

    美妇听了，也悄声在石尺耳边说道：“是啊，夫君，此人犹若髡刑之奴，目有煞气，实在令人有些不安，此事万万不可交付于他啊。”

    梁易耳垂微动，他听力极好，已将美妇之话听在耳中，暗暗诧异，瞧了她一眼，又望了望石衍两人，心想这二人是如何，自己应该也没得罪他们？

    石尺被两人吹风，已生出了要婉拒梁易之心，开口道：“巫师，还……”

    话还没说完，从那屏风后又转出一人，抢声说道：“父亲，此人实有本事，为何不让他看看？”

    梁易抬头望去，只见石植站在帘下，含笑望着他。

    “对了，此人乃是大夫之子，差点忘了。”梁易心想。

    美妇见到石植，喊道：“植儿，你怎来了？”

    大夫向石植招了招手，让他来到身旁，含笑问道：“植儿，你认识此人？”

    石植正是美妇赵姬所生，虽是庶子，但因石尺宠爱其母，因母得贵，很受石尺喜爱。

    石植点头道：“父亲，此人的巫祝一道，十分出色，便是徐老也夸赞不已，前番我遇到此人，便许诺要邀请他到府中饮酒。”

    听闻他言，石尺眉眼舒开，说道：“既然你都这般说了，想来他有些本事，那便让他看看。”

    梁易实在是错愕不已，这大夫行事如同儿戏。

    几人商量完毕，便带着他朝西院而去，在那里有一座小楼。

