    阮黎芯也觉得董智楠的话极其荒唐，摇头感叹道，“我还第一次听到有人想要操控尸傀的！真不知道苏沫脑子里到底装的是什么，为何会生出这等不切实际的想法来！”

    “是呀，能够通关都已经很不错了，她竟然还想控制这些尸傀。再者，她现在只有一个人，就连通关怕是都不太可能，她会不会想太多了啊？”一旁的祝绍良也是哭笑不得。

    听到他们的话，东方璃月和夏侯梓安等人心里虽然不太舒服，但同样觉得苏沫的想法有点夸张了。

    尽管他们承认，苏沫有两把刷子，手段层出不穷，实力还变态到打击人。

    但眼下那么多的尸傀，想要控制，哪是那么容易的事儿。

    所以，她说将其全部操控，实在已经超出了他们的接受范围。

    而此时的苏陌凉却是不等众人消化这个事实，便是一个招手，召唤出了金焱魔狮，天魔貂，通天火烈鸟，玄雷爆猿，朝着他们大声吩咐，“掩护我突围！”

    她打算让灵兽们去拖住其他蜂拥上来的尸傀，自己则用傀儡术先控制小部分的尸傀。

    如此逐个击破，等她操控的尸傀队伍壮大起来，那就会容易许多。

    领悟到她的意思，灵兽们都是郑重点头，朝着她四面八方飞扑而去。

    上古血鬼龙知道她仅凭一人之力，对付这群尸傀有些困难，旋即戏谑的开口，“人类，本尊可以灭掉这些尸傀，想要通关的话，可以求本尊帮忙啊！”

    “不需要！”眼前只是一群尸傀，对于修炼了傀儡术的苏陌凉来说，并不算什么天大的困难，若不是特殊情况，她不想麻烦上古血鬼龙，欠下太多的人情。

    “好吧，既然如此，那本尊就只有袖手旁观了。”上古血鬼龙见她是个倔脾气，也懒得开口帮忙，索性随她去。

    这时候的苏陌凉没有理会上古血鬼龙，身影如飞梭，竟是主动朝前方的尸傀发起了进攻。

    眼看着她就要冲到尸傀跟前，迫人的死气瞬间将她笼罩其中，而她却全然不顾，猛地一个抬臂，朝着尸傀轰出一掌。

    掌印落到那尸傀的身体上，顿时被死气侵蚀，发出一阵阵噗嗤的声音，好似要将她的手掌腐蚀掉。

    苏陌凉见此，神色微变，顿时抽身后退，又是吞下一颗解毒的丹药。

    与此同时，那尸傀却是扑腾上来，挥舞着那被烧得犹如炭块的双臂，欲要擒住她。

    苏陌凉见此，瞳孔猛缩，迅速的侧身，绕背而行，而后快速催动体内的精神力，将其与手里的灵力融合在一起，当酝酿到一定程度，苏陌凉找准时机，照着尸傀的脑子重重看扣下。

    打算将精神力侵入尸傀的脑子，用傀儡术来操控它。

    然而，当她的精神力刚一注入尸傀脑子的时候，苏陌凉却是感到尸傀体内一股强横的力量，冲撞而出，将她的力量给反弹了回来。

    可恨的是，她这边刚刚失败，她的灵兽们也节节败退。

    因为那些尸傀好似知道她是领头人一般，根本不愿跟她的灵兽周旋，纷纷朝她蜂拥而来。

    看到眼前一幕，苏陌凉震惊极了，完全没料到事态会如此发展。

    空间里的真君老人察觉出了不对劲，连忙提醒道，“小主人，这里的尸傀不简单，想要将其操控，不容易啊。”

    苏陌凉闻言，也微微点头，内心传音道，“是呀，这些尸傀体内有神秘的力量，我的精神力没办法侵入进去，再者，他们像是有意识一般，没有乱打一气，反而是有目标有策略的在进行攻击。”

    真君老人摇摇头，沉声道，“不，他们没有意识，只是被操控了而已。”

    突然听到这话，苏陌凉内心大震，面色跃上惊讶，有些难以置信的反问，“的意思是这第六关除了尸傀以外，还有其他人，在操控他们？”

    “但是，不可能吧，这里被死气覆盖，人类根本没办法在这儿长久生存！”苏陌凉能站在这儿，全是靠着丹药在支撑，若要一直生活在这儿，总不至于随时随地的嗑丹药吧。

    要真是如此，怕是还没被死气毒死，就颗药嗑死了，哪还能操控尸傀啊！

    真君老人皱眉，面色凝重的猜测道，“不一定就是人！总之，这些尸傀不简单，他们的实力太过强大，必定有秘密！俗话说，擒贼先擒王，擒不住王，很难对付这些尸傀！”

    “嗯，看样子，我得先找出这些尸傀的幕后操控者才行！但是这里这么多坟墓，想要找出这幕后操控者，不是跟大海捞针一样困难吗！”苏陌凉放眼扫了一眼前方，密密麻麻的墓地，让她有些犯难。

    真君老人闻言，却是笑着提醒道，“不是还有玄炎银蛇吗，它可是寻找宝贝的好家伙啊！这些尸傀能如此强大，必定有东西在滋养他们，能让实力增强的东西，自然是好东西。只要是好东西，就不可能逃得过玄炎银蛇的法眼。相信只要找出滋养他们的东西，也就能知道他们的秘密，从而寻得破解之法。”

    苏陌凉倒是忘记了，玄炎银蛇可是寻找宝贝的一把好手啊，有它出马，必然是没有什么问题的。

    想着，苏陌凉急忙将玄炎银蛇召唤了出来，吩咐道，“带我去找好东西！”

    玄炎银蛇得令，掉头便是朝着前方飞速窜去。

    苏陌凉见此，也不敢耽搁，一掌轰退扑上来的尸傀，连忙追了上去。

    因为有灵兽的掩护，加上自身的实力，苏沫这一路虽然打得困难，费了不少力气，好歹是跟着玄炎银蛇进入了一个墓地。

    黄泉路外的大伙儿看到这一幕，都是有些惊讶。

    他们没料到苏陌凉除了那四只灵兽以外，竟然还有一只灵兽！

    要知道，她当初召唤出四只灵兽，强势碾压纤晨公主，他们便已经觉得她契兽天赋了得了，没想到他们竟然还低估了她的实力！

    她契约的不是四只，而是五只！！！

    她还真是打击人啊！！！

    此时，在场有些见多识广的人，更是一眼就认出了玄炎银蛇的品种，震动的嚷起来，“那——那带路的灵兽，该不会是具有寻宝能力的玄炎银蛇吧？我没看错吧？”

    “是呀，好像真是玄炎银蛇！”被这么一提，认得玄炎银蛇的人都是震惊的感叹了起来。