    李承乾并不有忘记，上一次他卖蒸汽机时那些世家满腹牢骚的样子，所以这一次他不卖了，留在手里和那些世家、士族赌气用。

    丫的，十万贯买那么大的东西回去竟还不满足，还天天唠叨老子心黑，这次老子就真的心黑一次给你们这帮蠢货看看，让你们看看老子的心到底黑到什么程度。

    李承乾不无恶意的想着，抬手将唐小五叫了过来。

    “高明，怎么样，这东西不错吧？”唐善识借机摆脱那些纠缠着他的显贵，一溜烟的来到李承乾身边。

    “东西是好东西，不过我要提醒你一句，这东西咱一件都不满，知道么？”李承乾脸上有种诡异的笑容，看在小唐眼中莫名打了个寒颤，把头一点说道：“放心吧，我刚刚可是什么都没说。”

    “没说就好，这次老子要让他们跪着来求老子，否则他们的地就等着荒在那里吧。”满意的点点头，李承乾对唐善识勾了勾手指，等他凑过来之后，压低了声音对其耳语了几句。

    原本小唐只是觉得李承乾有些孩子气，不过当听完他说的话之后，人就僵住了，呆立半晌才说道：“高明，你这是要斩尽杀绝啊？”

    “不至于，不过是给他们一点教训。”李承乾摆摆手，眯着眼睛说道。

    ……

    那庞大的机器第一次实验就取得了巨大的成功，鉴于其功能的单一性，李承乾随意的给它取了个名子，叫拖拉机。

    名子虽然土了些，但却引起了整个长安城的轰动，不管是在高门显贵的圈子里，还是在普通百姓的圈子里，都掀起一股滔天巨浪。

    对于普通百姓，张贴在东、西、南三面九个城门上的布告明确的告诉他们，明年的翻地工作可以由官府出面负责，各家各户只要到府官申报自己的田产便可以回家去等着，时间一到自然有人负责帮他们翻地。

    而对于世家来说，拖拉机一台不卖的消息简直就是一个噩梦，在辽东他们可是有着大片的土地，没有那种机器，他们就需要雇佣大量的人手，浪费大量的钱财。

    鉴于以上的原因，几大世家以及一些有头有脸的士族再也顾不上什么脸面不脸面，一群老头子纷纷买票登上东去的火车，打算找身在洛阳的李二陛下好好说道说道。

    而伟大的李二陛下呢？

    此时此刻伟大的李二陛下正身陷温柔乡中不能自拔，每天无案牍劳形的日子让这老头儿乐不思长安，早上陪大老婆聊天，中午拉着一群大臣喝酒，下午带着徐惠练字、画画……，小日子过的那叫一个美。

    所以当他看到一群老头子哭唧唧的跑到自己面前时，整个人瞬间就不好了。

    “皇上，臣等为大唐鞠躬尽瘁，就算是没有功劳也有苦劳，可秦王殿下竟然不顾这些，把新研究出来的拖拉机直接发到了官府，免费给那些只有几亩地的百姓使用，哪怕我们想要出钱都不卖给我们。皇上，您，您要给我们做主啊。”

    见到李二的那一刻，所有老头子立刻开始哭诉，一个个说的声泪俱下，却不知李二根本就没听明白发生了什么。

    隔了好一会儿，老头儿们发现在李二一直没有说话，心中略有些忐忑，一个个收了眼泪缩在一边不敢再说话了。

    毕竟李二可不是李承乾，李承乾年龄不大，老头儿们找他撒泼，就算是他再不满意也不敢真把他们如何。可是李二却不是惯毛病的人，如果真把他惹毛了，一个不好那可是会掉脑袋的。

    “拖拉机是什么？”李二眉毛拧在一起，等那些老头儿全都恢复正常了，这才问道。

    “拖拉机就是一个被装了轮子的蒸汽机，不过那轮子和正常轮子不一样……”有老头儿试图解释施拉机到底是个什么东西。

    不想他越是解释老李就越是糊涂，听到最后甚至连所谓的拖拉机到底是干什么的都没搞清楚。

    最后老头儿们没招了，集体上前请李二回去看看。

    静极思动的李二陛下在一群老头子的邀请下点点头，算是答应了他们的要求，安排了次日回长安的回车后，便将一群老头儿丢在一边，自己回了后宫。

    火车这东西眼下必竟是单轨的，就是说无论是去是回都是共用一条铁轨，那么这样一来就需要调整火车的班次。

    毕竟在大唐还没有那么发达的通讯，不可能随时随地的安排车次，所以就算是李二要出行，也要提前安排，让其他车辆全都停运，只有这样才能保证安全。

    ……

    “二哥，可是长安出了什么事情？”等到李二从前面回来，正在与杨妃对弈的长孙皇后起身迎了上去。

    那么多的老头儿来‘闹事’，洛阳行宫又不大，长孙她们收到消息也不是什么不可能的事情。

    所以李二在面对老婆的好奇的询问时并没有什么特殊的反应，只是摇头叹了口气：“还不是来告那小子状的，也不知那小子又搞了一些什么古怪的东西，竟然让那些老家伙一个个不服脸面的跑到朕这里来告状。”

    长孙皇后听完老头子的话之后，脸上露出一抹古怪的表情，心道：难道是乾儿旧病复发，又开始折腾了？可前段时间不是挺老实的么？怎么这才隔了几天就又不消停了呢。

    而坐在一边的杨妃此时却站起来，走到老李的身边：“陛下，秦王殿下向来都是公忠体国，想来不至于无故惹出麻烦。那结世家与士族历来与秦王不甚和睦，依妾身看这里怕是另有隐情！”

    长孙皇后听了杨妃的解释之后，对她感激的笑笑，知道她这是在投桃报李。

    前段时间李承乾将所有与运输有关的事情全部交托给李恪，杨妃自然不会没有表示，借机会还了李承乾这个人情也是该当。

    另外还有一点就是李恪现在与李承乾已经绑到了一起，如果李承乾倒了，杨妃很难想像李恪的后果会是什么样子。

    所以不管是从感情上说，还是从道理上讲，她此时都应该出来帮着李承乾说上几句。