
　　安宁没有在剧组呆多久，她就呆了两天就收拾东西走了。

　　孙导还和萧元说呢：“是咱们剧组的伙食太差，还是谁说什么了，沐同学怎么走了？”

　　萧元笑着解释：“家里有事情让她回去。”

　　孙导哦了一声，只要不是他招待不周就成。

　　安宁走了有十几天，再去剧组的时候，剧组正好在拍一些需要飞上飞下的镜头，好些演员都要吊威亚。

　　尤其是萧元，他是男主，还是剑仙，这里头就需要很多踩着仙剑飞行的镜头，还有一些在空中打斗的镜头，反正拍这些镜头是挺吃苦受罪的。

　　安宁过去的时候正好看到萧元要吊威亚，她赶紧喊了一声：“等一等。”

　　孙导愣住，回头看是安宁，赶紧笑着问：“沐同学又来了？”

　　安宁点头：“嗯，上次看演员吊威亚真的挺辛苦的，我回去就做了个小东西。”

　　她一边说一边从包里拿出一个小方块来。

　　萧元也走了过来：“这什么？”

　　安宁把那个小方块放到地上，再按了一个按钮，小方块就变大，变成了仙剑的模样。

　　她示意萧元：“踩上去。”

　　萧元啥也没说，直接就踩了上去，安宁又拿出一个小巧的摇控器来：“站稳了啊。”

　　她按了摇控器，仙剑载着萧元缓缓的升空。

　　安宁一边按摇控器还一边和孙导说呢：“这种飞行器可以造出很多样子来，像是云朵的样子，或者是床的样子，也可以弄成龙凤啊祥兽等等样子，只要能想得到，我就能造得出来。”

　　这会儿孙导的嘴巴大大的张着，他已经被震惊到说不出话来。

　　剧组的工作人员也抬头看着踩在飞剑上悠闲乱逛的萧元：“这是，这是……没看到威亚啊，而且也不像是吊威亚的样子。”

　　安宁还和孙导接着聊呢：“对了，我还能做出翅膀的样子来，照着天使的翅膀做，做好了戴在身上也能飞行，只是不如飞行器飞的高。”

　　“这，这，这是你做的？”孙导看看天上的萧元，再看看安宁。

　　安宁点头：“嗯，就是个小玩意。”

　　啥小玩意啊，这简直就是黑科技。

　　孙导盯着安宁，满脸的激动：“有了这玩意，我们拍摄的时候省老鼻子劲了。”

　　安宁按了按摇控器，萧元踩着飞剑从天上下来。

　　飞剑还没有着陆，他就已经轻巧的跳了下来：“这东西不错，挺稳当的，而且还有防护罩。”

　　安宁点头：“那肯定的，如果没有防护罩从高空掉下来可怎么办，岂不要摔成肉饼吗，对了，这个还能隐形，有了这东西，往后你就不用吊威亚了。”

　　孙导嗷的叫了一声跳了起来：“沐同学，你申请专利了吗？你赶紧申请啊……”

　　安宁摇头：“没申请，也没打算申请，我不教授技术，别人破解不了。”

　　孙导干笑了两声，他心里还想呢，天才果然就是和普通人不一样。

　　然后，安宁还没有在剧组呆多长时间呢，就有好多人来请安宁。

　　安宁把飞剑交给萧元就跟着那些人走了。

　　她这一走就是挺长时间，一直到大学开学她才回来。

　　这个时候电视剧也杀青了，萧元正好有时间，就去送安宁上学。

　　安宁没有读帝都的大学，她报志愿的时候报的是N市的大学，主要是觉得这所大学离家近，可以每天回家。

　　安宁高考成绩特别好，她是第一个考了比满分还高的成绩的学生。

　　主要是安宁参加的竞赛太多了，有些竞赛在高考的时候会加分，安宁实际成绩差一分满分，再加上一些加分项，可不就比满分还要高么。

　　这成绩一出来就把学校给高兴坏了，魏校长专门请了锣鼓队在学校门前敲锣打鼓的，弄的比隔壁一中还要热闹，大大的第幅挂出来，这场面被很多拍短视频的发到网上，弄的学校都火了。

　　安宁更是趁机再次火了一把，好几个高校也都派了人找到安宁家里，开出了各种优惠条件让安宁到他们学校读书。

　　那时候安宁正在实验室里，她算着时间给家里打了个电话，就是让白婉婉帮她报N市大学，白婉婉还想劝安宁去帝都读书，安宁直接就说：“我这样的在哪儿读都一样，干嘛非得走那么远啊，我就在咱家门口读书。”

　　还真是家门口，N大离安宁家特别近，她走路也就十几分钟就能到了。

　　白婉婉想想也是哦，就自家姑娘那聪明劲，在哪儿读书都一样，再者，自家那么大的产业，也不需要姑娘有什么名校文凭啊，也不需要她毕业之后为找工作发愁，那又何必背井离乡的去外地读书，守着爸妈和以前一样读书他不香吗。

　　白婉婉就替安宁婉拒了那几所名校的邀请，替安宁报了N大。

　　安宁报道那天，白婉婉和沐振勇也空出时间来送她。

　　到了N大门口，安宁就看到楚雨橙拉着大大的箱子进了校门。

　　她笑了笑，楚雨橙这次考试发挥的还不错，考上了N大，以后四年，她和安宁又要在一个学校学习了。

　　安宁琢磨着这都两年多了，想来用不了多长时间就会有系统再次找上楚雨橙。

　　她已经迫不及待的想要再次剥离系统，弄了新的系统，和01号合二为一，再增加一些功能，勉强可以给萧元用了。

　　安宁一家进了学校，沐振勇帮着她报了名，白婉婉和她一起去宿舍收拾。

　　白婉婉一边给安宁铺床，安宁一边说：“妈，不用怎么收拾，反正我也没带太多东西，缺啥我回家拿就行，还有啊，一会儿你回家给我做点好吃的，我晚上肯定回家吃饭。”

　　“好。”白婉婉铺完了床笑着擦了一把汗。

　　安宁坐下来看手机，然后就看到飞行器发售的广告。

　　安宁把飞行器的技术交给了国家，主要是这技术太过强大，自家吃不下，就算吃得下，也会引来很多问题，还不如乖乖交给国家，提升国家实力呢。

　　当然，安宁也没白交，国家给了她奖励，同时还给了她一定的股份。

　　就凭这一项技术，安宁这辈子躺着吃都吃不完。

　　“看什么呢？”白婉婉凑过来问。

　　安宁把手机递给白婉婉，白婉婉看了广告片也笑了：“你还真是会给萧元找资源啊。”

　　安宁乐了：“这么好的事情，我不记着他记得谁啊。”

　　敢情这广告是安宁硬让交到萧元手里的。

　　话说，国家爸爸就是大气，一个广告片拍的比仙侠电影看着都好看，再加上萧元的演技，短短不到一分钟的广告竟然看的人热血沸腾，恨不得立刻就去买个飞行器。

　　“什么时候出售啊？”白婉婉看着后边宣布的出售日期：“我和你爸也赶紧买两个。”

　　安宁拍了一下自己的额头：“我真是忙昏头了，我给你俩留了，就在咱家客厅的柜子里，你和我爸回去就赶紧滴血认主。”

　　这又是安宁的恶趣味了。

　　她研制的飞行器都需要滴血认主，她说飞行器本来就挺玄幻的，那不如玄幻到底。

　　本来就是个小姑娘呢，有点恶趣味，调皮一点也是正常事，和安宁一起工作的科研人员也很包容安宁，安宁想这么弄，大家都挺支持的，于是，所有的飞行器买回来之后就需要滴血认主，一经绑定除非损坏，否则别人拿到也用不了，这也防止了偷盗。

　　安宁想了想又和白婉婉说：“对了，飞行器边上还放着两个蛋，你和我爸一人一个，也是滴血认主，那个是防护罩，可以保护你们平安。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千七百八十八章 牛皮吹破天之后55免费阅读。https://www.23sk.net 