 叶辰这话一出口，李洪刚身躯猛地一震，指着叶辰跳了起来：“你血口喷人！”

    “对！你血口喷人！”

    “你血口喷人！”

    “你血口喷人！”

    一个个李家和天君世家的人都跳了出来，指着叶辰愤怒叫道。

    李洪刚更是急忙向张延年解释道：“霸主，别听他胡说，他就是不满我李家不让他参加丹斗大会，现在报复我们李家，霸主您英明神武，千万别听信他的谗言啊！”

    “是啊霸主，千万不要听信他的谗言啊！”

    天君世家的人，也都苦着脸哀求着。

    张延年相当震惊，看向叶辰，不敢置信问道：“叶老师，您说的可是真的，他们统一用破药材炼丹，想骗取我霸主府高额报销费？”

    叶辰点点头，说道：“这些天君世家的人，全用几百天晶石的廉价药炼丹，总额加起来，撑死十万天晶石，而这位李家的族长，却说被这些天君世家免费抓去一两百亿天晶石的药，我炼丹花了他们五六百亿，他们说加起来要报销七八百亿，怕霸主府不报销，所以我就拿他们炼丹，他们无奈之下，只好给我仙药炼丹。”

    “还有，那个李家晚辈的腿，并非被李家打断，是被我收进丹炉炼断的，他们至始至终，都没有骂过他们家那个晚辈一句，倒是跟我过不去，扬言要杀我。”

    “不信，你问围观的人。”

    说到这，叶辰还不忘对围观的人说道：“你们实话实说，李家的人不是说，让你们把嘴闭严实，给你们每人十万吗，那你们就敞开的说，我给你们每人一百万。”

    “而且，我以霸主老师的身份还向你们保证，事后你们中死一个人，我就让霸主府灭了李家，所以完全不用担心会被李家报复。”

    这番话一出口，围观的顿时怦然心动，跃跃欲试了起来。

    就在这时，不知谁喊了一声：“说实话能赚一百万，干嘛不说，而且我也相信，霸主的老师能炼出祛除魔障的丹药，他的话霸主肯定会听，此时不告李家一状，更待何时！”

    此言一出，满场沸腾。

    “霸主，你老师说的都是真的，我们亲眼所见，那些天君世家炼丹用的丹药，全是一模一样的廉价药。”

    “我们都亲耳听到，李族长确实说过，天君世家炼丹消耗了他们一两百亿。”

    “李家少爷的腿，确实是被您老师炼丹炼断的，李家别说动李少爷一下了，就是骂一句也没骂，倒是要杀您老师。”

    “......”    听着铺天盖地的实话，李家的人，面色凝重且慌乱到了极点，天君世家的人，也都个个急的像热锅上的蚂蚁。

    这时候，叶辰又给李家下了一味猛药：“你们这些天君世家，现在坦白，我可以让霸主不处罚你们，你们只需要把围观的人，每人一百万天晶石的钱报销了就行，要是还执迷不悟，跟李家穿一条裤子，那我就让霸主把你们赶出黑风域，发配到魔患最严重的地域去。”

    话落！    当即就有个天君世家的家主跳了出来，举着双手喊道：“霸主！我坦白！您老师所言句句属实，我们四十个天君世家，炼丹所用的药材，都是李家事先准备好的，价值不足五百，总价不足两万，而李家让我们的丹方，每人开四到五亿，四十分丹方加起来，价值两百亿左右，等丹斗大会结束，李家就拿这些丹方去找霸主府报销。”

    “李族长说了，反正全仙土都炼不出驱除魔障的丹药，我们肯定也炼不出，还不如不浪费仙药，做做场面给人看，骗些高额报销大家分分来的实惠。”

    “霸主，我坦白，王族长所言属实！”

    “我也坦白！”

    “我也坦白！”

    所有天君世家的人，都举起双手表态。

    李家众人，顿时身躯一软，全部瘫跪在地，如丧考妣，都呼喊着：“霸主，我们错了。”

    “哼！”

    张延年火冒万丈，暴跳如雷，喝道：“你们李家真是狗胆包天，竟敢瞒天过海，用价值不足两万的廉价药，想骗取霸主府两百亿左右的巨额报销，足足涨了十万倍，十万倍啊！”

    “你们的良心，都让狗吃了吗？

能干出这么黑心的事，还是不是人我问你们？”

    “如果不是人，本座就让你们全部变成鬼！”

    “霸主，我们知错了，真的知错了！”

    李洪刚吓得都要魂飞魄散了，突然灵光一闪，指向李俊硕，说道：“霸主，都是这个畜生给我出的骚主意，我这就杀了他，给霸主泄愤。”

    “爷爷，我...”    李俊硕正想说什么。

    轰的一股能量打在他身上，倾刻之间将他打成血雾。

    他致死都想不到，自己最后会成为替罪羊，死在自己爷爷手上。

    “霸主，我已经把这畜生给杀了，请您饶了我们李家，罚款什么都行，请不要灭了我们李家，求求您了霸主！”

    李洪刚是一顿磕头。

    但是，张延年并没有因此而泄愤，哼道：“别以为杀只替罪羊，就能蒙蔽本座的法眼，你太小看本座了！”

    “像你这么黑心，为了逃脱罪责，连自己孙子都杀的人，根本不配活在这个世上！”

    话落，张延年抬手，一掌拍了下去。

    “霸主，不要！”

    李洪刚话音刚起。

    轰！    张延年一掌结结实实的拍在他脑门上，倾刻之间，就将李洪刚化作一滩血水。

    震慑全场。

    所有人噤若寒蝉。

    全都在内心告诫自己，以后万不可再做欺骗霸主的事了。

    李洪刚就是前车之鉴！    “李昌寿！”

    张延年这时候看向李家太祖，喝了一声。

    “霸主，我在。”

    李昌寿颤抖如筛糠，冷汗如倾盆暴雨一般滴落。

    “本座听说你对本座的老师大打出手，可有此事？”

张延年怒问。

    “回霸主，却有此事。”

李昌寿颤声回答，已经不敢再骗张延年了。

    “那还不快给本座的老师赔罪！”

    “是是是！”

    李昌寿挪动膝盖，面向叶辰，一头磕了下去：“叶太师，小仙有眼无珠，冒犯了太师，望太师恕罪！”

    “哪只手与我对的掌，自己卸下来，这事就过了。”

叶辰说道。

    李昌寿如蒙大赦，连说几个是，毫不犹豫就把右手拧了下来，扔到一旁，被叶辰一拳给碾成了粉末。

    “起来吧。”

    张延年这才消了气，还不忘说道：“给李家择一贤主，三日之内，送两百亿到霸主府，以后再有类似的事情发生，定抄你李家！”

    “是，霸主！”

    李昌寿哪敢不从。

    “滚吧。”

    张延年摆了摆手，李昌寿带着李家人，逃一样的离开了。

    “还有你们，给几万围观的人，每人一百万，漏一个没给，拿你们是问！”

    张延年严厉警告那些天君世家的人。

    “是，霸主！”

    天君世家的人，没一个敢不从，每人出一两亿就能搞定的事，不是什么事，跟李家的代价比起来，简直不值一提。

    “哈哈！”

    这时候张延年爽朗笑道：“叶老师，小师妹，跟我去黑风城霸主府怎样？”

    “好呀好呀！”

    朵朵点头拍手道。

    叶辰见小丫头这么开心，就带她去霸主府玩玩也行。

    于是乎，他就对江映雪说道：“你们姐弟两且回吧，自今日后，在风月城，恐怕没人敢招惹你们姐弟了。”

    “都听到没有，以后谁敢招惹他们姐弟两，就是招惹我老师，等同招惹我！”

张延年扫视全场道。

    “知道了霸主！”

    所有人都点头。

    江承业乐坏了，只觉要逆天崛起了。

    可江映雪并没有因此而高兴，挽着朵朵的胳膊，说道：“我要跟朵朵在一起，我喜欢朵朵这个妹妹。”

    她总不能说她要跟叶辰在一起，喜欢叶辰吧。

    “可是映雪姐姐，我要跟爸去找紫衣姐姐啊，可能会很危险呢。”

朵朵说道。

    “那我就跟你们一起去，我才不怕呢！”

江映雪努着嘴说道。

    朵朵嘻嘻一笑，看向叶辰：“爸，那就让映雪姐一起去吧，我也好跟映雪姐一起玩呀。”

    叶辰哪能不知道江映雪那点心思，但朵朵都这么说了，他也只能同意了。

    于是乎，叶辰收了丹斗大会的奖励，又去天济堂抓了些炼制六重道体丹的药。

    不过还差五味药没备齐，问了张延年之后，才知道霸主府还有两味药。

    于是叶辰、朵朵、江映雪，骑一只坐骑，张延年和周天鹤骑一只，往黑风城方向而去。

    差不多飞了有二十万里路。

    突然，一群黑袍人出现在叶辰他们右手边，正准备往他们左手边方向而去。

    朵朵眼尖，顿时就惊呼了出来：“爸你看！是紫衣姐姐！”

 