    老道乘风飞出山脉，望着下方连绵的农田和村落抛在身后，直到尽头一座城池浮现，他在官署里落下，一路上有人恭敬问好。

    “见过黄道长。”

    “好久不见，黄公。”

    “…………”

    道人没有理会，一路深入庭院，来到后方花园，此地杂草丛生，却空无一物，他看了看四周，忽然笑道：“宝贝儿，出来吧。”

    只见一片微微塌陷的草坪光泽一种扭曲模糊，一只庞大的蜥蜴浮现，身上色彩靓丽，闪耀五颜六色，它张嘴长鸣。

    黄道长伸手盘着变色蜥蜴光滑圆润的头部，抚须含笑道：“很好，这次办完事，弄几头灵兽给你吃。”

    这只蜥蜴身长丈许，半人高，四足成爪，有鳞片蔓延覆盖，一双竖瞳金黄，爬伏在地有一种凶煞之气，已经不能叫蜥蜴了，或许称龙脉守宫更合适。

    它听闻黄道长的话，硕大的瞳孔亮起，如两盏金烛灯似的。

    在道人轻抚下，一人一兽周身泛起波纹，身形渐渐透明，原地空无一物，接着空气一阵朦胧过后，悄无声息的遁走了。

    老道带着自家异兽，寻某处隐秘之地，他盘腿跌坐，掐诀间阴神出窍，虚幻飘忽，外表和肉身一样，身披八卦黄袍，只是双眸呈竖瞳状，和蜥蜴有几分相似，眉心一颗斑斓的符箓种子滴溜。

    黄道士的阴神一出现，化作团团灰白阴风，便毫不犹豫钻进了地上盘卧的一尊蜥蜴身上。

    龙种守宫很乖巧，没有任何反抗，身体一震后，竖瞳快速眨动几下，人性味很浓。

    然后它咧嘴狞笑，磅礴的气血混杂妖气溢出，黑红色妖风呼啸，驾驭起沉重的妖躯冲霄而起，远远望去宛若一大片乌云席卷过来，大地百草枯萎。

    黄道长最终在远离县城一处地方落下，身上光彩朦胧，变成透明与周围草地融为一体，并掐诀【枯荣敛息术】，静静趴伏在地面，等待来者。

    没过多久，老道便望见天边一辆仙气盎然的云銮乘风驾来，飘渺逍遥，上面一男一女宛若金童玉女，显眼无比。

    他大喜暗道“来了”，巨蜥身躯蓄势待发，正准备等对方路过猛然发难，一击重创，若能一举擒拿下两人最好，等崂山下一次反应过来前，他们就已经大功告成了。

    结果，黄道长却见云銮险险卡在他攻击范围极限停下了，他惊疑不定：“嗯？怎么回事？！”

    下一刻，老道大惊失色，云銮上忽然一道黑红剑光并发，一晃分化成四道光芒直指自己落下，划破云霄，并且伴随一阵浑浊黄风刮起，无数寒光闪没，浩浩荡荡席卷。

    “啊这……！”

    ………………

    原本半空中，两人淡然飞行，忽然巫明眼神一凝，看向前方的一片区域，虽然什么也看不到，灵觉也感知不到事物，但在法眼视野中，一道煌煌的红白气柱升腾，仿佛无中生有。

    “呵呵，有人。”巫明冷笑，止住了柳昭君前进，对于自身危险感知没起效也不意外，道人都拥有非凡的第六感，各大道脉自然也开发出各种屏蔽法术。

    大汉修道发展了这么多年，法术繁复杂乱，各有克制和针对，难有修道者能面面俱到。

    包括巫明，灵明法术虽能绕过种种反侦查法术，观察到敌人气运，从而达到另类侦查的作用，但若是敌人同样也有类似【随侯珠】这种镇压气运的异宝，他也得抓瞎。

    好在灵明望气术不愧是来自天书金页记载的道术，至少在低层次还算无往不利。

    侦查到敌踪，巫明默默架起七煞阴符剑，虚空一抹黑红剑光闪过，惊天煞气溢出。

    一旁柳昭君也很默契捏决施法，身上一股浑浊黄风盘旋，她似乎有家传，修炼的是“玄蝉嬗变观想法”，配合已经晋升真箓法术的“秋蝉朔风术”，作为新境道士，综合实力不弱于左昭。

    然后就是东邹仙官黄道长见到的这一幕，大片的浑浊黄风吹过，掺杂无数寒光，并有一股削减寿元之意，几抹黑红剑光隐藏里面，如毒蛇吐信，只待一击致命。

    咻咻咻！

    巨蜥趴伏的方圆十几丈被一阵浑浊风暴疯狂切割，无数草芥卷起，土地一层层被削去，扬尘翻滚。

    一阵铿锵之音响起，蜥蜴皮层角质泛起一阵金属光泽，磅礴气血溢出，抵抗某种侵蚀寿元的诡异力量，他暗叫不好。

    秋蝉者，闻北风来袭，自觉寿命将尽，情不自禁悲鸣，秋蝉朔风术效果和入微法术一脉相承，不过那种影响情绪进化成削减寿元的恐怖伤害。

    黄道长按奈不住了，蜥蜴庞大身躯朦胧浮现，体表泛起一丝灰白枯萎之意，鳞片防御力大大减弱，已经陆续被划破几道血痕了。

    他更担忧的是隐藏在黄风里黑红剑光，那种惊人杀意简直如芒在背。

    阴神操控着巨蜥的身躯，屁滚尿流的快速爬出风暴笼罩的范围，还未等松口气，果然一抹黑红剑光闪过，以迅雷不及掩耳之势斩在粗壮的大腿处。

    噗呲！

    顷刻蜥蜴足上豁出一道深邃的血痕，大蓬鲜血溅出，身躯控制不住的颤抖，巨蜥下意识痛苦嘶吼。

    但见那道黑红剑光在半空划过优美的弧线，盘旋回转，这次更是分化了四道剑气，并且身后一股浑浊旋风紧随跟上，攻势令人窒息。

    黄道长阴神吓得魂飞魄散，连忙大喝：“等等啊，吾为东邹县仙官，大家同在大汉治下，莫要再斗法伤了和气。”

    天空上的巫明俯视，见到这一幕不禁冷笑，他掐诀间一缕提取自纸鸟的“江道士气息”浮现，这抹灵光遥遥直指地上的巨蜥。

    他接连发问大喝道：“那这是怎么回事？我崂山弟子的灵性为何最终指向的是你，假扮身份欲意如何？你又故意在这里埋伏，想做什么？！”

    地面的巨蜥人性化的面色微变，黄道士见一个借口不成，又想出另一个借口，哇哇大叫道：

    “你冤枉人啊，我不过是恰好在此地，你便不分青红皂白打杀我等，玄门正宗就这么霸道吗？欺负散修，我还是大汉仙官，你这是袭击官吏。”

    巫明不再发一言，气运牵引下认定对方便是导致江涵失踪之人，至少也是有关。

    连绵攻势从遇见那一刻就不曾停止，可惜黑红光剑显化在明处，对巨蜥的威胁就大大下降了，对方反应很迅速，或是伸爪拍飞，或是甩尾震飞，落到身上的剑气少之又少。

    并且巨蜥嘴衔起一枚铜章墨绶的官印，激发一层莹莹灵光扩散，黑红剑光进入光照内，如泥牛入海，速度骤降，少数斩在肉身上的剑气，也就留下一道深邃血痕。

    这对阴神道士来说只是不疼不痒的皮外伤，在二级妖物磅礴气血下，没几秒就愈合了。

    巫明皱眉，他第一次应对驾驭附身物的积年道士，一时间竟然无从下手！

    倒是一旁柳昭君见到这一幕，在发觉自身法术很难造成伤害情况下，转而掐诀架起了一件法器，是监察使的官印，同为铜章墨绶。

    她很有经验，大喝道：“今日，我便让你输个明白，荡魔司办事，合乎程序。”

    只见，那枚官印迎风膨胀，化作近丈大小，如一尊古朴的大印，绽放耀眼的赤金光辉，居然有王朝气运，缓缓覆压而下。

    巨蜥猛然变色，他身上撑起的一层光膜摇晃不停，没片刻“啵”的一下就熄灭了，嘴里衔着的一枚秩比六百仙官铜章彻底失去了往日的光泽，仿佛化作一件凡物。

    官大一级压死人！

    郡荡魔监察使监管一郡的超凡事项，郡下各县的仙官也在监督范围内，一旦启动纠察程序，便可暂断对方的官印。

    黄道士阴晴不定，他原本想靠着拖延，让东邹县令和城隍赶到，面对体制外之人，必然会相助，到时对方只能回归到官面上来办事，想拖延多久就能多久了。

    可惜没想到对方有如此神通，能借到千石的监察使官位，这下便是缉拿他便是合法程序，相反他反抗才是不合法的行为。

    城隍和县令也会迟疑，或许在他往日的威望下暂时不会怎样，但继续僵持就很危险了。

    一时间，黄道士有了退意。

