    楚云瑶露出十分不舍的神情，却又故作懂事地点了点头，温柔道：“嗯，那相公也别太辛苦，一会忙完公务也早些休息。”

    霍临川带着几分愧意离开了后院，等霍临川一走，楚云瑶就收起了脸上的笑，吩咐身边的亲信道：“去查查老爷这些日子都在干什么，见了些什么人，有些什么不寻常的地方。”

    她这些年防得紧，早安排了人手在霍临川身边，而且她在霍临川身边又是这么一副无害的形象，霍临川对她的防备并不是那么深。

    所以下人打听消息很快，没一会就回来道：“夫人，老爷从市面上得到几幅画，那几幅画正是林夫人去当铺当掉的，不知道老爷那几幅画是不是有什么不妥的地方，老爷让你请她们来做客，好像就是为了问那几幅画的事。”

    楚云瑶恨恨地掐着手心，大骂了一句，“蠢货！”

    不用想也知道，那几幅画肯定和那个女人有关。

    她竟然不知道，她走得那般匆忙狼狈，竟然还悄悄带走了字画。陶氏那是个蠢货！竟然把她留下的字画拿去当铺换钱，真是嫌命活得太长了。

    楚云瑶平时十分注意个人言行，并不，像这样满脸恶毒地大骂人蠢货，还是第一次，在场的下人虽然都是她的人，但还是有反应不过来。

    这时候，打小就侍候她的奶嬷嬷将房间里的人全都打发了出去，温声劝道：“夫人不必动怒，她都已经死了！她一个死人，如何也争不过你一个活人去。老爷要问，就让他问去。他问到了又如何，人都已经死了，他还能去把那一捧白骨挖出来不成？”

    想到那个女人早已经死了，楚云瑶脸上的表情好了一些。

    但是想到自己当年做的那些事，她又十分地不安，“可是……他要是知道了……她当年离开的真相怎么办？”

    楚嬷嬷道：“我的夫人啊！你怎么自己吓自己？她人都已经死了！他怎么可能知道！

    他去打听，也不过是打听到那个女人最后嫁给了别人，还为别的男人生了女儿的事情而已。他知道后，说不定对那个女人的最后一点念头都没了，以后就一心放在你身上了。”

    想到丈夫彻底忘记那个女人，一心都爱着自己，楚云瑶脸露出了一丝笑意与期盼，但似又不敢相信一般，“真的吗？他真的会彻底忘了那个女人吗？”

    “肯定会的，夫人你就别担心了。”

    楚嬷嬷道：“你别看男人天天要求我们女人要大度，要包容，不能善妒，要我们跟他那些妾氏称姐妹，相亲相爱。

    但是要是板凳换一头坐，他们第一个受不了，自己的女人多看了别的男人几眼，他们就要醋了，更何况嫁给别的男人为妻，还给别的男人生孩子了。

    他要知道了这种事，心里第一个过不了这个槛。你是胆子小，不敢早几年让他知道，你要早让他知道，说不定他早不惦记了。”

    “可是那个孩子……”楚云瑶道：“你知道的，那个孩子……”

    楚嬷嬷道：“是，那个孩子不是林修文的，可是他会说出来吗？事关男人的尊严，他怎么可能会说出来。那个女人已经死了，他不说出来，有谁知道那个孩子不是他的？”

    “可我还是觉得她死了才保险！”楚云瑶想到林萱那张脸，她十分地后悔，早知道她会来京城坏事，她当年就不应该让她长大的。

    楚嬷嬷道：“既然老爷注意到了他们，林夫人那步棋只怕是不能用了。”

    主要是同样的手段，当年已经用过一次……如果霍临川没有发现林家人还好，如今林家人已经在他视线范围内，如果到时候林萱再难产，难保他不会有所察觉。

    楚云瑶道：“不用嬷嬷说我也知道，只是那孩子长得和那个女人太像了，她活着……到时候被老爷见到……我还是觉得不好。嬷嬷可有别的好法子？”

    楚嬷嬷想了想道：“陶氏生的女儿，夫人可有注意过？”

    楚云瑶道：“你说那个又蠢又暴躁，最近频频闹出笑话的姑娘？比她娘还不如，有什么好关注的。”

    楚嬷嬷道：“就是要这种人才好操控呢，听说她和那位继姐一直不和，因为那位继姐她的名声可说是一落千丈，她心里一定很恨那位继姐吧！如果她做点什么极端的事来，你说会有人怀疑吗？”

    楚云瑶眼睛一亮，夸赞道：“还是嬷嬷厉害，这事就交给你了！等我下次回家，我跟哥哥说一说，让他跟四门学的博士说一声，把兴旺送过去读书。”

    兴旺是楚嬷嬷的孙子，因为楚云瑶早就给她们一家子放了奴籍，所以他也是可以读书考取功名的。

    而四门学，是仅次于国子学、太学的书院，能进这样的书院读书，也更有希望考取功名一些。

    楚云瑶虽然给楚嬷嬷一家放了奴籍，但是楚嬷嬷儿子女儿都在楚云瑶名下的铺子里干活。

    平日得主子看重，油水也不少，楚嬷嬷一家的日子过得十分不错，若说楚嬷嬷如今有什么大的愿望，那就是家里子孙能有出息了。

    楚云瑶帮忙把他孙子送到四门学去，这比给她什么赏她金子还高兴。

    心里高兴，办起事来也特别有干劲，当天晚上她便琢磨起了派去与林慧茹接触的人手。

    *

    林修文憋了一肚子的气回到家，本来想着一定要好好地责骂陶氏一通，她若是不好好地去给林萱赔罪，以后若是再给他惹麻烦，就立马休了她。

    可不成想回家后陶氏依然不在家里，他等了一会，渐渐觉得事情有些不对劲。她就算不想去给林萱道歉，也不应该这么晚了还不回家啊！

    该不会出了什么事吧？

    他脑子里冒出一个不好的想法来，这才赶忙派了下人出去寻人。但让他没有想到的是，人没有找着，他自己也被两个黑衣人抓走了。

    他心中惊惧不已，想要问问陶氏是不是也是给他们抓走的。

    但两人并不给他说话的机会，直接点了他哑穴，抓着他便走，一直等到了地方才解开他的哑穴。

    萧宗盷已经换了一个房间坐着喝茶。

