    睿亲王府。

    “禀睿亲王，人犯已验明正身，确系楚寇秦成业之孙、秦山川之子秦玄策。”阿林保跪在地上禀报道。

    “闹了这么大动静，你找到了一个秦玄策。”

    多尔衮语气平淡，让人分不清是嘉许还是责怪。

    “奴才有罪，现已搜遍各将府邸，王笑确实未藏身其中。之前的判断……确实是被秦玄策误导了。”

    “有罪？误导？”多尔衮冷笑道：“你知道多少人来告你的恶状吗？你知道谭拜在战场上救过本王的命吗？他的姬妾你都敢动……你今天出了本王的府邸，要是被人捅死在街上，本王不会替你作主。”

    阿林保重重磕了个头，应道：“只要能为睿亲王办成事，奴才死不足惜。”

    “办成了吗？”多尔衮哼了一声，不耐烦道：“既然你找不到，也不必再找了。”

    “睿亲明鉴，王笑必还在盛京！”阿林保道：“此贼施谋用计喜用障眼法，秦玄策藏在盛京必是为了遮掩他，奴才誓要找出此贼。”

    “只怕你未找出他，本王的部众都被你逼反了！”

    “奴才不敢，奴才往后必定小心暗访。”阿林保应道：“请睿亲王允许奴才继续追查，再将秦玄策交给奴才审问。”

    多尔衮揉了揉额头。

    既已敲打过阿林保，他便放缓了语气，道：“这两天诸将群情激忿，济尔哈朗与索尼等人更是借机暗中拉拢两白旗将领……皆是你造成的恶劣影响。你办事勤勉不假，万不可再这般肆无忌惮。”

    “喳。”阿林保应道：“睿亲王放心，等奴才找到王笑，便可堵上悠悠众口。”

    “你继续追查王笑之前，自己上门去给那些人负荆请罪，滚吧。”

    “喳。”

    多尔衮挥了挥手，目光却转向哈尔吉达，问道：“你怎么看？”

    阿林保正在往后退，见此情景不由微微一愣。

    那边哈尔吉达已应道：“既找了秦玄策，不妨利用一下。这些日子以来，盛京城小道消息不断，诋毁大妃与睿亲王、英亲王、豫亲王的声誉……”

    多尔衮听到这里，脸色便又沉下来。

    福陵被掘之后，盛京城便开始有了奇怪的传言，说是楚寇挖出阿巴亥的尸骨，发现她是个男人，指出多尔衮、阿济格、多铎不是先汗的骨肉……

    这样的荒诞的流言一听便可知道所言不实，但就是怎么压也压不住。

    多尔衮明白这背后有人在推波助澜。

    哈尔吉达继续道：“既然福陵是楚寇掘的，自然需要将此事问个清楚，从秦玄策那里录一份口供，说清楚……到底是谁勾结楚寇，恶意中伤睿亲王。”

    听到这最后一句话，多尔衮微微眯了眯眼……

    ~~

    那边阿林保出了睿亲王府，便去了这两天他搜过的将领府中，一家一家地下跪磕头请罪。

    他既找出了秦玄策，事实也说明他的推测并非全是错的。诸将心中虽不满，却也不会敢真的当众杀他。

    但彼此间的裂痕自也不会这般轻易消弥，这本就是表明多尔衮的态度。

    阿林保并不在意这种折辱。

    他心里更在意的是：睿亲王似乎开始更看中哈尔吉达一些。

    ——本来不应该会这样，自己勇武才智向来压了哈尔吉达不止一筹。

    阿林保知道，还是得尽快找到王笑，不然自己很可能被这件事拖累得前程尽毁……

    他和哈尔吉达是堂兄弟，两人重回盛京城便住在同一间宅邸里。这天阿林保回到家已是夜里，哈尔吉达却还在睿亲王府没有回来。

    阿林保心知哈尔吉达必是得了睿亲王看中，他也不嫉妨，反正更认真地研究着王笑可能藏身的地方。

    又过了良久，哈尔吉达才回府，施施然地走进他屋中，道：“睿亲王打算让我到吏部任参议。”

    阿林保正在执笔沉思，闻言微微眯了眯眼，上下打量了哈尔吉达一眼。

    哈尔吉达便道：“你看我有何用？你自己操之过及了，为了追查王笑得罪那么多人，值得吗？”

    阿林保道：“无妨，我可以是睿亲王的孤臣。”

    “睿亲王暂时还只是王爷。”哈尔吉达道：“你觉得他眼下是更关心皇位，还是更关心一个楚寇？何况‘王笑还活着’这只是你的推断，睿亲王信任你，你却不能随意挥霍他的信任。”

    阿林保淡淡道：“我不需要你教我做事。”

    哈尔吉达往他案上看了一眼，见他又是在整理口供，便劝道：“放弃吧，王笑生死不知。就算他还活着，眼下扶睿亲王上位才是真正的大功。”

    “你可别忘了，你阿玛可是死在王笑手上的。”阿林保道。

    “难道你还是为了帮我报仇不成？说到底，你只是觉得这件事有意思。”哈尔吉达道：“就像你玩死那些包衣一样，你就喜欢折磨别人。你做这些根本就是出于满足自己，而不对睿亲王忠心，更不是为了替我阿玛报仇。”

    “我确实喜欢折磨人，王笑也够格做我的对手。”阿林保脸上不由浮起一丝残忍的笑来，问道：“你觉得他还能藏在哪？”

    “能在哪？你搜都搜遍了，他根本无处可躲。”

    “我想不通的地方就是在这里……”

    说到这件事，阿林保又来了兴致，沉吟道：“秦玄策妄想诓我，他说坟山一役前他们就送走了王笑，这不可能。当时他们仅剩一千余人，若非王笑亲自指挥，不可能在我们的围堵之下逃窜那么久。”

    “我仔细查看过秦玄策身上的箭伤，确认那是他自己又捅了自己一箭……呵，这也是只狼崽子，心够狠。但这也恰恰说明，在坟山中了多铎一箭的就是王笑本人。更说明，秦玄策是在为王笑作掩护。但，他怎么可能逃得掉呢？”

    哈尔吉达道：“或许他剃了头藏在军中？”

    “军中士卒互相指认了那么多次，他藏不住的。”阿林保摇头道：“何况以他在楚朝的地位，那么多眼睛盯着，若是剃了头回去，早晚遮掩不住，到时李建如的下场就是他的前车之鉴。”

    “那就……还是扮成女子？”

    阿林保眉头皱起来，缓缓道：“就算办成女子，我这样的筛查，他还能躲到哪里？”

    哈尔吉达道：“全都搜过了？”

    “不错，除了多铎的营帐。”

    “这不可能。”哈尔吉达摇了摇头，打了个哈欠，道：“别多想了，很大的可能就是他已经死了。早点歇了吧……”

    哈尔吉达离开，阿林保却是站起身来回踱步。

    他思来想去，将整件事又复盘了无数次，心中愈发觉得王笑就在多铎府中……

    他早就有所怀疑了，只是没排除别的可能之前，他一直不敢轻举妄动。

    如今看来，只有这一种可能了。

    心中确定了这个答案，他恨不能当即便带人去多铎府中搜一遍。但他知道自己不能那么做。

    阿林保看着窗外深沉的天色，知道只能等到次日请示过多尔衮，再心急也只能熬过这一夜。

    ——不要紧，自己一直暗中派人盯着多铎，王笑若在他手上，一定还没逃掉。

    阿林保忙到深夜，考虑好说辞和布置，才和衣躺下睡去。

    他打算一觉醒来，一举拿下王笑……

    ~~

    夜色深沉，月下一片静谧。

    屋内，阿林保的胸膛随着呼吸起伏。

    “噗……”

    突然，一支匕首狠狠刺入阿林保的心口！

    ！！

    阿林保在睡梦中刚刚听到细微的叮叮当当声，极是警觉地动了一下，胸膛已被刺中。

    他却是如猛兽般惊觉，双手死死握那匕首，不让它再往下插。

    “啊！”

    怒吼响起。

    却没有护卫冲进屋中。

    阿林保身后的人沉默着，用力向下按着匕首。

    血从阿林保手上、胸膛上流下来。他浑身都在颤抖，死死用手骨卡着匕首。

    身后那人眼见匕首不能再摁进去，忽然用铁链死死勒住阿林保的脖子。

    阿林保一张脸涌得通红，仰起头向上看去，余光中是一个少年男子满头的长发，一张俊俏的脸，眼中尽是冽然杀意。

    王笑？！

    不需要再确认，阿林保知道——眼前这个人就是王笑。

    “你……王笑……我……找到你……了……”

