    最近这段日子，除了钓鱼，陈远还经常会陪绫罗妹子去采花。

    说是采花，其实也是寻找可以作为食材的野味。

    三十七号世界物产不算丰富，不过野菜野果还算很多。

    这些东西经过绫罗妹子的一双巧手加工，也能烹饪出道道美食。

    陈远之所以喜欢跟着妹子闲逛，也不完全是因为妹子长得漂亮。

    另一方面他还在等大鹏鸟的消息。

    前几天无事可做，陈远甚至打算离开了。

    可是孔雀明王界之内的国家已经逛遍，整个孔雀明王界一条国运金龙都没有了。

    外面的世界他又不太了解，孔雀明王给的地图，只有标注了名称，却不知道哪些是国家，哪些是大仙世界。

    所以他才托大鹏鸟去打听一下情况。

    大鹏鸟其实也是刚来三千世界十几年，而且几乎都在三十七号世界蹭吃蹭喝，所以也不太了解外面的情况。

    陈远托他打听消息，他也没有推脱，反正分分钟就能跑一个世界，每天回来吃饭都能按时按点儿。

    与其跟着陈远钓鱼采花，无聊的一批，还不如出去闲逛收集消息。

    陈远有时候在想，以后要是不走了。

    他就留在三十七号世界也不错，有美食，有美酒，还有美人。

    绫罗妹子每日好吃好喝的招待，偶尔还跟他说说悄悄话。

    陈远还是很喜欢这个妹子的。

    那天陈远这个念头刚一升起，远在三千世界中心的西方二圣似有所感的凑到了一起。

    准提道人一挥手，水幕形成，正是正在采花的陈远和小孔雀绫罗。

    “混账！着实惫懒！这小子怎么停在三十七号世界了？这都小半年了，还不赶快动起来！”准提道人皱眉说道。

    语气中颇有一种怒其不争的赶脚。

    看着正在与孔雀小公主调笑的陈远，准提道人恨恨的说道：

    “我看他应该是被小孔雀的美貌吸引了！万一他被破了真阳，那无字经的效果就大打折扣了！”

    接引道人说道看了一会儿，又暗自掐算一番才说道：

    “应该不会！我看这小子属于有贼心没贼胆的。你看小孔雀都跟他示好了好几次了，也还装着看不懂的样子。”

    “而且他和万岁山的小狐狸可是成了亲的，现在不还是个雏儿。”接引道人补充道。

    “但愿如此，不然无字经威力大减，那他可搞不定那些老家伙。到时候还得连累咱们再花费手脚帮他。”准提道人面色不善的说道。

    二位圣人口中的老家伙，那实力能弱得了？

    也不知道着两位在谋划着什么，还要让陈远这个小角色帮忙。

    “我看啊，咱们应该给他点儿动力！不然他现在这个状态，一万年都不一定能到大罗巅峰。”接引道人建议道。

    “嗯！不错！合该如此！早该如此！”准提道人点点头，应和了接引道人的建议。。

    接着，接引道人手指一掐，一道流光飞射而出。

    那流光冲上九霄，穿透世界壁障飞出三千世界。

    灵山，大雄宝殿。

    如来正在打坐修行，突然虚空中一道流光飞来。

    如来慌忙起身接了流光一看，立刻恭敬的点点头道了句“阿弥陀佛”。

    接着，如来对三千世界颁发了一道佛旨。

    “三千世界众僧听令，今有恶贼南山妖王混入三千世界，佛门弟子当人人得而诛之。”

    恢弘的声音在整个三千世界响起。

    “阿弥陀佛！谨遵佛旨。”

    三千世界内，各界佛门齐声应和。

    然后……并没有诸佛齐动菩萨现行的景象，世界很快又归于平静。

    此时，孔雀明王界，罗汉揭谛们答应了佛旨，又齐齐看向孔雀明王。

    他们在等着界主发话。

    孔雀明王眼皮子都不争，嘴里说道：“专心修行。”

    “阿弥陀佛。善哉善哉！”众罗汉揭谛齐齐应和。

    至此，孔雀明王界，归于平静，似乎从来没接到什么佛旨。

    诸如这种情况，绝大多数三千世界都是如此。

    如来的法旨，三千世界内的大佬们只会答应，这是最起码的礼仪。

    毕竟如来是两位圣人的代言人。

    但是具体怎么做……

    这个就完全看心情和利益纠葛了。

    而除了佛门以外的势力，表现几乎一致。

    不理不睬。

    根本就不带回应的，咱虽然在三千世界内，但是你如来又进不了。

    界内的分身又奈何不了我等。

    不是圣人旨意，管你什么佛祖不佛祖的。

    无论三千世界内，大家都是什么反应。

    或者说会不会尊如来这道佛旨。

    但是这一切，陈远他不知道啊。

    他还以为如来要动员整个三千世界对他赶尽杀绝呢！

    如来的声音传来，吓得他一个蹦高，恨不得立刻跑路。

    “贤弟。莫慌！莫慌！”

    大鹏鸟回来了，一把抓住要跑路的陈远。

    “我擦！大鹏反水了？要抓我去见如来？”

    陈远的第一反应就是这个。

    好在大鹏只是拉住他，并没有其他动作。

    刚才大鹏鸟也听了如来佛旨。

    外甥对舅舅下旨，咱听你的才怪。

    外界我还给你几分薄面，到了三千世界，你谁啊！

    不过大鹏鸟听了消息，也是立刻回来和陈远报信儿。

    “三哥啊，如何能不慌。佛祖这是对我下了追杀令啊！”陈远慌张道。

    “放心放心。你看这世界哪有人追杀你。”大鹏鸟左右看看。

    果然，偶尔有些路过的菩萨、罗汉、揭谛，根本看都不看陈远一眼。

    穿界而过，完全把他当成路人。

    “这……”陈远惊疑不定。

    大鹏鸟把如来的佛旨在三千世界没什么大用处和他一说。

    陈远虽然稍显安心，但还是决定尽快踏上征程。

    终究是实力不济，赶紧提升到能直面准圣，他就可以公开和如来叫板了。

    最起码不用担心在被人围追堵截。

    好在大鹏这次出去也打听到了不少消息。

    隔壁的普贤菩萨界域内，有一个非常强大的妖国。

    陈远让大鹏鸟主要打听国家的消息。

    前几日送来的消息，都是些小国，比之玄齐国差的很远那种。

    今天这个妖国，据说比玄齐国两倍还大。

    不过，听了这个消息。

    陈远的第一反应不是多激动，而是颇为惊讶。

    “妖国？妖族也有国家？”

