    虚空破碎，风雷肆虐。

    可怕的空间裂缝不断肆虐，使得整个地峡都变得千疮百孔。

    圣人掌握天地之理，拥有着极为可怕的破坏力，举手投足间，都有移山镇海之威。

    尽管人们都已早早都进了矿洞之内，但仍然忍不住的心惊肉跳，惶惶不可终日。

    外面，只有乌罗少爷仍被踩在地上。

    他两眼呆滞，脸色煞白，早就吓傻了。

    “无极圣子？”

    “真龙圣体？”

    “无缺天圣？”

    乌罗少爷怎么也没想到，当初那个傲骨铮铮的龙傲天，那个自以为是的愣头青，那个看似只是宗师却胆大包天的家伙……

    竟然有这么大的来头，这么恐怖的实力！

    他这个所谓的乌云国太子爷，乌云圣人的干儿子。

    与之一比，简直就如同一个地主家的傻儿子，狗屁不是啊。

    “我怎么会招惹到这么恐怖的家伙？”

    乌罗少爷是欲哭无泪，现在别说他了，就连他的干爹，能否全身而退都不一定。

    轰隆隆……

    两人已经打上了高空，巨大的轰鸣声不断响起。

    恐怖的毁灭气劲肆虐，裹挟着天地之理的力量冲击天地，使得整个龙渊岛都在剧烈摇晃，仿佛随时要倾覆过来。

    无缺天圣的力量太可怕了。

    苏尘的每一拳，每一脚，都重如山岳，势如海啸，即便乌云老魔这种底蕴深厚的巅峰圣人，也被打得束手束脚，只有招架之功。

    “这不可能！小子，我怎么会输给你？”

    “血魔噬魂幡，给我杀！”

    乌云老魔大吼了一声，抬手祭出一道黑色大幡飞舞而起，散发着滔天的血气，仿佛将天地之间都化成了一片浩瀚的血河。

    呼哧哧……

    天穹震荡，风云滚滚。

    无尽的血色魔气汹涌澎湃，形成了一片铺天盖地的海洋。

    周围的山岳大地纷纷开裂，如同灭世一般的恐怖景象出现，世间万物都仿佛被笼罩在一片血腥炼狱之中。

    而伴随着阵阵鬼哭狼嚎的声音，一尊巨大的血色魔鬼猛然探出头来，一步步踏碎长空而来。

    砰！砰！砰……

    惊雷战鼓般的轰鸣，震动天地，带着一种奇异的波动，让苏尘的心脏跳动的节奏都有些紊乱了起来。

    血色魔鬼的眸子缓缓睁开，两道恐怖的神光径直朝着苏尘爆射射来，快到了极致。

    嗜血摄魂，凶悍滔天的气息让时空都发生了扭曲。

    轰！

    苏尘那强大的精神力爆发，然而也只是抵挡了一下，整个人瞬间就被击飞了上百丈。

    灵魂如遭雷击，猛然喷出了大口的鲜血。

    只一瞬间，战局就发生了逆转。

    “本命圣兵？！”

    苏尘脸色一凝，眼神中也露出一丝忌惮之色。

    那血色大幡，是以圣骨打造，配以大量的无量庚金炼制而成，堪称是圣兵中的极品。

    虽然祭炼的时间还太短，但爆发出来的威能，依旧让苏尘这位无缺天圣，都有一种难以招架的感觉。

    “哼，老夫以血魔兽精魄为灵，筋骨为杆，面皮未幡，吞噬一座城池整整百万人的灵魂，才祭炼出这血魔噬魂幡！”

    “有它在，就算你是无缺天圣又如何，圣王来了，也要退避三舍！”

    魂幡在手，乌云老魔的气势也变得无比强横起来，阴森的脸庞略显扭曲。

    此幡确实强横，拥有直接噬人精血魂魄的可怕魔力。

    当初为了炼制此幡，乌云老魔不惜屠戮一座城池，甚至宰杀了魂魔道一尊大圣的坐骑血魔兽，因而被魂魔道追杀，辗转流落此地。

    在得到众多无量庚金之后，他将此幡祭炼的更加强横，其品质甚至已经拥有了进化成法则帝兵的潜力。

    九年前那位圣人，自负圣力高深，绝学强大，与乌云老魔打得不分高下。

    结果此幡一出，那位圣人便遭灵魂重创，最终被彻底灭杀。

    而今，乌云老魔便要用此幡，再斩苏尘。

    “圣兵虽强，你又能发挥出多大威力？”

    苏尘抹了一把嘴角的鲜血，冷冷的说道。

    “哼，杀你，绰绰有余！”

    乌云老魔冷哼一声，便再次催动血魔兽朝苏尘杀去。

    吼！

    血魔兽张开大嘴，发出一种低沉而又诡异的吼叫，但见它的口中浮现出一股股血色的诡异漩涡，顿如神光一般，笼罩了苏尘。

    刹那间，苏尘也是闷哼一声，有一种灵魂将要离体的不适感。

    “邪魔外道。”

    苏尘冷喝一声，体内顿时喷薄出耀眼的五色神光，如海如潮一般与那血色漩涡开始对冲起来。

    哗啦啦……

    葬天苦海，霸道逆天。

    几番冲击之下，竟然将那吸摄灵魂的诡异漩涡就给直接冲垮了。

    就连血魔兽都发出凄厉的惨叫，露出惊恐交加的神情。

    “怎么可能？”

    乌云老魔惊呆了。

    血魔噬魂幡乃是他最大的依仗，向来无往不利，从来没有被克制过。

    “再杀！”

    乌云老魔暴跳如雷，陡然吐出一口鲜血在魂幡之上，强行催动极限力量，继续攻杀。

    但与此同时，一道魔影也从苏尘的身后暴掠而出，好似一道无形的光波，和血魔兽裹挟而来的漫天血河碰撞到了一起。

    轰轰轰……

    一道道低沉的轰鸣，在血河中炸响，震人心魄。

    两种强大的精神力量在交锋，虽然看不真切，但却显得更加诡异凶险。

    魔影仗剑攻杀，眉心不断喷薄神光，浑身更是散发出一种融化万物的精神力量，不断削弱血魔兽，看得乌云老魔目瞪口呆。

    “万化准帝的魔影？”

    “你怎么会……”

    乌云老魔惊呆了，万难置信会在无极圣子的身上，见识到他们魔道千年前最惊艳的精神力绝学。

    可惜，他听到的回答，却是一道恐怖的巨剑。

    呼哧哧！

    苏尘推动巨剑而来，裹挟着七彩色的光焰，焚灭了漫天魔气，产生出的毁灭性力量，更是让乌云老魔头皮发麻。

    轰隆！

    片刻之后，乌云老魔便喋血长空，披头散发的跌落下来。

    他悲催的发现，自己的所有手段，竟然都被对方完全克制，简直碰到了克星一般。

    “苏尘，住手！”

    “我是海外圣盟的人，立有攻守同盟之约，你与我为敌，就是和整个海外圣盟为敌，等诸圣到来，你必死无疑！”

    眼看打不过，乌云老魔便转而威胁了起来。

