    “还不快派人去把这些外人揪出来，赶出去！”

    麦卡的父亲卖力地表演起来。

    “你，儿子你不是守卫的队长吗？”

    “你还不快指挥着你的队伍去找人！？把那些人都揪出来”

    麦卡露出为难的表情。

    “父亲，恕我无能为力。”

    “你这边又是怎么一回事？”

    麦卡诉苦起来：“父亲，你是不知道啊！我的守卫队已经变成那林小梦的骑士团的一部分了啊！”

    “荒唐！她一个骑士团的来，凭什么插手我们第三区的事儿！”

    随后，他看向管事。

    “这还不给她赶出去！”

    麦卡仍旧在诉苦：“不知道她用了什么方法去收买了我们第三区的守卫队，居然让我的那些手下们全都归顺于她了，我现在哪儿还指挥得了他们啊！”

    麦卡还装模作样地抽噎了一下，演技迫真。

    “呵呵。”这对父子如出一辙，老子也开始表演起来。

    “一个女人能有什么伎俩，还不是……”

    “住口！”

    管事怒喝出声，把自己纤弱的手掌重重地拍在了桌子上。

    发出一声巨响，看着她的手侧边缘都泛红了。

    “在众人面前说出毫无根据的推测！”

    “而且还是这么不堪入耳的话，你有没有家教！”

    “我是你长辈！你竟然敢教训我起来了！？”

    管事怒喝：“在这里没有长辈与后辈，只有上司与下属！”

    随后，她由不得对方再插话反而把视线挪到了麦卡的身上。

    “你为什么没有反思一下，为什么几天之内就让所有的守备军就听从林小梦的指挥，为什么你的位置轻易就被人夺去了？”

    “她……”

    “据我了解，林小梦即便是在第一区也是很有口碑的矿工与骑士团成员，什么时候你们的话比第一区的大人们更有说服力了？”

    一句话，足够分量，把两个人压得都不敢说话了。

    毕竟即便在上位区第三区的人眼中，第一区的人也是既具有权重的。

    “你觉得是林小梦抢了你的指挥权？”

    “你为什么不觉得是你自己丢了指挥权了呢？”

    一句话正中红心，让麦卡差点没有绷住。

    他差点就以为管事已经知道了事情的真相，才如此说的。

    在揣测的时候，管事则收起了自己怒火，冷面地看着两个人。

    她果然还是那个一向公事公办，铁面无私的女人。

    “不过如果潜入到第三区，没有通行证的外人，你们还是得找出来的。”

    麦卡像是在悬崖中找到了裂缝。

    并不是死局！

    他在心里压抑着自己想要欢呼的冲动。

    “是！”

    麦卡遵命准备行事。

    随后，他和父亲两个人走出了办事大厅的大门。

    “小子，这是我们绝无仅有的机会，你可知道？”

    男人深沉地发出告诫。

    麦卡连忙回答：“我知道，父亲！我一定会办好这件事儿。”

    随后两个人发出别无二致的阴险笑容。

    这一晚麦卡来到了商店街，随后又来到了旅店。

    次日，麦卡只身一人来到林小梦他们的驻扎地叫喊。

    “林小梦，你给我出来？”

    林小梦辨别出了这是麦卡的声音。

    没想到他不长记性，还是上次的所作所为没有呵住他。

    他居然卷土重来了？

    林小梦刚一露面，就见麦卡叫嚣着。

    “林小梦，今天你必须把我的下属给我交出来。”

    林小梦冷笑：“他们就在那里，我又没有拿栓绳拴住他们，他们不愿意服从你，那不是我的问题吧？。”

    意思就是：“能不能带他们走，看你的本事。”

    麦卡却棋出奇招。

    “呵，林小梦你不用得意，我已经掌握了你们的罪证！”

    “守卫队跟我走，否则你们也按照叛逃罪论处！”

    守卫队站在他的远处，明显跟他泾渭分明。

    然而麦卡却补了一句：“这是管事大人的命令！”

    他既然搬出了管事，那就没办法了。

    对于大部分第三区人来说，新来的女管事虽然年轻，但是的确给他们第三区带来了新的光，他们的确敬佩。

    他们相互对视，从彼此眼中看到了答案。

    林小梦想起那个高傲且美丽的脸庞，也对他们点了点头。

    让他们姑且服从麦卡的调遣，实则服从管事的安排。

    既然是管事大人的命令，那就没办法了。

    他们为难地跟在了的麦卡的身后。

    随后一行人并不算太情愿地来到了旅店的门口。

    而这里铁蛋的母亲正买了药，把东西带入旅店中。

    母子两个人对视一眼，正要打招呼。

    但是却一阵兵荒马乱。

    麦卡发号施令。

    “就是他们！他们是第四区潜入进来的人！把他们给我抓住！”

    铁蛋震惊。

    他看着坐在马背上，麦卡的下颚。

    觉得他是如此的丑陋。

    “你骗我！”

    “你居然不是为了捉弄那个男人，你就是为了……”

    麦卡毫不留情，驾着马匹，让马儿的前蹄差点成为谋害铁蛋的凶器。

    “你们还愣着干什么？”

    “难不成要违抗管事的命令吗？”

    麦卡再次拿出管事来威吓他们。

    除却铁蛋，这里面可没有他们的家人。

    所以他们还算温柔宽容地把人们从旅店里都请了出来。

    “放开他们！”

    “你要对他们做什么！？”

    林小梦想要阻止这一切。

    然而她没想到，麦卡的话居然不是扯谎。

    因为号令的主人管事驾到了。

    “为什么……”

    林小梦讷讷地看着这个，她在心里已经划为是好人的女人。

    她接收到了林小梦求救的目光的。

    然而她却无能为力。

    公事公办是她的准则。

    “就是他们吗？”

    “他们都是趁乱而入的人吗？”

    管事扫过这一群人的面孔。

    “你们都是没有通行证的吧。”

    年轻的能跑的消息灵通的，都在他们窜逃之前溜到了想到安全的第六区了。

    其实他们其中的大部分人都是年龄大的，要不然就是体重大的，不灵便的。

    管事也知道，要是说这么一群人是刺探消息，他也不信。

    可是他们没有任何手续，却仍旧逗留在第三区也是事实。

    “你们……”

    管事的本意是打算让他们补上手续，并且按照规定缴纳一些罚款。

    这个时候，却听见麦卡转移了话题。

    “到底是谁把他们放进来的！？”

