    杨希稍微缓了一下，“挣扎”着从季有容怀里起来，假装上前确认敌人生死，实则是要趁机剥离他的异能。

    剥离异能发动。

    【异能：杀手鲸

    简介：可以变身成杀手鲸，拥有强悍的体魄，是水下恐怖的掠食者。

    技能：滑溜皮肤，可以让攻击从身体表面滑走。

    评价：A级，黑白配色的生物果然都很可爱……】

    还算不错的变身系异能，而且还是鲸类，在四海地区会有很大的发挥空间，杨希觉得今天这场意外还是很赚的。

    杨飞飞游了过来，“老……杨你没事吧？”

    差点就说漏嘴了，好在杨飞飞反应还算快，把话圆了回来。

    杨希偷偷给了妹妹一个放心的眼神，嘴上却说道：“四海的水还真是够深的，随便一个异能者就有这么强大的实力，我还以为A级已经可以在任何地方横着走了呢，没想到马上就被打脸。”

    杨希的血在海水里蔓延，看起来凄惨无比。

    布兰琪责怪道：“你刚才没必要那么拼命的，等我跟有容过来再一起出手，肯定不会受这么严重的伤！”

    季有容点点头表示附议。

    杨希面对两女关心地质问，扬了扬手上戴着的光明神手套，道：“幸好有酉鸡大人赐给我的S级二星异兽装备，在关键时刻助了我一臂之力！”

    “但是……”

    “哎呀，你们别烦杨大哥了，他这不也是为了保护我们嘛！”

    钱多多推开两女，拉着杨希往“人鱼歌手”那边游过去。

    “美女，帮我们先解除系能力，我们要上岸去治疗。”

    钱多多说着，嘴巴里咕噜噜冒出一连串泡泡。

    人鱼歌手留着一头红色的泡面头，青色尾巴，他白了一眼钱多多，用粗犷的声音道：“我是男的！叫谁美女呢！”

    钱多多惊呆了，这……这是刚才唱出那么好听歌声的人鱼？

    我的天！

    杨希也有点稀奇地打量着人鱼歌手，这妹子，呸、这兄弟长得也太符合那句“安能辨我是雄雌”了。

    人鱼歌手把视线转向杨希，跟不拿正眼瞧钱多多不一样，此时他的目光充满敬佩，他伸出娇滴滴的手捶了捶杨希的胸口，“大兄弟牛皮……哎……对不起对不起！！！”

    杨希突然咳嗽了几下，因为他现在是“重伤”状态嘛！

    他的演技已然到了一个入戏的境界，这还是在没有变装异能辅助下。

    可见，环境对人的影响有多大，这段日子的磨练，杨希硬生生从咸鱼成了影帝。

    “咳咳……没事没事，你还是先把我们变回去吧，这人鱼派对我看也开不下去了。”

    人鱼歌手看到了身后逐渐围拢过来的客人，苦笑一声，连忙给两人解除变身，身后紧跟着的三女也恢复了人形——她们下面果然穿着跟自己尾巴颜色一样的裤子。

    上岸之后，钱多多便从魂器储物袋里面掏出了医疗箱，给杨希包扎起来。

    看着头发湿漉漉地打在肩膀上，认真给自己包扎伤口的钱多多，杨希觉得这小屁孩比起刚认识那会儿，也长大了不少嘛！

    刚想习惯性地摸摸钱多多脑袋，手还没抬起来的时候，杨希意识到自己现在并不是酉鸡马甲的形态，暗道一声好险。

    “各位客人，实在不好意思，让你们受惊了！”

    贝壳酒吧的经理一遍擦汗一遍给杨希等人道歉，虽然现在钱家是没落了，但梵海商会好歹是曾经自由联盟海域一霸，他自然不敢怠慢。

    更何况，人家是在自家店里受伤的，虽然不知道那个异能者是谁，或者是谁派来的，但这个锅他背定了！

    杨希握着自己受伤的手臂，直接无视了他。

    毕竟他在这次意外里面“受了重伤”，要是笑嘻嘻说没事，那前面的表演全部白费了。

    钱多多也没好气道：“等会我们钱家会给你一个赔偿文件，到时候按照需求打款过来。”

    贝壳酒吧的经理松了一口气，能用钱摆平就好。

    [txt小说 www.txtyuan.com]……

    钱老正在和追魂枪闲谈，顺便了解目前自由联盟海域的一些内幕消息。

    有些消息虽然家族的情报机构会送来，但从追魂枪这个序列强者嘴里再了解一遍，也会有新的收获。

    毕竟，同样的情报，不同的人能看出不同的信息。

    聊着聊着，杨希一行人遇袭的消息被人送了过来。

    钱老还没有发作，追魂枪就冷哼一声站起来，“是谁胆子这么大，居然敢敢在老夫的眼皮底子闹事！居然还伤到了杨贤侄！”

    说着，他伸手虚握一下，居然具现出了自己的魂器。

    钱不亏上前阻止道：“追魂兄稍安勿躁，听这位小兄弟把话说完吧。”

    老实说钱老一点都不担心杨希的人，裁决组织推出来的人会没几分本事？

    果然，送消息的异能者将事情始末说了一遍。

    “杨希使用了光明神手套还是重伤了？”

    这下钱老也不淡定了，难不成这次战斗有这么凶险？

    不知道多多跟有容怎么样了。

    那人又道：“不过杨希大人拒绝去海关医院治疗，现在已经回了海豚号上面，说是更加信任自己家族的治疗系异能者。”

    听到这话，钱不亏立马淡定了不少，这里有猫腻。

    在钱老“一脸凝重”地跟追魂枪告别后，后者看着钱老的座驾消失在视野里，有点纳闷，“钱家还剩下很厉害的治疗系异能者吗？”

    ……

    回到海豚号上后，杨希本想不打算继续装成重伤号。

    可是回来的一路上，因为他“重伤”的关系，除了杨飞飞扮演的寒月没有寒虚问暖之外，另外三女都对杨希关怀备至。

    甚至他这一路上都是躺着过来的，头就枕在布兰琪的光滑的大腿上。

    女英雄长时间锻炼出来的大腿，只能用弹性十足来形容。

    钱多多跟季有容也是各种悉心照顾，这杨希有点骑虎难下……如果众女知道了真相，说不定真的会把他打成真正的重伤号。

    为了组织内部和谐，杨希决定独自一人承受这沉重的真相，直到钱老带着医疗系异能者，笑嘻嘻地过来探望他之后。

