    咚！咚！轰隆！巨大的声响，击破天地，人们作鸟兽散，一个个脸色剧变，显得沉重，因为过来的生物太非凡了，为首的是一只鸟，通体被闪电包裹，喀擦一声便落了下来，将山河击破，形成大裂谷，深不见底。

    雷霆鸟！人们惊呼出声，这种鸟极其霸道，拥有闪电极速，更有闪电的刚猛，一旦被击中，怕是要落个灰飞烟灭的下场，即便实力强盛怕都要皮开肉绽。

    世间少有生灵能够与其匹敌。

    更何况，眼前的这只雷霆鸟明显属于强者范畴，至少是天尊级别，在场的一些人物可没有勇气对其出手。

    那背剑的中年人还是让开了，不敢硬碰。

    因为那雷霆鸟只是为首，在其背后还有各种生物，个个不弱。

    譬如，拥有九个头颅的老猿，应该也属于天尊级别，还有一头箭猪，浑身插满了利箭，随时可射杀而出，上面蓝汪汪的，很明显含有剧毒，一旦碰触，非死即伤。

    在这些天兽背后，还有更多的妖兽，虽然并不整齐，但如山如海，足足有数千头之多。

    那恢宏的气势，几乎要令人窒息。

    “这场兽潮很不一般。”

    那位老人喃喃自语，感觉更超数千年前：“怕是那种天象真的要诞生了。”

    显然。

    能够活个数千年的，不仅仅是他，天象山气势非凡，里面孕育个数千年的老鳖都是正常的事情，而像雷霆鸟、老猿这等生物，明显活的更久，知晓当年发生的事情。

    或许，它们就是借此晋级，破入如今这个境界。

    因而。

    天象诞生，它们才显得这般积极。

    很快。

    兽潮便消失在人们面前。

    “跟上它们，妖兽有灵，能带我们找到天象！”

    那位老人大喝一声，闪电飞出，紧跟着兽潮而行，在灵觉方面，妖兽明显要优于人族。

    乃至于是观望，这些妖兽选择的地点怕都要优于人族。

    老人不想错过这个机会。

    人们不言，但实际行动代表一切，他们与那老人一般，紧跟着妖兽，虽然明知道山中凶险，但并不想错过这个机会。

    谁人不想晋级？

    谁人不想问尊？

    他们想。

    所以他们来了。

    这仅仅是天象山的一个方向，可想而知，天象山到底有多么恐怖，连妖兽都是天尊级别，就不要说其他三个方向了。

    而且。

    越是强大的妖兽，越是靠近深处。

    像雷霆鸟这等妖兽都只能屈居于外，那深处就可想而知了。

    吼！忽然，一声巨吼自天象山深处传说，如同骇浪击空，当场便模糊了空间，形成扭曲状态，日月星辰灰暗，有种要沉落下来的感觉。

    “呃啊！”

    几位冲在前方的人物，第一时间解体，根本就承受不住这种神音。

    虚空中，仅留下殷红的血雾。

    他们实力明显不及老人以及那背剑中年，却因为心急，才冲在了前方，等到那声音响起时，他们早已没了后悔。

    “莫要冲的太急，而今天象未现，噩梦还未开启！”

    老人语重心长的说道。

    同时，他定住了身形，并没有再前行，因为他知道天象山内有可怕的生物醒来，那吼声才只是个开始，噩梦还远远没有到来。

    许多人也如老人一般停步，一个个惊骇不已。

    那天象山中苏醒过来的到底是何等生物？

    仅仅是一声吼，便令一些人物解体，变成了血雾，这要是近距离接触，天知道会有多少人陨落。

    更何况。

    就在刚才他们也是血气翻滚，差点倒地抽、搐。

    那声音蕴含着大道气韵，太不凡了。

    吼！正在这时，那吼声再现，至阳至刚，大道气韵尽显，当场就令山河崩塌，无数古树化为齑粉，兽潮都在此刻停滞了。

    雷霆鸟爆退。

    兽潮内出现了慌乱，有妖兽被当场吼死，血肉解体，变成了血雾。

    那吼声并非是针对人族，而是一视同仁，平等对待。

    人族这面稍好，但还是有几位人物喷血，大步后退。

    “退！”

    那位老人没有任何犹豫，这种情况发生太快了，以至于他都没有反应过来，依旧心存侥幸，觉得那吼声会远去。

    可现在看来，情况正在发生变化，那吼声像是一种警告。

    “哼，一只天虎而已，就敢出言喝退我等吗？”

    一个清脆的声音响起，来自于天象山深处，中气十足，并不像是老人，更像是一位青年。

    随即，一道亮光冲破了天际，爆发出九天万道天威。

    那是一条瀑布。

    银河挂九天！轰隆！天象山深处完全被星光填满，皆因那条瀑布而起，整个天地都被打爆了，虚空扭曲，有光雨击破天，无数古树倒下，顷刻间便化为齑粉。

    吼！巨响再起，那只天虎被激怒了，非常高天，与人激战。

    天穹在崩塌，极端气流正在俯冲，成片的山河被毁于一旦。

    这一刻。

    兽潮出现了悲鸣，一只只妖兽死于非命，皆因那俯冲而出的涟漪，它们挡不住。

    同时。

    人族这面也出现了惨嚎，有数十位武修解体，被那可怕的涟漪削掉了头颅。

    “太可怕了，速退！”

    人们终于变了颜色，这个时候他们才初步理解了老人口中的噩梦。

    这的确是一场噩梦。

    “至尊级别的激战，非我等能够想象！”

    那背剑的中年没有神往，而是满目恐惧，至尊人物激战的一道涟漪就可毁掉他们所有人，而今不过是相隔太远，才没有令他们团灭。

    他们闪电倒飞，不敢碰触。

    事实上，兽潮也在爆退，冲在第一的便是雷霆鸟，这个时候的速度竟然还要快过先前，当真令人瞠目结舌。

    很快。

    这里便空空如也。

    可前方的激战依旧在持续，大片的山河崩塌，绵延十万里。

    良久，这场大战才落幕。

    “天虎授首。”

    那位老人露出了笑意，可眼底却有隐忧。

    “是荣耀国度的那位天子！”

    人们平静下来，自信观望，终于发现了那缕独特的气息，来自荣耀国度，因为现在有人看到那冲天的气势内有一刀一剑闪耀。

    “那天虎这次是踢到铁板了！”

    有人冷笑。

    “我们现在要不要进去？”

    许多人沉静了下来，并没有急于进入其中，而是寻问那位老人及背剑的中年。

    “暂时不要进入。”

    那位老人很是和蔼的说道。

    “那什么时候才能够进入？”

    许多人皱眉，他们对其中天象充满了期待。

    “等！”

    那位老人盘膝而坐，借日月星辰调息，不再开口。

    人们等了片刻，也只能无奈的摇头，老人不说，他们便只能等。

    嗡！蓦地，一道强光击落星辰，照破山河万里。

    万象归元，在那天象山内，有日月徐徐升空，有万兽咆哮，形成了独特的异象。

    古老的气韵自远方俯冲而来，里面有大道气韵，神圣而祥和，令许多人当场愕然，而后狂喜。

    “天象显现，真的要出世了！”

    人们禁不住抬首，望向天象山深处，因为那里真的要不同了。

    “大道天成，气韵非凡，与当年相同。”

    那位老人喃喃自语。

    但他依旧没有前行，反而一脸肃穆，盯着前方。

    许多人物都在等，可老人却迟迟不动，这让许多人皱眉，一些人物等不及了，率先冲向了深处。

    半晌。

    天象山深处的光雨更强烈了，照破山河千万朵，瑰丽无匹，神圣到了极点，还有淡淡的异香飘来，令人心神空灵，如登大道。

    “要出现了！”

    人们双目炽烈，真的忍不住了。

    又有上百位武修飞向了远方，冲进了天象山深处。

    就是一些妖兽都忍不住了，冲了进去。

    “老人家，我们还不动身吗？”

    “要是去迟了，怕是好位置都让人占了。”

    几位人物不甘心，想要一探究竟，可老人不动身，他们心里没底。

    “好位置？”

    那老人笑了笑，淡漠而冷酷：“是要去和死神作伴吗？”

    那几位人物便闭嘴了。

    显然，真正的危险还没有到来。

    嗡、咚！人们忽然觉得心中一沉，一股强大的气韵直冲天穹，形成了大道气韵，其上还镌刻着道纹，说不出的神秘与高雅。

    与此同时。

    天象山内异象纷呈，有神兽击天，有天海滚动，气象非凡，云蒸霞蔚，堪称世间奇景。

    声势浩大。

    宇内恢宏。

    海量的气韵俯冲而来，几乎令人沉睡，心海完全沉浸于其中，无法自拔。

    更多人觉得丹田在颤动，那沉默了很久的力量像是要复苏一般。

    举霞飞升！这是人们的第一感觉。

    人们血脉喷张，真的忍不住要飞向天象山深处了。

    老人紧咬牙关，这种天象太神秘，极其吸引人，定力不足，很容易被吸引。

    可他深知这并非是好迹象，当年这就是一场噩梦。

    果然。

    许多人物红了眼睛，疯狂的冲向了天象山深处，就是那些意志坚定之辈，此刻都有些动摇了。

    很快。

    老人身旁所剩无几，只有数十位人物了。

    “噩梦啊，与当年一般无二！”

    老人发出了一声叹息，虽然他顶住了，可并不意味着其他人就能够顶住。

    这种异象就是噩梦的根源。

    

