
　　纵然天刚亮，小区里已经有不少行人！

　　在魔都这个生活节奏极快的城市，为了生存，很多人一天到晚都忙碌不堪，极重的压力让人难以喘过气。

　　若是没有邂逅《命运维度》，或者是没有觉醒众星之主这个sss超神天赋，秦洛昇估计也和他们一样！

　　不！

　　甚至连他们都比不了！

　　毕竟，这里可是高档小区，能居住在这里的人，不说非富即贵，至少也是社会精英，高级打工仔或者是小老板一类！

　　他呢？

　　屌丝一个！

　　要是没有用星光奇迹开挂，升华装备大赚一笔，现在还蜗居在那弥漫着霉味，潮湿又阴暗的地下室里！

　　今天的早餐，秦洛昇没有选择小笼包+粥的完美搭配组合，而是叫了一大碗馄饨，一杯豆浆！

　　粥好是好，但是着实不太顶饿！

　　若是正午能够正常吃饭，秦洛昇倒是不介意。

　　只是这一进游戏，不知道什么时候才能解脱，尤其是那该死的矿洞，不知道下面还有几层。

　　昨天，由于游戏时间限制的缘故，不得不下线！

　　不过！

　　好好的睡了一觉，疲乏的精神得以弥补，也是好事！

　　毕竟工欲善其事，必先利其器！

　　只是！

　　剩下的时间真的不多了，不可能再有机会给他休息！

　　这一次，必然要刚到底，要么成功，要么失败！

　　这个时候，体力就显得尤为重要！

　　馄饨远比粥要更加顶饿，一大碗的量，足以一顿当两顿，不至于因为太饿而导致身体发出警告，从而被系统强制踢下线。

　　很快！

　　一大碗馄饨就上来了！

　　小面馆的味道如何暂且不论，但这份量，的确很足，看得出来，老板也是个实在人！

　　秦洛昇也饿了，不管刚刚出锅，拿起筷子就夹了一个起来，轻轻吹了两口气，小心翼翼的咬了一口。

　　嗯！

　　不错！

　　皮薄馅大，不愧是加量版的，就是给力！

　　抿了一口豆浆，解解辣！

　　味蕾被激活，食欲被激发的秦洛昇，一阵狼吞虎咽！

　　不到五分钟，一大碗馄饨被解决掉！

　　擦了擦嘴，将剩下的半碗豆浆一饮而尽！

　　打了个饱嗝，秦洛昇起身结账！ŴŴŴ.23sk.com

　　走出饭店！

　　此刻天已大亮，路上的行人也多了起来！

　　面馆的人气看起来不错，好几拨人直匆匆的走了进去，明显是早已经锁定了目标，估计是常客。

　　秦洛昇到旁边的小超市买了一瓶冰镇肥宅快乐水，当场打开，一口气干了半瓶。

　　早餐辣+冰，简直是给胃和菊花找罪受！

　　秦洛昇已经习惯了！

　　这才是一个屌丝的正常生活状态！

　　更何况，他是川渝一带的人！

　　从小吃辣，已经有了一定的抗性（滑稽）！

　　魔都的辣，小意思！

　　…………

　　“叮，欢迎回到命运世界，祝你游戏愉快！”

　　白光一闪，秦洛昇回到了游戏世界！

　　“还好，还在原地！”

　　睁开眼，看着熟悉的环境，秦洛昇松了一口气。

　　他还真怕下线后，狗系统将他直接送出矿洞，一切又要重头来，要是那样，他真的要疯。

　　所幸！

　　狗系统的节操这一回挺住了！

　　扫了一眼四周，鬼影都没看到一个，仔细听了听，也没有听到半点声音。

　　又看了一眼前方！

　　张信的尸体赫然半跪在那，还是记忆中的那个姿势！

　　“果然，这里不是大众地图！”

　　秦洛昇摸了摸下巴：“要么是时间暂停，从昨天下线的那一刻就开始执行。不过，这不太可能，毕竟任务时间是流逝着的，并没有停滞。那么，就只有一种解释——这矿洞是隐藏地图，专门为隐藏任务而生成的，性质特殊！”

　　秦洛昇打开任务栏，看着任务时间限制上，已经跳到了个位数的刺眼数字，更加笃定了心中所想。

　　“张信这个BOSS没有复活还可以推脱BOSS刷新时间长，可那些堕落的士兵也一样，这就说不通了。”

　　“如此说来，这里的怪物是唯一的，只要干掉就真的干掉了，不会无休止的刷新。”

　　想到这里，秦洛昇表示很欣慰！

　　坑爹狗系统，总算当人了！

　　没有急着前往矿洞下一层，秦洛昇随便找了一块石头坐下，然后打开了背包！

　　嘿！

　　又到了最喜欢的检查战利品环节！

　　老三样——强化石，晶石，水晶币，一个不缺！

　　可惜！

　　并没有什么卵用！

　　至少目前看来是如此。

　　装备爆了三件，中规中矩，不算多也不算少！

　　技能书一本，惊喜！

　　卷轴一张，意外！

　　最主要的，还是金币，足足32枚！

　　果然不愧是将军啊，穷文富武，诚不欺我！

　　“幸亏狗系统没有导入持久系统，否则的话，修理装备的费用就是一笔天文数字，以我目前这穷的连充饥食物都差点买不起的状态，绝对是噩梦！”

　　秦洛昇暗自感叹！

　　原本他可是最富的玩家，击杀BOSS，超效率刷怪，爆出的金钱，远远比其他普通玩家多多了！

　　可是！

　　自从导入了鉴定系统后，当初那美好而富裕的时代，一去不复返！

　　星光奇迹强则强矣，就有一个致命的缺点——耗钱！

　　装备升华了自是极好的，但这鉴定费也随之水涨船高，在这买药水都只是用铜币，玩家普遍兜里连1金都没有的阶段，动辄数金一个的鉴定费，着实伤不起啊！

　　三件装备，两白银一黄金！

　　秦洛昇很惊喜！

　　有黄金装备，这也就意味着，一旦经过星光奇迹的作用，一定会变成史诗装备！

　　而且！

　　这件黄金装备还是一把单手剑！

　　纵然有了【嗜血】和【盘龙离水】，但不可否认，仅是5级的黄金级的【嗜血】，已经跟不上节奏，与【盘龙离水】配合的时候，打出的伤害，相差甚大。

　　这下！

　　有了必是史诗级单手剑的加入，唯一的短板也弥补了！

　　左右手皆是史诗武器，加上一套黄金级的丛林者套装！

　　哪怕不算特殊装备，单凭这外五件，秦洛昇就想问，还有谁？

　　可惜！

　　装备未鉴定，佩戴不了，而现在又不可能回城找鉴定师鉴定，只能放进背包里暂时吃灰！

　　至于两件白银装备，倒是没什么可看的。

　　当然！

　　若是星光奇迹幸运的触发跳阶的话，那就perfect了，但也只能奇货可居，多卖一点钱罢了！

　　一根法杖，一件铠甲！

　　前者是魔法师的专属，后者又因为秦洛昇有了套装《丛林者猎铠》，都用不上啊！

　　拿出技能书，还没有拉开介绍，可这技能书名，就像是磁铁一样，牢牢的吸住了秦洛昇的目光，让他挪不开眼。

　　剑气纵横！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第80章：剑气纵横免费阅读。https://xs.23sk.com 