    “林排长，这到底是怎么回事儿！”

    童连长严厉的声音从后方传来。

    众人回头去看之际，其余被打趴下的新兵们微微一愣，相互搀扶着从地上站起身。

    随着童连长一起来的，还有很多被解绑的新兵，零零碎碎加起来估计有三四十个，都是童连长这一路上“捡”过来的。

    不过，连她们的连长自己都搞不清楚到底是怎么回事，她们就更搞不懂了。

    见到满脸严肃走来的童连长，林琦在心里叹气，尔后朝墨上筠使了个眼色暗示——好好道歉，息事宁人，不要闹事。

    墨上筠看到了，不过没有放心上。

    “连长啊。”

    上前一步，墨上筠手肘随意地搭在林琦肩膀上，然后笑着朝童连长摆了摆手。

    见到墨上筠这没规没矩的动作，童连长眉头紧紧皱起，语气颇为不善地问：“你怎么在这儿？”

    “最近我们营号召发展战士们的兴趣爱好，我这也没什么特长，就来山上写写生。”墨上筠非常诚恳地回答，可童连长脸色刚好了点儿，她就继续道，“不过没想到新兵连的兵这么热情，总有人来问候我……不过没关系，我也玩得挺愉快的。”

    热情？

    问候？

    没关系？

    玩得愉快？

    这随便一句话，都能让人火冒三丈啊！

    旁观群众总算看明白了——这位绝不是她们的目标。

    不过，既然不是目标，这位大神到底什么来头？

    众人一脸懵逼。

    童连长在原地愣了好一会儿，才明白墨上筠承认这些新兵都是她捆的，而且如此恶劣的行为，她还把自己夸得天花乱坠，甚至还有种“你们来打扰我，但我宽宏大量不跟你们计较，陪你们玩玩我也高兴”的意思？

    一瞬间，童连长觉得自己三观粉碎了。

    过了好半响，童连长才缓过神来，她定了定神，尔后蹙眉看着墨上筠，一字一顿地问：“也就是说，他们所说的神秘人，就是你？”

    墨上筠别有深意地拍了拍林琦的肩膀，然后想了一下，点头，“应该是吧。”

    童连长：“……”

    众人：“……”

    在墨上筠的暗示之下，林琦不得不站出来，“童连长，反正考核的目标也出了点问题，我看着这次考核就到此结束吧。至于打电话的机会，戚七跟晟梓路上跟我说了，除了她们小组应得的，其他的都可以让给别的小组抽签来定。”

    说到这儿，林琦看了不远处的顾映兰一眼。

    “报告，我们第4组也是这么决定的！”顾映兰立即反应过来，朝童连长保证道。

    于是，本来乱到理不清的事情，就这么被解决了。

    只是，童连长的脸色还是不大好看。

    不仅是墨上筠这样一个无关人士折腾乱了整场考核，还有第2组和第4组抓住其他目标的事……

    乱七八糟的，跟她所想的完全不一样。

    更重要的时候，在上山的时候，正好碰见去另一座山看情况的朗衍，听朗衍说他们新兵连一切进行顺利，马上就可以结束了，一点乱子都没有。

    童连长简直怀疑墨上筠是朗衍派来的卧底！

    专门膈应人的。

    去哪儿写生不好，偏偏来这哪哪儿都是树的鬼地方？

    “对了，童连长……”

    目标负责人从后面靠近，来到童连长身边，低声说了几句。

    侧耳听完，童连长皱了下眉，朝周围越来越多的新兵扫了一圈，然后抬高声音问道：“谁看到最后一个目标了？”

    她一转移话题，周围的人终于有胆量说话，嘀嘀咕咕的，有人在讨论目标，但更多的人讨论的是——神秘的墨上筠。

    ——妈的，这人到底是谁啊？

    ——又是什么来头？

    ——这么强悍，特种兵不成？

    “如果是指跟我一样没戴领章的，”墨上筠突兀的出声，然后非常平静地解释道，“抱歉，她一见面就抓着我叫嚣，质疑我是什么人，解释了也不听，所以被我不小心给‘灭口’了。”

    眉头狠狠一抽，趁着童连长还没来得及发作，林琦阴着脸转过来，朝墨上筠没好气道：“说人话！”

    墨上筠本来就是个看戏的，全程没有代入感，见到林琦有点动火的意思，遂指了指一个方向，“那边。”

    目标负责人还处于墨上筠刚说的“灭口”二字的恐惧中，一见到她的手一指，便立即朝那个方向狂奔过去。

    “诶——”

    墨上筠抬手，想叫住她。

    奈何人跑的太快，一句“年轻人，不要这么着急”硬是没说出来。

    林琦愣怔一下，也回过神，连忙喊道：“你等等，那边有——”

    话还没说完，刚刚朝那边跑去的负责人已经消失在视野里。

    紧随而来的，是一阵惨叫声。

    林琦将“陷阱”二字给咽了回去。

    众人目瞪口呆地看着这突如其来的事件。

    “赶紧把人给拉出来！”童连长气急败坏地喊了一声，然后朝林琦问，“这这这，这怎么回事儿啊？！好好的山上怎么会有坑？”

    “报告！”林琦如实回答，“我们连以前在这山上打过游击战，那会儿挖的。”

    答得模棱两可。

    事实是，“游击战”的建议是墨上筠提出来的，当初要求陷阱绝对不能被人看出来，看穿一个就得被她虐一个。不过游击战结束后，大部分陷阱都被撤除了，以防误伤到附近上山的村民。

    可是，有些个偏僻点的陷阱，墨上筠让他们继续保留着——当时不知道原因，后来被墨上筠借助这些陷阱坑过几次后，他们也都明白了。

    因此，将山上所有的陷阱，都记得一清二楚的。

    没想这人这么倒霉，直接中招了。

    “你们……行！好样的！”

    童连长简直气得说不出话来了。

    这个侦察连，她算是服了！

    林琦丢了墨上筠一冷眼，墨上筠本就毫无愧疚之心，此时此刻，就算林琦将她身上用冷光之术扫射出一个洞来，眉头也不会皱一下。

    童连长领着队伍去帮忙了，很快，她们拉起了负责人，也将被绑在一棵树下的最后一个目标给解绑，确定对方身体无碍且活蹦乱跳后才松了口气。

    同时，也有另一部分人，因为实在是太过好奇，将先前“被墨上筠狠虐”的怨气抛在脑后，围着墨上筠跟林琦直转圈。

    “林排长，那是你们侦察连的吗？”

    “小姐姐，你叫什么名字？跟林排长什么关系？”

    “姐姐，你以前是不是练过功夫，还是说我们下连队后都会跟你一样厉害啊？”

    ……

    面对这群叽叽喳喳的新兵，墨上筠的唇角不由得勾了勾。被虐成这样也没有心态问题，比猛虎连那帮盲目自大的家伙要好多了。

    “林排长。”

    墨上筠抬手一勾，将准备撤走的林琦硬生生给拉了回来。

    看似随意的动作，力道实在是不轻，若不是林琦强行稳住，怕是得撞到墨上筠怀里。

    这突如其来的动作，让好奇地围在周围的新兵们停了下。

    “我跟你们林排长是室友，有什么问题，问她好了。”

    说着，墨上筠递了林琦一个温和而友善的眼神。

    林琦微微一愣，诧异于墨上筠竟然这般无耻，同时在墨上筠松开自己的瞬间，给了墨上筠一个愤怒而冰冷的眼神。

    不过，墨上筠没看到，将背包往肩上一搭，凭借着强大的气场拨开人群，于诸多依依不舍和好奇疑惑的视线下，潇洒自在地走了。

    没一个人敢拦她。

    林琦怒不可遏，若非墨上筠是领导，她非得把墨上筠拎过来暴揍一顿不可。

    妈的，没见过这么会惹事的！

    惹事就算了，还这么会甩锅！

    以前还觉得墨上筠是个好领导，结果——

    现在完全成了一祖宗！

    还是被二连甚至整个侦察营供着的祖宗！

    林琦气得无话可说。

