    “女儿也是你的啊。”鹿茴强忍着撕裂的心碎，嗓音带着哭腔的说道。

    祁璟衍居高临下地睥睨着倒在地上一身狼狈不堪的她，没有要去搀扶的意思，磁性的嗓音冷冷地说道，“撇开女儿，你还欠我一条命，爷爷的死是因你而起。”

    她听到“爷爷”二字，身子轻轻地颤栗着。

    是，是她欠祁家，欠祁璟衍的。

    “我知道了，我答应你。”鹿茴的手用力地捂住心口，想要压制来自内心撕裂的伤痛与锥心刺骨的寒意。

    他冷眸睨着她，语带嫌弃地说道，“我不想看到你这副人不人鬼不鬼的模样。”

    这句话深深地刺痛了鹿茴的心。

    尽管他们见面的时候，祁璟衍对待她的语言是温柔的，行动是善意的，眼神是期盼的。

    可是，他从没说过一句诋毁她的话。

    就在这短短的几天时间里，他对她的形象也有了意见与看法。

    原来，他的目光和外人一样。

    看她时，目光是鄙夷的，是轻蔑的，是冰冷的。

    “我也曾经姿容焕发，我这五年……”她没有继续往下说。

    他会在乎吗？

    不会的吧？

    他能用雨伞把她戳下去，眼睁睁地看着她滚下台阶，枉顾生死，岂会在乎五年前她被关在集装箱里囚禁的生活。

    老天啊！我到底做错了什么？你让我拥有一个悲惨的童年不够，还要让我经历惨痛的青年。

    宝宝，妈妈可以吃尽所有的苦头，受尽所有的委屈，我只有一个渺小的心愿。

    祝愿你平平安安地回到我的身边。

    为此，我就算承受天大的委屈，惨痛的折磨，都可以咬着牙苦苦地撑下去。

    妈妈会坚强的，你放心，你不来，我不敢疯。

    我的宝贝，妈妈等你回家。

    “我没有兴趣听你的废话，总之把你自己洗干净点。”

    祁璟衍冷酷地转过身，阴沉的话语刺痛了她的心。

    鹿茴无声地哭泣着，却什么也做不了。

    五年了，再次回到这栋别墅，从前的点点滴滴历历在目。

    她以为回来会改变命运，却没有想到，命运始终不曾改写。

    “砰”

    卧室的门被他用力地甩上。

    室内一片黑暗，只剩下令人心碎的幽幽啜泣。

    走廊上，素瑶围着流苏披肩，她刚洗完澡，脸被蒸气蒸得一片红润。

    见祁璟衍从次卧出来，眼神微微一凛，脸上依旧是熟悉的笑容。

    “阿衍，你胃口不错，那种猪排你也啃得下去？”

    她的话语里满满都是对他的讽刺。

    闻言，他唇角微微勾起，阴郁的黑眸冷冷地睨着她，“不管她变成什么样，睡她，我合法。”

    素瑶听完祁璟衍的话，气得脸都歪了。

    这无疑是在打她的嘴巴子，在告诉她他们的关系是不合法的，要她少做白日做梦。

    “我是好心提醒你。”

    她敢怒不敢言，没在他面前当场发作。

    心里对鹿茴嫉妒成恨。

    她用了五年的心思，始终没能让祁璟衍把她娶进门，就算用男女之间的荷尔蒙这一招都不奏效。

    鹿茴那个该死的贱人，现在已经是个丑八怪了，祁璟衍简直是被猪油蒙了心，这样的女人他也想睡。

    素瑶越想越气，本来如意算盘得逞的小心思，此时变得烦躁不堪。

    “把她换成你，我根本提不起劲。”

    祁璟衍冷着脸，面无表情地从素瑶身旁经过。

    他这句话加深了素瑶对鹿茴的恨。

    她也是女人也有自尊，他居然敢说是她，他就没有冲动。

    这简直是对她天大的侮辱。

    鹿茴，你这个贱人，贱人。

    素瑶气得咬牙切齿，带着一身怒火回到了客房。

    大雨还在下，鹿茴休息够了从地板上爬起来，手在托在墙上，瘸着腿，一步一步像蜗牛爬一样，走进了洗手间。

    她刚进去，因为身上湿漉漉，脚下一滑，人重重地摔在了地上。

    那一瞬间，心里所有的委屈和不甘如山洪倾泻，一股脑儿地爆发了，她的小手拍打着地面，嚎啕大哭。

    辗转着僵硬的身子，侧躺在冰凉的瓷砖地面上，手挡着脸。

    熬过了集装箱的囚禁，熬过了监狱的关押，却熬不过祁璟衍的画爱为牢。

    她不止一次地在心里告诫自己，出狱后一定要好好地生活，努力地赚钱，然后寻找女儿。

    是他，一次又一次地出现在她面前。

    她心软了。

    没想到，心太软也是对自己残忍的开始。

    祁璟衍，我真的好痛苦，好痛苦。

    可是，我又欠了你一条命，爷爷的死我难辞其咎。

    你不让我走，我也理解你对我的憎恨。

    那天你跪在我的面前，我总是会想起你以前那么高高在上，可是你却当众对我下跪。

    我太把我自己当回事了，也许你等的是五年来的一个期盼与希望，而不是我的归来。

    你心里面所谓的对我的爱和对我的喜欢，就好像是年少时你找不到日夜陪伴的玩伴，你心心念念地渴望着。

    可是，你并不是在等我。

    你等的是你自己的心愿实现。

    而不是我鹿茴本人。

    鹿茴哭够了，哭累了，重新起身，给浴缸放满了水，人坐进浴缸后，然后潜入水下。

    两眼一闭一抹黑，身体的感官很快传递窒息的快感，她想起坠海的那一夜，身体逐渐的放轻松。

    “哗啦。”

    一只大手把她从浴缸里拽起来。

    她浑身湿漉漉地倒在祁璟衍身上，洗澡水打湿了他穿在身上的黑色西装。

    他的五指用力地捏着她的手腕，咬着牙，恶狠狠地瞪着她，“怎么，想死？你有什么资格死？你身上背着我爷爷的一条命，还有女儿没有找到，你这种人连死都不配。”

    鹿茴没有动一下，手腕上的疼痛和撕裂的心比起来是小巫见大巫。

    “你要我怎么办？所有的决定和选择权都在你的手里，无论我说什么你都不同意，”她抬起满是眼泪的苍白小脸，痛苦地望着眼前的男人。

    祁璟衍单手扯下架子上的浴巾，人站起来，把浴巾朝着鹿茴丢去。

    她真的很瘦很瘦。

    每次一靠近她，总能感受到她身上的那股荒凉与死气。

    “想走？那也得等我玩腻。”

    他站在她的对面，幽冷的目光直直地瞪着她。

    是了，是了。

    他终于说出了真心话。

    这五年，他不是以爱的名义在等待她。

    而是，为了等待而等待。

    【作者有话说】

    感谢【111756984850】【夙愿】【022548994953】【071451555510】【111810156501】【101999489756】【012255101491】【012210299995】【GYPSOPHILA.】【烈酒烫喉】【无味】【022099505350】【耀】【011710251524】【经年】以上所有小仙女的打赏。PS：今天三更，别漏看，无法显示多刷新就好。

