　　先天玉如意一出现，直接随着夜天君的控制，便是一道霞光出现。

　　楚风眠的剑气，斩在这一道霞光之上，发出嘶嘶声响，却是所有力量，都被这霞光所化解。

　　这先天玉如意，便是夜天君从虚空海六座古洞府之一，如意君的洞府之中，得到的机缘。

　　楚风眠得到了颜古龙帝的洞府，得到了祖龙至尊剑，而这夜天君得到的奇遇，也丝毫不比楚风眠得到的要少。

　　这先天玉如意，便是一件不折不扣的天级灵器，甚至是在无数天级灵器中，都足以称得上是赫赫有名的。

　　如意君曾经纵横九域，所凭借的便是这一方先天玉如意。

　　现在这先天玉如意，落入到了夜天君的手中，也是一大助力，足以是让夜天君的实力，翻上一倍。

　　“这先天玉如意，果然在夜天君的手中。”

　　看到夜天君拿出先天玉如意，楚风眠心中暗自想到。

　　夜天君得到如意子的洞府，这先天玉如意在他手中，也不奇怪。

　　不过这先天玉如意的防御，却是比起楚风眠想象之中的还要强大不少。

　　就连他的剑气，居然都无法打破。

　　如此一来，绝对是一个极为棘手的手段。

　　先天玉如意的攻击能力虽然不强，但是防御力，绝对是在天级灵器之中都排名前列的。

　　楚风眠想要打破，都并不容易。

　　在击败夜天君之前，必须要先对付这先天玉如意才行。

　　“这先天玉如意，似乎还没有被夜天君所炼化？”

　　楚风眠一眼便是观察到，在这先天玉如意上面表现出来的力量，还是极为纯净的力量，没有任何一丝的混乱之力。

　　这夜天君身为混乱神体，一切被他炼化过的灵器，应该都会拥有一种混乱之力才对，但是这先天玉如意上面，却是丝毫没有。

　　楚风眠观察了一下，便是发现了其中的问题所在。

　　先天玉如意，虽然强大，但是却是一件至纯至清的灵器。

　　而夜天君的混乱之力，正好是跟这先天玉如意力量相撞。

　　所以这夜天君想要炼化先天玉如意，并非是一件容易的事情，看来他得到先天玉如意的时间还不久，还没有来得及将先天玉如意完全炼化。

　　现在的夜天君只是催动灵力，可以动用这先天玉如意的力量，但是没有被炼化，也就意味着，其他人也可以寻找机会，夺走这先天玉如意。

　　与其是打破先天玉如意的防御，倒不如说直接将这先天玉如意夺走，最为简单。

　　楚风眠脑海中瞬间，便是想好了对付这先天玉如意的对策。

　　“小子，放弃吧，你的剑甚至就连我的防御都破不开。”

　　先天玉如意在手，夜天君脸上的气焰便是更加嚣张起来。

　　“破不开？”

　　楚风眠嘴角露出几分讥讽笑容道。

　　“在这世间，还没有我破不开的东西！”

　　楚风眠话音一落，便是不在任何废话，他的身躯再次动了。

　　楚风眠手持祖龙至尊剑，一步上前，直接逼近夜天君，无数剑气，瞬间斩出。

　　同时随着楚风眠的心神一动，他周围的剑阵，也是开始飞舞起来，组成了一道绝杀大阵，将夜天君直接围绕在其中。

　　十万灵剑的力量，凝聚一点，化为了最为庞大的一方剑阵，猛然从天而降。

　　这两招，几乎便是同时出现，令夜天君没有任何闪避的可能。

　　“天真！”

　　看到无数攻击袭来，夜天君脸色一如既往的狂妄，冷笑几声，他便是开始再次催动起这先天玉如意来。

　　一股股七彩霞光，从先天玉如意缓缓落下，将夜天君的身躯都给包裹在了其中。

　　无数剑气，打在了七彩霞光之上，都没有任何意义，被全部弹开。

　　就算是那十万灵剑合为的杀阵，甚至都对着先天玉如意，无可奈何。

　　楚风眠接连不断的猛攻这，看似是想要打破先天玉如意的防御。

　　但是任何剑气，剑锋，打在这先天玉如意，都被直接弹开，没有任何一道剑锋，可以真正撼动先天玉如意的防御。

　　同时无数围观众人也看得出来，楚风眠的攻势，看似猛烈。

　　可是如今的每一道剑锋威力，却是已经跟刚刚无法比拟，好像是已经消耗了不少的灵力一般。

　　在强大的武者，身体之中的灵力也都是有限的。

　　像是这样的猛攻，对身体之中灵力的消耗，绝对是有着极大的负荷。

　　夜天君看着这一幕，心中冷笑。

　　他躲藏在先天玉如意的霞光之中，几乎不需要消耗任何灵力，他一点一点看着楚风眠的灵力越来越弱，脸上的笑容便是越发的灿烂。

　　只要是等到楚风眠灵力消耗殆尽的一刻，便是他出手，斩杀楚风眠的一刻。

　　“嘶！”

　　楚风眠手持祖龙至尊剑，再一次一道剑光猛然斩了过去。

　　这一剑，斩在夜天君身边的七彩霞光上，还是被直接化解。

　　只是在斩出这一剑的瞬间，楚风眠的身躯，明显是停滞了一下，看似的已经快要灵力不支。

　　这一幕，直接被夜天君看在眼中。

　　“小子，打够了吧，现在你也该死了！”

　　夜天君突然大笑一声，猛然凝聚灵力，再次化为一根长棍，直接散开了周围的七彩霞光，一棍对着楚风眠砸了过来。

　　在夜天君看来，正好就是趁着楚风眠灵力不支的时候，轰杀楚风眠，现在是他最好的机会。

　　但是夜天君却没有看到。

　　就在他七彩霞光破开的一刻，从楚风眠的嘴角，突然露出的一抹笑容。

　　“是吗？该死的人，是你！”

　　楚风眠冷笑一声。

　　他停滞的身形，瞬间动了，他身上亏空的灵力，在一瞬之间，彻底的恢复完。

　　周围的剑阵，已经是凝聚完成，化为了一道巨大无比的灵剑，顿时降临，将这夜天君一棍的力量，直接击碎。

　　同时楚风眠的右手，直接变化为了战龙之爪的样子，冲着夜天君，直接猛然抓了过去。

　　“轰！”

　　这战龙之爪的凝聚，几乎是在一瞬之间，已经是猛然向着夜天君的本体，抓了过去。

(本章完)

