    “关于卑职兼任警卫第一团团长这个职务，我觉得没有任何问题。警卫第一团这支部队是由我一手带出来的，存在什么问题、仗怎么打，卑职都了解得十分清楚，如果非要是做一个免职决定的话，卑职也一定服从命令！”张天海十分严肃地说道。

    在场的人都知道，论影响力，张天海在战区警卫部队的影响力可不是一般大，如果他尚不能胜任这个职务，那其他人就更不用说了。

    “那就这样，由你来兼任这个职务吧！尤其是前敌总指挥这一块的任务，你必须要抓紧了，我们警卫部队的前敌作战任务还是很重的，重点是在作战时，你是要把指挥权抓在手里的。你必须要以这边的前敌指挥部的工作为重，战时，你可以把警卫第一团的指挥权交给郭其亮或者李淳飞。”吴逸志正色道。

    “是，长官，卑职不负长官期望，保证带好部队，不负长官栽培！”张天海立正敬礼道。

    ……

    接下来的一段时间，吴逸志也没有过多地去干预战区警卫部队的运转，甚至是基本上按照前敌指挥部的那一套来进行管理。

    当然了，吴逸志到位以后也并不是什么都不做的，他除了写了一封关于请求派遣军官到警卫部队总司令部的请示了以外，就是巡查各部队的训练情况，整整一个星期都是如此，甚至没有任何改变。

    吴总司令的动作，也让原本战区警卫部队的几人看懵了——吴总司令，到底想干什么？关键是，他貌似还是将权力集中在张天海、周方杰和李英伦的身上，自己就像一个太上皇一样逛来逛去的，都不管其他具体事情的。

    “老周，你有没有感觉到有些奇怪？”李英伦跑到了周方杰的办公室问道。

    “有什么奇怪的？”周方杰觉得一切都很正常，毕竟他觉得现在任的这个副官长的位置，其实已经很大程度上是管理训练这一块的业务了，已经很不错了。

    “就是……你看啊，咱们吴总司令到任以后，除了从制度上强化了警卫部队一体化进程，其他的权力分配，就如同是他到任前是一模一样的。别的不说，就拿老张来说吧！现在已经明确了他抓战时指挥权，而且他现在还兼任着警卫第一团的团长，总的来说，他是轻松了不少，可是很多权力方面，反而是更集中了。”李英伦缓缓分析道。

    “英伦兄，这话恐怕不妥当吧？我们都是战区警卫部队的核心，你这么说，怕是又有些影响团结啊……”周方杰意味深长地说道，实则是提醒李英伦。

    李英伦何等人也？那是十分聪明的一个人，又混迹军政界如此久了，自然一下子就听出了周方杰的意思了。

    于是，李英伦笑了笑，解释道：“方杰兄，你可是误会我的意思了，李某也是在警卫部队之中呆了这么久的人了，警卫部队内的情况是什么样，我还能不清楚吗？再说了，我和老张也搭档了这么久了，不可能说会干出那种陷害自己兄弟的事情吧？咱们不是一起出生入死的好战友、好兄弟么？”

    “英伦兄是如此想的，周某便放心了，那方才英伦兄的话是什么意思？能否再提醒一下鄙人？”周方杰也不是那种做事偷偷摸摸的人，有什么话自然是当场就说了。

    只见李英伦压低了声音，悄悄说道：“我的意思是，按照吴总司令的这般做派，我看他是过不了多久就要离开警卫部队了，或者说是去就任他的干训团教育长了。”

    “此话怎讲？请英伦兄再行明示！”周方杰竖起了耳朵。

    “你看哈，咱们吴总司令就任以后，除了将三个团的后勤、宪兵部队统一管理之外，也就微微调整了一下指挥部的构造，咱们的这些人啊，其实还是干着原来的活儿，就是换了个名头罢了，还有就是我的这个三团长也被撸了啊……”说着，李英伦就有些感慨，别的不说，他之前一直都是干着参谋之类的工作，哪怕是带个“长”了的时间也是并不长久，好不容易混了个正团级干部，又明升暗降；现在可倒好，看上去是风光无限的，但是兵权却是让人夺了个一干二净，关键是这个人还是吴逸志，他是一点办法也没有啊。

    无论从李英伦自身的角度看，还是从旁人的角度看，都是觉得有些可惜的，但是没办法，军人以服从命令为天职——这是第九战区警卫部队总司令吴逸志的意志，他必须要服从，否则就是叛党叛国！

    只见周方杰站了起来，轻轻地拍了拍李英伦的肩膀说道：“英伦兄，你千万不能这么想，在周某看来，你现在可是整个战区警卫部队的参谋长了，在指挥作战上面可以起到很大的辅助作用，不像我，现在看上去副官长这个位置风光无限，但实际上也不过是一个大管家罢了。比我好，起码在大兵团作战上，你可以积累一定的经验，为以后的升迁做好准备。”

    “谢过方杰兄的安慰了，无论怎么样都好，咱们战区警卫部队的这帮人可不能就此分崩离析了。吴总司令那里，还不知道他什么时候会离开，但我估计也不久了。等着吧，新一轮的任命马上就会来了。”李英伦轻轻说道。

    “又要进行新的一轮的任命，我怕不会吧！不是上个星期才进行新一轮的任命了吗？吴总司令他只要没有烧坏脑子，他都不会进行大的改动吧？”周方杰显然一下就看到了中心点。

    “大的改动，肯定不会有，但是小改变是肯定会存在的。比如说由谁来主持咱们战区警卫部队全面工作这一件事。”李英伦正色道。

    “不用想了，除了张玉麟那货，还有谁能够坐的稳这个位置？”周方杰轻轻笑了笑，对于他来说，张天海去坐那个位置是最好不过的了。

    ……

    PS：更新送上！

