
　　林羽可是很清楚的明白虚弓生物的实力非常强悍，之前在混沌世界的时候，自己在跟他们对抗的过程当中可就吃了不少的苦头，虽然说最后还是勉强成功的战胜这些对手，但是一样也是付出了不小的代价。

　　可是眼前这个形式跟之前就是完全不同的一个概念了，这也让此时的林羽开始怀疑起来自己的计划是不是什么地方出现了问题，所以才会变成现在这个样子。

　　如此聪明的学风生物，他们在每一件事情上面应该都是在思考着解决问题的最好方式才是，但是就目前来看，他们似乎完全没有意识到这一点一样，即便是被林羽压制到了今天这一步，他们却依旧没有做出任何改变。

　　难道说眼前这些家伙真的已经不在乎在魔域这个战场之上所发生的种种事情了吗？想到这一点的时候，林羽其实还是有些怀疑的，他很清楚的明白自己此刻面对这些敌人比他想象当中的更加聪明，所以他们在任何一件事情上面的处理方式，都绝对是要比自己想的更加透彻。

　　“不管他们心中是如何思考的，但是就目前来说不一样还是被你牢牢的给解决了嘛，虽然说还不知道接下来会发生什么，但是以你的能力不一样，还是能够很快的就将这一切全都给搞定，所以你也完全不需要担心这么多的事情了。”

　　不死血鸟当然也知道此时林羽心中的想法并非是错误的眼前，这样的形式看起来似乎真的跟他们想象当中有很大的差别，原本认为一切都能够轻易解决的问题，但是最终的结果却是变成了这个样子。天籁小说网

　　现在他们的确是成功的将这些敌人全都给解决掉了，而且这些对手也绝对不敢再来找他们的麻烦了，可是就目前来说，依旧还有很多问题是弄不清楚的，哪怕是现在的林羽也是琢磨不透。

　　他跟这些对手真正意义上的交手过，所以很清楚的明白这些家伙的实力有多么强悍，群成人跟他们战斗肯定是很难占得任何一个便宜的，哪怕是现在的林羽也没有这样的把握。

　　可是在现如今这样的形势之下，他们却只是派遣了这样的一支队伍跑到这个地方来跟自己战斗，如果换作是其他时候的话，林羽一定会认为这些家伙彻头彻尾的疯掉了，只有这个样子才能做出如此荒唐的举动来，但是现在他却有了不同的看法。

　　就像是之前所听到的传闻一样，眼前这些家伙拥有着各种各样超乎寻常的能力，而他们的手段到底有多么可怕，恐怕现在也没有几个人能够说的明白，在这一点上面林羽都是很清楚的。

　　虚空生物绝非是自己想象当中的那么简单就可以对付的，这些家伙的能力更是超乎常人的想象，一个不小心就有可能陷入万劫不复之地，所以在跟他们的交流过程中更要小心。

　　正所谓事出反常必有妖，现在这样的形势之下，林羽也是意识到当前这个问题可能比自己想的还要更加棘手，所以在这个问题之上，他的看法也是随之不同的。

　　既然已经意识到这个问题上面肯定有一些东西是跟自己想象当中的不太一样，那么在当前这样的形势之下，就一定要将整件事情调查清楚，林羽很清楚的明白，如果在这个问题上面自己还是这么含糊不清的话，只能是让之后的行动变得更加麻烦。

　　将眼前的这些虚空生物给解决掉之后，林羽很快就将自己的目光聚焦到了另外一边，陷在这个战场之上，他们遇到的敌人的确是太少了，而且即便是这些家伙的能力，也根本不足以让林羽感到担忧。

　　换作是之前的话，前面还真的会把他们当做是一些棘手的对手，也认为这些家伙真的能够给自己带来这样的麻烦，但是现在这种情形跟之前可谓是完全不同了，大家也清楚的知道这些家伙的极限也就这种程度罢了。

　　所以对于这个时候的林羽而言，这一切根本不需要担心那么多，相反在这个问题上面他有更多更好的选择，能够成功的将这一切搞定，也完全不需要担心，后续可能会发生其他的意外。

　　“早就知道这件事情会比我想的更加复杂，不过在当前这样的形势之下，的确是应该更加认真的思考一下自己是否有其他的办法，能够更加顺利的解决这一切。”

　　林羽此时跟不死玄鸟一边回反一边认真思考着自己接下来的行动。

　　现在他们已经成功的阻拦了这一次的战争，也让敌人没有办法在短时间内对他们再度发动攻击。

　　仅仅只是这一点，其实就已经算得上是他获全胜了，无论最终的结果将会是怎样，现在的林羽女人是利于不败之地，完全不需要担心那么多的问题了。

　　只不过是在当前这样的形势之下，林羽也一直都在思考自己是否还有其他的办法能够更好地坚持一切给搞定，他比任何一个人都要清楚的明白，看似简单的一件事情背后，实际上远比自己想象当中的要更加复杂，如果不能顺利的搞定这一切，恐怕未来的一段时间当中自己也会后悔不已。

　　“这些虚空生物的手段和计划，你不都已经清楚的非常明白了吗？现在这样的形势下，以你的能力相信可以很快的就将它们给解决掉，完全不需要担心这么多才是，不过我看你这个样子反倒是接下来的问题，你觉得会有什么变故。”

　　“如果所有的事情都能像是我们之前一样顺利的解决，这果然是最好的，不过就目前来看你，我似乎还根本没有意识到他们根本的目的是什么，难道真的就是魔域吗？”

　　林羽跟不死旋钮一边撤退，一边讨论着在魔域发生的事情，原本林羽认为他们的确是想要在很短的时间内就将这里的这场战争拉下帷幕。

　　可是现在看来这种事情是根本不可能发生的呀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百八十七章 谋划免费阅读。https://xs.23sk.com 