    第2539章她很不正常

    是的，陆天龙感觉自己的体内出现了变化。

    原本他的体内就存在多种古族力量，但是现在，这种力量貌似再次加了一种。

    沧溟海之力！

    陆天龙微微闭上眼睛，能够清晰感觉到自己体内现在的变化。

    “刚才对战之后，我吸收了那沧溟海岛女将军的沧溟海之力？”

    陆天龙扭头看向罗伯斯问道。

    “何止是那女将军，整个青城里面的沧溟海之力，甚至青城城主和青城双娇那些人体内的能量，都被你吸干了。”

    罗伯斯笑着回道。

    “嗯。”

    陆天龙点点头。

    之前跟冥族卡瑟王子对战的时候，对方使用出了沧溟海之力，最后也是被陆天龙邪灵之眼的力量完全吸收。

    但是那次吸收了能量之后，陆天龙体内并没有感知到。

    也就是说，他并不知道吸收到自己身体之中的沧溟海之力去了哪里。

    但这一次，陆天龙确确实实感受到了沧溟海之力，在体内静静流淌，随时可以使用。

    “我特么的都快成了吸人狂魔了。”

    陆天龙一边感受着那沧溟海之力，一边很无奈的说道。

    最开始使用邪灵之眼力量的时候，倒是没有这种情况发生，但是最近几次不行，每次陆天龙使用邪灵之眼的力量，不但能够击溃敌人，而且还要把人家的力量吸干。

    “是呀，所以我才说，你现在体内用的这种能量，暂时来说是利大于弊。”

    罗伯斯笑着说道。

    “嗯，这能让我快速获得更多的力量。”

    陆天龙喜欢力量，尤其喜欢强大的力量，拥有了强大力量，便能够碾压敌人，取得战斗的胜利。

    就像是这次，接下来马上就要跟冥族和古妖一族的人彻底开战，正愁实力不够呢，现在却吸收了大量的沧溟海之力，简直是雪中送炭。

    “可这种力量终究不是我的，长期这样下去很有可能更危险。”

    陆天龙心中还是有些担忧，无论如何，邪灵之力这些力量太诡异，更别说还有具备意识的邪灵之眼的力量。

    就算能够让自己短时间内很强大，最后结果谁也不知道。

    “在很多时候，一个人获得强大力量，总要付出一些代价，承担一些风险的。”

    罗伯斯语重心长的开口，现在的他看上去就像是一个教书育人的大学教授，句句哲理。

    “而能否彻底掌控这些力量，就要看他能否随时保持一颗清明的心。”

    “很多人面对强大力量的时候，就和面对财富一样，无比的贪婪，这最终会让他们迷失自己。”

    “所以，现在拥有这些力量，并不是你应该担忧的。”

    “你现在应该做的，是先问问你自己，面对那些强大力量诱惑的时候，能否一致保持清醒。”

    罗伯斯的话说的很直接。

    等于就是在告诉陆天龙，现在这些力量在陆天龙的体内，并不会出现大问题。

    但是随着时间推移，陆天龙以后或许还会获得其他的力量，就是在面对这些力量的，他能不能保持理智和清醒。

    “另外，天下没有免费的午餐，你应该明白这个道理。”

    最后，罗伯斯若有所思的对着陆天龙说了这么一句。

    天下没有免费的午餐？

    陆天龙微微一愣，接着似乎想到了什么，快速开始感受自己体内的沧溟海之力。

    这是他吸收了沧溟海岛女将军，青城，以及青城城主和青城双娇等人力量以后的沧溟海之力。

    但陆天龙能够清晰感觉到，自己体内的沧溟海之力远远没有那么强。

    要知道仅仅是那沧溟海岛女将军的实力，就逼迫陆天龙必须使用邪灵之眼的力量才最终将之击败。

    但现在，陆天龙感觉体内的沧溟海之力恐怕也就只有那女将军实力的四分之一！

    虽然这同样是一股很强大的力量，虽然或许是因为陆天龙的体质原因不能完全操控这些沧溟海之力，但结合刚才罗伯斯说的那些话，陆天龙还是有了一个很奇怪的念头。

    你说，会不会是那邪灵之眼的力量，为了让它自己一直留在陆天龙的体内，所以在吸取力量之后，只是少许的提供一些力量陆天龙使用？

    或者是，是它保留了大部分的力量，用来增强自己？

    很有这种可能！

    “这可就麻烦了。”

    “如果这邪灵之眼的力量强大到一定程度，就能全面操控我的身体，那问题就大了。”

    “但现在的问题是，我并不知道他需要多强的力量才能达到那种程度……”

    陆天龙皱眉，心里在不住的思考着。

    曾经一度想不要这些力量，让罗伯斯想办法完全将邪灵之眼的力量驱除，以绝后患。

    但多次纠结之后，还是放弃这个想法。

    首先他现在的确需要这些力量，来面对接下来冥族和古妖一族的攻击，去挑战沧溟海和天罚山那些超级古族的挑战。

    再者，既然罗伯斯现在劝说他留下这些力量，以罗伯斯对他的态度来看，肯定暂时也是能够保证陆天龙安全的。

    陆天龙做了最终决定，暂时还是听罗伯斯的，将邪灵之眼的力量控制在体内。

    但是同时也在心中暗暗下了决定，不到万不得已的时候，绝不再使用邪灵之眼的力量。

    之后陆天龙就和罗伯斯两人分离，直接回城市转飞机去华夏，罗伯斯则说要回米国准备战龙系列第二部电影的拍摄。

    “回家的感觉真好。”

    站在陆氏庄园门口，陆天龙做出陶醉状，深深吸了一口气。

    慕容婉儿等丫头们这段时间没在陆氏庄园里面少折腾，甚至还专门弄一块地当花园，在里面种了各种各样的鲜花。

    现在晚上微风吹起，都能够嗅到各种清香。

    “哈，小八郎回来了！”

    陆天龙进入客厅的时候，坐在沙发上看电视的慕容婉儿眼睛一亮，惊喜的喊出声。

    现在已经是晚上十一点左右，也就只有这丫头自己在客厅，其他人应该都已经睡了。

    “我去把她们叫下来，可都想你了。”慕容婉儿穿着卡通睡衣一蹦一跳就要上楼。

    “不用了，时间太晚让她们休息了，有什么事明天再说。”

    陆天龙摆摆手阻止了她，随口问道：“这两天大家都好吧？”

    “这两天……”

    慕容婉儿停下脚步，犹豫了一下，“凌月姐似乎有些问题。”

    “凌月有问题？这到底怎么回事？”

    陆天龙瞪大眼睛，马上追问道。

    “我也不知道，反正很不正常！”慕容婉儿摇摇头道。

