    听完巨龟的话，林宇心中略感惊讶。

    没想到这巨龟还挺有野心，竟然想阻止永恒乐土的神往深渊丢东西。

    这事情可不好办啊。

    毕竟自己从来没去过永恒乐土，根本不知道永恒乐土的局势，也不知道永恒乐土最强的那些神到底有多强。

    想到这，林宇问道：“你对永恒乐土了解多少？”

    “我没去过永恒乐土，不知道永恒乐土怎么样。”巨龟如实回道。

    林宇闻言说道：“我也没去过永恒乐土，所以，我没法保证我能做到你刚刚要求的那件事。”

    听到这话，巨龟沉默下来。

    林宇便继续说道：“我可以答应你，并且我也会尽我的力量去履行承诺，但最终能做到哪一步，我没法给你保证。”

    “你真的不是从永恒乐土来的？”巨龟突然问道。

    “不是。”林宇回道。

    “我亲眼看到你们出现在上方的天空中，而上面就是永恒乐土，如果你不是从永恒乐土来的，那你到底来自哪里？”巨龟又问道。

    林宇解释道：“我来自其他的物质位面。”

    “我最开始的目标确实是永恒乐土，但是在前往永恒乐土的空间通道里被拦了下来，最终被流放到这里。”

    “所以，我从来没去过永恒乐土，不知道永恒乐土到底怎么样。”

    “不过奴役你的那个大主宰，他确实来自永恒乐土，是直接从永恒乐土流放到深渊的陨神，他和我不一样。”

    听完这话，巨龟缓缓说道：“原来是这样啊。”

    说完，他又对林宇说道：“好，我相信你没有骗我。”

    林宇的表现一直显得非常坦诚，所以巨龟觉得林宇这番话都是真的，没有故意欺骗他。

    “就按你刚刚说的，只要你答应我修成高阶神后，能尽力阻止永恒乐土的那些神，我就和你缔结契约。”

    “还有，前面那个条件你也必须遵守，否则我宁可被你奴役，也不和你合作。”

    巨龟说道。

    林宇立马保证道：“我答应你。”

    “好，契约成立。”巨龟缓缓说道：“今后你想让我做什么，直接传音告诉我就行，只要别离我太远，我都能听到。”

    “现在你给我一些时间，让我休养一下恢复心能。”

    林宇闻言立即回应道：“修养好了告诉我一声。”

    “知道。”巨龟回道。

    见它这么说，林宇便不再多说，直接收回了神识。

    收回神识之后，林宇从王座上站起。

    “这王座和宫殿已经没有存在的必要了。”

    林宇转身看着王座，心中想道。

    大主宰在这里设置王座，为的是控制被奴役的巨龟吸收生物体内的能量，转化为心能。

    但是现在巨龟已经可以自我恢复心能，所以这王座也就没了存在的必要。

    没有犹豫，林宇猛地拍出一掌，直接将王座轰成碎片。

    “多谢。”

    王座被毁的刹那，林宇耳中响起巨龟的声音。

    “不用客气。”

    林宇回了一句，紧接着便带着西迪等人离开宫殿来到外面。

    “西迪，你再去把所有人召集起来。”林宇命令道。

    “是，主人。”

    西迪立即领命离开，前去召集大地洞内的所有生物。

    差不多小半个时辰后，所有人便再次聚集在宫殿门口。

    林宇扫了众人一眼，说道：“从今天开始，你们无需再每隔六个明暗交替到宫殿报到。”

    此言一出，人群中立即传来一阵骚动。

    这个消息让他们非常高兴。

    毕竟每次到宫殿转一圈后都会出现身虚体乏的状况，要很久才能恢复。

    他们不知道这是什么导致的，只知道这种感觉很不好受。

    现在林宇说不用再来宫殿受这种罪，心中自然开心不已。

    一时间，宫殿外的众人山呼海啸地向林宇感谢起来。

    林宇制止他们后，又说道：“这是第一件事，第二件事，从今天开始，所有地脉塔都会被拆掉，你们别再想着可以借助地脉能量来修炼。”

    这所谓的地脉能量，其实是巨兽的心能。

    现在自己都不会去吸收巨龟的心能，怎么可能允许受到巨龟庇护的这些人去吸收心能。

    因此，所有地脉塔都要第一时间拆除，从今往后大家想修炼神体的话，就各凭本事。

    地面上，众人听到林宇提出的第二个要求后，再次出现一阵骚动。

    这个要求对他们来说无疑是晴天霹雳，毕竟借助地脉能量修炼时，实力提升会非常快。

    大家每次去宫殿转一圈后，都会进地脉塔修炼，迅速恢复身体状态。

    当然，大家心中不满归不满，可是没人敢反对林宇的这个要求。

    毕竟林宇实力如此高强，他们这些没有神体的神级强者根本就没法反抗他。

    还有，虽然地脉塔拆掉了，可是也不用去宫殿报到了啊，这两者相抵，总的来说还是好处多过坏处。

    “行了，都解散吧。”

    林宇命令道。

    众人闻言便先后离开此地。

    这些人说实在的现在只是巨兽身上的寄生虫，没法为巨兽提供任何好处。

    当然，他们的存在倒也不会影响巨兽本身的行动，所以林宇也懒得多管这些人。

    只要他们不制造麻烦，就任由他们生活在大地洞中。

    等宫殿外的所有人散去后，林宇对西迪等人说道：“接下来有两件事需要你们去做。”

    “第一件，把大地洞里面的这些人管理好。”

    “第二件，继续收集神级功法，还是和原先一样，用淬神丹去换。”

    说着，林宇便手一挥，一瓶瓶淬神丹浮现在半空中，飘到西迪等人面前。

    “每人拿两瓶，一瓶拿去换神级功法，一瓶留着自己用。”

    林宇说道。

    “多谢主人！”

    西迪等人齐齐谢道。

    他们心中都庆幸不已，幸亏自己选择认林宇为主，否则今天哪有这样的好处。

    恐怕不仅没好处，搞不好都已经死了。

    这时，林宇突然想起一事，想到这段时间一直没看到古辛。

    “白蒙，你带着格奇一起去大地洞外面找一找古辛，看他现在到底在哪里。”

    古辛肯定还在巨龟身上，不可能跑到其他地方去。

    所以只要离开大地洞在龟背上搜索一圈，肯定能找到他。

    “是，主人。”

    白蒙和格奇堂主两人立即领命离开。

