    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    伴随着那一片斑斓光辉闪过，唐劫的身影已出现在青云界地底。

    这是一片空旷谷地，四周是高耸的山壁，光秃秃什么都没有，只在正中间铺设了一个巨大的传送阵。

    唐劫此刻就站在这传送阵中央。

    放眼望去，远方是五行绝地连绵的群山，隐隐还可看到那通天的火柱。

    一切都如过去一样，看起来就象是没有发生任何事。

    已经做好面对最糟情形的唐劫，看到这种情形也不由楞了一下。

    难道说上次之事，冰凰并未入魔，姬瑶仙未获自由？

    如果是这样的话，那一切或许还有机会。

    想到这，唐劫的心不由激动起来。

    他向着魔穴飞去，远远看去，就见那魔穴一带，山峰叠翠，魔雾依旧，山顶之上，金符高悬，一切的一切都未发生变化，连带着那一排小屋都完好无损的停在那里。

    见到此景，唐劫也不由长出了口气。

    正好此时一人从屋内走出，身穿紫罗衫，手捧焦尾琴，头戴金步摇，目若眉间星，正是冰凰。

    一抬头看到唐劫，冰凰眼中现出一抹喜色：“唐大哥你来了。”

    放下焦尾琴，冰凰快步向唐劫走来。

    许是走得急了，来到唐劫身边的时候，竟然还不慎崴了一下脚，身体就这么斜斜向唐劫倾去。

    唐劫一把接过她，冰凰的身体已顺势倒入唐劫怀中，唐劫有心想要推开，脑中却想起青龙的话，这一推也便乏力许多。于是软玉温香在怀，时间在这一刹那间都仿佛凝固住。

    两个人谁也没说话，就这么偎依着。

    似是有些经受不住这僵持与尴尬，冰凰的脸上飞起两抹腮红，她声如蚊呐，低低道：“唐大哥……”

    唐劫恩了一声：“这些日子你还好吧？”

    冰凰的脸色立刻变得凄苦起来：“上次被唐大哥一番训斥，凰儿还以为再也见不到唐大哥了，心情苦痛，如何还好得起来。本以为从此以后唐大哥再也不会来见我了，没想到今日复来，凰儿一时忘情，故而有此失礼举止，还请唐大哥莫要见怪。”

    说着竟自唐劫怀里脱身出来，显是想起了上次唐劫对自己的态度。

    唐劫听到，叹了口气：“上次的事，是我对不起你，你没事就好。”

    “我还能有什么事？在你走的时候，我心情激怒，险些走火入魔。好不容易得以恢复……”说到这冰凰竟是潸然泪下，推开唐劫道：“你走便走吧，何苦又再来撩我。”

    唐劫没想到她这般回复，一时亦是讷讷：“总是我对不住你了。”

    他本豪情壮志，舍身取义而来，没想到跑过来却只见到一幽怨姑娘。所有的绸缪计划皆做不得数，失去了目标心中怅惘，到不知该如何是好了。

    还是冰凰幽幽道：“上次的事，本是我鲁莽唐突，你不责我怪我，我已知足，又何必再来道歉。对了，上次你言与那玲珑仙尊决战在即，如今可是已经比过了？”

    她强做欢颜，调转话题，唐劫也识趣不再提不开心的事，点点头道：“侥幸得胜。”

    “那便好了。”冰凰听到这话，开心道。随即又脸色黯淡下来：“那定是一场精彩至极的战斗，可惜我无缘目睹，不能到场为你助威。”

    “也不是不可以啊。”唐劫道：“你完全可以到栖霞来嘛。”

    若是换做以前，唐劫定不会邀请她。

    但现在冰凰跟着姬瑶仙，修炼冰心玉女诀，有魔气反噬之危，唐劫自然要劝她脱离险境。

    “去栖霞界？”冰凰眼中闪过一抹亮色，却终是摇摇头道：“去做什么？去看你的许妙然吗？”

    唐劫立时滞住。

    冰凰已道：“其实，我也早想离开青云界了。我想离开这狭小的世界，去其他界看看。星罗大千界世界广大，何必将自己困于这一个小地方呢。可惜有护界罡风在，就算想出去都不行。唯一能去的栖霞界，偏偏又有我不想见的人……”

    唐劫想说你去了那儿也未必能见到许妙然，但想想许妙然现在也算栖霞界名满天下的女人，就算不见，听到名字都多半不喜。给自己找不痛快的话，的确还是不去为好。

    于是唐劫也踌躇起来。

    还是冰凰道：“要是这传送阵能通往其他界就好了。”

    唐劫听的眼神微微一亮：“到也不是不可以。”

    传送阵本就是可以通往许多地方的，只是需要有坐标或定位。

    目前唐劫知道坐标的其实就是栖霞血河两界。

    正想问冰凰愿不愿去血河，突然想起许妙然偶尔也会在血河出现，立时便问不出口。

    反倒是冰凰自己道：“那你能把传送阵设到通往洪荒大世界吗？”

    洪荒大世界？

    唐劫楞住。

    冰凰已点头道：“对，洪荒大世界。师傅曾跟我说过，那里疆域辽阔，地大物博，乃是星罗大千第一界，无数大能在其中修行，呼风唤雨，神通广大。如栖霞界这等世界在洪荒鸿蒙两界眼中，终不过是一乡村耳。”

    一乡村耳。

    唐劫听得亦是心中激荡。

    那里又是什么样的地方，竟能当得如此赞誉。

    冰凰已抓住唐劫的手说：“我们去洪荒大世界吧！”

    唐劫苦笑：“我到是想去看看，可惜我不知道那里的位置。”

    “傻瓜。”冰凰已笑了起来：“你不知道，我知道呀。师傅早就给了我那里的坐标，通往那里的一个上古传送阵，只要你对传送阵稍加修改，建立连接，我们就能去洪荒大世界了。”

    唐劫听的大为意动。

    如果能够去洪荒大世界看看，他也是极愿意的，于是很快同意。

    接下来的时间，唐劫便修改传送阵。

    修改并不难，增加一个传送坐标就可以了，反正本来就是超距离传送阵，距离不再是问题，麻烦的是增加新的坐标需要新的材料，好在这些材料也不是特别难觅。

    为此唐劫特意离开地下，去了一趟地面。

    地面上的青云界一切良好，果然没有任何受到屠戮的消息，也让唐劫放了个心。

    他便直接去了一趟凤山国都，见了一次风无相。

    风无相前些年已然突破，成功进入化神，已能够突破护界罡风逍遥天地，不过为了守护人类国度，风无相还是选择留了下来，成为青云人类的一尊守护神。

    得知唐劫到来，风无相很是欣喜，放下架子亲自迎接，却看到唐劫竟然也已入化神，整个人都傻住。

    呆楞半响才苦笑道：“果然英雄出少年，唐劫你进境之快，实超出我想像。”

    是日夜，两人秉烛长谈。

    数十日后，唐劫凑齐了自己需要的材料，返回地下。

    看到唐劫回来，冰凰迎上前去问：“如何？材料可都齐了？”

    “自是齐了。”唐劫笑答。

    “那便好。”冰凰欣喜地一拍手。

    “不过按师娘曾经所说，洪荒大世界那地方，可是紫府不如狗，仙台满地走的世界，你一个小小化魂跑去那里，随便遇到一点剪径的只怕都接不下，你确定要去那儿？”唐劫问。

    冰凰给了他一个白眼：“什么紫府不如狗，仙台满地走。洪荒大世界的确紫府仙台比较多，却也是守着基本的阶梯规则，越往上去人数越少。所以那里的紫府仙台是多，但脱凡天心同样更多，紫府仙台在那里，依旧是凡人不可轻见的大人物，哪里说遇到就可遇到的。更别说紫府仙台跑去剪径了。”

    说到这最后一句，冰凰已是捂着嘴笑了起来，显是被唐劫的说话逗乐了。

    听她这么一说，唐劫也有些不好意思的讪讪起来：“终是我太笨。”

    冰凰的一根手指点在他额头上：“你啊，你若是笨，那天下便没有聪明的人了。还罗嗦这许多做什么？还不快把传送阵改好。”

    “知道啦。”唐劫这便去改进传送阵。

    唐劫修改传送阵的时候，冰凰也会在旁边看着。

    她似是对阵道充满兴趣，时不时就会问唐劫，这个是做什么用的，那个是做什么用的。

    唐劫也会不厌其烦的告诉她每一点布置的作用与意义，就象是收了个小徒弟般。

    因为这个缘故，原本三天就能完成的修正，楞是又多花了两天才告布置好。

    第六天，唐劫终于完成了传送阵新坐标的添加。

    做好这件事后，唐劫长舒一口气道：“好了，终于完成了。”

    冰凰目不转睛地盯着传送阵看：“也就是说，现在只要启动传送阵，我们就可以去洪荒大世界了？”

    “对！只要坐标没错就行。”唐劫回答。

    “坐标？坐标当然不会错，怎么会错呢？”冰凰的眼中已闪过一丝挪揄，看唐劫的眼神更是充满冷酷。

    唐劫微微怔了怔，脱口道：“冰凰，你！”

    “闭嘴！你不配叫我的名字！”冰凰已大声喝了起来。

    一股黑色的气息陡然从她身体中涌出，然后唐劫看到，冰凰已高高飞起。

    她那原本雪白的长衫化作紫色，浓郁的紫黑色魔气将她完全笼罩，整个人瞬间从冰心雪女化做黑风魔女。

    然后这笼罩在黑色魔气中的女子对着天际遥遥一拜，长声道：“弟子冰凰，不辱师命，已完成任务。”

    “哈哈哈哈！”一阵疯狂的大笑声骤然响起。

    “干得好，我的宝贝乖徒弟！”随着这声音响起，一片巨大的黑影从远方蔓延而来。

    黑暗在瞬间笼罩大地。R1058