    第358章这么会说情话

    陆辰晟忍不住问道：“溪宝，你这是在哪儿认识的娃啊？我怎么觉得他脑子好像有点问题？程少，你没有给他瞧瞧吗？”

    程一卿也很懵，“没有啊，我这是第一次见吱吱。”

    夜溪立马解释道，“他没问题，就是有点爱玩,我们不管他，过去坐吧，”

    说着，她又转移话题，“对了，我给大家买了冲锋衣,晚上要降温,山里的虫子蚊子也多，大家还是多加件衣服比较好。”

    此时,程一橙忽然惊醒，大叫道：“啊——虫子！有虫子！”

    陆辰晟忙偏头去看她，温柔说道：“没有虫子，刚刚是你溪溪姐随口一说的。”

    程一卿这才发现，程一橙居然还在陆辰晟背上，他忙走过去把程一橙拉下来，感激的看向陆辰晟，“谢谢你啊陆兄，背了这丫头一路了。”

    “没事，你妹妹就是我妹妹嘛。”

    程一橙：“……”

    程一橙有些不悦，但她看着陆辰晟额头浸出的汗，又告诉自己不能再这么任性了。

    她索性不去理会，走过去挽着方霄云的手臂，亲昵的说：“云姐姐，晚上我能和你一起睡吗？我一个人害怕。”

    方霄云甜甜笑道：“当然可以了，我会保护好你的。”

    说话间,玺执墨已经牵着夜溪走了，众人见状，也都跟了上去。

    前方，夜溪偏头小声问玺执墨，“哥哥，我买的那些衣服你是放在哪里的？”

    男人宠溺的笑道：“在那个蓝色帐篷里。”

    “哦。”

    不知怎的，玺执墨看着夜溪俏丽的侧脸，微微有些晃神，

    以前她总追在他身后‘执墨哥哥’这样的喊，他只是觉得很舒心，

    可现如今她喊他‘哥哥’，却让他心尖儿都甜了。

    要是有一天，她喊他‘老公’的话，那他岂不是得直接被她甜死！

    这种叫法，他只是一想想，好像全身的细胞都在欢呼！

    玺执墨想着想着，脸上的笑意就控制不住了，

    夜溪瞧见他那过分灿烂的笑容，惊疑的问道：“你在想什么啊？怎么笑成这样？”

    男人驻足,和她对视,十分认真的说：“当然是想你啊。”

    夜溪眼睫轻颤，声音软软的,“我不就在你身边么？”

    男人的眸子深深的注视着她，“嗯，可我还是想你。”

    这时，后方的众人听到这对话，本来消耗一空的体力，直接就给喂饱了。

    程一橙最纯真，直接说道：“哇，墨哥哥，原来你这么会说情话呀？那溪溪姐以后可有福咯。”

    闻言，夜溪慌乱的偏头去看，这才发现众人居然就在他们身后不远处，

    她的脸刷的一下红了，胡乱解释道：“没有没有，不是你们听的那样。”

    陆辰晟连忙给程一橙使了个眼色，装懵给夜溪台阶下，淡淡说道：“老大，你不用解释，其实我们刚刚什么都没听到。”

    众人纷纷点头，眼神有意无意的移向别处。

    可听到这话，玺执墨却不乐意了，

    男人故意加大音量说道，“我刚刚是说就算溪溪在我身边，我也想她，这次大家都听到了么？”

    夜溪：“！！！”

    众人：“……”

    饱了饱了，这下彻底饱了！

    (本章完)

