    　　程处弼神清气爽地蹿到了大安宫，大步地朝着那宫中行去。

    　　不大会的功夫，就赶到了那宇文太妃所居的寝室，此刻宇文太妃正在侍女的侍候下吃着早餐。

    　　程处弼叫来站在寝室外面的一名小宦官，让他赶紧去搞两只唢呐过来。

    　　等到侍女给宇文太妃喂完了早餐，正在收拾。

    　　程处弼这才步入了室内朝着宇文太妃一礼。

    　　“微臣参见太妃娘娘。”

    　　宇文太妃抄起丝帕拭了拭嘴角感激地笑道。

    　　“不必多礼，程三郎还请稍坐，老身这两日觉得舒服多了，多亏了贤侄。”

    　　程处弼跟宇文太妃又聊了几句之后，武媚娘终于匆匆赶来。

    　　之后便是到了检查环节，毕竟宇文太妃是女子，程处弼一般是没办法动手。

    　　不过好在武媚娘早就已经跟程处弼配合默契，所以一人动嘴皮子一个人动手动脚。

    　　不大会的功夫，就给宇文太妃检查完毕。

    　　宇文太妃此刻已然坐起了身来，看着那紧拢双眉深思的程处弼。

    　　半天，程处弼这才从那份检查记录中抬起了头来。

    　　“娘娘，你的肺部暂时没有什么大问题，但是肺部的扩张还是有问题。”

    　　“那怎么办？”宇文太妃不禁有些紧张起来。

    　　“不过这没关系，我已经想到办法了……”

    　　程处弼正好看到那位小宦官抄着唢呐朝着这边狂奔而来。

    　　宇文太妃与武媚娘看到程处弼笑眯眯地走到了门口，从一名气喘吁吁的小宦官手中接过了两只唢呐。

    　　然后，就看到了程处弼乐呵呵地拿着两只唢呐走了过来。

    　　“来来来，宇文太妃，这就是你练习肺扩张的工具。”

    　　宇文太妃的脸色隐隐发黑，不确定地接到了手中，然后朝着程处弼看过去。

    　　“这是唢呐，这乐器，能让老身的肺部扩张？”

    　　程处弼郑重地点了点头，表情严肃而又郑重。

    　　“没错，你不是还有一些胸闷感吗，胸闷的原因就是你的肺部扩张还不完全。”

    　　“可是光凭深呼吸是没有办法让你的肺部达到完全扩张的状态，而且还会增加你的肺活量。”

    　　武媚娘一脸懵逼地看了下程三郎，又看了眼那只唢呐。

    　　总觉得哪里不对，可是又说不出哪里有问题。

    　　“这，这合适吗？”看着手中的唢呐，宇文太妃觉得有些羞耻。

    　　“这唢呐，老身小时候倒是玩过，可是用这个来治病，还是第一次听说。”

    　　“太妃娘娘，还请你相信微臣，微臣这真的为了你的身体着想。”

    　　“想必你也不愿意因为成了这一次病后，因为肺扩张不力，以后的日子，只能走上三步喘上两口吧？”

    　　程处弼一边劝，还一边冲武媚娘挤眉弄眼，示意她也开口。

    　　武媚娘咬了咬牙，只能硬起头皮在一旁帮腔。

    　　宇文太妃无奈之后，只能硬起头皮将这个唢呐抄了起来，吹了一声。

    　　居然还下意识地活动着手指，让这唢呐声起了一个漂亮的变化。

    　　不过，虽然她吹得漂亮，但是程处弼仍旧不乐意。

    　　“不不不，太妃娘娘，我之所以选择这唢呐，就是想要让你用最大的力气去吹。

    　　如此一来，才能够让你的肺部得到充分的扩张，如此是像这样，那完全没有什么效果。”

    　　听得此言，宇文太妃深深地吸了一口气，闭上了双眼，然后鼓起了腮邦子。

    　　一声堪称嘹亮到刺耳的声音，瞬间让程处弼和武媚娘浑身都冒起了鸡皮疙瘩。

    　　“泡，气泡，娘娘，刚刚冒气泡了……”旁边那位一脸墨线地捂着耳朵的侍女兴奋地叫出了声来。

    　　“就那么几个泡泡，说明娘娘你还没有完全地进入状态，这样吧，小臣给太妃娘娘你做个示范，请看清楚了……”

    　　程处弼深深地吸了一口气，感觉到了自己的整个胸部都已经存不下多余的空气。

    　　这才用力地一吹……

    　　#####

    　　长孙皇后与李渊并肩而行，中间则还夹着一个小可爱李明达。

    　　她一手牵着李渊，一手牵着娘亲，很得意地走在中间，小脸笑的都快变成了一朵漂亮的花。

    　　“爷爷，你说太妃奶奶见到了小兕子的礼物会不会喜欢呀？”

    　　李渊手里边拿着一张已经卷起来的字幅，眉开眼笑地乐道。

    　　“哈，怎么可能不喜欢，这可是小兕子亲笔给你太妃奶奶写的祝福，她一定会很开心。”

    　　就在说话的当口，一声犹如钻脑魔音一般的刺耳声响传扬过来，生生令三人下意识地缩起了脖子打了个激灵。

    　　这是什么鬼声音，让人听起来瘆得慌。

    　　李渊脸色一黑，目光落在了忠宝公公身上。“怎么回事，宇文氏正在静养，是何人如此胆大妄为。”

    　　“奴婢这就去瞧瞧……”忠宝公公板着那张万脸不变的脸，快步而去。

    　　而这主孙三人，继续慢悠悠地朝着而行，这才行不了几步，一声比方才更加响亮，更加刺耳的声音又传了过来。

    　　李明达赶紧松开了牵着娘亲和皇爷爷的手，捂住了自己的耳朵。

    　　李渊的脸直接黑成了锅底色，哪个混帐玩意，胆敢如此在大安宫喧嚣，这是不想活了吗？

    　　感觉到了身边有人扯着自己的衣袖，一扭头，就看到了武媚娘那张发黑的脸还有频频打过来的眼色。

    　　程处弼这才意犹未尽地把唢呐从嘴边拿了下来，就看到了宇文太妃还有室内的侍女和宦官们都死死地捂着耳朵，一脸惊骇地打量自己。

    　　程处弼顿时不乐意了，不过面对患者，程处弼还是秉承着构建和谐医患关系的态度，露出了礼貌而又彬彬有礼的笑容。

    　　“太妃娘娘，你看清楚了没有？”

    　　程处弼手伸出来比划了下，这才很老司机地指点道。

    　　“你首先要用力地深呼吸，尽量地将空气吸入到肺部，然后才吹，如此一来，才能够更有效果。”

    　　“你吹的唢呐越响，就证明你的肺部扩张越有效果，来，你也试试。”

    　　忠宝公公撩起前襟，刚刚冲进了宇文太妃休息的寝殿，就刚好看到了宇文太妃。

    　　鼓起了腮帮子，吹出了一声不亚于之前的嘹亮到令人鸡皮疙瘩狂冒的唢呐声……

    　　

