    林风想了好一会儿。

    过了良久后，他吐了口气。

    他还是没想到如何解决这件事的方法。

    毕竟他那个便宜师父没说，这上古仙碑到底是如何考验修士的灵魂强度和悟性的，否则他说不定可以找到方法针对解决一次。

    就在这时，他忽然想到了什么，眉头一挑，抬起头，目光落到了此时正在上古仙碑面前进行参悟的中年修士身上。

    他眼中一亮。

    或许可以通过这家伙，了解一下这上古仙碑内里是什么样的。

    想到这里，林风下意识的上下打量着这个中年修士。

    这个中年修士跟他一样，穿着一身蓝紫色的内门弟子服装，他皮肤昏黄，看上去就好像一个饱经沧桑的中年凡人一样。

    “嗯？”

    他一怔，目光落在了这中年修士的右手手腕上。

    就见那右手手腕上，正佩戴着一个散发着蒙蒙白光的镯子。

    四天后。

    林风终于等到了里面的中年人出来，这人出来后一脸懊恼的样子。

    早已准备已久的林风立刻走了过去。

    “这位师兄好。”

    林风道。

    中年人抬头看着林风，在看到他身上的内门弟子服装后，问道：

    “你是下一个要进去的吗？你进去吧，我先走了。”

    说完他就要转身离开。

    “师兄请留步！”

    “嗯？”

    这个中年人听到林风的话后，疑惑道转头看向他。

    “有什么事吗？”

    “是这样的师兄，师弟是第一次来这上古仙碑参悟，因为以前从未了解过，所以一直对这上古仙碑的具体情况不太了解，我见师兄刚刚从里面出来，所以特意想来师兄这取取经。”

    “你自己进去看看就知道了。”

    中年人脸色淡漠道。

    林风见他这样子，就知道自己要是不拿点诚意出来，这家伙肯定不会轻易张口了。

    “还请师兄赐教，事后师弟有礼物相赠。”

    “什么礼物？”

    他一副兴致缺缺的样子，直到林风说出自己要送的东西的时候，他才惊奇的嗯了一声，第一次正式看这个叫自己师兄的青年。

    “一件一阶超品法器。”

    林风道。

    此次上古仙碑的参悟至关重要，甚至影响到他未来的成长计划，所以他也准备下狠心大出血一波了。

    “真的假的？”

    中年人狐疑。

    只是简简单单的告诉他仙碑里的情况，这人就会送他一件一阶超品法器？

    那可是能暂时发挥出筑基级别战斗力的法器，哪怕他已经升入筑基初期，也对他能起到很不错的实力增幅作用的。

    这人难道是法器多的没地方用了？

    他忍不住想到。

    林风面对他的狐疑，也不说话，手掌一翻，一个雕刻着灵猫的白玉印玺出现在他手上。

    这也是他在朝夕岛得到的一阶超品法器之一，名为灵猫印，是一门敏攻型法器，因为他和他的妖傀都不需要，所以一直在储物袋里吃灰，现在正好将它用出去。

    中年人也是个识货的人，他看着林风手中的灵猫印，虽然没神识认主，但还是一眼就看出了这的确是件超品法器。

    他瞳孔微微放大。

    竟然真的给？

    “你真的要用它换上古仙碑的信息？”

    “是。”

    林风道。

    “好！”

    中年人毫不犹豫的答应，接着他贪婪的看了灵猫印一眼，然后也不担心林风会言而无信，直接道：

    “上古仙碑的参悟方式，就是通过神识进入仙碑中的功法之地。”

    “目前已知的是，它内部的功法之地一共分为五个等阶，每个等阶功法所处的功法之地都不一样。”

    “最低为一阶功法之地，里面的功法文字都是白色文字构成。”

    “往上方探索，二阶功法之地的功法文字由黄色文字构成。”

    “三阶功法之地······由橙色文字构成。”

    “四阶功法之地······由金色文字构成。”

    “五阶功法之地······由紫色文字构成。”

    “这应该是上古修仙者们为了帮助修士区别各个等阶的功法层次而专门设计的。”

    “能领悟三阶功法者，就已经有了被宗门前辈看重的理由！”

    “能领悟四阶功法者，哪怕是在整个雷火宗中都是堪称凤毛麟角的那一小撮人。”

    “至于五阶功法的事情透露出来消息的并不多，不过据传雷火宗能传承至今而地位依旧，哪怕在经历几次波折之后，也没有动摇其根基，这就是因为当初创立雷火宗的人，给后世的雷火宗留下了这份五阶功法，让其在后世仍然保持着相当惊人的威慑力！”

    “外界知道这件传说的人，都说如今的雷火宗归根究底，其实就是一本五阶功法所造就的。”

    “大家都知道这种说法很夸张，但也可以看出仙碑内的功法有多么强大和珍贵。”

    中年人感慨道。

    “我听说进入上古仙碑后，会考验灵魂强度和悟性，这是怎么回事？”

    “确实是真的。”中年人脸色复杂，“上古仙碑内有很多杂乱颠倒的功法信息流，这些信息流可能会冲击你们进入仙碑中的神识，而越往更高层次的功法之地前进，这些功法信息流会变得更加强悍和混乱。”

    “如果你在这个过程中，抵挡不住并且还悟不出这些信息流是杂乱颠倒的信息流的话，你的神识就会被驱逐出仙碑内，到时候你的这次珍惜的机会就真的和你失之交臂了。”

    林风微微皱眉。

    强悍混乱的信息流？

    如果是神识攻击的话，他有镇神项链这种东西可以用，但如果是信息流这种东西他该怎么应对？

    “你还有一阶超品法器吗？”

    中年人问道。

    林风一顿，看着他。

    “师兄有什么事吗？”

    “你想不想获得一件能让你在冲击而来的信息流面前保持清醒的法器？”

    “师兄你有这种法器？”

    林风眼睛一亮。

    “有。”

    他笑着抬起自己的右手腕，指着上面手腕上的白玉镯子，正是之前中年人在参悟仙碑时，在他手腕上一直散发着蒙蒙白光的白镯。

    “这叫无妄灵明镯！”

    “它能够让你的神识在仙碑中时，大幅度集中注意力，精神更加专注，悟性获得一小部分增幅，以此来避免无用杂乱的信息流对你的影响。”

    “只要你再给我三个攻击型的一阶超品法器，他就是你的了。”

    林风看了一会儿，忽然道：

    “你有这种法器的制造方法吗？”

    “有，你想要？”

    中年人一怔。

    林风点头。