    中年人一出现，大手一挥，寇武便立马被救了下来。

    随后，中年人将一颗红色的药丸喂到了寇武的口中。

    顿时，寇武原本苍白没有血色的脸，就恢复了一丝红润！

    “小心！他是帝者！”

    “虽然只是一道分身，但是依旧能够轻易地杀死你！”

    “你可千万要小心！”

    “果真是八荒山的大家族！”

    “一颗丹药，就能够让原本精血枯竭的寇武恢复十分之一！”

    “这十分之一，足以让他继续活下去，否则寇武就算被救下，也会不治身亡！”

    剑魂看着来人，沉声说道。

    “爹！帮我杀了他！”

    “杀了他，他把我一身的精血全部都废了！”

    寇武狼狈地站在寇煌的身后，恶狠狠的盯着方凡。

    看到方凡看向他，原本愤怒的情绪却瞬间变成恐惧。

    看他这个样子，寇煌眉头紧紧拧了起来。

    寇武这个样子，日后想要成长，可真的太难了！

    所以，眼前的这个年轻人，必须死！

    “这……这是寇煌？”

    “他不是在八荒山么？怎么也来翁都城了？”

    “这下方凡真的是没有救了！”

    “就是，听说在天武大陆异变之前，就已经是至高仙尊了，现在他儿子都是至高仙尊了，他很有可能已经达到帝者的境界了！”

    “妈呀，帝者？我有点害怕了！”

    “我……我先走了！再不走我怕我走不了了！”

    “我也走了！”

    “快走快走！”

    随着寇煌的到来，数万人转眼就剩了几千人。

    其中，朱浩站在远处，阴郁地看着方凡。

    这回，你真的是必死无疑了，等你死了。

    我就去严家，将严语芙娶回来。

    日日折磨她，让她求生不得求死不能！

    这么想着，朱浩原本阴郁的脸上，浮起淡淡的冷笑。

    看来，重头戏才刚刚开始啊！

    “你的身上竟然身怀太阳真火！”

    “说！”

    “你是谁！”

    寇煌语气强硬的问道，与其说是问，不如说是命令！

    命令方凡说出。

    寇煌仅仅是说了几句话，很多人就已经受不了，竟然流出了鼻血！

    就算是实力稍稍强一些勉强站立的人，也会双腿微微颤抖。

    太强了！

    这就是帝者的实力么？

    还仅仅是个分身而已。

    方凡也受到了影响，但是好在方凡身体素质过硬，不至于表现出来，但是还是在心里微微震惊。

    “怎么，怕儿子被打死？”

    “现在出来，是不是有点晚了！”

    方凡的话一出，郁雅馨无奈地叹了口气。

    她靠着栏杆强撑着自己的身体。

    她算是知道了，无论方凡面对的是什么实力的人。

    他都是这个态度！

    狂！

    真的是太狂了！

    “没有想到，面对寇煌这种实力的人，方凡竟然还能够这么淡定！”

    “可能他是想要有尊严地死去吧!”

    “毕竟，想要在寇煌这种实力的手中脱身，真的是比登天还难！”

    “呵呵！年轻人，你要知道，有时候逞强可是会给自己带来灾难的！”

    “好歹也是个天才，如果你不是这么招摇放肆的话，我还能够给你一点时间，让你成长为和将儿一般的人！”

    将儿，明显指的是寇将，那个天圣帝国的八荒太子！

    方凡有可能成长为那种存在么？

    真的是太不可思议了！

    要是放到之前，可能在场的人会说，怎么可能！

    方凡不过是地球上的蝼蚁罢了！

    可是今天，看到方凡以中天位的境界却将已经是至高仙尊的寇武打到濒死。

    大家都觉得，寇煌这句话并非夸大。

    方凡确实有这个实力！

    可惜啊！

    可惜！

    这样一颗闪耀的新星，却在今天就要陨落了！

    “怎么，现在是看到我的实力，怕我成长起来，威胁到你们八荒山的地位？”

    “所以现在就要将我斩杀？”

    “呵呵！传说中的八荒山……好像也不过如此！”

    方凡眼睛紧紧地盯着寇煌，语气却十分轻松。

    “小子，我寇煌好歹也或者这么大一把年纪了。”

    “小儿科的方法就不要用了，激将法我见得多了，今天我还就告诉你，我不喜欢养虎为患！”

    “所以，你今日就是说破了大天，我也不可能让你活着！”

    说完，寇煌大手一挥，原本已经晴了的天，再次狂风大作！

    其中，一道带着杀意的风，形成了风刃！

    朝着方凡的方向迅速攻了过去！

    就在那一瞬间，方凡眼睁睁看着风刃到达自己面前，却丝毫不能动弹！

    “噗！”

    风刃刺透了方凡的肩膀，顿时，鲜血淋漓！

    方凡将口中的甜腥吐了出去。

    不仅仅如此，风刃强大的冲击力，带着方凡急速向后飞去!

    “砰！”

    一声巨响，方凡狠狠地砸在了身后房屋上!

    好强，不愧是帝者。

    哪怕是一个分身，都不是方凡能够对抗的！

    “突破！”

    方凡忍住身上传来的剧痛，原本就已经要突破了的方凡，因为帝者的压迫和伤害，直接促使他突破境界达到了大天位！

    境界突破并不能够让方凡感受到丝毫的喜悦，反而因为现在自己的处境感到危险。

    因为就算是大天位，在帝者分身的面前，依旧毫无还手之力吧！

    就在突破的一瞬间，方凡肩上深可见骨的伤瞬间便痊愈了！

    身体内部骨骼和经脉全都在短时间内加强了！

    方凡的身体强度再一次加强！

    不仅如此，现在方凡能够使用的神龙虚影已经达到了十九条！

    灵气在瞬间便增加了一倍多

    各方面的提升都是可喜的，但是在此刻，方凡心里却是满满的不甘心！

    会死么？

    面对面前这个帝者，方凡丝毫没有把握。

    但是要是在这里死掉，方凡可接受不了。

    他缓缓站了起来。

    死死地盯着寇煌，将身上的灵气催动。

    生怕一个不留神，寇煌会对他发动攻击！

    方凡的思想中，没有害怕和退缩。

    明知道对方的实力过于强盛，但是逃跑是不可能的！

    就算不行，也要试一下！

    “老大，我帮你！”

    小钢炮也是一脸的决绝。

    它知道，就算它出去了，也不可能在帝者的手中讨到好处，但是，它怎么能放任方凡独自处于危险之中呢！

    “别！你出来，他就更不可能放过我了！”

    方凡急忙对小钢炮说道。

    尽管现在小钢炮已经能够秒杀神话仙尊了，但是面前的这个人是帝者！

    以小钢炮现在的水平来看，出来不仅不会帮助到方凡，还有可能被寇煌看中！

    这种少有的洪荒异种，寇煌不会不认识。

    如果寇煌有占有睚眦的心。那方凡不死也得死！

