    “这该怎么办，这到底是什么鬼东西……”夜笑体内，剑灵如同热锅上的蚂蚁一般，急切的打转。

    他发现，此时他根本没有办法与夜笑沟通，就如同，有什么东西将两人隔阻了开来。

    虽然，此刻的夜笑依旧沉静盘坐。可是，剑灵却是可以清晰的察觉到，在夜笑的脑海中，有一股极度压抑的情绪，正在逐渐升腾。甚至，这股突如其来的情绪，甚至让夜笑的神魂都缓缓进入沉寂的状态。若是任其不管，夜笑的心神崩毁也绝不奇怪。

    若是其他的劫难，剑灵哪怕是付出极大代价，也会帮助夜笑一把。就如同之前一般，为了夜笑，剑灵不惜沉睡。可是，此刻的剑灵，根本不知道夜笑在面对着什么。更不知道，该如何对付这无形的敌人……

    “该死……”剑灵低声咆哮，陡然间，他抬起头，朝着虚无中爆声厉喝到：“快点儿告诉我，这一劫到底是什么？该如何应对。”

    好半晌，一个幽幽的话语声传来，“这是传说中的心魔劫，这心魔劫只能依靠他自己去面对、承受。即便是你，也根本无法相助。”

    这个声音，很显然便是来自那尊神秘的老者。

    “修炼者想要踏上巅峰，必定需要断绝情欲之想，否则的话，心神不稳，如何能够经历无尽的磨难而谨守自身？”

    老者的话语，让剑灵几乎绝望。难道，就只能这样眼睁睁的看着夜笑心神崩毁么？

    突然，一袭白雾突如其来的在石室中开始逸散开来。这白雾逐渐将夜笑的身躯引入其中。瞬间，夜笑体内的剑灵，就仿佛被什么东西遮掩了耳目一般，什么也无法查探到。

    而那神秘的老者，更是有些惊恐的圆睁双目：“这……这不可能，有什么力量竟能够在这宝塔之中，遮掩我的探查？”很显然，这白雾竟是将老者也隔离了开来。

    这白雾变幻半晌，最后缓缓凝聚出一个身形。

    这道身形，看上去有几分邋遢，却是有有几分神秘。他的眸子，看着有些浑浊，但是细看的话，却是又如同蕴含这天地万物。

    其他人对于这个身影自然不熟悉。可是，如果夜笑此刻还有神识能够查探的话，定然会惊呼出来。因为，此人不是别人，正是那个出现在涅槃秘境之中的神秘男子：戚少阳！

    戚少阳凝聚出身形，他的目光看着夜笑盘坐的身躯，眸子中，却是有几分沉重，甚至有几分隐藏的煞气。

    “创世天罚？”戚少阳冷冷说道！

    “哼，若是这天地真的有灵，那为何会无情？想要踏足巅峰便需要断绝七情六欲么？若是这样，何不直接将这天地诛灭？无情道、无情道……情都没有，何谈道？”

    “这狗屁的心魔劫，要磨灭修炼者情欲，这才是最大的错误！”

    戚少阳的话语，如同宣泄，又如同在震怒。就仿佛，他对这心魔劫有着极度怨恨一般。

    好半晌，戚少阳的话语方才止住，他眸子之中的煞气消减，逐渐转为平淡。

    “小子……希望你能够谨守你心神之中的守护。希望，将来你能够不辜负我这一次对你的帮助。我希望有一天，你能够踏足巅峰，然后告诉这片天地，情……才是这天地中，最重要的东西。”

    说完，戚少阳猛地抬起手掌向着夜笑的身躯拍了过去。

    “啪……”一个清脆的声音响起，就如同，什么东西破裂了一般。

    戚少阳做完这一切，再度呆愣片刻，随后悠然说道：“天……亦有情！”

    话音落下，石室之中的白雾散去，而戚少阳的身形也消失不见。

    夜笑的心神被冲击，甚至自己断绝生机、产生死志。这一刻，他已经忘记了，他周围的一切都是幻象。他只想诛灭自己，向老头子致歉，并陪着老头子共赴黄泉。

    然而，就在他的手掌即将落到额头上的时候，他的神识猛地一震颤栗。下一刻，周边的情景如同斗转星移一般，顷刻间消失不见。

    那密林山巅，那叶振山的尸骸，就仿佛从未出现过一样。

    夜笑睁大眼睛，朝着周围看过去。却发现，自己竟是再一次的回到了石室之中。

    脑海逐渐恢复清明，想到刚才所面对的一切，夜笑竟是忍不住打了个冷颤。好可怕，若不是那最后时刻产生的一丝悸动，恐怕此刻的自己已经魂飞魄散。刚才的一切，到底是幻象还是其他强大的手段？竟是让自己深陷其中。

    “呼……”

    夜笑吐出一口浊气，涣散的眸子开始凝聚。

    他呆呆凝望，脑海中出现了上一世的一个个片段，“老头子，我想你了……”

    “小子，你没事儿？刚才到底发生了什么？你可是吓死剑爷了。若是你再晚一会儿清醒过来，估计你的心神都要崩毁。”就在这时，剑灵如释负重的声音，急促的传了过来。

    夜笑晃了晃脑袋，将脑海中沉闷的思绪掩去。

    “剑灵，我没事儿。刚才……”夜笑犹豫了一下，还是将刚才幻象中所发生的一切，对剑灵讲述了出来。

    “剑灵，这到底是怎么回事儿？难道，是有无上强者对我出手了？还是其他的原因？”

    剑灵沉默许久，“我也不知道这到底是什么原因，只不过，这应该并非是其他修炼者的手段。如同刚才的雷劫一般，这只是一种特殊的灾劫而已。”

    “你现在所经历的劫难，叫做创世天罚。那雷劫是第一劫，这一个应该便是第二劫了。不过，你现在必须打起全部的精神。因为这创世天罚，至少还有一劫。”

    夜笑凝重的点了点头，对于剑灵口中的创世天罚，他并不了解。但是他知道，接下来他至少还有一个生死之劫需要面对。

    这三劫，一劫强过一劫。前两劫，若非自己命不该绝，恐怕早就殒身与此了。那么，比这两劫还要强大的第三劫，又是什么样？

    若是不能应对得当，恐怕自己依旧逃不过陨灭一途。

