
    第七百一十五章你们干什么！

    要是再被这家伙看到自己xìnggǎn的娇躯，这禽兽说不定会干出什么事情来！

    叶蕊紧紧闭着嘴巴没发声。

    “叶蕊，你在哪？我衣服买回来了。”

    “奇怪，在浴室吗？”

    “你进来干什么？别进来！”

    叶蕊急了，急忙喊道。

    “你在浴室里面？”

    叶秋的身影来到浴室门口。

    浴室的门用毛玻璃做成的，叶秋的身影就直接出现在那，把叶蕊吓得半死。

    她洗澡的时候都没想到叶秋会那么快回来，都没有上锁，只要叶秋轻轻一拉，她就会毫无保留地暴露在对方面前。

    “不准进来！”

    叶蕊急忙要跑过去把浴室的门给锁上，可是没注意地滑，一个不小心脚一滑，整个人就“砰”摔倒在了地上！

    “啊。”叶蕊发出一声痛苦的shēnyín声。

    “怎么了？”叶秋在外面急忙问道。

    “没事！”叶蕊急忙喊道，“不要进来！”

    她想要起身去锁门，膝盖上忽然传过来一阵剧痛。

    低头一看两条腿的膝盖刚才都摔得紫青了，稍微动一下就有剧痛传来，根本没办法站起来。

    叶蕊顿时就着急了，不是吧，自己居然那么倒霉？

    叶秋也就是逗逗这小丫头，根本就没打算进去，就说道：“我把衣服放床上了，我先走了。”

    “你这回倒是进来啊！”

    “没听到自己摔倒了吗？是不是男人？”

    叶蕊心里面喊道。

    现在自己站不起来，要是趴在这地方不用多久就会感冒，难道让自己爬出去？

    想到这她脸上一阵变幻，看了看旁边的浴巾，扯过来一看，还好够大，就铺在地上就地一滚，整个人都包裹在浴巾里面。

    叶蕊抿了抿嘴巴，说道：“叶秋，你进来下，我摔伤了。”

    外面的叶秋一愣：“真的，你不会等我进去就泼我水吧？”

    叶蕊一阵气氛：“真的！”

    叶秋说道：“那好吧。”

    说完就拉开浴室的门，然后就看到叶蕊像一条白色的毛毛虫一样趴在地上，忍不住笑道：“你这是干什么？”

    叶蕊气道：“还不是你害得！抱我去床上，不准偷看！”

    “行。”

    叶秋也不开玩笑了，看出来小姑娘摔得有点严重，就把她抱起来放到了客房的大床上面。

    叶蕊拉过旁边的被子盖住自己的身材，然后才瞪着叶秋咬牙切齿说道：“要不是你我也不摔倒！”

    叶秋干笑道：“对不起。”

    叶蕊哼了一声，感觉到双腿疼得厉害，皱着眉头说道：“不会伤到骨头了吧？”

    叶秋说道：“我看看。”

    “想都别想！”叶蕊瞪了他一眼，拿过旁边的手机拨通了叶轻雪的号码，“姑姑，我不小心摔伤了，你来帮我看看吧。”

    “在哪。”

    “帝豪四楼405。”

    “马上过来。”

    叶蕊挂断电话，警惕地看着叶秋：“我告诉你，虽然你救了我，但是这事情我跟你没完！”

    叶秋苦笑：“我会一点医术，我帮你看看怎么样？”

    叶蕊疼得实在有点厉害：“你问问看有没有止疼剂，帮我喷一点。”

    叶秋点头出去了，没多久就带着一罐云南白药气雾剂回来：“我帮你，还是你自己来？”

    叶蕊想了想，扯了扯被子露出两条粉嫩的小腿：“你不准偷看！”

    “谁稀罕。”

    叶秋嘀咕了一句。

    “你说什么？”叶蕊瞪着眼睛。

    “我说帮你喷。”

    叶秋淡定道，然后看了看叶蕊的伤势，膝盖周围都发黑了，要是这模样出去被人看到，说不定要误会叶蕊跟什么男人乱来过一样。

    “疼吗？”

    叶秋伸手按了按。

    “嘶！”叶蕊倒吸了口凉气，“让你喷，你按干什么？”

    叶秋没说什么，一缕真气顺着手指钻入，很快就在膝盖附近饶了一圈，然后开始喷药剂。

    “咦，效果那么快？”

    叶蕊奇怪地发现自己膝盖不能了，这药剂效果也太好了吧。

    叶秋抓着叶蕊的腿，还有不少地方摔伤了，就说道：“抬腿，腿抬高点。”

    叶蕊警惕道：“你想干什么？”

    叶秋说道：“有的地方喷不到。”

    叶蕊想了想，还是依言抬腿了，因为这药剂效果实在有点好，伤痛好了大半了，而且腿上有一股暖意很舒服。

    “对，就是这。”

    “屁股也抬高点。”

    “好了好了。”

    叶蕊脸上一阵发烫。

    之前也让她听那个金鹏的，说让她抬腿就抬腿，抬屁股就抬屁股。

    结果她真的很听话的抬腿抬屁股，不过现在是听叶秋的话。

    正在两个人不知道的时候。

    叶轻雪已经来到了客房外面，刚想开门进去时，忽然听到里面传过来一阵古怪的声音。

    “抬高点。”

    “腿抬高点。”

    “还有屁股也高一点。”

    “够了吗？”

    叶轻雪心里面一阵嘀咕，他们在干什么？

    接着她脸上发烫，叶蕊怎么回事，居然跟男人shàngchuáng！

    “可以了吧？”

    “你快点啊。”

    叶轻雪脸上更加发烫，这丫头居然这么不知廉耻。

    可是接着她心里面就紧张起来，叶蕊作为叶家的掌上明珠，从小就是被许下婚约的。

    上次被人绑走侥幸没有发生不幸的事情，可是这时候居然跟其他男人shàngchuáng，要是被家族里的人知道了，那就完蛋了。

    “啪！”叶轻雪猛地打开房门冲了进去，喝道：“你们干什么！”

    房间内。

    叶秋正抓着叶蕊的一条粉腿抬起来。

    见到叶轻雪闯进来，两个人就呆在了那边。

    “你们！”

    叶轻雪看到叶秋，气得发抖，特别是看到这家伙抓着叶蕊的腿，看起来就像是要那啥的。

    “啊！”

    叶蕊叫了一声，急忙把腿收了回来，躲到了被子里面去。

    这害羞的模样，在叶轻雪眼中更是把事情给坐实了！

    她气得不轻：“叶蕊，你太不像话了！”

    叶秋回过神，苦笑着解释：“叶xiaojie，不是这样的。”

    “你闭嘴！”叶轻雪冷冷说道，“叶蕊，你来解释！”

    叶秋乖乖闭上嘴巴。

    叶蕊从被子里面钻出小脑袋：“姑姑，你真的误会了，刚才……“

    她把事情说了一下，叶轻雪将信将疑道：“真的？”

    “真的！”

    叶蕊把脑袋点得如同捣蒜。

    “姑且先相信你。”

    叶轻雪松了口气，上前想要看看叶蕊的伤势。

    眼角一瞥，她就看到了叶秋买回来的衣服，特别是那“特别情感”的内衣，脸色骤变。
