    她辗转啃咬，可他毫无反应。

    霍桑一下子就想起了之前他们的那些深夜在床上做的事情，他强势进攻，猛烈侵略的姿态，和现在躺在床上像是砧板上的鱼完全不一样。

    她的额头抵着他的额头，她的鼻尖抵着他的鼻尖，就和之前在公寓里时他对她做的那样。

    邢臣佑的身体有点凉，但是，霍桑能感觉得到，这种温度不是冰凉，时间久了，他还是温暖的。

    “阿佑，你要快点醒来，我等你，我一定会等你的。”

    霍桑闭上眼睛，轻轻说道。

    这句话是说给她自己听，也是说给他听的。

    男人没有一丁点动静，对于她这话无动于衷。

    霍桑深呼吸一口气，抬起头来，然后看到了邢臣佑的唇都被自己咬红了，看起来生机勃勃，没有之前那么苍白了。

    她又将邢臣佑的手拿了出来。

    他的手很修长，骨节分明，很漂亮，以前她就觉得好看了，很想抓住握住，但是，一直碍于他们之间那尴尬的不可说的关系，所以，她一直没有那么做。

    霍桑发现邢臣佑的右手握成了拳头，握得很紧。

    她本来以为这只是他睡着了的习惯，所以，昏迷后也是这样。

    毕竟，有的人睡觉的时候的确是握紧拳头的。

    霍桑尝试性的去掰，毕竟，就算是睡觉的习惯，也应该不会握的很紧的，但是，令她意外的是，邢臣佑的手握得很紧，紧到她压根掰不开。

    好像他的掌心里面有什么重要的东西一样。

    霍桑一下子就生出了好奇心，她很想看一看邢臣佑掌心里握着的那个东西是什么。

    她皱着眉头，花了点力气，一点一点将邢臣佑的手指掰开。

    然后，霍桑迫不及待地去看他掌心里放着的是什么东西。

    掌心里几句这么大点地方，霍桑已经想到了，邢臣佑死死抓着的东西肯定是不大的，甚至是很小的。

    当她还在猜测是什么东西的时候，霍桑就看到了静静躺在邢臣佑手心里的那枚戒指。

    当时，霍桑所有的表情都僵住了，心情也在那一瞬间顿住了。

    戒指，是戒指。

    她怎么都没想到，邢臣佑攥紧了的手掌里会是一个戒指。

    霍桑的心一下子涌出一股酸涩，这戒指……

    她心里有一个猜测，可她又胆怯地不敢去想那个猜测，可又控制不住——这戒指，是他给她买的么？

    从他们领证开始，她一直心里当做这是一场做戏，什么都是假的，当然，也没有想过婚礼，没有想过戒指什么的。

    但是，她现在竟然在邢臣佑的掌心里看到这样一枚钻戒。

    这显然是一枚女式钻戒，戒面是星星形状的，主戒周围镶嵌了一些黄色的细钻，这些黄色细钻包裹着那颗最大最璀璨的钻石。

    简约又美丽。

    这样的造型，不多见，看起来就像是——专门为她特定制作的一样。

    也不知道她是不是太自恋了，以为这枚戒指就是给她准备的，可是，这戒指分明就是一颗星星，而小星星，是他们之间的联系……

    霍桑脑子里闪过很多乱七八糟的，她盯着那枚戒指，却不敢伸手去拿，她甚至不敢想象，邢臣佑去做手术之前，心里到底是怀着什么样的心情的。

    “你这个……你这个傻子……”

    霍桑咬了咬唇，对着邢臣佑那张脸，什么都说不出来了，她把脸埋在了他的掌心里。

    如果早就准备好了，为什么不跟她说，为什么要藏在自己心里，为什么要自己一个人承受这些？

    霍桑心里有无数个问题想要问他，可是，他却躺在床上，什么都说不了了。

    “对不起……”

    也不知道过了多久，霍桑从邢臣佑的手心里抬起脸来，她取出那枚戒指，看了几眼后，又小心翼翼的将那戒指放回到了邢臣佑的掌心里。

    雷克正在外面交代公司里的下属一些事情。

    有很多事情要处理，自从疫苗事件后，公司的状态就一直是保持紧张的状态，管理上也发生了一些变动，管理层都有调动，现在邢臣佑忽然昏迷过去，接下来的会议都没办法参加。

    按照邢臣佑之前的吩咐，雷克知道，接下来这些重要的会议，将会是由霍桑来主导，这将会有很多事情需要安排下去。

    还要安抚好公司里的人，雷克感觉到了接下来的一段时间里的繁忙。

    门打开的时候，雷克正好打完一个电话，他看到了霍桑从房间里出来。

    他看到了霍桑红红的眼睛，显然，刚才在里面哭过，可她神情平静到冷静，和从前似乎是有些不太一样了。

    雷克心里只希望大少对霍桑的付出不是白白付出的，他希望大少能够得到相同的回报。

    “接下来，我要做什么？”

    霍桑深呼吸一口气，问道。

    雷克深深地看了她一眼，“我带夫人先了解一下邢氏的情况，接下来，夫人会接手大少的工作，我会从旁辅助。”

    霍桑知道自己不会这些，可她会努力去学，加上有雷克在，她到不至于太慌乱。

    现在，她也不能太慌乱。

    “这个手术既然不是最后的手术，接下来还要进行一次手术的话，那么，下一次是什么时候，是等他清醒过来之后，还是？”

    “这要看南少怎么安排，他心中有数。”

    霍桑点了点头，“小星星呢？”

    “在厨房呢。”

    霍桑下了楼，去了厨房，小星星很认真的在指挥着保镖做点心，虽然他们都不会，但厨房里很奇异的保持着一种凌乱的和谐，大家都沉默不语，却都认真无比。

    “妈咪。”

    小星星见到霍桑，乖巧的凑了过去，霍桑摸了摸他的脸，说道，“你爹地不会有事的，放心。”

    小星星这才是松了口气，抱着霍桑的手臂，“爹地不会有事的，我一直很放心！”

    *

    第二天早上，霍桑穿着一身正装出现在了邢氏集团大厦。

    她的脸还没完全恢复，只恢复了个五五六六，看起来和从前明艳四射的样子还是有差别，即便上了妆，依然很明显。

    邢氏集团的员工得知这个消息，虽然早就接到了通知，但还是大吃一惊。

    很快，霍桑暂时接手邢氏的消息就传上了各大网络。

    蓝心湖里被瞒着消息的安青丝知道了，刚回到上京的陆霖坤还有盛溶也知道了。

