    结果人莉莱都不拿正眼看一下张老爷捧出来的那些小玩意。

    倒不是费伦没好货，问题是几次售卖战利品，好的名贵的珠宝早被他张元换成了捂在怀里热乎乎的金券，凭挑剩下的那些次品也想打动眼光非凡的莉莱？

    开什么玩笑？

    人水晶室女在辉夜世界好歹也是英雄人物，就这种货色，那些平日讨好巴结的人都不敢拿出来献丑好吧。

    莉莱都没开口，就拿那碧蓝通透，带着几分质疑和幽怨的大眼睛看着张元，直接把张老财的那套地主家也没有余粮，你就将就一下的说辞统统堵了回去。

    关键是这场合还是在大街上，莉莱那超凡的美貌配合着泫然欲泣的表情，搞得跟负心汉被抓奸现场似的…

    眼看着就要倒了架子的张老爷一咬牙一狠心，还是拉着冰女进了街上店面最大最豪华的哪家珠宝店。

    “买！”

    话刚出口他就知道上当了，谁曾想方才一副还柔弱无助模样的莉莱陡然就精神起来，还没等张元拉自己，反手一把拽住对方，近乎是以拖的方式把自家管理者拖进了店中。

    万幸，或许是被困在由天辉和夜魇晶石太久，每日耳濡目染下对这些魔法宝石早已麻木，莉莱所看上的多是由贵金属打造，以工艺雕饰取胜的饰品，价格倒也在承受范围内。

    如果事情到此为止，那也不过一笔小花销，可惜~

    好死不死，张老爷仿佛心血来潮般的想来个雨露均沾，顺手给窝在学院里练习射术的卓尔游侠和泰琳达也带了几件首饰和衣物过去。

    自从在学院安定下来，卓尔游侠也得了机会降临在三星棋子体内，而不出意外的和同为游侠的女精灵有不少共同语言。

    自以为是一视同仁的张老爷根本没料到自己这瞎了心的举动带来了什么后果。

    要说两位女游侠也就罢了，本身她们对这些身外物的需求也不高，欣喜感谢后收下不提。

    这颗雷，爆在了南茜身上。

    “什么？你陪着莉莱去买衣服饰品了？”

    收获赠礼的女贼非但没有表示感谢惊喜之意，反倒是审讯犯人般的追问了起来。

    “你们买了什么？买了多少？花了多少钱？”

    这一连串问题逼迫下来，哪怕张元再迟钝，也知道这是送命题了。

    左支右挡了一阵的张老爷支支吾吾就是不肯正面回答，最后被连掐带拧的实在熬不住才露了点口风。

    这下好了，气不过的女贼把张老爷又一次拽到了那家珠宝店，直接挑着最贵的入手了一件。

    在店员笑餍如花的恭送中离开的是一个趾高气昂仿佛得了胜的小母鸡般的身影和某个垂头丧气斗败了的瘟鸡似的家伙。

    一百八十金，这个价格直接就抵过了莉莱在之前的全部开销…

    更要命的是之后的女贼就疑神疑鬼经常性的来学院探班，对小黑、冰女两个几乎是常驻的三星棋子是挑鼻子竖眼。

    冰女还好说，毕竟顶着个法师助理的名头，可卓尔游侠那真是有些惹眼了。

    姣好的容貌不说，与黑暗精灵们少说七八分的相似的面孔和火辣大胆的装束刚出现在学院就吸引了不少眼球。

    如今三星的小黑已然抛弃了厚实严密的锁子甲，取而代之的是上半身那几乎可以称为束胸的小罩罩，整个平坦而线条分明的腹部和肚脐眼都大大方方展现出来。

    额头上长出的纤细龙角不显狰狞，反倒有种别样的魅力。

    这是龙裔之誓套装，火辣辣！

    虽然看上去防护面积远不如从前，但是…

    去他么的，性感就完事了，一个游侠射手又不是防战，有什么必要裹成铁罐头。

    也无怪乎南茜的那些碎碎念，最后还是张元费尽口舌解释这些棋子的身躯构造其实根本就不是血肉之躯，而他作为一位法师也不至于把主意打在自己的召唤物和构装体上。

    对于法爷们那多姿多彩，或荒唐、或绮丽、或扭曲的私生活一无所知，也不懂什么叫机娘和2B小姐姐的南茜勉强接受了这个解释，让张大官人蒙混过关。

    当然时不时的念叨两句仍是在所难免，张元也由得她。

    “总算你还有点良心，曼达恩家的那个老货从来也没见他那么客气过，不过最近那些黑湖区的老牌家族们闹得挺凶的。”

    面色稍霁的女贼先是哼哼两句，而后带着种幸灾乐祸的语气道。

    “这事本来就是合则两益，曼达恩那边只怕比我们还上心。”

    张元一拢书卷，面有笑容话中却殊无笑意的说道：

    “算来神前裁决的时日也要到了，猴把戏已经看得够多，该是让那帮家伙死心的时候了。”

    即便是窝在学院，他也并非两耳不闻窗外事，对城内潜伏激荡的暗流自然有所察觉，只不过，前几日巴拉斯所带来的消息已经足以确定诸般闹剧都到了收尾之时。

    正神教会方面决定联合领主纳什尔对当事者实施神前裁决的仪式。

    尘埃落定！

    这神前裁决可不比无冬二剧情里的公平角斗那般儿戏。

    那所谓的提尔见证的公平角斗甚至可以请人代为上场出战，都公然代打了哪还有什么好说的？

    明眼人都知道，这种把戏不过是掩盖口实，给这些贵族老爷们相互间解决矛盾，体面下场的一个台阶罢了。

    至于你一个平民也敢去寻求这种公平途径，去和贵族们放对的话…

    也行，只要你能和查内姆们一般，越战越勇，强龙硬压地头蛇，堂堂正正打败对方派出的或培养，或雇佣的强力打手甚至凶残杀手的话。

    哦，对了，这里的堂堂正正指的是你必须堂堂正正，人家贵族老爷们可不必遵循这个原则。

    神前裁决却不是这种鬼祟伎俩，而是真正公平公正的审判，由正神主祭主持，将一切都摆在提尔或是其他正义秩序侧神面前，由其进行裁定。

    这次的裁决不单单是引来了独臂之神的关注，连海姆这个一向中立保守的神祗都要介入其中。

    莫得办法，自家小弟不争气捅了篓子，眼下一屁股米田共也只有自己来善后。

    也正是神殿势力的表态，使得势力间较量的天平向着一边彻底倾斜。

