    “好，你问。”元福嘴上跟她说话，背在身后的手做了个手势。

    一道黑影悄无声息的从元福等人是身后离开，从侧面，悄悄的靠近晏溪。

    晏溪却毫无察觉。

    她的注意力都放在元福身上，在问他问题，“你们找周安鸣做什么？”

    “你如此聪明，莫非就没发现周安鸣身上诸多不寻常的地方吗？”元福不答反问，似乎在故意拖延时间。

    而此时，那道黑影已经靠近了晏溪。

    只差最后一步，黑影就能把晏溪从悬崖边上拉过来。

    就在黑影准备伸手把晏溪从悬崖边上拉回来时，一支利箭横空出世。

    “咻”的一声，利箭射中黑影眉心，黑影当即倒地。

    “谁？”元福等人当即戒备。

    紧接着，雨夜中出现了另一支队伍。

    这支队伍的人都穿着黑衣，最最最重要的是，晏溪认得他们。

    是周安鸣的人。

    从府城回来的途中遇暗杀那次，就是他们出面保护了周安鸣。

    当时他们出现过，所以晏溪认得他们。

    周安鸣的人出现，是否就意味着，她可以不用死了？

    能活着，谁又愿意死呢？

    更何况她对世间还有留恋。

    她还记挂着舟舟和糖宝，还想看着他们长大成人，她不想死。

    就在此时，听到元福问后来出现的黑衣人，“你们是何人？”

    “杀，一个不留！”黑衣人没有回答元福的话，冷声下令。

    “且慢，你们敢上前我就杀了她！”察觉到自己等人不占优势，元福当机立断的用晏溪来威胁后来出现的黑衣人。

    他认为，这些黑衣人之所以出现，八成是冲晏溪来的。

    且先留住性命离开这里再说。

    元福等人已经想好，既然周安鸣如此重视晏溪，他们更不能让人死了。

    将人留着，还能威胁他。

    怎料，那几个黑衣人全然不顾他们的威胁，冲上来就乱杀一通。

    本以为看到希望的晏溪，在看到这一幕后希望破灭了。

    她想趁这些人交锋之时悄悄离开，眼看就要成功钻入旁边的树林中时，一只利箭朝她射过来，晏溪吓得后退两步，脚下一空跌落断崖。

    *

    断崖下，是一条河。

    晏溪掉下来坠入河中，幸运的留住了一条命。

    她感觉到自己的身体顺着河流往下漂，却连用手滑动一下水的力气都没有。

    这样的环境下，她的思绪却越发的清晰。

    她甚至想到，若是自己在这里死掉，是否就会回到原本的世界中去？

    这个念头冒出来又很快被她掐断。

    回去做什么？她父母离异，各自组建了新的家庭有了孩子，对他们而言她只是个多余的不该存在的人。

    可笑的是，那两个从小就抛弃她不管她的人，却在她工作几年却没有结婚打算的时候，开始操心起她的终身大事。

    骗她去相亲，看她被人指指点点挑三拣四，从他们眼中她看不到他们对自己的温情，他们只是觉得她不结婚让他们觉得没面子罢了。

    年少无知的她也曾渴望过父母的亲情，也曾想象过未来会收获一段甜甜的爱情，可一次次的遭遇让她对亲情也好，爱情也罢都彻底死心。

    反倒是这个世界，舟舟和糖宝让她切身体会到了当母亲的幸福快乐，那是物质生活无法满足的愉悦感。

    对，她还有舟舟和糖宝。

    他们还在等着自己去接他们回家。

    没妈的孩子像根草，她不能让两个孩子成为没有娘亲疼爱的孩子。

    想到舟舟和糖宝，晏溪快速的打起精神来。

    活下去！

    她对自己说。

    直到失去意识前，她脑中还是只留着这一个念头。

    再次醒来，她是被人吵醒。

    “姑娘，姑娘……你醒了。”一位陌生面孔的婶子将她叫醒，晏溪睁开眼就看到眼前的陌生面孔，当即心中一紧。

    那位婶子冲她笑笑说，“你没事吧？”

    “我没事，你是？”晏溪张嘴，发现自己嗓子有些沙哑，说话声音小的几乎听不到。

    她下意识的伸手去摸自己的喉咙，满脸慌乱，她的声音？

    婶子赶紧拦住她，解释道，“别怕，你没事，是受凉了有些发热，嗓子过两日就会好起来。”

    闻言，晏溪才松了一口气。

    她想起失去意识前发生的事，知道自己这是被人救了，艰难的发出声音问婶子，“是你，救了我吗？”

    “是我家老头子去打渔瞧见你，把你救上来。咱们村里的大夫给你瞧了，说你身上都是些皮外伤，养两日就好了，你且安心住下，莫要怕。”婶子安抚她几句，叫她暂时先安心的住下来。

    转眼，两日过去了。

    晏溪在这户人家住了两日，对这户人家的情况也有些了解。

    她娘家姓莫，夫家姓余，这是个渔村，村里人都靠着打渔为生。

    莫婶子有两儿一女，都已经成亲，大儿子跟着余父打渔为生，小儿子有一身做木工的手艺，一家子日子过得也不错。

    莫婶子全家都是心善的人，多亏他们的照顾，晏溪的身体才能在这么短的时间好起来。

    对余家这些人，晏溪是打心眼里感激。

    又过两日，晏溪已经能下地走动，嗓子也好了，就是脸上的擦伤还没好，远远看去像是一块疤瞧着有些吓人。

    但晏溪却并不在乎，能保住性命已经是不幸中的万幸，这点小伤算什么？

    别说只是擦伤，就是真的毁容她都觉得是自己赚了。

    她正在给莫婶子五岁的小孙女扎小辫子，一边跟摘菜的莫婶子说话，就见余老二满脸喜色的回来。

    “娘，娘……”余老二人还没进家门，声音先传回来了。

    “出啥事了咋咋呼呼的，别着急，先喝口水喘口气。”莫婶子赶紧去舀了一碗水端过来让余老二喝口水缓一缓。

    余老二边喝水一双眼睛边往晏溪那儿看，似乎有什么话要说。

    他这模样，晏溪就猜到他想说什么了，笑着问道，“余二哥可是要说那轮椅的事？”

    “对对对，你咋知道？我听你的，把那轮椅给赵老爷一并送去，赵老爷当场给了我五十两银子，还说想把坐轮椅的法子买走。我听你的没马上答应，说是要回来跟家里人商量一下，赵老爷就答应了。”余老二从怀里掏出五十两银子放在桌上，平凡的脸上在放光。

    看到这么多银子的莫婶子也震惊了，赶紧把银子装起来放屋里去。

    晚些，余父和余老大回来，知道老二做的那什么轮椅竟然挣了这么多银子也是一脸震惊。

    余家人商量后，决定把这五十两银子和晏溪对半分。

    晏溪不肯要，可余家人却坚持要给，莫婶子还说，“小溪你就收下吧，要是没有你的法子，老二也做不出那什么轮椅来。真要算起来，还是我们家占了你的便宜。”

    “婶子千万别这么说，要不是余叔心善，我这条命就没了。”晏溪拗不过他们，最后收了十两银子，再多却是不肯要了。

    用她的话说，她只是动动嘴皮子说了几句话，这忙活的人是余老二，材料做工都是他，余家人理应多拿一些。

    知道余家人厚道会拒绝，晏溪就快速的转移话题，对余老二说，“余二哥，明日我随你一起去见赵老爷。这轮椅的法子我们自己肯定是留不住的，不如趁这个机会，将法子卖出去还比较合算。”

    “成！晏妹子你说了算。”余家人都没有异议，这轮椅的法子本来就是晏溪给的，她要卖自己的东西他们有啥好阻止的？

    晏溪本意是想帮余家人改善生活，却不想，这一去倒是给了自己一个惊喜。

