    感受着发自灵魂深处的疼痛，岳晨心中骇然。这种痛苦竟然可以与他炼制异天炉时，所承受的灵魂灼烧之苦相若。就这，还是四只守护圣兽故意放水之后的威力。所幸岳晨已经不仅一次承受过这种痛苦，还能勉强忍受。

    熊熊火焰之内，岳晨顶着光盾，不停向前疾奔。他必须感到体内魔力枯竭以前，通过烈火阵。

    烈火阵内，火系以外的其它魔法元素极为稀薄，这直接导致岳晨的魔力恢复速度大幅下降。加上周围火焰不停灼烧，光盾的持久消耗极快，即便是身为光元素体的岳晨，也感到体内的魔力入不支出。

    火焰之中，岳晨不停地狂奔。这时，一条巨大的火龙出现在眼前。火龙张牙舞爪，口中不停地喷出鲜红的火焰。

    岳晨大喜。如果印灵所授无误的话，这条火龙就是通边烈火阵的关键。

    岳晨暗呼一口气。眼前的火龙虽然只是阵法所幻化，但他此刻已经魔力将尽，它必须一击必重。否则等待他的唯有失败。

    岳晨手中魔杖向外一圈，一根巨大的土柱出现在空中，向火龙直冲而去。同一时间，光系九星魔法辉耀天堂已然在岳晨手中完成。巨大的光龙在漫天的火焰中汇聚而成，隐藏在土柱之后，盘旋着扑向火龙。

    “吼。”火龙发出愤怒的吼叫，张开巨口，喷出一道火焰迎向土柱。火焰的高温使得巨大土柱迅速融化。当土柱到火龙面前之时，已经被完全气化。这时，巨大光龙尾随而至。

    “吼。”火龙的眼中露出一丝恐慌之色。光龙出现的过于突然，火龙喷出一口火焰迎上，转身就想逃离。

    可惜，光元素霸道再次体现。光龙如同所遇无物，直接将迎来的火焰净化一空，猛烈地与火龙撞击在一起。

    一道巨大的爆炸声响起。岳晨只感眼前光影翻飞，火焰四散，爆炸形成的气浪汹涌地袭向四方。

    随即，岳晨感觉眼前的景象再次一变。在他的面前出现一片海洋，冰冷的海风不停吹拂。岳晨脚踏风火轮，飞翔于海面之上，伊然一派仙人之象。

    岳晨成功通过烈火阵，到达第三幻阵，玄水阵。

    玄水阵考验的是闯阵者的智力，闯阵者需要从无边的海洋之中，找到正确的门径。

    海洋之中，浊浪涛天，波涛汹涌。漆黑的云雾在天空中汇聚，整个海面变得昏暗阴沉，眼看暴风雨就要来袭。

    没过多久，如柱般暴雨倾盘而下。岳晨的神色变得严峻起来。铺天盖地的雨水冲击，不时侵袭而来的海浪，使得岳晨体内的火系魔力越来越匮乏。要不了多久，他体内的火系魔力将再难支持起复合魔法风火轮。

    岳晨的心情变得焦急起来。虽然说他可以使用火之精华，但那不是长久之计。思虑良久之后他决定搏一搏。岳晨银牙一咬，收入风火轮，直向海水落下。

    一阵冰冻之感袭卷全身之后，岳晨睁开双眼。虽然是大阵幻化而成的大海，海水之中也有也生物存在。鱼儿在欢快的游，不知名的海草在随波摇摆。

    大海，水的世界，在这里只有水元素。

    岳晨随波逐流，精神力沿着海水不停地向四周蔓延。精神力不停地大海内的细致变化反馈而回。渐渐地岳晨感觉到他的身体开始变化，变得对水不再排斥，似乎已经融于水中，成为水的一部分。

    蒙蒙蓝光在岳晨体外闪现，岳晨感觉着周围水流传来的信息，水的致柔，致善，甚至是刚猛。

    这时，一个巨大海浪将岳晨推出了水面。突如其来的失重感顿时使岳晨恢复清醒。

    “哈哈……”

    岳晨疯狂地大笑起来。

    检查身体后，他惊喜地发现，不知不觉的情况下，他得到了水元素的认可，成为了水元素体。此刻，通过玄水阵对岳晨来说再不是什么难事。

    不仅如此，正所谓厚积薄发。长期的战斗积累下，岳晨精神力也在其成为水元素体之际，一举跃升五星五阶。

    两个时辰后，岳晨成功突破厚土阵，来到五大幻阵中最难通过的五行阵。

    金木水火土，五行之力分布岳晨周围，在岳晨周围构成一个五行俱全的五行世界。五行世界，五行之力交错融化，互生互补，相互补充转换。

    感受着周围五行之力的变化，岳晨凛然不惧。在他进阵之前就已经想好破阵之策。

    五行阵虽有五行，可是布置的圣兽却只有四只。龙纹青蛟主木，水灵龟主水，逐日彩凤主火，光明翅虎主土。木水火土，却唯独确少了五行之中起领导地位的金。

    也就是周围的五行之力中金是原本不存在的，是通过玄妙五行阵转化而来。这就使得原本是五行之中最强的金成为最弱的一环。

    岳晨手持新炼制的武当剑，给自己加持了数个增益魔法之后，施使太极身法，如同电射一般，迅速窜入了金之力分布区域。

    进入金之力分布区域后，岳晨发现自己进入了刀和剑的世界。岳晨眼前，无数刀剑散发着闪闪光芒，充斥于整个空间。在无数刀剑的后方，是一个空旷的石制平台。

    似乎感应到岳晨这个闯入者的气息，空间内的刀剑全部飞射而起，在空中盘旋环绕，庞大而凛冽的刀剑气息不停发出，似乎是在对岳晨发出警告。

    感受着扑面而来的凛冽剑气，岳晨轻轻一笑。如果因为这一点威胁就退缩的话，那他当时就不会进来这里。

    岳晨右足重重踏下，身体凌空而起，精神力迅速与早就挂在胸前的风之精华和火之精华建立联系。一阵魔法波动过后，风火轮出现在岳晨脚下。

    紧接着，岳晨摇身一晃，光系七星魔法光翼守护已然完成，一对巨大光翼在岳晨身体缓缓扇动。完成一切，岳晨身体在风火轮的推动下急速向前飞射。

    “快，快，快。”岳晨心中不停地呼喊道。

    他要抢在天空中刀剑攻击之前，突破这片区域，到达石台。只要顺利到达石台之上，就代表着他已成功通过四象大阵。

