    初代异形皇后，进化后会成为什么样子，云海暂时不得而知。

    蜘蛛异形皇后，实力大体与初代异形皇后相当，战斗力云海估计两者相差无几。

    蚁后异形皇后，繁殖力远强于前两者，战斗力云海还不曾看到过，暂时无从判断。

    鳄雀鳝异形皇后，繁殖力比前三者之和还要强甚数倍。

    至于实力，无论云海或者云月，他们坚信鳄雀鳝异形皇后仍旧完败前三个皇后。

    光是这一声尖啸，如果一个平常人站在这里，怕是这一嗓子下来，七窍流血就得晕厥过去了。

    “为什么它会成为异形中的第一个超级生命体？”

    云海又是惊喜，又是不解。

    然而当他看到海中的异常时，随即若有所悟。

    海面上，一群群人类身躯大小的海洋变异生物，惊惶地顺着潮汐涌动着，不时跃出水面，弹起数十米之高。

    那情形，就跟丰收的渔民在撒网捕捞一样，着实壮观。

    当然，它们并没有被困入网中，却是成群结结队被驱赶了过来。

    海水中，无论水面或者深处，海量的异形从上下左右、四面八方，完全将这一群数量不知达到多少的变异鱼类生物包围起来。

    庞大的身躯转了过去，鳄雀鳝异形皇后投入水中，很快便消失在了海面上。

    不过几息，那一群无路可逃的变异鱼类生物群所处的海水，突然剧烈波动起来。

    大片的水花掀起数层楼高，一只只变异鱼类生物疯狂地冲撞弹跳，空气中弥漫着紧张的气息。

    水浪很快变成了血浪，海水下云海俩人看不到，他们却能清楚地看到，一只只浮在海面上的变异鱼类生物，突兀被猛力拽下去，便再不出现。

    血浪翻腾，腥风血雨。

    “食物，一定是食物的缘故。”

    能够清楚地感觉到，正在疯狂进食的鳄雀鳝异形皇后，精神联系中那极其愉悦的情绪波动，云海恍然大悟。

    无论初代皇后，或者蚁后皇后，包括这段时间一直跟在云海身边的蜘蛛异形皇后。

    它们的一直在努力地产卵，尽最大的能力在繁殖，或者跟在云海身边竭力地战斗、拼命。

    异形皇后能吃多少，它们的胃口有多惊人，云海无从判断。

    捕猎的变异生物，基本都做了异形卵的宿主，只有在战斗中死亡的，才会变成异形的食物。

    而且这些食物，都还是异形皇后和狩猎的异形在分食，从来都是一扫而空。

    至于做了宿主的猎物，基本都成了异形幼体进化的能量，很少能留给皇后多少。

    空的异形卵，菌毯，这些也会为异形皇后提供能量，但这只是确保它正常产卵所需。

    如果有足够的食物，可以让异形皇后彻底放开肚子吃个够，那会是什么样子。

    云海以前不知道，但是他现在清楚了。

    大海中不仅有数之不尽的宿主，同样也是让异形皇后可以放开肚皮，毫无顾忌吃个够的天堂。

    肆无忌惮的进食，无法想象的能量累积，异形皇后用“吃”这个途径，完成了所谓超级生命体的进化。

    这个过程，完全比初代皇后快了数倍。

    鳄雀鳝异形皇后，吃出了个未来。

    “我也去！”

    云海想明白了，云月显然也清楚了，不由分说地撂下一句话，随即跑过去纵身跃入了海中。

    也没想阻止她，云海听之任之。

    与云月相处的这一段时间，也是他末世后相对开朗的一段日子。

    很多事情，不能给别人讲。

    很多画面，他甚至不想让云朵看到。

    云月却是不同，也许是云海压根没把她当人看的缘故，又能聊天解闷，也不用有什么忌惮。

    趁着皇后和云月进食，云海一头扎入水中，迅速地潜了下去。

    离水面大约二十来米深，鳄雀鳝异形皇后的巢穴建在了海底。

    没几息就潜了下去，云海很快就看到了异像。

    几乎可以媲美阳山县城的面积了，这一片海底光秃秃的。

    就在远处的尽头，海底珊瑚礁林立，旺盛的水草等未知的海底植物，长满了视线所及的范围。

    显然，这一片的水草包括珊瑚礁，都被异形扫荡一空。

    至于是拿来融入菌毯筑巢，还是被它们吞噬一空，这一点云海就不得而知了。

    黑色的菌毯，铺满了整片海底。

    中央位置，一片平坦。

    以圈状向外，稍远的地方，菌毯上一枚枚异形卵，已经快要被菌毯吞噬了。

    更远的地方，一枚枚完整的异形卵，出现在了云海视线当中。

    大约有人类半臂高，跟放大了的鸭蛋一样。

    兴许是怕被海水朝夕冲走，每一枚异形卵底部被菌毯半包裹起来，牢牢地结合在了整片菌毯之上。

    菌毯上，还有一只只体型古怪的的异形留守。

    看上去跟蟒蛇似的身躯，长达三十多米，随着海水的涌动微微游离着。

    感觉到了云海的接近，过百只异形半人立而起，张嘴喷出一片片气泡，用低沉的嘶鸣声迎接主宰的降临。

    精神感应中，大片的光点迅速地接近，云海扭头一看，却是先前被异形狩猎驱赶回来的变异鱼群，没头没脑地撞到异形巢穴来了。

    当然，这只是表面现象，看到远远缀在鱼群后的信使大军，云海就知道事情没那么简单了。

    菌毯上，大量的异形卵顶端花瓣似的打开。

    一只只丑陋的抱脸虫，八根触手在水中摆动，章鱼似的，灵活而迅捷地迎上了变异鱼群。

    体型格外纤细，如果它们收拢触手的话，看上去根本就像是一条条箭鱼。

    感觉到了极度的危险，然而对于这群倒霉的变异鱼群来说，又有什么还能比身后那数不清的异形更可怕。

    迎头在海底撞在一起，变异鱼群虽然没有进食的胃口，却还是本能地张开嘴巴咬向了一只只迎面而来的抱脸虫。

    不避不让，在云海诧异的目光中，纤细的抱脸虫，竟然是触手在水中一弹，整个身躯箭矢般射进了鱼吻当中。

    一个照面，大量的未知变异鱼就咬碎了射入口中的抱脸虫。

    与此同时，它们体内寄生的异形胚胎，直接与云海建立了精神联系。

    “媲美病毒似的寄生，更是可怕，变异生物的战斗，无非尖爪粗尾、巨吻獠牙，特别是海洋变异生物。这下不禁是异形不能咬了，连最孱弱的抱脸虫，碰上一下就得倒霉。”

    心中想着，云海的脸上不禁露出了笑容。

    他相信，抱脸虫寄生方式更短更直接，这样的进化，与鳄雀鳝异形皇后的进化，密不可分。(未完待续。)

