    第5519章 给我十个叠纪

    程闻兄妹的境界，虽没有跨越维度桎梏，但战力早已堪比主宰，历经无尽岁月的起伏，眼界也是奇高。

    若不是无天主宰提醒，他们都没有看出巫拙残躯内的变化，自然倍感震撼。

    随后，这对兄妹施展手段不断探查和推演，有了更深入的发现。

    巫拙残躯内诞生的神秘道纹，和当世所有的远古神灵，乃至于主宰，都有了气机联系。

    “好小子！”

    程闻深思一番，惊叹了起来。

    他很清楚。

    巫拙之所以有如今的成就，除却在苦熬岁月之外，还通读了祖神天庭藏经阁内，所有混沌秘术。

    对着蕴含主宰大战痕迹的物品，更是参悟了很多年，找到了一条逆天之路。

    同时，这也是一种无量传承，甚至还指向了两大尊品大道，蕴含了萧叶昔日改变命运荒界的经历。

    唯有拥有纯粹道心者，才能接触到。

    巫拙离开祖神天庭后。

    这种无量传承，依旧存于心间，在摸摸参悟间做出了推升，去芜存精，提取出一种契合自身的修行法门。

    那种神秘道纹，便是体现。

    “这个小师弟，果然不负师尊所望！”程意也是服气了。

    世间流传的神通、混沌秘术、修炼法门，实际上都是前人经验汇总而来的。

    通过研修，可以快速推升自身境界。

    可到了一定的高度后，就很难再突破了，既受自身资质限制，也和前人经验，不可能完全契合自己有关。

    这个时候，就需要在繁杂的传承中，找到一条，独属于自己的路。

    大道至简。

    这条铁律，连先天神灵都无法避过。

    道理虽然简单。

    可在每个时代下，并没有多少神灵能做到。

    否则，也不会有那么多，盛极一时的天才，走向黯然了。

    现在。

    只是受过萧叶点拨的巫拙，却触及到了。

    在这一点上，太穹就比不了。

    对方是时代的宠儿，身上却没有属于自己的东西。

    “我还道这个小师弟，为何突然转变了性子，原来他早已思索出契合自己的修行法门，想通过和太穹对决，来进行完善！”程闻彻底明白了过来。

    巫拙要迈出这一步，困难重重。

    和太穹大战，借助对决的体悟来进行完善，无疑是个好方法。

    “若是这个巫拙，真的和萧叶主宰有某种关联的话。”

    “那便说明萧叶，可能也找到了避开道果冲突的方法了。”无天主宰也在轻声道。

    这些年。

    时一道场内的动静，和两大祖神对决，依旧处于同一节奏。

    虽然看出了这些。

    可程闻兄妹，依旧担心这个小师弟。

    毕竟。

    巫拙这是在玩火。

    再加上萧叶传令，不让远古神灵插手，巫拙是在生死边缘游走。

    不过，巫拙的韧性和顽强，也是超出了所有人的意料。

    尽管屡屡遭受太穹近乎毁灭性的重创，可巫拙都苦熬了下来。

    他收集了太多的先天混宝，就是为了应对太穹的追击。

    他残躯内诞生的神秘道纹，像是在千劫百难中得到锤炼，逐渐变得繁多了起来。

    在升腾之间，将巫拙领悟到五级的时间、命运大道，都纳入了进去。

    万道交融，互不干扰，却又尽显万道之威，被神秘的道纹所衔接。

    这样的景象，简直像是弱化版的萧叶。

    那神秘道纹，缠绕了巫拙的断骨、残躯，使其一次次从重创之境，焕发出了新的生机，让巫拙恢复速度都在递增，整个人看起来，有种神秘的色彩。

    看起来。

    巫拙的确在疲于应付太穹的挑战，但身上的主品、宗品大道领悟，在经历了沉寂期后，再次开始提升。

    巫拙在疗伤之际，时常有新的道统浮现在身旁。

    “怎么会这样！”

    太穹的神色中，也是充满了震惊。

    他自问自己，已经没有留手了。

    每一次出手，都直指巫拙的本源，重创对方的根基，扼住修行之路。

    就差没有直接击杀巫拙了，为何还是没能阻止巫拙？

    巫拙一次次恢复，这绝对不是生命大道，或者先天混宝的加持可以做到的。

    最让他不解的是。

    他针对巫拙至今，远古神灵们都没有太多反应，就连程闻和程意，都不再理会了。

    这些反常的迹象，让太穹有种不祥的预感。

    很快，两大祖神的对决，已经到了两百三十次。

    “哼！”

    “这场闹剧，还是就此结束吧！”

    太穹轰碎了巫拙的祖神之体，眼中流露出惊人杀机。

    纠缠了这么多年，他早已不耐烦了，准备于此时，直接下杀手。

    “的确该结束了……”

    巫拙微弱的声音响彻而起，他的无上意志喷薄，化作一股风暴冲向太穹，进行拦截。

    “呵呵，是看到自己陨灭的下场了吗？”

    太穹不屑冷笑，轻易就追了上去。

    “十个叠纪！”

    “给我十个叠纪，我便能不弱于你！”

    巫拙浑身是血的身影出现，再次发出微弱的声音。

    这么多年下来，借助和太穹对决，他的修行法门，终于完善了。

    缺的只是时间。

    可论境界，他比起太穹，还是差了一大截。

    太穹真要下杀手，他必死无疑，只能设法争取时间。

    “十个叠纪吗？”

    太穹的身形为之一凝，停了下来，旋即张狂大笑了起来。

    这段岁月。

    他击碎太穹的祖神之体数百次。

    这样的差距，岂是十个叠纪可以跨越的？

    更何况。

    他的修为，可不会止步不前，时间越长，他就能将巫拙甩得越远。

    “好！”

    “那我就给你这个机会！”

    “十个叠纪后我会杀你，就算有远古神灵，为你出面也不行！”

    太穹笑声一收，冷冷看了巫拙一眼，旋即离开。

    “不努力一试，又怎知会失败！”

    巫拙凝望时一道场的方向，呢喃一声，也是迅速离开。

    不久后，附近的神灵，却是沸腾了起来。

    他们看的很清楚，这对祖神对决到现在，因为无人阻止，已经上升到生死厮杀的地步了。

    十个叠纪后的对决，自然不会是和气的切磋和较量了。

    恐怕这两大祖神，真的要陨灭一尊了。

    “那些远古神灵大人，还没有制止，难道是巫拙败了太多次，被放弃了吗？”有人在长叹。

    （第二更到！）

    (本章完)

