    “啊！”

    龙冬儿叫了一声，问道：“你怎么了？”

    “没事，天太黑，我被拌了一脚！”

    道九言说道，却没有起来的打算，两手有些不安分地在龙冬儿身上游走。

    龙冬儿的心跳陡然加速，紧紧地抱着道九言，身体不断地颤抖，很是紧张。

    她轻轻地抬起头，注视着道九言，慢慢地向他的唇边靠近。

    突然，眼前变得无比明亮，房间内灯光全部都亮了起来。

    两人瞬间愣住了。

    龙冬儿率先回过神，连忙推开道九言，俏脸羞红地跑回自己的房间。

    道九言此时，心里十分愤怒。

    什么时候来电不好，非要在关键的时刻来电。

    奶奶的，画个圈圈诅咒负责这个区域的供电部门。

    道九言坐了起来，忽然感觉手里好像有东西。

    拿起一看，顿时一惊。

    竟然是一条***！

    可惜还没有等他看清是什么款型时，一只纤细的小手，一把夺了过去。

    “道九言，你个臭流.氓!”

    龙冬儿脸蛋通红，羞怒地骂了一句,再一次跑回房间。

    “我还是去洗个冷水澡，好好地冷静一下吧！”

    道九言叹了一口气。

    忽然，他感觉有些不对劲。

    龙冬儿可是先天初期的武者，黑天和白天对她好像都没有什么区别。

    就算是伸手不见五指，以她的实力，至少能够看清周围五米以内的所有事物吧！

    “妈的，老子又被坑了！她在骗我！”

    道九言有些愤怒，不过回想起刚才所占的便宜，瞬间便消气了，“人家主动让你占便宜，你还说被坑了，还有良心吗？洗澡去，降降火！”

    ……

    动感皇朝KTV。

    一个豪华的包厢内，此时正坐着两个年轻男子。

    每人的身边都坐着两个打扮妖艳的年轻女人。

    “龙少，来，小弟敬你一杯！”

    朱星宇大笑，举起酒杯，先干为敬。

    他所说的龙少，正是帝都龙家的龙楚。

    龙楚笑着端起酒杯，朝着朱星宇微微一扬，一口喝干。

    “好，龙少爽快！”

    朱星宇大笑，指着龙楚身边的两个年轻女人说道：“龙少，这两位可是小弟特意按照你的口味准备的，大学生，处！哈哈哈……”

    “星宇老弟真是太客气了，我很喜欢！”龙楚满意地点了点头，抬手搂着其中一个年轻女人，直接啃了一口。

    “喜欢就好！听说南江大学新来了一个美女导师，如果龙少多呆几天的话，我想办法把她给你弄过来！”朱星宇说道。

    龙楚听后，摇了摇头，“你说的那个美女导师，是不是叫米前悦？”

    朱星宇一怔，疑惑地问道：“龙少认识？”

    “何止是认识呀！”

    龙楚冷哼，眼中闪过一抹杀气，“你没调查一下她的身份？”

    “没有，我也是刚刚得到这个消息！”朱星宇回答道，随即问道：“龙少，她是什么人？”

    龙楚说道：“宋临雪应该认识吧？她是宋临雪的八妹！”

    “什么？她是宋临雪的八妹，也就是说她和道九言也有关系了？”朱星宇震惊的同时，身上散发着浓浓愤怒。

    龙楚点点头，笑问道：“听你的意思，你好像跟道九言有仇？”

    朱星宇咬牙切齿地说道：“没错，我弟弟朱星泽就是被他送进监狱的！”

    “朱星泽？被送进监狱了？谁告诉你的？”龙楚淡淡地开口，端起酒杯，摇头一笑。

    朱星宇很是疑惑，“龙少，你知道内情？”

    此时，朱星宇多少猜到了答案。

    白天在汽车交易市场与道九言交锋后，他回家将情况告诉爷爷和父亲。

    对于他的猜测，爷爷和父亲根本不相信。

    龙楚点了点头，瞥了几个女人一眼。

    “你们先滚出去！”

    朱星宇冷喝一声。

    几个女人急忙起身离开。

    包厢内只剩下龙楚和朱星宇两人时，龙楚脸色瞬间变得无比阴冷，沉声说道：“星宇老弟，我可以明确地告诉你，你弟弟朱星泽已经死了！”

    “龙少，你说的可是真的？”朱星宇问道。

    “我会骗你吗？”龙楚冷笑。

    朱星宇急忙道歉：“对不起龙少，我没有别的意思。只是刚听到这个消息，一时间有些难以接受！”

    “你的心情我可以理解，道九言这个人心狠手辣，而且实力高强。我想你也知道，他和宋临雪是姐弟，那么他们的师父就是清元道长。”

    龙楚拿起酒瓶给朱星宇倒了一杯酒，继续说道：“清元道长的大名，我想你应该比我还要清楚，毕竟他算得上是你们南江人。而且他在江湖中的名声那可是非常响亮的！”

    “龙少，清元道长已经失踪三年了，而且我听说他已经死在神农架了！”

    朱星宇双眼通火，紧握着酒杯，阴冷地说道：“就算是他还活着，我也要为弟弟报仇。”

    “正如龙少所讲的一样，清元道长在江湖有着非常响亮的名声，越是这样的人，越珍惜自己的羽毛。”

    朱星宇一口喝干杯中酒，怒目切齿地说道：“所以，我要让道九言死！”

    “说的好！”

    龙楚大笑一声，“我帮你！”

    “他也得罪龙少了？”朱星宇一怔，疑惑地看向龙楚。

    龙楚点了点头，眼中迸射着杀气，“说出来不怕你笑话，我上次来南江被仇家刺杀的事情，你听说了吧？”

    “听说了，当时闹的沸沸扬扬！”朱星宇说道。

    “哼，上次根本不是什么仇家刺杀，我之所以被打成重伤，就是道九言所为！”

    “什么？他连你都敢打，他不想活了吗？只是……”

    朱星宇很是震惊，可又想不明白，就算是道九言实力再强，龙家长孙被打，龙家为什么会选择低头，而且还要掩盖事实真相呢？

    “我知道你想问什么！这也是我最愤怒的事情，所以我这次来南江是什么目的，你应该明白了吧？”龙楚说道。

    看着龙楚那愤怒的样子，并不是像在开玩笑。

    朱星宇知道，这里一定还有他不知道的事情。

    龙楚不说，他不会去问。

    既然龙楚想要报复道九言，那他就助其一臂之力。

    最算是事后有人追究，也有龙楚顶着，跟他没有任何关系。

