    斯巴达克斯口中的话语让尼禄为之一愣。

    “......徒有其形的？汝那是什么意思？”

    虽然斯巴达克斯没有再继续攻击是件好事，但尼禄对于他话语中所提到的某些词汇十分在意。

    然而斯巴达克斯却在扔下武器之后没有丝毫想要解释解释尼禄的疑惑的意思，只是无趣地向着一旁走去。

    接着开始自顾自地开始像是古希腊的运动员一样锻炼了起来，根本不在乎周围士兵与尼禄和阿尼姆斯菲亚的存在。

    相比较于之前曾见过一次的兰斯洛特与卡利古拉，斯巴达克斯的狂化似乎体现在另一方面。

    眼见局势不再剑拔弩张之后，布狄卡松了口气，将剑刃收入鞘中。

    阿尼姆斯菲亚叹了口气，也没有再继续多说什么。

    他其实并没有斯巴达克斯不会是敌人的把握，就算有，也少的很。甚至连布狄卡阿尼姆斯菲亚都不确信她是否真的是帮助罗马的一方。

    她完全能是个向着罗马复仇的avenger。

    至于阿尼姆斯菲亚刚刚为什么要那么质疑斯巴达克斯，还是他在看到尼禄和之前刚见面的时候有了很大的变化........突发奇想而导致的。

    那实际上不是什么好的奇想。

    阿尼姆斯菲亚并非是真心实意的总督，这点能够理解。他只是为了修复特异点做出一番伟业而被动地获得了这一身份，就算阿尼姆斯菲亚征募军队，打压异己，也始终是为了修复特意点和维持罗马的稳定。

    虽然他的所作所为绝对算不上无罪或光荣，但阿尼姆斯菲亚的内心实际上并不是个这样的人。

    阿尼姆斯菲亚甚至还解放了全罗马名义上的奴隶。

    他或许不是个大众层面上的好人，但也绝不是大众层面上的恶人。

    生在二十世纪长在二十一世纪的阿尼姆斯菲亚拥有着在这个时代没有人拥有着的价值观。

    他是彻底独立于这个奴隶社会，品尝过自由滋味之人。

    斯巴达克斯倘若真的能鉴别压迫者的话，又岂能看不出来阿尼姆斯菲亚的差距。

    ......

    但斯巴达克斯对于尼禄的评价实际上却很有深意。

    也变相的印证了阿尼姆斯菲亚不好的猜测。

    历史上那位残暴的皇帝尼禄虽然作出了诸多的荒唐事，但也仍然不能排除尼禄与自己的舅父卡利古拉被设下记忆抹除刑之后而被后代的史学家们所污蔑的可能性。

    同时，哪怕最后被迫自杀导致王朝结束，尼禄也毋庸置疑的证明了自己是一名独立的君主。

    可是现在的尼禄甚至激不起斯巴达克斯叛逆的兴趣，被他称作了和阿尼姆斯菲亚一样徒有其形的皇帝。

    不仅仅是斯巴达克斯，阿尼姆斯菲亚自己也察觉到了他对尼禄的影响。

    尼禄的统治已经完全地倾斜在了他一人的身上，倾斜在了罗马涅行省总督的身上。

    如果阿尼姆斯菲亚想做什么事，恐怕即便违背了尼禄的愿望，她现在也依然会纵容阿尼姆斯菲亚继续这么做下去。

    更不要提军队几乎只听令与阿尼姆斯菲亚了。

    若非阿尼姆斯菲亚与尼禄的关系还相对融洽，尼禄现在就已经成为一位傀儡皇帝了——————她失去了那份作为君主最重要的东西。

    国家昏乱有忠臣？

    阿尼姆斯菲亚的脑中忽然浮现出了一个身形肥胖的身影。

    并非是恺撒，而是某个被点了三天三夜天灯的大汉指定忠臣。

    当初塞涅卡的那句佞臣还真是一语成谶。

    还没等屋大维与恺撒用剑摧毁尼禄的统治，阿尼姆斯菲亚就已经从内将她的罗马彻底瓦解了。

    .....之前阿尼姆斯菲亚所意识到的，从尼禄身上不断流逝的“皇帝特权”恐怕也是因为这个原因吧。

    这毫无疑问是个大问题，可阿尼姆斯菲亚没有解决的办法。

    一切都是因他而起，现在再让他与尼禄决裂然后强迫这位少女自己坚强起来吗？

    历史上的尼禄终身都溺于不信任与背叛的涡旋中，现在她好不容易信任起了自己，阿尼姆斯菲亚又怎么能辜负她。

    “汝————！”

    尼禄还想要和斯巴达克斯继续理论。

    阿尼姆斯菲亚却将手压在了她的肩膀上。

    “陛下，已经足够了......斯巴达克斯像是您的舅父卡利古拉一样实际上是个Berserker，虽然看上去能够说话，但常人其实根本无法交流。您再多说什么也无济于事，现在能确保他不是敌人就已经足够了。”

    其实并非是无法交流，而只是常人难以理解他的思考回路罢了。

    斯巴达克斯作为berserker所持有的理性高的令人称奇，恐怕也是能召唤出的狂战士中最具有理智的存在之一了。

    “唔姆......”

    尼禄有些落寞地点了点头，随后沉默了起来。

    布狄卡则从军阵中走出，来到了阿尼姆斯菲亚的身前之后说道：

    “我就是爱西尼的布狄卡，更多的赘述之前的信上都有写过，就不再多说了。”

    阿尼姆斯菲亚点了点头回应道：

    “您就称呼我为阿尼姆斯菲亚就好，布狄卡将军。我是罗马涅行省的总督——————”

    阿尼姆斯菲亚看了一眼一旁盯着废墟不知在思考些什么的尼禄，接着说道：

    “同时也是来自未来的人理保障机构迦勒底亚斯的所长。”

    “迦勒底亚斯是？”

    布狄卡提出了理所当然的问题。

    “您就理解为未来的人侦测到了过去发生了不该发生的灾难，想要借此挽回好了。”

    “嗯，原来是那样啊。”

    “布狄卡将军，在此还要冒昧的问一下，您和斯巴达克斯此行从山南高卢防线带来了多少兵力。”

    “为了维持原先的防线，算上我在内原本在山南高卢愿意和【联合帝国】作战的四位从者留下了两位坚守防线。我和斯巴达克斯则带着两个军团的士兵来到了这里。”

    阿尼姆斯菲亚点了点头，将左手抵在下颌说道：

    “那样的话我们现在就有接近四个军团的兵力了啊......虽然不算太多，但也还差强人意了。那么事不宜迟，我们稍作休息一下，之后就出发吧。”

    “欸？....嗯。”

    阿尼姆斯菲亚果断地下令让布狄卡一时没有反应过来。

    “那目标呢？”

    “巴黎，又或者——鲁特西亚，布狄卡将军。快要离您的故乡不远了。”

    ***************************

    “总督......这也是斯巴达克斯....造成的破坏吗？”

    尼禄很想要从阿尼姆斯菲亚的口中得到否定的答案，但她也隐隐猜出真相大概并未那么简单。

    “........”

    阿尼姆斯菲亚犹豫再三，说道：

    “并不是，陛下。”

    “这样吗......那究竟是谁做的，总督汝知道吗？”

    “如果您偏要找个人来责备的话，就请您责备我吧，是我纵容士兵们这么干的。”

    “.......”

    尼禄又一次沉默了下去。

