    武卫营的全城拘捕，本就已经让张小卒的名字传遍帝都的大街小巷。

    而昨日城南郊外安春河边的一战，再加上张屠夫的出现和庇护，更是让他名号空前响亮。

    至于牛大娃，那就更不必多说了。

    最近几日酒楼茶馆里聊的最多的一句话就是：也不知道牛广茂把周剑来和光明剑带到哪里去了。

    所以眼下不敢说帝都城里每个人都听过张小卒和牛大娃大名，但十人当中应有七八人是听过的。

    故而当拦路之人说他消息灵通而自鸣得意时，王五甚是不屑，直接把张小卒和牛大娃的身份道了出来，让他知道自己是多么无知和愚蠢。

    “你——你是张小卒？！”拦路之人听见王五的话，惊疑不定地盯着张小卒问道。

    可没等张小卒回应，他就兀自惊叫道：“没错，手提白骨刀，杀人不眨眼，你就是张小卒！”

    “——”张小卒一时竟无言以对。

    这人又看向和张小卒并肩而行的牛大娃，似发现什么新奇物种一般，跳脚叫道：“你是黑煞神牛广茂，杀人如屠鸡狗，灭绝人性。”

    “呵，黑煞神，这名号不错，我喜欢。”牛大娃咧嘴笑道，两排大白牙在阳光照耀下，平添几分森寒。

    哗！

    牛大娃的承认，顿时让人群炸了锅。

    在此之前他们都是只闻其名未见其人，此时总算见到真人了。

    不过他们的第一反应不是见到真人的激动，而是害怕和恐慌，一时间全都匆匆后退，与张小卒、牛大娃拉开距离，畏二人如蛇蝎。

    “你——你二人意欲何为？”拦路之人亦脸色煞白地往后连退好几步，咽着唾沫颤声问道。

    反倒像是张小卒挡了他的去路，要把他如何一样。

    “你欲何为？”张小卒不耐烦地皱起眉头。

    “我——”

    “滚吧！”王五突然横飞一脚，把拦路之人踹飞，摔进街边的人群当中，他嘴上骂骂咧咧道：“不知死活的东西，竟敢跳出来拦张公子的路，也不摸摸自己脖子上有几颗脑袋，够砍吗？！”

    最后三个字声如炸雷，吓得街道两旁的人群噤若寒蝉。

    一些对国舅爷敬重无比，也和拦路之人一样，头脑发热要站出来阻挡张小卒，不让张小卒提刀冒犯国舅爷的人，听到王五的这一声炸雷怒喝，顿时冷静了下来。

    王五喝罢，看向张小卒，脸上顿时堆起讨好的笑容，道：“张公子，休要搭理这些没脑子的蠢货，咱们接着往前走。”

    说罢，转身继续往前走去。

    张小卒看着王五的背影若有所思。

    从表面上看，此人粗鲁地踹飞拦路之人，似乎是在巴结讨好他，可他感觉此人实际上是在保护那个拦路的人。

    因为如若拦路之人再继续无理取闹，他即将失去耐心出手。

    他若出手，绝非一脚踹飞那么简单，至少不会让拦路之人短时间内爬起来。

    “在下虽然只有一颗脑袋，不够砍的，但今日也要誓死保卫国舅爷。”拦路之人被王五一脚踹飞十多步远摔在路边，然而却没事人一样拍拍屁股爬了起来。

    张小卒看见，愈加肯定心中的猜测，王五这一脚是在变相地保护此人。

    可是拦路之人却体会不到王五的良苦用心，他在路边振臂高呼起来：

    “有谁和鄙人一样，受过国舅爷恩惠的，烦请奔走相告，团结所有人的力量一起保护国舅爷。”

    “我就不信他张小卒和牛广茂，敢把我们所有人都杀了？”

    “大家伙快快行动起来，报答国舅爷大恩大德的时候到了。”

    他欲裹挟大势来对付张小卒。

    王五一张脸顿时黑如锅底。

    他非常后悔没有一脚踹死此人。

    裹挟大势确实不失为一记妙招，可是也要看对付的人是谁，像张小卒这种遇刚越刚的亡命徒，裹挟大势压他，一个不小心就得血流成河。

    王五觉得，对张小卒来说，人多不过是多挥一下刀的问题罢了。

    “张公子，不知是怎样的仇怨，可否说来听听？在下回衙门后也好向县太爷通禀。”王五边走边问道。

    “你怀里抱着的这对夫妇，借了国舅府的银子——”张小卒把事情始末缘由清清楚楚地讲了一遍，让所有人都知道。

    “呔！原来是一干贪财的小人，狐假虎威借国舅爷威名为非作歹，败坏国舅爷的名誉！”王五闻言怒喝道。

    可是他心里却泛起嘀咕，因为听了张小卒的陈述，以他多年的断案经验推断，国舅府的那几个人极可能不是冲着银子去的，而是冲着这对夫妇的闺女去的。

    而眼下这对夫妇惨死，他们的闺女呢？

    是也遭了毒手，还是怎么了？

    王五不敢细思，也不敢把心中的推断讲出来，怕激化矛盾。

    他现在想做的只有一件事，就是把张小卒和国舅府的碰撞变为张小卒和山羊胡几人之间的碰撞，尽可能地遏制事态闹大，以免有人卷进来无辜丧命。

    所以他尽量语气轻松地说道：“这事简单，只要让那几人出来与公子当面对质即可。如若真如公子所言，他们几人借国舅爷的威名为非作歹，我想就算公子不出手，国舅爷也绝不会饶恕他们。”

    周围的人听了，纷纷点头赞同。

    “如此自然最好。”张小卒点头道。

    然而他们完全低估了帝都人民对国舅爷的爱戴和拥护。

    当王五领着张小卒来到国舅府所在的燕回街时，入目的情景吓了他们一跳。

    只见原本宽敞的街道，此刻竟是人挨人堵得水泄不通，除非踩着人头飞过去，否则连国舅府的大门都看不到。

    “注意，张小卒和牛广茂来了！”不知是谁尖着嗓子吼了一句。

    霎时间整条街道都沸腾起来。

    “国舅爷威名盖世，不容践踏！”

    “要杀国舅爷，先从我们的尸体上踏过去！”

    “张小卒，滚出帝都！”

    群情激奋，喊声震天。

    张小卒并无太多废话，横刀立在街头，言简意赅道：“一盏茶的时间，把人叫出来与我对质，否则那就踏着尸体过去好了。”

    说完他就闭上了眼睛。

    牛大娃找出一根束带，把周剑来在背上绑紧了，与张小卒并肩而立。

    一股萧杀之气自二人身上散发出来。

    虽只有区区两人，却有万马冲杀之气势。

    堵在街口的人首当其冲，只一瞬间就被二人的冲杀气势迫得头冒冷汗、呼吸困难。

    街道里的叫嚷呼喊声渐渐弱了下去，一股寒意和恐惧在每个人心头生起。

    气氛逐渐紧张压抑。

    王五想要进去找一个国舅府管事的人商议商议，却也被挡在外面不得进，因为有人叫嚷他和张小卒是一伙的，气得他跳脚大骂。

    时间流逝，眼看一盏茶的时间就要过去，可国舅府却一直没人露面。

    国舅府的态度让王五非常失望。

    他如何也想不到，素来以善良仁义闻名的国舅府，竟然会让爱戴拥护他们的无辜百姓给他们当挡箭牌。

    俗话讲的好，事出反常必有妖。

    国舅府对此事的态度明显反常，这让王五不得不多想，他怀里抱着的这两颗脑袋背后藏着的事情绝对不简单。

    他想了想，把两个锦盒放在街头地上，并将盒盖打开，让两颗鲜血淋漓的人头暴露在空气中，然后转身远远地走开，当起了看戏人。

    “时间到。”张小卒睁开了眼睛。

    一盏茶的时间说短不短说长不长，但绝对足够一个人从国舅府走到街口来。

    可是并没有人来。

    张小卒知道了国舅府的态度，于是朝拥挤的街道缓缓扬起骨刀。

    他倒要看看，国舅府能不能看着这满街的人去死。

    “杀！”

    随着一声不带感情的怒喝，骨刀森白的刀刃斩向拥挤的街道。

    巨大刀影卷着熊熊烈焰扑向一群没有反抗之力的人群，一旦落下，瞬间就会吞没百条人命。

    “住手！”一道身影伴着一声怒喝，自街道拥挤的人群里跃了出来。

    可他的怒喝并不管用。

    张小卒的刀非但没有片刻停顿，反而落得更加迅猛。

    “大胆！”那人脸色狂变，压根没想到张小卒竟然来真的，说杀人就要杀人。

    他急急向前踏出一步，把街道上的人群挡在身后，来不及拔剑，只能匆匆一掌拍向当头落下来的巨大刀影。

    当！

    巨大刀影斩在他的手掌上，发出一道震耳的碰撞声。

    “哼！”

    “气势十足，威力尔尔。”

    这人一掌挡下张小卒的刀，发现这惊天动地的一刀竟然威力平平，当即冲张小卒嗤鼻冷笑。

    可下一刻他脸上的笑容骤然僵硬，只见巨大刀影骤然收缩，所有的能量皆往他手掌上奔涌碾压过来。

    张小卒双臂握刀，往前猛地踏出一步。

    那人只觉山岳压顶，瞬间力扛不住，双膝一弯跪了下去。

    远处，倚着墙看戏的王五，不知何时变换了姿势。

    只见他身体前倾，肌肉绷紧，右手摁在快刀刀柄上，气息内敛，就像一头盯上猎物蓄势待发的猎豹，只待一个时机就会迅猛出击。

    然而当他看见张小卒收缩刀势，只针对那一人时，绷紧的身体一下又松垮下来，上半身重新倚回墙上，摸着鼻尖嘀咕道：“奶奶个腿的，吓死老子了，差点以为这小子真要把屠刀斩向手无寸铁的人群。”

    除了躲在折叠空间里的叶明月，没有人注意到王五短时间内的动作变化。

    叶明月正一脸失望地望着王五，摇头惋惜道：“可惜，没能看到王五师兄出刀。”

    “啊——”

    场上，那人被张小卒压跪在地上，只觉遭受到莫大羞辱，顿时目眦欲裂，怒吼咆哮，发全身之力想要站起来。

    但任他如何发力，压在他头顶的刀影始终巍然不动。

    “你是国舅府的人？”张小卒居高临下地俯视那人，盛气凌人地问道。

    “哼！”那人歪头冷哼，故意不理张小卒。

    张小卒目光一寒，双臂骤然发力，骨刀力劈而下，将那人左臂齐肩斩落。

    “啊——”那人吃疼惨叫。

    张小卒缓缓扬起骨刀，再次问道：“你是国舅府的人？”

    “是，我是。”那人连忙点头。

    “你可知道我为何而来？”张小卒问道。

    “不——”那人想说“不知道”，可瞧见张小卒冰冷摄人的眼神，连忙改口道：“知道。”

    他确实知道，因为早就有热心群众把张小卒的来意告知国舅府了。

    “既然知道，为何不见我要找的人？”张小卒问道。

    “国舅府没有你要找的这几个人，应该是有人顶替——”

    “你的眼神告诉我你在撒谎！”张小卒突然出声打断那人的话。

    “我——我没有。”那人嗡声否认，可他目光闪躲，不敢与张小卒对视。

    “你觉得我下一刀砍你哪里比较好？”张小卒扬着骨刀，目光在那人身上扫视，似乎在考虑这一刀该砍哪个部位。

    “我——我真没有说谎。”那人面露惊恐，微微颤抖的声音里甚至带着一丝哭腔。

    他撒谎了。

    可是他必须没撒谎。

    因为他若承认他撒谎了，等待他的将是死亡。

    “休要为难他了。”

    “你要找的人给你送来了。”

    突然一道声音远远传来，帮这个快要被张小卒吓哭的男人解了围。

    声音是从街道深处传来的。

    街上拥挤的人群慢慢朝两边散开，最后让出一条道路。

    一个身穿红褐色锦衣的男人从街道深处缓步走来。

    他身后跟着一群家丁。

    家丁每两个人抬着一副担架，每副担架上都躺着一个人，并且皆以白布遮体。

    世间唯有死人会以白布遮体，而担架上躺着的也的确是死人。

    张小卒愕然。

    然后愤怒。

    他要找的人确实送来了，但是都已经是不能开口说话的死人。

