    第290章 姬擒虎   

    “老话说得好，投我以桃，报之以李。

    你千里迢迢跑来这边找我，我又不是无情无义的畜生，将这东西送给你，不是很正常吗？

    你不用觉得欠我什么，在我眼里，它其实没有那么珍贵。”

    

    杨牧理所当然地回答道。

    

    对他而言，将“海神甲”送给龙柒，不过是相当于送了一份小礼物。

    

    就比如之前给武烟媚和商青黛的养颜丹，都是不值一提的玩意，对方完全没必要放在心上。

    

    事实虽如此，龙柒对这个答案却是不怎么满意。

    

    以至于杨牧找她聊天，她甚至都不怎么搭理，弄得杨牧不清楚自己怎么就招惹到她。

    

    第二天，杨牧随着“南天门”的人一同返回华夏。

    

    龙柒要前往帝都的“南天门”总部，向南天之主详细汇报这边的情况，在机场便和杨牧分开。

    

    抵达“南天门”总部，还未踏入大门，她就见到一个意外的人。

    

    “姬擒虎？”

    

    龙柒望着站在大门前的高大中年人，一双黛眉微微皱起，心中不解，他怎么会在这里？

    

    姬擒虎，除了是姬飞羽的亲叔叔外，更是姬家的二号人物，屹立于古武界巅峰的古武宗师！   

    龙柒很清楚，若是动手，自己怕是连对方的一招都挡不下。

    

    毕竟宗师之下皆蝼蚁，别说是自己，纵然是杨牧那等四品中的顶尖人物，遇到一名三品古武宗师，下场早就注定。

    

    不过，她倒是一点不怕对方会动手，这里可是“南天门”总部的外面，别说是姬擒虎，纵然是那位姬家第一人，也绝不可能在这里动手。

    

    倒不是因为“南天门”多么强大，纯粹是因为“南天门”的背后是华夏官方，你一个古武世家再厉害，也没资格和国家叫板！   

    “你来这里做什么？”

    

    龙柒不仅不害怕，而且语气一点也不客气，反正因为上次古武大会的关系，如今“南天门”和姬家的早就没有往日的和气，她不怕得罪对方。

    

    “果然和传闻中一样，长得虽然漂亮，但一点长幼尊卑的礼貌都不懂。

    幸亏飞羽没娶你过门，不然的话，便是辱没我姬家门楣！”

    

    姬擒虎对龙柒的态度很是不满，话中带刺。

    

    本来他还想嘲讽一句“长得没多漂亮，也就现在的年轻人没见过真正的美人，才把你当成天仙对待”，但在打量龙柒几眼后，这话他不得不收回去。

    

    “你搞错了。

    不是他没娶我过门，而是他实力太弱，被人击败，没能力娶我过门！”

    

    龙柒面无表情，像是在陈述一件很无所谓的事情，“如果你来这里，就是为冷嘲热讽几句，用这种方式帮你侄子出气，只能说你们姬家人的武学天赋不错，但脑子都不太好。”

    

    姬擒虎表情阴沉：“我本来并不打算找你，而是去找那个叫杨牧的小子，将他双手打断，把承影剑拿回来。”

    

    “你敢！”

    

    本一脸无所畏惧的龙柒，表情惊变，眼中带着煞气，“你们姬家便是这般不要脸？

    小的被打了，就叫老的出面？

    

    他当初是代表我们南天门出战，算是我们南天门的一员，如果你敢对他出手，那就是挑衅我们南天门，我们绝对不会放过你！就算你是古武宗师，就算拼上这条命，绝对不会让你们姬家好过！”

    

    姬擒虎露出阴冷的笑容：“我听说你是国外一个特殊组织的产物，并非正常人类，感情比普通人要淡漠很多，现在看来，都是放屁。

    我弄死他，到底是你们南天门不会放过我，还是你不会放过我？”

    

    龙柒恶狠狠盯着他，没有接话。

    

    姬擒虎这种古武宗师，一生经历无数大风大浪，哪里有可能被她的眼神吓退，倒是脸上笑容越来越灿烂，似乎发现什么有意思的事情。

    

    对他而言，龙柒的愤怒根本只是笑话，就像恶狼不会把一只小白兔的威胁当回事，只会把那当成笑话。

    

    龙柒咬了咬牙：“你到底想怎么样？

    如果你是想对杨牧动手，就不会第一时间来找我！我想你是知道轻重的人，不会想要加重姬家和南天门之间的矛盾。”

    

    “倒是挺聪明，不过你最好别想要威胁我，我这人和我大哥不一样，他顾全大局，我则性格天生鲁莽。

    

    你一刺激我，我就反而非做不可。

    你越是威胁我不准动他，我就不只是要动他，而是要杀他！”

    

    姬擒虎笑容玩味的道。

    

    在这场无形的博弈中，龙柒显然一败涂地，因为她内心所害怕的事情，被对方拿捏得死死的。

    

    “你到底想怎么样？”

    

    同样的问题，再次从龙柒口中说出，她迫切想知道答案，完全没有平日里的精明。

    

    姬擒虎笑道：“那小子应该感谢我大哥，若非我大哥阻止，我早就去找他。

    按我大哥的意思，飞羽丢掉的脸面，应该由他自己去找回来，若是他没办法办到，那么他便不配当承影剑的主人。

    

    这话倒也没错，但我想了想，飞羽他不配，我配！就我所知，承影剑在你的手上？

    现在你有两个选择，一个是直接将承影剑交给我；   

    另一个，是我去找那小子约战，让那小子把承影剑吐出来，当然，他弱小如蝼蚁，我一不小心要是把他给废掉，可不能怪我！你说是吧？”

    

    他眼中带着寒光，显然所说的话并非玩笑，如果不是他大哥的话，早就去找杨牧的麻烦。

    

    龙柒面罩寒霜：“你这是以大欺小！”

    

    “少废话，承影剑你给还是不给？”

    姬擒虎没了耐心，一副不给我便离开，去找那小子的姿态。

    

    “我给你便是！你若是敢再去找他的麻烦，我绝对和你没完！”

    

    “放心，我仔细想想，如今也没打算去找他麻烦。

    一个四品的毛头小子，他！不！配！”

    

    ………   

    回到天海后，杨牧第一时间联系郭云鹤和谢正卿，让他们帮自己收集炼制“玉灵丹”所需要的药材。

    

    炼制“玉灵丹”的药材虽然相对比较容易找到，但自己去药材市场寻找，还是要花费不少时间的。

    

    靠着郭云鹤和谢正卿的关系，仅一天时间，便将十几种材料全部集齐。

    

    一切就绪，这天晚上，杨牧等阮棠入睡之后，开始着手炼制“玉灵丹”，眼中充满期待。

    

    

