
“就是这样，如你们所见。”

“它能放大感应宿主的生体能量，并把宿主的看到的东西和听到的东西具象化。”

“太奇妙了！”小武赞叹道。

“等等……”

“宿主？宿主又是什么？”她疑惑的抬起头，看着岩者。

“就是正在使用这东西的生物，一切能发出生体波动的智慧生物，比如你自己……它能感知使用者的能量特征。”岩者缓缓道。

“就像……那个地下巨大生物体内的那些装置吗？”

“……正是。他们的材料从某种意义上来说，其实都是生物……”

“啊？”几个人都一起，发出了难以置信的声音。

小武默然了，这东西就像活的一样。但她马上被另一件事所吸引，那就是声音，她听到了那手机传来了自己的声音。

“我能听到声音……自己说话的声音！怎么回事儿？”

“……”

马上，几个人都笑了起来。小武面色一片茫然，但她知道，一定是自己露怯了。当然了，不能通话还叫什么“手机”呢。小武是这个时代的人，她从没用过手机，情有可原。

在场的每个人都开始惊叹这东西的功能了。

“它能覆盖多远的距离呢？”龙平发问道。

“有这片星系的直径这么远吧……”

“啊？”

“这只是它的基本功能，但是那样的距离用你们的能量是不可能实现的，我把它锁定了，只限于这颗行星之上……”

其他人又一次被震惊了。

岩者带来了太多神奇的知识，这就好比，把几百年后的东西，带到了几百年前的人面前一样。

这种震撼程度，不亚于公元世纪的人们第一次看到电影时的反应。

公元纪年1895年，卢米埃尔兄弟在法国巴黎卡普辛大街14号大咖啡馆中，正式放映了他们拍摄的影片，其中有《火车进站》等，他先让人们看到空无一人的车站，然后一个搬运工人推着行李车出现在月台上，紧接着在地平线上有一个黑点在飞速变大，原来是火车头！

只见火车头迅速向着观众冲来，这样的电影手法让当时的观众惊恐不已，从来没见过啊！他们纷纷吓得离开座位。他们第一次见识如此真实的画面，那火车头好像要突破画面，碾压他们。

第一次看到这光滑的小东西的人，其震惊程度都丝毫不亚于那些观众，比如现在的乔伊娜他们。

“你们随时可以用它来保持联系，这很重要，有时候让他人知道自己的处境，比自己独自面对，要好上百倍。”

是的，人类有时候要突破自身极限，不仅要靠自己，还有其他人的精神支持，会让他更容易的达到突破临界点。

……

时间很快又过去了一天，中午时分，小镇上已经陆续聚集了上百名暴徒。

那些已经取得面具的人，很自觉的聚集到了高台的下面，他们看见了台子上的那个男人。此刻他正悠闲地倚靠在台子上的一根木桩旁，已经到了他约定的时间了。

岩者望着台下的人们，有的暴徒显然身上有伤，头上缠着布条的，戴着眼罩的，身上裹着绷带的，有人衣服上还有已经干了的血迹……

“果然不出所料……”他冷笑道。

在巨大的利益诱惑面前，人类就会变得很可怕，他们会用尽手段争取自己的利益，会毫不留情的对竞争者出手，变成野兽。就像一股原始的欲望驱动着他们的身体——也许这就是智慧生物的本能吧。

他从高台跳了下来，依然是那么从容的表情。面对如此众多的受伤暴徒们，他连问都没问是什么情况，就好像他早已知道了结果一样。

这个考官很冷酷无情……

“嗯！很好，一个都不少。我的小玩具都被你们找到了……”岩者神色淡然的说道。

“站过来，到我的身边来吧！围成一个圈，都把面具戴到自己脸上。”

“嗯？”

“他说什么？”

众人都有点小小的惊讶，这些眼罩一样的面具难道是为他们自己准备的吗？

但是，没有一个人对岩者的话有所质疑，都很自觉的把面具戴到了脸上。

那些戴上面具的人互相看着其他人，面面相觑，每个人就像参加了化装舞会，就好像看到了自己的模样，这感觉有点好笑。

当那50名暴徒陆续戴好了面具，围成一个大圈，又齐刷刷的抬头望着那个男人的时候，他们看到那男人忽然伸出一只手臂，空气中凝结了一股庞大的气场，汹涌澎湃。

他动作无比飞快地在每个人脸上轻轻拂过。

虽然他的手臂离他们还有数米远，但是……

他们感觉到了某种异样，那是一种他们从未体会过的灼热感觉，那火辣辣的疼痛感，让人想喊叫！

他们的身体动不了。

但很快，这灼热感，变为一种徜徉在四肢百骸的温热、舒适，顺着面具传导到了他们全身，令他们身上燥热起来了。

“啊！好……难受！”

“唔……好舒服！”

有的人好像看到了其他什么东西，面具上有光芒。那个男人手上有些蓝白色光芒，这些光也停留在每个人的面具上。

“啊！这是什么感觉，我身上的伤口……”一名暴徒震惊得脱口喊了起来。

“这……是力量感！这种力量……我感到了浑身筋骨都被打开了一样！”

“这是那里来的热量……好舒服啊。”

这些面具，就像是一个个功率增大器，岩者的一点点灵力就使它发挥了令人难以置信的能力。

众人的身上都被那灼热感舒服得颤抖着，那通体透彻的感觉让每个人都难忘，人人都被这感觉刺激得头皮发麻，身体好像不受自己控制了一样。

这50名暴徒不知道，他们身上的灵力此刻即将被激发。

他们本来，就是通过了岩者初步测试过的身体，那是隐藏在他们体内的某种力量被开发了，就像被拧开的水龙头，容器开始了蓄水，现在，这些容器已经准备接纳更新的力量——灵力了。

“你们现在身上的伤已经愈合的差不多了，接下来，你们要接受我新的锻造。希望你们能忍受……”

“什么？”

“……锻造什么？”

“是我们的身体么？……要被重新锻造？”

众人都震惊着。

接下来的事情，让这些暴徒们有些不知所措了，他们不清楚要面对什么情况，要忍受什么……

很快，这些人就体验到了那些令人痛不欲生的撕裂感，就像小武当初被岩者引发灵力的时候所体验的一样。

虽然，现在的岩者，灵力能量等级比那时高出了很多，但是，他没有在这些暴徒中发现更有天赋的人，也就没有像对小武那样，耗费巨大的灵力来锻造他们，因为他们的身体容器，注定只有那么大。

