    这慕容刹轩说的冠冕堂皇，口口声声是为了慕容家着想，但是他眼中流露出来的贪婪神色，却暴露了他的本性。

    颜非心中冷笑，面上却是露出了欣慰的神色，含着浅浅笑意看着慕容刹轩，然后拍拍慕容刹轩的肩膀。

    “刹轩，若是慕容家上下都能有你这样的心性和胸怀，我慕容家难道还怕不会名冠天下吗？”

    慕容刹轩一听，便知道这事已经成了，于是眉眼瞬间都全部舒展开来，连连朝着颜非恭敬礼拜。

    “师叔祖过誉了，刹轩身为慕容家的家主，为慕容家的发扬光大筹谋，本就是分内之事。”

    颜非嘴角勾起一丝笑意，随即道：“既然如此，本尊便收你为徒。”

    慕容刹闻言欣喜若狂，立即跪在颜非的身前，又“砰砰砰”地就磕了三个响头，原本还只是嗑出个大包的额头，这厢，直接给嗑出了斑斑的血迹来。

    云一边捂着肚子不让自己笑出来，另一只爪子又不禁摸了摸自己的额头，这看起来都疼，慕容刹轩还真是对自己狠啊！

    然而慕容刹轩似乎根本感受不到任何痛感，磕完响头之后，又对颜非行了拜师的大礼。

    “师父在上，请受徒儿一拜！徒儿日后定是能将师父的绝学发扬光大的！”

    颜非乜斜着眼睛看了慕容刹轩一眼，对慕容刹轩说的话不置可否，轻飘飘道：“起来吧。”

    “能否发扬光大，就看你的本事了，不过你要是在这大陆上闯了什么祸事，别说本尊是你的师父就行。”

    欣喜万分的慕容刹轩闻言原本准备起身了，不过听到颜非后半句话，又不禁将站起来的那只脚给收了回去，又连连给颜非磕了几个响头。

    “师父放心！刹轩向来谨言慎行，不会惹出祸事叫师父为难的。”

    一副生怕颜非下一瞬就要将他给逐出师门的模样。

    慕容刹轩起来之后，便立即问道：“师父，那不知您什么时候能将刀剑春秋的剑法和刀法传给徒儿？”

    看着慕容刹轩锃亮的目光，被这样一个中年男人用这般期冀的目光看着，颜非瞬间觉得鸡皮疙瘩都要掉下一地来。

    她不是慕容刹轩的师叔祖也就罢了，那什么刀剑春秋的剑谱，她根本一无所知，这要是随便说上两句，一定会露出马脚的。

    于是面对慕容刹轩充满期待的目光，颜非只是不冷不淡地睨了他一眼，随即道：“本尊现在没空，此次回浮生岛，也只是机缘之下路过顺便而已，天亮之前必须离开。”

    慕容刹轩眼中的光瞬间暗淡了下去，不禁道：“师父若是您没有时间的话，直接将剑谱和刀谱给徒儿也是可以的……”

    “你很忙？”颜非口中已经带上了一丝不耐烦的口吻，似乎慕容刹轩要是在啰啰嗦嗦，她直接就要发飙的模样。

    慕容刹轩闻言立即躬身道：“徒儿不敢，只是不知道师父此次离开，又要何时才能再见了。”

    颜非冷道：“本尊答应你的事难道还会食言吗？”

    “徒儿不敢！”

    看到慕容刹轩战战兢兢，如履薄冰的模样，颜非也不禁放轻了口吻，毕竟打人一巴掌，还要给颗糖的呢。

    “不是不给你剑谱和刀谱，而是根本就没有剑谱和刀谱，否则，你怎么不想想，为何历代家主都只是将招式传了下来，而没有直接传谱呢？”

    慕容刹轩一副恍然大悟的模样，“师父，徒儿明白了！”

    颜非同慕容刹轩擦身而过，缥缈的声音自风传自慕容刹轩的耳中，“本尊必须要走了。相逢的人会再相逢，本尊会再回来的。”

    这回，慕容刹轩不敢有什么疑议了，躬身送别颜非的背影。

    颜非离开祠堂之后，立即奔赴之前和言臣约定的地方，果然见言臣和苍墨都已经在那里等着了。

    颜非远远的只看到言臣和苍墨两人，心头便沉了沉，看来，她的娘还是没有下落。

    然而颜非的眉头尚未蹙起，便见言臣忽然转过身来，在看到她的一刹，双眸亮了亮，随即从怀中捧着一钵茎杆纤细的白莲出来，小心万分的模样。

    颜非眉头一挑，不禁道：“这莲花有何用处？”

    言臣还没有来得及说话，便见苍墨一摔袖口，道：“奴隶，你竟是连自己的娘也不认识吗？简直大逆不道！本皇怎么会有你这样的奴隶！”

    颜非瞬间瞳孔一缩，“这株莲花是我娘！？”

    言臣点头，随即道：“丫头，先回院子再说，此地不宜久留。”

    颜非点头，然后怀着复杂万分的心情，和言臣、苍墨二人一路疾驰回了芳林阁中。

    回去之后，二话先没说，言臣先拉着颜非进入了玄戒中，然后小心翼翼地将那株白莲给种在了玄戒中的灵泉中，并且跟苍墨和云等魔兽打了招呼，这段时间内，谁都不能再入灵泉，必须小心翼翼地守护着白莲的生长。

    云和苍墨知道那株白莲就是颜非的娘之后，哪里还敢怠慢，要是不小心伤着了，他们就是扒皮抽筋，估计也不会被颜非给原谅啊。

    种白莲的过程中，颜非注意到，平日里浪荡不羁，仿佛什么都看不上眼，什么都很随意，总是用“只要死不了就成”这样的话来搪塞他人的言臣，这回竟是细致入微，小心得仿佛连将莲花的叶子碰歪了也舍不得的模样。

    颜非一开始还不太相信，总觉得言臣是在骗她，因为几乎所有人都知道的是，她的娘是什么灵力都没有的普通人而已，怎么会忽然就变成了一株白莲？

    听起来，就荒唐至极。

    但是见言臣抿紧了嘴唇，蹑手蹑脚地将白莲种进灵泉中的认真、谨慎的模样，颜非才总算是相信了几分。

    白莲种好之后，颜非看了看言臣手上的污泥和被弄脏打湿的衣摆，不禁道：“言臣，现在你是不是该跟我解释一下了，我娘怎么会是这样一株莲花？”

    颜非紧紧地盯着言臣，仿佛要从他的身上看出点什么来的模样。

    而言臣坐在灵泉边上，褪却了往日里的浪荡模样，看着那株莲花若有所思的模样，随即轻声叹了一口气。

