    第141章 

    “你……你想做什么？”

    戴沐白问道。

    宁远没有回应，依旧是不断地接近他。

    戴沐白无助地看向四周。

    唐三回避开了目光，奥斯卡和宁远压根就不认识，说不上话。

    宁荣荣则冷哼一声扭开脑袋。

    她对戴沐白的表现十分失望，早已没了好感。

    朱竹清此时也不在这，余下的都是生面孔。

    求援无果，戴沐白脸色有些难看，只能不断地后退，最终退无可退地贴在了身后的墙壁上。

    “不……不要，你不要过来！宁远！我们不是朋友吗？”

    “朋友？”

    宁远一愣，脚步也随之停了下来。

    戴沐白以为自己的话起了效果，急忙点头道：

    “对，我们不是朋友吗？看在朋友的面子上，放过我吧……”

    马红俊惨烈的下场不断在他脑海中回放，他恐惧宁远，害怕自己也会落得同样的下场。

    宁远咧了咧嘴，笑得有几分渗人。

    “是啊……我们可是朋友呢……”

    他抬起头，伸手虚抓向戴沐白的脑袋。

    “所以，我才想要‘拯救’你啊。”

    “一个连自己心中恐惧都无法面对的人，活着只能是痛苦。不如——当个傀儡更无忧无虑一些，至少这样，只要听话就可以了。”

    “不——”

    戴沐白吼道，开始运起魂力疯狂抵抗。

    可惜，一切不过徒劳。

    宁远体内的至邪之力奔涌而出，瞬间吞噬掉了戴沐白体内的魂力。

    灰雾源源不断地从他的掌心，流向戴沐白的七窍，不断灌入。

    唐三看着这一幕，露出震惊之色。

    这种手段，在他眼中太过邪恶，可那股力量，又实实在在地强大得令人恐惧。

    戴沐白发出的惨叫，丝毫不逊色之前的马红俊。

    苍穹魂师学院的众人，心中对宁远除了敬佩，同时又多了一丝恐惧。

    唯独于沐雪，她脸色还是一如既往的平静。

    不知过了多久，宁远终于松开了手。

    灰雾迅速回笼入体内，戴沐白翻着白眼，瘫坐在了地上，嘴巴微张，没有任何动静。

    “戴老大！”

    这时，奥斯卡终于忍不住冲了上来。

    他一向重情重义，但终究也是个半大的年轻人，对于宁远的恐惧大过一切。

    那股几乎令人窒息的压迫力，令他先前根本无法动弹。

    已经分不清是实质性的压迫，还是心理作祟使然。

    宁远看着奥斯卡，又忍不住看了眼宁荣荣，沉默片刻。

    对于奥斯卡，他其实是挺欣赏的。

    为了能够与宁荣荣在一起，他可是敢赌上性命，前往极北之地那种凶险环境历练。

    而且，奥斯卡的天赋更是极高，先天满魂力的食物系魂师。

    就算不依靠仙草，他也是有望能够依靠自身实力成神的。

    “奥斯卡，如今史莱克学院已经不复存在，你有什么打算？”

    宁远平静地问道。

    闻言，奥斯卡抬起头。

    他的双眼中布满血丝，今日发生的事情对他造成了极大的打击。

    短短几个时辰里，恩师弗兰德与多年同窗的戴沐白、马红俊皆落得悲惨下场。

    可此时，造成这一切的罪魁祸首，竟然问自己有什么打算？

    想到这，奥斯卡愤怒地吼道：

    “和你有什么关系？要么你把我变得和他们一样，不然以后我一定会想尽办法报仇的！”

    这位平常看起来有些猥琐，但大多数时候更像个老好人的奥斯卡，表现出了截然不同的一面。

    宁荣荣被这吼声惊动，不由得投来了目光。

    她对奥斯卡并不是很了解，一直觉得他很烦，甚至有些讨厌。

    可是这会奥斯卡却为了弗兰德和戴沐白，敢与宁远顶撞，让她感到意外。

    “报仇？”

    宁远毫不在意地笑了笑。

    “奥斯卡，你实在是有些天真。”

    奥斯卡怀中抱着戴沐白的身体，没有搭话，而是制造出一根恢复香肠，试图喂戴沐白吃下。

    可是戴沐白虽然张着双眼，却没有丝毫生机，更别提吃东西了。

    宁远见状，接着说道：

    “马红俊的武魂，邪火凤凰乃是邪武魂，随着他实力成长，最终会失去控制。他那性格，能够自主控制武魂的概率根本不存在，继续下去，也只能成为一个祸害。”

    “戴沐白，他本是星罗帝国三皇子，却为了逃避皇位纷争，弃未婚妻朱竹清不顾，独自躲到史莱克，夜夜笙歌，纸醉金迷。全然是个自私自利，懦弱不负责任的家伙。”

    “弗兰德，虽是护短不错，但却行事狠辣。试想如果与他站在对立面的我没有这样的实力，那么会有怎样的下场？你以为他寻到你，将你带回史莱克这鸟不拉屎的地方，那便是恩情了？”

    谈及弗兰德，奥斯卡这才抬起头。

    对他而言，弗兰德一直是他最尊敬的人。

    将他从穷乡僻壤带了出来，教他修行，从来不因为出生而歧视他。

    “住口！我不想听，院长是我的这辈子最敬重的人，也是对我最好的人。你伤了他，我们就已经是敌人了。”

    奥斯卡说道。

    “呵……”

    宁远冷笑一声。

    “弗兰德啊弗兰德，你这发疯倒也值了，还有个傻子深信着你。”

    “你什么意思？”

    奥斯卡皱着眉头。

    “什么意思？”

    宁远看向他。

    “你以为弗兰德为什么带走你？如果你不是先天满魂力，如果你天赋平平，你以为你能被看上？”

    奥斯卡微微一愣，他从没思考过这一点。

    只听宁远接着说道：

    “这就是你口中的恩师？沽名钓誉，什么史莱克，什么只招收天才？不过是误人子弟！这么多年来，史莱克这半死不活的样子，就是最好的证明。”

    “奥斯卡！你完全可以有更好的成长，可弗兰德却为了一己私欲，将你的未来阻断在这小小的破学院之中。”

    “先天满魂力，在武魂殿也是极为抢手的存在。至少也是封号斗罗的亲传弟子，更甚至——有可能被教皇亲自看上。”

    “现在，你还觉得弗兰德是真的对你好？”

    宁远的一番话，令奥斯卡大为震惊。

    就算他再怎么不愿意相信，不断在心中告诉自己，宁远所说都是骗人的。

    但他却还是忍不住去思考，理智在不断告诉他，这些都是事实。

    “不！我不信！”

    奥斯卡喃喃道。

    一旁的唐三，看着这一幕，眼神有几分复杂。

    (本章完)

