
　　“那你们刚才怎么不说？”傅老爷子问。

　　“说什么？”宋老幺反问。

　　不等傅老爷子说话，他继续道：“说他命不久矣还是说他病入膏肓？”

　　傅老爷子：“……”

　　“您不怕被人打出来，我还怕桃桃惹来一身骚，我们手里的那些药都是我们亲自上山采摘的，您没去山上采过药，您不知道其中的危险，主要是那家人一看就没什么钱，而且，还是那种小算盘打的噼里啪啦作响的人，不然，他们也不会背着您找上桃桃，万一那老头真有个三长两短，桃桃怕是得吃不了兜着走，何况，身体是他自己的，他怎么可能不知道自己的身体出了问题？您看着挺精明的，怎么一到关键时刻就掉链子专坑自家人？”

　　宋老幺十分不解的望向傅老爷子。

　　“虽说我们有时候也会给人免费看诊，但也不是谁来找我们看病，我们都分文不收的，那些算计过头的人哪怕死在我们面前，我们依旧会眼皮子都不眨一下跨步离开，老爷子，您应该比我们更清楚人各有命这句话。”

　　虽说医者要心怀天下，悲悯苍生，但白老头教会他们的第一个就是看淡生死，明白什么人该救什么人不该救，而不是为了救一个人，放弃之后救无数人的可能，特别是像他们这种医者只有懂得趋利避害才可能去救更多需要他们去救的人。

　　“如果他家真的穷到没钱去看病也就算了，可显然他们家不是这样的，他们家单纯就是不想在老爷子身上花钱，不然，为什么大院里那么多老头吃出问题来，却只有他们家老头子早早的就出院回家了呢？您真相信是医生让他们回来的？哪家的医生这么不负责任？”

　　“爷爷，不是我不愿意出手救李爷爷，只是……首先得他爱惜自己的身体，其次他家里人不能把他当成一个麻烦，即便我的医术再好，我也就一个人，我不可能像医院那样24小时看护他，我还有我自己的事，如果他家里人做不到尽心照料，即便我出手救了他也不能改变他的结局，最后我不喜欢他家里人对我明晃晃的算计，他们这是在拿我当傻子对待，别说他们不知道我能治，即便他们知道，哪怕他们跪下来求我，我也不救，何况，那老头自己也不是什么聪明人，不然，他就不会忍着难受听从家人的安排早早的出院回家躺着！”

　　“老爷子，你知道我们医生最讨厌什么样的病人吗？”宋老幺忽然凑到傅老爷子面前问。

　　傅老爷子满是疑惑的看向他。

　　“我们最讨厌对生命没有敬畏之心的人，刚才那个李老头犯了我们的忌讳，连他自己都不重视自己的生命，难道还指望我们去重视他的生命，说句难听的他是死是活和我们有什么关系，他活着我们占不到他半点好处，他死了也不会对我们造成任何影响不是吗？”

　　傅老爷子略有所思的点着头。

　　“您想想如果今天生病的人是您，您会怎么做？您会在自己身体疼痛难忍的时候强行回家并试图喝浓茶来止疼让自己好受吗？面对生死的时候您觉得是钱重要还是您的命重要？”

　　傅老爷子：“……”

　　这还用选？有什么比命更珍贵的？

　　“那我们就这么见死不救？”

　　“我们什么时候见死不救呢？”宋老幺反问道。

　　“难道只有桃桃出手为他医治才叫救他吗？如果他真的重视自己的那条命，他和他的家人就该听从您的建议，回医院继续接受治疗，直到身体彻底康复，他们连医院的医生都不相信，难道会相信桃桃？您能不这么天真吗？您这天真的有些过分了，让我很是害怕也很是替桃桃担忧，万一您哪天给她拢来一堆病人可咋整，她要累出个好歹来，我师父非得拿刀劈了我的不可。”

　　宋老幺的话让傅老爷子面上有些挂不住。

　　他一脚踹在宋老幺腿上道：“老子是怕这事给桃桃留下什么心理阴影！”

　　“您放心，就算给您留下心理阴影，她也不可能有心理阴影，她比谁都看得开想得透，不然，您以为师父为什么非得她来接受他的衣钵？她才是真正看惯且看淡生死的人，师父说她是慈悲的也是冷漠的，和天上的神仙没两样。”

　　“真的？”傅老爷子不敢置信的看向纪桃桃。

　　纪桃桃没答话，只是冲他微微一笑，笑容甜美又温柔，这也让他对宋老幺的话多了些怀疑。

　　其实这些事还真不怪纪桃桃。

　　要怪只怪她活的年岁太长导致它身边的人换了一茬又一茬，而那些人全都毫无意外的走了，这也让她对生死多了些自己的感悟，不像她初有意识的时候会对身边生物的离开产生非常强烈的情绪波动，何况，她过去和李老头并无交集。

　　某种程度上来说，李老头和街上的甲乙丙丁没啥区别，因此，他的生死并不能对她造成任何影响，更何况，她在离开李家前既有建议李老头回医院接受治疗也有叮嘱他的家人照顾他时的注意事项，如果李老头或是他的家人真的重视他就应该将他送回医院接受医生的专业治疗以及身体检测。

　　这就好比医生走在路上意外的察觉到某个路人身体出问题以后会好心上前提醒一句，但最后要不要去医院做检查接受治疗还是由看病人自己来做选择，并承担相应的后果。

　　傅老爷子一开始没想明白这其中的道理，等他想明白以后，还是忍不住叹了口气。

　　“我们这些老伙计还活着的人不多了。”

　　“所以您心软了！”宋老幺总结道。

　　傅老爷子叹气道：“是呀，我心软了。”

　　“但您要知道人得先自救才有救，自己都不救自己的人是没有资格要求别人来救他的，我还是那句话命是他自己的，他自己都不爱惜就别指望我们来替他爱惜？您不觉得这样很可笑吗？”23sK.com

　　傅老爷子：“……”好像是有点可笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第436章免费阅读。https://xs.23sk.com 