    顺着糖葫芦看过去，就对上虞代温和的眉眼。

    虞代有时对贺兰京是真的挺无奈。

    说要出来转转的是他，结果走了一会儿就满脸写着不高兴，眼中还杀气腾腾的。

    呆在客栈里又时时刻刻黏在她身上，半点别的事儿也不让她做。

    为此，黑蛟都嘲笑她很多次了。

    贺兰京抿着唇不吃，黑眸却亮晶晶的望着虞代。

    ——意味很明显，就是要她喂。

    虞代本想把手上这一串给他，然后自己给自己再买一串的……

    但是这小孩儿不好伺候啊，动不动要威胁着杀人什么的，整座城都是他的人质。

    他是吃准了虞代不会不顾及城中百姓，才会如此猖狂。

    “……小京，要自己吃。”

    虞代总是对他好声好气的，从来不跟他红脸生气。

    贺兰京摇摇头，固执的瞅着她。

    “……”怎么这样啊！

    虞代不说话了。

    她顿了顿，眸子落寞的转向一旁卖糖葫芦的老伯伯手上。

    两人一个望着卖糖葫芦的老伯伯，一个望着对方，场面一时很沉重。

    “……”

    黑蛟手里也有一串儿。

    身为千年大蛟，他自然是一千个一万个看不上这凡间的小玩意儿。

    不过既然小美人儿都买了，他也就不客气了。

    大大咧咧的咬了一颗山楂在嘴里嚼碎，那糖衣甜腻极了，他都想吐了——然后红色的果实在嘴里炸开，酸甜的气息弥漫了整个口腔。

    “！”

    蛮好吃。

    黑蛟在一旁咔嚓咔嚓的吃糖葫芦，越吃越上瘾。

    一边吃，一边莫得表情的看着那两个人纠结。

    “狮虎也想吃呀。”

    贺兰京的小手又摸上了她的衣袖，轻轻地扯了扯。

    虞代回过神，做作的说：“没事，你吃吧。”

    贺兰京另一只手捏住虞代的手腕，不让她跑了，启唇‘嗷呜’一下就咬掉了最上面的一颗山楂。

    “……别吃这么急。”

    分明那嘴精致小巧，怎么就可以张的这么大。

    跟深渊巨口似的。

    虞代笑了笑，“你拿着吃吧，我……”

    “狮虎吃。”

    说着，贺兰京就把糖葫芦往她跟前递了递。

    虞代，“……”

    为什么忽然就变成了两个人吃一串儿？

    虞代百思不得其解。

    她不太喜欢吃别人吃过的东西，哪怕是最亲近的人也不行。

    虞代头往后退了退，与那糖葫芦再一次拉开距离。

    顶着贺兰京凉下来的视线，她艰难道：“我不想吃，你吃吧。”

    “狮虎嫌弃我？”

    虞代感觉，那握着自己的小手力气一下子大了很多。

    “不是，我真的不想……”

    “不吃就算了。”

    贺兰京抢过她手中的竹签子，丢到地上。

    包裹在红色果实上的糖衣瞬间就碎了，山楂滚了一地。

    那老伯见状，面上责怪的看向虞代：“这，这……好好的糖葫芦，姑娘怎么可以这么糟蹋！”

    ——他没看见是贺兰京抢过来丢的，因为之前一直都拿在虞代的手里。

    贺兰京垂目看了地上滚落到四处的山楂一眼，抬眸笑着看向虞代。

    那笑容依旧，好像什么都没发生。

    “走吧狮虎，看看有什么是你我都能吃的。”

    贺兰京当真若无其事的抱住她的一只胳膊，拽着她要往前走。

    ——很显然，今晚若是虞代不肯与他同吃一个玩意儿，就回不去了。

    “……小京。”

    虞代想用力站在原地，却完全比不上贺兰京看似小小的一下拉扯——直接人都被他拽着走了。

    “男女有别，我们还是别……”

    “啊，吃绿豆糕怎么样？或是糖人儿？”

    贺兰京指向前方的一个糕点铺子。

    虞代沉默。

    “……啊，狮虎什么都不想吃呀？”

    贺兰京耐心的等了等，没等到回答。

    他看出虞代的沉默不是思考，是在拒绝之后——

    另一只手的指尖渐渐变成了利爪。

    他又指向那个糕点铺子，笑吟吟的重新问了一遍：“吃绿豆糕怎么样啊？”

    在月光下，那泛着寒光的利爪极为可怖。

    不像是在询问要不要进去买东西，像是用判官笔对准了里面的所有人，问她——

    要他们生，还是死。

    “……”

    黑蛟跟在他们两个身后差不多三米远吧，把那个小祖宗的话听的一清二楚。

    他怜悯的瞅了那道青色背影一眼。

    小美人儿也太惨了，这可怜见的。

    那小祖宗脑瓜子里都是啥啊！什么嫌弃不嫌弃的，她不想吃就不吃嘛，看她那平时任由他又抱又蹭的模样，哪里像是嫌弃了？

    ——小魔王的心思还真是敏//感至极，被虞代宠的半分委屈也受不得了。

    没见过这么矫情的魔。

    “……小京。”

    虞代疲惫的叹了口气。

    她捏着眉心，“我们回去吧，你不是想回去吗。”

    “现在又不想回去了。”

    贺兰京唇边带笑，目光冷冷的盯住那个糕点铺子的牌匾：“狮虎不跟我进去也行，那我一个人进去了。”

    说话之时，他放开了虞代——两只手都变成了利爪，带着风雨欲来的气势走向糕点铺子。

    虞代没办法，只得跟在他身边。

    就这样还不放心，只好握住贺兰京的一只手。

    贺兰京脸上的阴沉说没就没，还甜甜的对着她笑了一下。

    糕点铺子里的空气都是甜的，几个小孩儿吵吵闹闹的跟自家大人要吃的，角落里还能听见大人跟老板讲价，能不能送点糖果什么的。

    烟火气儿十足。

    虞代的眉心不自觉的松开了，她看着那些个摆出来的精美糕点，忍不住笑了笑。

    ——看甜食，真的能让心情好起来。

    贺兰京心里酸到冒泡——他最不喜欢代代的眼神落到别的地方了，哪怕是死物，也不行。

    “想吃梅花糕么？”

    虞代这回不用贺兰京说，她主动的牵着贺兰京走到一个柜台前，指着那米白软糯、中间有一抹红的花形糕点问。

    “……想。”

    贺兰京眨着眼睛。

    “嗯，好。”

    虞代让老板包几块，又走去别的地方看看。

    “……什么嘛，脾气这么好。”

    黑蛟看着虞代摸摸贺兰京的脑袋又捏捏他鼻尖的样子，十分不爽的说。

    出了糕点铺子，虞代一手拿着梅花糕，一手牵着贺兰京。

    她想到要跟人吃同一个东西，就满心的……

    拒绝。

