    我的！

    有我的！

    要有我的！

    下个是我的！

    几十位老祖眼巴巴的看着宗梦秋展开画卷。

    剩下的两幅画卷，很快就全部的展开了。

    诸多的老祖全都是面露羡慕，无语的看着不远处拿着画卷讨论的锤天等五位老祖。

    他们都察觉到了画卷中蕴含着的完整大道轨迹。

    当没有收获老祖满怀好奇的询问，谁都没有回答。

    彻彻底底的享受了番来自别人痛苦的快乐。

    “锤天！赶紧告诉我，画卷中还有什么？”

    这时，按捺不住情绪的景丹老祖暴怒道：“不然！我们一人一拳，你可扛不住。”

    有了景丹老祖在前打冲锋。

    其他的老祖纷纷有了底气，开口道：“没错！必须要告诉我们。”

    “我们的拳头可不是吃素的！”

    “牧老三！信不信我缠着你，不给你闭关修行。”

    “你们不说，这次谁也别想要好，我缠你们到底。”

    “就是！瞒着我们能给你们带来什么好处？”

    “赶紧说！赶紧说！”

    一下子，诸多老祖呼啦啦的就要将锤天他们五个给围拢起来。

    看他们的态势，大有一副要逼迫的姿态。

    “瞒着你们能给我们带来快乐！”

    锤天老祖五人见他们全都上来了，大小声道：“画！妙不可言啊！”

    话落，他们整齐的转身，踏入虚空而走。

    速度极快！

    景丹携带着没有得到画卷的老祖，纵身就跟了上去，喊道：“你们别让我们抓住！抓住了你们就落不到好！”

    诸位老祖追逃而走。

    留下牧子平几人面面相觑，不知该如何的评价。

    “见笑了！见笑了！”

    牧子平歉意的对凤荒笑了笑。

    “无妨！神牧的诸位强者都是...”

    凤荒也是找着话圆，思考了片刻道：“都是富有活力的老顽童嘛！”

    宗梦秋忍着笑意，拱手道：“师父的任务已经完成了，我就先回问元镇了。”

    “我就不送师姐了！”

    牧子平也是拱手相对。

    紧接着，魔祖俊凯施展魔气，包裹着宗梦秋，两人化作一股黑烟而走。

    这下，神牧世界通往虚空的出口就只剩下了牧子平和凤荒。

    他们两个站在这里，沉默不语。

    一个望着天，一个看着地。

    全都是像是在思索着什么事情。

    其实两个人谁都没有想东西，只是在等待对方开口罢了！

    毕竟，沈天送来的五副画卷中，四幅都有着妖兽的痕迹。

    并且人族和妖族和谐共存，相互影响。

    已经是说明了沈天对妖族并入人族的想法了。

    那就是共同依存！

    妖族依附人族！

    人族借助妖族！

    共谋强大！

    现在基本就是最后的敲定了。

    但，谁也不想要先开口。

    毕竟先开口的是询问，后开口的是开价。

    当然他们的沉默，也是有盘算着对方底线的想法。

    “这样就有些无趣了！”

    凤荒最先忍耐不住的开口了。

    它的压力远比牧子平要大的太多。

    毕竟，圣师出在人族，还帮助凤凰族破了天地禁制。

    其实它已经是必须答应的地步了。

    想要跟着牧子平磨时间，也就想要欺负牧子平年龄还小。

    尽可能的占到更多的便宜。

    只是牧子平比它想象的能够沉得住气。

    竟是迟迟的不开口，不得已只能牵扯个无意义的话题。

    “是啊！”

    牧子平笑呵呵的道：“也不知道凤荒你还有什么犹疑！答应下来，我给你们妖族和人族同样的待遇。”

    “和人族同样的待遇嘛！”

    凤荒仰头望天，无奈道：“我倒是能够相信你！你下面的人如何相信？别忘了你还有上万将军在我的万妖国待着呢！”

    “那就不是你需要担心的问题了。”

    牧子平心知凤荒这是在提醒自己还无法掌握整个神牧皇朝。

    毕竟，这次他带着诸将前往万妖国，其实算是被诸将给架起来去的。

    虽说更主要的原因是牧子平将沈天的意思理解为要趁机吞下万妖国。

    可在这件事情之前！

    牧子平是答应凤荒，妖族入侵的事情算了。

    而后是诸将不爽，有人联合请辞！

    逼的牧子平不得不去见沈天，寻找破解的方法。

    然后才有的他领悟沈天的意思是吞下万妖国。

    若是他有足够的威名镇压住诸将！

    何须再去找沈天寻找破局的方法！

    直接就可以按照之前约定的做下去。

    所以，归根结底还是牧子平被诸将架起来做事了。

    而不是按照牧子平的想法去做事。

    现在凤荒担心的就是如此！

    你牧子平说话都不算话！

    凭什么让我信你？

    不过，若是之前的牧子平，面对这个问题还有些难以回答。

    现在则是变得轻松的多了。

    因为，诸位老祖亲手将神牧未来交给他。

    诸位老祖将手中的权柄交给了他。

    牧子平傲然的道：“今后！神牧将会只有一个声音！那就是...”

    他想要说剩下的一个声音是他。

    不过思考了下，他还是改口道：“只有一个声音，那就是圣师！”

    “圣师？”

    凤荒先是疑惑了下。

    而后便是明白了过来。

    牧子平为圣师的三徒弟！

    他所做的事情后面都有圣师的影子。

    牧子平仅仅算是个传话筒的存在！

    这么一想，他说的还是有些道理。

    “我信圣师！我不信你！”

    凤荒依旧是坦言的道：“我问你！你如何能够做到公平的对待人族和妖族？我们妖族可跟你不是同根同源，跟圣师...”

    它后面的话没有敢说下去。

    不过，牧子平也能够知道凤荒后面的话的意思。

    种族都不相同！

    谁敢相信对方会真诚对待自己？

    不屠族灭种就是很好的事情了！

    还要公平的对待？

    怎么听都难以相信。

    轰...突然牧子平的手指中冒出一簇信仰力量来，问道：“你知道这是什么嘛？”

    凤荒聚神打量着信仰力量。

    它知道这时牧子平修行的力量，但跟他所了解的所有力量都不相同。

    “什么？”凤荒问道。

    “这是整个神牧子民的信仰所聚的力量。”

    “跟我们谈的有什么关系？”

    闻言，牧子平负手望天。

    轰...他周身无尽的信仰力量爆发出来，犹如刺眼的曜日般，不灭不息。

    凤荒皱眉惊疑的拉开跟牧子平的距离。

    它还是首次感受到牧子平的全部实力！

    强大！

    他才多大的年纪？

    竟是能够拥有如此磅礴的力量！

    凤荒惊疑的时候，牧子平铿锵有力的声音响起。

    “信我！得永生！”

