
　　他们结婚了。

　　沈放自从容枝答应后，就开始筹备。

　　他准备的是中式婚礼，不知道为什么，他就是觉得，容枝应该会喜欢。

　　果然，到了结婚那天，容枝高兴极了。

　　沈缦云眼里闪着泪光，亲眼看着女儿出嫁。

　　容悯老脸上也是一片泪光，却还是安慰她：“住的近，想女儿了就叫过来，沈放也是个好的，不会欺负咱家容容。”

　　沈缦云点头。

　　沈放自当是极其重视容枝的。

　　九十九辆劳斯莱斯绕着市里从白天绕到黑夜，凤冠霞帔，更是在结婚这天亲手把所有财产转让给容枝。

　　不少人说沈放傻，可沈放觉得，他占了个大便宜。

　　他只是花了钱，就把心心念念的小仙女娶回家了。

　　晚上十一点，沈放被灌了不少酒，送走了客人，才跌跌撞撞的跑回婚房。

　　容枝正吃着菜，累了一天，饥肠辘辘的。

　　他坐在容枝旁边，满嘴酒气呼在她脖子上。

　　“媳妇？”

　　容枝没好气的应了：“嗯。”

　　沈放搭着她的肩：“今天你辛苦了，亲亲。”

　　沈放抱着她亲了几口，容枝推开他。

　　“先去洗澡。”

　　他摇头，跃跃欲试的眼光：“一起？”

　　容枝满脸羞愤的瞪了他一眼，沈放心里荡漾的很，推推搡搡的，把她推进浴室里。

　　温水顺着掉落缸落在在地上，水声一阵一阵哗啦啦的流出，漫过鞋垫。

　　里面，渐渐传出了女人哭泣的求饶声。

　　夜还很长。

　　这一觉就睡到了中午一点钟，容枝睁开眼睛，确认了一下，自己还活着。

　　她爬起来，手指尖颤颤抖抖的给自己穿上衣服，只是穿个衣服，一会的事，她花了十几分钟才穿戴好。

　　走到浴室洗漱，看到那面镜子，又看看浴缸，她不由得脸红，简单的刷牙洗脸，咽了一口唾液，慢慢的走出了房间。

　　她给自己到了一杯水，饮下，才恍过神来。

　　到楼下，走去花园，看见沈放戴着围裙，正在裁剪花枝。

　　肉肉在花盆里窝着，慵懒的打着盹。

　　她靠着门，静静的看着。

　　男人冷峻的面庞在柔光中还散发着冷气，鲜艳的花似乎都不太待见他，不愿意**。

　　不知两个人是不是有心灵感应，沈放一扭头，就正对着容枝笑盈盈的目光。天籁小说网

　　他心中一动，跑过去，脸上满是愧疚，声音柔柔的：“抱歉，我昨晚，失控了。煲了粥给你，我去把它热一热。”

　　他正要跑向厨房，容枝握住沈放的手。

　　沈放看向她，有些不明所以。

　　“没事。”

　　她扯了扯嘴角，看着某人眼巴巴的神色，根本就说不出责怪的话。

　　沈放这才点头，笑了。

　　一把抱住她，把她放在沙发上，递了个抱枕给她，才去厨房热粥。

　　容枝悠闲地躺在上面，享受的眯上了眼睛。

　　沈放速度很快，不一会就熬好了，他体贴的喂容枝喝着。

　　却突然煞风景的问了一句：“好喝吗？”

　　容枝看了看粥，沈放却坏笑到：“我说的不是粥。”

　　容枝的嘴巴瞬间有点酸，她低头，也不敢喝粥了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第四十七章 小仙女她过分迷人47免费阅读。https://xs.23sk.com 