    “当然管用。你们谁还有疑惑？”

    就在魔教众人起哄时，一个清冷甜美的声音响起，碧瑶不知从何处，竟然也赶过来了。

    她一身绿衣，犹如风中青荷，却立时将所有异议都镇压下去。

    便是连性情乖张的野狗妖人、年老大一行，也不敢放肆了。

    向前那个“圣使”忽然再次发声，缓缓问道：“碧瑶姑娘，我还有几句话要问。”

    他站在年老大等人前面，与其他人并不熟悉。

    年老大皱眉，低声问道：“这个圣使是哪里来的？”

    野狗妖人答道：“路上碰到的，说是来自圣教总殿的使者，叫做周才。”

    碧瑶眉头一皱，问道：“你有什么说，只管讲来。”

    圣使周才站了出来，从容不迫道：“碧瑶小姐乃是鬼王宗宗主爱女，大伙人人敬重。这次鬼王召集大伙来寻找夔牛，我等自是义不容辞。只是，只是如今正道人士不断汇集，鬼王却迟迟不曾现身。莫非是想借刀杀人吗？”

    此话一出，众魔教妖人哗然。

    超过半数，都对碧瑶指指点点，生出警惕之色。

    张自然不由的为碧瑶担忧，与陆雪琪对视一眼，准备出手。

    碧瑶冷冷道：“你是哪个宗门的使者？敢来此挑拨离间！”

    张自然仍是毫无惧色，接着挑拨道：“我来自哪一派并不重要，关键是鬼王宗的行迹太过可疑。碧瑶小姐，你总得给大伙一个解释吧？”

    此时此刻，非但年老大一行，就连其他魔教众人，也站在了周才一边。

    碧瑶秀眉微皱，踏前两步，淡淡道：“诸位，我鬼王宗与你们都一样，都是圣教弟子，都信奉幽明圣母、天煞明王。我以教义发誓，绝不会做出残害同门之事。”

    她容貌美丽，如霜如雪，竟然使这些魔教妖人不由自主的产生了信任感。

    周才笑了笑，说道：“既如此，我等也放心了。但是，还请碧瑶小姐，解释一下，夔牛到底在哪里。若是一直找不到夔牛，大伙就要同正道中人拼命了，生死难料啊。”

    碧瑶与同来的几个下属，都向周才盯了过去。

    此人，绝对有问题。

    但被挑拨起来的数十个魔教妖人，却同时喊了起来。

    “不错，夔牛在哪里？”

    “碧瑶小姐，你给个说法。”

    ……

    碧瑶眼看局势失控，正准备对小周下手，杀掉他。

    轰隆隆——

    整个山洞剧震，竟然是有人一剑斩裂了血祭法阵。

    出手之人正是陆雪琪，她似乎猜出了周才的身份，暗中施法相助。

    “谁干的？”

    “潜入进来的敌人在哪儿？”

    咻！咻！咻！

    魔教众人，纷纷祭出法宝，彼此戒备，使得山洞中的局面更加混乱。

    “魔教贼子，快快滚出来受死！”

    就在这混乱的当口，苍松道人的叱咤声，从外面传来。

    这位青云门龙首峰的首座，竟然也找到了此地。

    轰！

    张自然不愿碧瑶受伤，立时施展魔教法诀，将石洞轰开一个巨大缺口。

    趁着混乱，传音道：“还不快走，我掩护你。”

    碧瑶精神一震，娇呵道：“诸位，现在正值危急关头，大伙合力，杀出去，与那些正道伪君子，斗上一斗。”

    说完，当先催动合欢铃，冲出山洞。

    其他魔教妖人，见状后，也各自向外猛冲，法宝碰撞声，咒骂斥责声，不绝于耳。

    片刻之后，碧瑶又悄然折返而回。

    她欣喜道：“臭男人，陆姐姐，你们两个怎么在这里？”

    陆雪琪持剑而立，微微点头。

    张自然苦笑道：“碧瑶，你这次给咱们惹大麻烦了。”

    碧瑶冷哼一声，道：“你是说那个周才？他自己不跑，那就是死路一条。”

    张自然瞧了眼站在原地未动的周才，摇头道：“除了他，还有一个人要找我麻烦。”

    碧瑶转身，向四周看了看，并未见到其他人，便挽住张自然的胳膊，撒娇道：“咱们三个联手，谁敢来找麻烦，就宰了他！”

    周才微微一笑道：“碧瑶小姐，你与这两人关系很好啊。”

    碧瑶神色一愣，随即得意的说道：“这是我男人，这是大房陆姐姐。我们一家三口，关系当然好啦。当家的，你发话，怎么处理这小子。”

    周才这下脸色一变，变得极为惊愕，难以置信。

    “咳咳咳……”

    黑暗中忽然传来一阵咳嗽，接着便是杀意潮涌，一个中年男子，缓缓走出来，盯着张自然，恶狠狠道：“臭小子，你敢让我女儿做小？”

    碧瑶大吃一惊，身子剧震，道：“爹爹，你怎么在这里？”

    陆雪琪也是吃惊不小，鬼王宗的宗主，竟然也隐身在此。

    这下，麻烦大了!

    碧瑶更是吓得俏脸发白，躲在了张自然身后。

    万人往身前紫气飞舞，如剑如刀，杀意无尽，同时向周才、张自然两人劈到。

    张自然低喝一声，道：“得罪。”

    太极玄清道法力涌动，轮回宝塔飞至半空，垂下缕缕青光，将所有攻击都挡在外面，大有万法不侵之势。

    另一边，周才凌空施法，竟然也是太极玄清道，仙剑长鸣，七星闪耀，也挡住了鬼王的攻击。

    万人往惊异道：“青云门的七星剑？”

    陆雪琪忽然在张自然耳边，低声说道：“七星剑乃是掌门一脉嫡传，这人应该是青云门大师兄萧逸才。咱们得出手救他。”

    张自然点头道：“好，我见机行事。”

    轰！

    就在此时，鬼王万人往好似被激怒了，驾驭紫气，猛力横扫，顿时狂风大作，如一千万支利箭攒射，排山倒海一般横推碾压过去。

    锵！

    陆雪琪见状，当即发出天琊神剑，剑气如海，襄助萧逸才对敌。

    那萧逸才同样不可小觑，连施法诀，七星神剑一划，在身前凝聚出一个太极图来。

    瞧他的法力程度，俨然有玉清九层的境界，实力不在陆雪琪之下。

    刹那之间，天琊剑、七星剑，凌空劈下，守住了太极图的两个阵眼，光芒大盛，铮铮铮，硬撼万人往的强大攻击。

    轰隆隆……

    剧烈的碰撞之后，整座山洞被都塌陷了，大块石头，纷纷坠下。

    张自然驱动宝塔，护着碧瑶冲出山洞，来到外界。

    陆雪琪与萧逸才站在一个方向。

    万人往则站在另一个方向，虎视眈眈的盯着张自然，模样简直像要吃人似的。

    叮当——叮当——叮当——

    忽然碧瑶轻轻舞动，催动合欢铃，消弭杀气，挡在了交战三方中间。

