

　　    
　　
　　    罗茜男觉得李广武这么说无非是为了强调拿地的困难性，好跟他们讨价还价，争取一个更好的交易条件，就笑了一下，说：“李叔叔，这里就我们三个人，我想大家就打开天窗说亮话吧，您要什么条件才能帮我们把地拿下来呢？”
　　
　　    李广武看了罗茜男一眼，罗茜男让他开价实际上是将了他一军的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说虽然知道这两块土地可以期待利益是相当丰厚的，但是丰厚到一个什么程度，他又能开多少的价码，他心中却是没有底的。
　　
　　    再说了，在交易过程中先出价并不占据优势，李广武就觉得还是听听罗茜男的出价比较好，笑了笑说：“那罗小姐觉得可以给我个什么样的条件呢？”
　　
　　    罗茜男看了一眼李广武，她事先已经对要给李广武什么样的好处在豪天集团内部做过探讨，有了一个大体的概念，就说道，李叔叔，您觉得一千个怎么样，这钱我们负责给你存到香港的汇丰银行去，保证不会让你有什么麻烦的。
　　
　　    一千万这个数字对于一般人来说已经是一笔巨额的财富了，但是相比起这两块土地能带来的巨额利益，可就是微不足道的了。按照李广武心中的估算，这个项目少说也会给豪天集团带来几十亿的营收，一千万和几十亿可是不成比例的。
　　
　　    再说了，李广武本身就没想过要一下子就答应罗茜男的，如果一下子就答应了，交易条件确定，他就无法染指占有罗茜男了。
　　
　　    李广武就笑了笑说：“罗小姐是不是在跟我开玩笑啊？如果你没什么诚意的话，我们就没必要谈下去了。”
　　
　　    罗茜男也没期望李广武能够一上来就接受一千万的价码，这只不过是她的开价而已，她就笑了一下，说：“那李叔叔觉得多少合适呢？”
　　
　　    李广武笑了一下，他还是不想直接开出价码来，便说道：“罗小姐，你和我都知道这两块土地能带来多大的利益，如果你真的想拿下这两块地的话，还是开个比较实在的价码比较好。”
　　
　　    罗茜男沉吟了一下，说：“这样吧，豪天集团会让渡出这两块土地开发利益的百分之五，让您拥有项目开发公司的百分之五的干股，作为给您的报酬，您看可以了吧？”
　　
　　    李广武心中是认为罗茜男开出的条件可以了的，除了一项，那就是如果再搭上罗茜男的身子就更可以了。而要得到罗茜男，是需要玩上一点点小花样的。对这个李广武就是驾轻就熟了，说起来他可是玩女人的老手了，对要如何把女人带到床上去，他可是很有一套的。
　　
　　    李广武知道现在要把罗茜男带到床上去的火候还不到，火候不到的话，一锅好饭就会做成了夹生饭了，他必须要把罗茜男熬到恰到好处的火候才行的。
　　
　　    李广武就笑了笑，说：“罗小姐，我已经感受到了你的诚意了，但是呢有些事情我还需要一点时间考虑，这样吧，我过几天再答复你，行吗？”
　　
　　    罗茜男就看了李广武一眼，她自己是认为给出的条件已经够丰厚了，李广武居然还要考虑，难道说这家伙现在是一脚踩两船，还有别的公司也在跟他谈交易？
　　
　　    罗茜男就笑了一下，说：“李叔叔，您这就不爽快了吧？这个条件已经是够丰厚的了，我真不知道有什么利用会让你不答应。”
　　
　　    李广武心里暗自好笑，心说理由很简单，我就是想把你这个女人给睡了，如果我直接就答应你了，我也就没有睡你的机会了。
　　
　　    李广武就笑了一下，说：“罗小姐，你总不会等几天耐心都没有吧？”
　　
　　    罗茜男看了看李广武，说：“耐心我是有的，不过离正式竞拍的时间可没几天了。”
　　
　　    罗茜男担心的是李广武会故意选在竞拍开始前的日子答复她，到那个时候仓促之间他就无法做出应变措施了。又或者李广武在那个时候开出新的价码来，逼着她不得不签城下之盟。
　　
　　    李广武笑了笑说：“既然你有这个耐心，那就等几天吧，放心我不会让你失望的。”
　　
　　    李广武这话说的也不假，不过这是有前提的。到那个时候只要罗茜男不让他失望，他一定不会让罗茜男失望的。
　　
　　    罗茜男这个时候似乎也没有别的办法逼迫李广武答应她的条件了，她心里暗道李广武啊，你聪明的话可不要跟我玩花样，如果你玩花样的话，可别说我要你这个老色鬼的好看。
　　
　　    罗茜男就笑了笑说：“既然李叔叔这么说了，那我就等您几天好了。”
　　
　　    海川市政府，市长姚巍山办公室，姚巍山看着从乾宇市前来看望他的林苏行，苦笑了一下，说：“老林啊，我答应你的事情恐怕你还得等等，我现在在海川市的处境很尴尬，还没有找到机会办理把你调来的事情。”
　　
　　    上一次林苏行过来看姚巍山，是跟他讲了因为他的缘故，乾宇市的市委书记华静天一直在难为林苏行的，姚巍山当时答应要设法腾出一个市政府副秘书长的位置，好把林苏行调过来工作的。
　　
　　    但是从那时开始，姚巍山接连遭遇到一些不如意的事情，因为何飞军跟孙守义闹得很僵，市长选举又出现了首轮不过半的意外，……这些都把他搞的是焦头烂额，那里还有心思去帮林苏行调整什么工作啊。加上又赶上了繁忙的两会，姚巍山也是没有时间来考虑这件事情的。
　　
　　    林苏行笑了一下，说：“姚市长，您不用解释了，您市长选举时候发生的事情我都听说了，我知道您现在的处境，所以我来只是来看看您，并没有要催你把我调过来的意思。”
　　
　　    姚巍山心里就别扭了一下，心说这可真是好事不出门，坏事传千里啊，他首轮选举不过半的事情都传到了乾宇市了，估计东海省各个地方都知道了这件事情了。不过这也是难免的，现在的民众都是很乐见官员出糗的，他这种差一点选举出问题的事情更是民众津津乐道喜欢传播的。
　　
　　    姚巍山说：“老林啊谢谢你这么能谅解我，只是还要委屈你继续受一段时间华静天的气了。”
　　
　　    林苏行笑了笑说：“我没事的，华静天也不能把我怎么样的，顶多他就只能批评我几句而已，我权当没听见就是了。诶，姚市长，您这边的情况还好吧？”
　　
　　    姚巍山叹了口气，实话说他这段日子是过的很煎熬的，他一向自视甚高，没想到在这一次选举当中却左支右绌，狼狈到了极点，心情自然是很沮丧的了。另一方面选举闹得灰头土脸，也让他设想的成为正式市长之后要怎么样，基本上都落空了。
　　
　　    姚巍山说：“表面上是没什么了，只是我现在在孙守义面前更得夹着尾巴做人了，原本以为当上了市长很多事情就会改变，没想到选举把我闹了个灰头土脸，我是靠着孙守义的帮忙才勉强过关的，所以就不得不更尊重他一些了。”
　　
　　    林苏行看了姚巍山一眼，笑了笑说：“姚市长，不要这个样子了，大丈夫能屈能伸，您就暂且忍耐他一下吧。再说了人家也是帮过您的，您尊重他一下似乎也是应该的。”
　　
　　    “孙守义这边倒好说了，”姚巍山苦笑着说，关键是现在海川市政坛上的人都知道我初选没过半这件事情，他们现在看我的眼神都是怪怪的，这让我心里有一种特别憋闷的感觉，总觉得这些家伙在背后对我指指点点的。”
　　
　　    林苏行笑了，说：“姚市长，这就是您自己给自己造成的心障了。其实初选没过半这件事情有什么啊，最终你不还是当选了吗？您只要记住您是这一场市长选举的最后胜出者也就够了嘛。至于背后有人指指点点，议论纷纷，我觉得就更没有必要去在乎了。这世界上还有不被人议论的人吗？”
　　
　　    姚巍山笑了一下，说：“那倒是没有。”
　　
　　    林苏行笑了笑说：“就是嘛。不被人议是庸才，有能力的人都要被人指指点点的。”
　　
　　    姚巍山笑了起来，说：“老林啊，谢谢你开解我了，叫你这么一说我心里好受多了。”
　　
　　    林苏行笑了笑说：“跟我就不用这么客气了。其实我觉得吧您的问题不在这里。”
　　
　　    姚巍山看了看林苏行，问道：“那你说在哪里啊？”
　　
　　    林苏行说：“我觉得吧您的问题就在于您在海川市这边的根基太浅薄了，您看随便冒出来一个副市长就把您搞得那么被动，差一定就毁了您的市长选举。如果您在海川市根基深厚的话，还不直接就灭了那家伙啊？”
　　
　　    姚巍山点了点头，说：“老林啊，你这句话说到点子上了，胡俊森那混蛋就是欺负我在海川市没根基。哎，老林啊，这真是人心隔肚皮遇事两不知啊，其实我对胡俊森这混蛋一直是很不错的，还把比较重要的工业经济这一块交给了他分管，没想到这家伙居然在关键的时候从背后捅了我一刀。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

