
　　一般的男人，谁会喜欢家里的黄脸婆啊？自然是喜欢她这样的啊。

　　可眼前的江华，难道是瞎的不成，她都表现得那么明显了，他竟然还站在黄脸婆那边？

　　“华哥，你怎么这么狠心呢？你这是不给我活路啊。”钱芳大哭了起来，一脸控诉的看着江华，仿佛他就是一个负心汉一般。

　　此时的江华后悔极了，后悔自己一时心软，从而把这个女人弄到了铺面上班。这会她这又哭又闹的，已经严重影响了铺子里的生意不说，还闹了笑话。

　　钱芳也发现了有很多人围在铺子外面看热闹，越发的有恃无恐，转头看着大家说道，“你们给我评评你，他撞了我，我没有让他送我去医院，只要了一份工作已经够大肚了吧？”

　　“可他倒好，我才工作几天啊，就要开除我。早知道这样，我还不如让他给钱送我去医院呢。”

　　“钱芳，你敢对天发誓吗？”江华冷冷的看着钱芳，说道，“我骑车一向小心，那天明明是你故意跑到我的车子跟前倒下来。后来你又哭诉说自己有多可怜，我才一时心软的让你留在铺子里做事。可你到好，到了这里不好好做事不说，还整天围着我转，你这是想上班的样子吗？你这分明就想把我当成冤大头啊。”

　　“行，既然你说我撞到了你，那我们就去医院好好的检查一下。才一个星期不到的时间，如果真的撞到了你，你的身上肯定会有伤痕。以现在的检查手段，应该很容易能看出来，你身上的伤是撞的，还是自己摔的。实在不行，我们报警，让警察同志来查一查。”

　　“江老板说的对，是该好好的查一查，免得被人碰瓷了，还被倒打一耙。”

　　“江老板，你应该早就带她去做检查的。如果早这样做了，也不会有今天这事了。”

　　“谁说不是呢？有些人啊，就是故意的碰瓷。我上次也遇到一个，我走路走的好好的，对方故意撞在了我身上，却倒过来说是我撞了她，让我赔钱。”

　　“后来呢？”

　　“后来我找到了证人，证明是她自己撞我的，这才逃过一劫。不然，就得破财消灾了。而且你们是不知道，对方简直就是狮子大开口了，一张嘴就要五十块。”

　　“天哪，她怎么不去抢啊。现在的工人，一个月也赚不到五十块啊。”

　　“所以说啊，有些人的心就是坏。自己不想着好好做事，好好赚钱，只想着走一些歪门邪道。”

　　看热闹的人很快就歪楼了，钱芳是又气又急。她还想着借着大家的舆论来好好的敲诈江华一笔呢？

　　得不到江华这个人，弄点钱也不错啊。可却不想，大家说着说着，竟然说到别的事情去了。

　　这样下去，她别说要钱了，说不定还真的会被送到派出所去。

　　不行，她不能坐以待毙。23sk.Com

　　如此想着，钱芳突然朝着江华走了过去。孙英看到钱芳过来，立马挡在了江华的跟前，冷声道，“你想要做什么？”

　　钱芳的脸色一僵，原本她是想趁着江华不注意，往他身上倒的，从而坐实了他们两个的关系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1279章免费阅读。https://xs.23sk.com 