    天狼堂堂口之外，成箱的财富开始被人往里面搬去，四百多人的成员，全都暂时挤入到了天狼堂内。

    月月、兔兔两个小萝莉一人一把糖葫芦，吃得一嘴通红，站在远处，好奇的向着这里眺望。

    “月月，我们什么时候回去，奶奶会担心的。”

    兔兔一脸糖浆，左手抓着糖葫芦，右手抓着年糕，身前兜子里还装了一个烤红薯，一边吃，一边问道。

    “好不容易才偷跑出来，一回去不知道又要被关多久，先在这个臭流氓这里呆几天再回去，回去后可吃不到糖葫芦了。”

    月月人小鬼大，说道。

    兔兔连忙点头，左手、右手不断往嘴里塞去。

    “好吃吗？”

    月月问道。

    “好吃。”

    兔兔点头，这时完全没了之前的胆小、懦怯。

    当然，对于齐云，她还是有些小怕。

    每次看到齐云都会主动躲在月月身后。

    两个小萝莉完全把齐云当成了冤大头，在他这里狂吃海喝。

    “这个齐堂主万一不让我们走了怎么办？”

    兔兔问道。

    “那就偷偷跑呗，把消息留给他，也算报答他的糖葫芦之恩。”

    月月说道。

    旁边的小萝莉连忙点头，觉得大有道理。

    “这洪天城马上就要塌了，我们要在塌之前离开这里。”

    “塌不了，但是人肯定要死很多。”

    …

    在阿大、李青招呼人往里面搬东西的时候，齐云带着齐腾已经入了武帮总部，拜见赵天龙。

    赵天龙一看到齐腾，眼睛一亮，万分满意。

    接下来便是给齐藤安排位置，瓜分地盘。

    为了拉拢他们两兄弟，赵天龙将原有的青龙帮帮众依然交给了齐腾管理。

    这一点倒是出乎齐云的预料。

    除了几位太保有些不爽外，殿内的长老、堂主倒没人说什么。

    安排了一切之后，赵天龙便让所有人都退下了。

    从武总部帮回来，齐云立刻张罗着人，帮齐腾兴建堂口。

    齐腾的堂口也是新建的，名叫天鹰堂。

    一番忙碌，一直到晚上，才全部结束。

    …

    夜深。

    洪天城城北，发出一声轰鸣。

    之前的精铁矿位置，出现了大量的被破坏痕迹，碎石迸溅，飞的到处都是。

    一个白袍中年男子出现在了这里，气息紊乱，脚下伏倒了一堆黑色的液体，嗤嗤作响，冒着气泡。

    这里的诡异终究是被他杀了。

    不过杀死了这只诡异后，中年男子脸色反倒是更为凝重。

    在他身前，大量的灰雾涌动起来，嗤嗤作响，向着四周弥漫。

    “这是…”

    他忽然倒吸冷气，不敢置信，连忙向后方倒退。

    另一个方向。

    小山凉亭。

    一个容颜俊美，身穿红色衣裙的女子，对着铜镜，默默化妆。

    女子绝美无双，颠倒众生，一颦一蹙都足以迷倒世人，堪称造物主最完美的结晶，十根修长手指，洁白如玉，让人看了一眼，便忍不住心生涟漪。

    唯一不和谐的地方，便是这女子喉间高高凸起，长有喉结。

    忽然，女子停下化妆，转头疑惑的看向远处。

    一片灰雾从山林中弥漫出来，带着一股难言的阴风，呼啸不停。

    “嗯？”

    ‘女子’脸上露出一抹惊色。

    铜镜上也是光芒一转，露出诡异人脸，看向远处。

    “好像有麻烦了。”

    …

    夜晚的洪天城，格外繁华，喧嚣不止，各个街道上灯火闪烁，如似白昼。

    几天前的那种跳河事件今天早上又发生了一次，成为了人们茶余饭后的谈资。

    各个酒馆、茶肆，无数人在议论纷纷。

    很多人都感觉到了不对劲。

    但是具体为什么不对劲，又没人说得上来。

    一群四人的江湖客丢了一锭银子，相互搀扶着，从酒肆离开，口中高唱，醉生梦死，似乎把红尘之事全部忘掉。

    客栈店小二一脸喜色的收了银子，开始收拾桌子。

    就在这时！

    那群离去的江湖客，身上发生了诡异的变化。

    他们的影子在扭扭曲曲，脱离了他们的掌控，忽然与他们的脚跟分离，发出噗的一声闷响。

    接着，四道影子从地上站了起来，活动了身躯，黑乎乎的，在原地蹦了几下。

    “嘿…”

    诡异笑声从一个影子的口中突然发出。

    四道影子忽然迅速离开，向着远处跑去。

    四个正在放声高歌的江湖客，忽然脸色一怔，似乎听到身后有人在怪笑，停止高唱，回过头来。

    只见身后空荡荡，一片漆黑，什么人也没有。

    “奇怪，莫非是生出了错觉不成？”

    一人笑道。

    他们相互搀扶，继续高唱起来，向着远处走去。

    洪天城上方无声无息多出一层灰雾，渐渐笼罩过来。

    …

    翌日清晨，朝阳继续升起。

    阳光明媚，与昨日无异。

    齐云在房间内抽了两次奖，积分再次耗费60点，剩下了802点。

    两次抽奖，再次得到一样东西。

    【五行炼尸术】

    无数的信息充斥着脑海，斑驳复杂，让齐云吃了一惊。

    这居然是一门修真系的功法！

    五行炼尸，要寻找天下金木水火土五绝之地，然后以特殊方法，将尸体放在这种绝地之中。

    七七四十九天之后，可成五行铁尸。

    按照上面的说法，五行铁尸可以不断往上进化，进化成银尸、金尸、飞尸…前途无限。

    齐云暗暗咋舌。

    这东西可比他交给周不才的那本【炼尸术】要强多了。

    那本炼尸术一旦练了之后，身体很快会出现三缺五弊一横死，指不定那里就开始残了。

    可这本却丝毫不会出现任何问题。

    这是正宗的修真功法。

    “果然还是我大九州的更有前途。”

    齐云心中暗道。

    随随便便一本九州修真功法，拿到这里，便足以颠覆世界。

    他彻底消化了这本【五行炼尸术】，准备找时间祭炼铁尸。

    尸体倒是好找，唯一难找的就是五绝之体。

    金绝、木绝、水绝、火绝、土绝。

    这都是天下极端之所。

    恐怕这些东西都是风水师眼里的宝地。

    齐云从房间内走了出来，用过早饭之后，又去两个小萝莉那里转了一圈。

    两个小萝莉还是一副高冷样子，一边啃着糖葫芦，一边不欢迎他的到来。

    对此，齐云只是笑笑，并未多说，转身走出房间。

    “李青，安排马车，去大哥那里看看。”

    齐云说道。

    李青应了一声，很快备好马车。

    齐腾的辖区，距离齐云的并不远，十几里路不到，很快便已经达到。

    沿途中街上人流熙攘，一片热闹。

    直到这时，齐云才真正感受到一些生活气息。