    

    “呵呵，咱来日方长，你还是快看看这个吧！”冷希辰拍了拍冷魅儿的肩膀，语气暧昧尽显。

    冷魅儿循着他侧开的身子看去，就见银峥苍白着脸盘腿坐在那里，依旧还是裸着上身，只是那天被气流撑起的腹部，这会儿消了下去。

    晋级之前，她就知道他的情况，这会儿也不需要查探什么了，身形一闪，青葱玉指在他身上几个重大穴位轻点几下，一股乳白色的灵力窜入他的眉心。

    不久，银峥飞扬的剑眉微颤，继而睁开了他那双美丽如银河般的银眸，看着眼前的场景和人，他有点不在状况之内，他不是在冲妖王给他下的封印吗？怎么会在这里？还有，眼前的女人是幻觉吗？不然怎么会在妖界看到她？

    这样想着，他伸手，小心翼翼地抚上那张日思夜想的妖媚脸颊，指尖传来的是温热滑腻的触感，“原来不是幻觉呢！”

    冷魅儿微愣，待反应过来他话中的意思后，抬手拍了拍他的脸颊，哭笑不得道：“还没回魂呢！”

    银峥冷峻的脸庞闪过一丝窘迫，“咳咳……你怎么来这里了？”

    “呵呵，来喝你喜酒啊！”

    冷魅儿嘴角挂着邪邪地笑，那双勾魂的凤眸更是渗满了揶揄。

    银峥眸色一沉，“你别听他们瞎说，我没同意的！”

    “你若是同意还省事些，省的我们跑这一趟，命都差点丢你这里了！”冷希辰双手抱胸，语气中透着一丝责怪一丝不满。

    一想到那天惊险的一幕，他的心到现在都还在扑通扑通地跳。

    “别说那么多了，出去吧！”

    冷魅儿不想银峥心里又添什么愧疚，上次的事，他心里本就已经愧疚难当，若是再说这些，他又要感到内疚了。

    “出这里要用银峥的血结印解封，他法力刚解，能行吗？”

    这时候一直坐在另一边充当隐形人的司彬，挑了挑眉开口。

    银峥听到声音，眼神惯性地看向他，待那张美丽如画的精致脸庞和那双血眸映入眼帘之时，瞳孔一阵收缩，身子突地紧绷，“你怎么会在这里？”

    他记得那天晚上就是他将他带走，而后被那老头施了锁魂咒，回到妖界醒来之后，他也忆起了那段时间的一切，这个男人，是那老头的走狗，他已经不在是魅儿认识的那个司彬了。

    “别紧张，他已经恢复正常了，走吧！”

    冷魅儿拍了拍他的肩膀，而后站起身子，向外走去。

    银峥戒备的神色稍微放松，不过他还是怀疑地看了司彬一眼，继而，起身，跟着她的脚步。

    司彬耸了耸肩，对于夏云天做的那些事是有记忆的，这会儿也明白他的戒备。前些天他已经帮他解了体内的锁魂咒，只是以他现在的状态，想要施法结血印，恐怕有些困难。

    “魅儿，我看我们还是在这里休息几天吧，银峥的状态恐怕还要等两天才能完全恢复。”

    冷希辰帮银峥疗过伤，对他的身体情况也是了解的，便出声将司彬想要说的话说了出来。

    冷魅儿站在石门前，看着眼前漾着一层透明的封印，她突然转身，面对身后的三个男人，唇角的笑容邪肆而张狂，“今天，我让你们见识一下神级的力量！”

    其实她自己也不知道神级的力量到底强悍到什么程度，直觉的，她认为这小小的封印拦不住她。

    进阶为神级之后，她觉得自己体内有无穷的力量，可以随心而起，随意而动，那种力量，根本就不需要施出什么术法，一举手一投足之间，皆是强悍的压力。

    神级就已经强悍如斯，那天神级别是什么样的概念啊，难道真如金凤所言，走到哪里，天地万物皆匍匐在脚下？

    思绪翻飞，却也只是一瞬间，冷希辰走到她面前，感觉到她身上那股自然而然的强悍压力，心里有些自豪，他抬手，宠溺地拍了拍她的脸颊，笑着打趣，“神者大人，发什么呆啊，不是让我们见识你的神力吗？”

    这个女人，是他们的女人，就算再强悍，也改变不了这个事实，而女人，就是拿来宠，拿来疼的，他不介意她比他强，因为他们是一个整体，不分彼此的整体。

    不过，等这些事结束，他也要努力追上她的步伐了，总不能老是被她护着。

    司彬和银峥听到冷希辰的打趣，皆莞尔淡笑，几个男人当中，恐怕也只有冷希辰和她的相处才是最自然最和谐的。

    不过，他们也不会妒忌或是眼红，因为，他们都知道，冷希辰值得，一个简简单单的凡人，为了她两次毫不犹豫的跃下火海，为了和她长相厮守，勇敢无畏的进炼魂狱，这样的感情，值得她用心对待。

    虽然他们自认为对她的感情并不比冷希辰少，但是，他们毕竟不一样，这是他们彼此心里早已认清的事实。

    冷魅儿被他打趣，也不恼，她一把抓住他的手，用力一拽，单手扣住他精瘦的腰肢，红唇凑近他的耳边低喃，“我的神力留着晚上让你见识！”

    冷希辰眸色一深，喉结滚动，心里就像是被猫抓了一下似的，酥麻难耐，不待他有任何反应之时，冷魅儿有极其妖娆的将他推开，动作飘逸潇洒，举手投足间带着一股魅惑。

    她转身，抬手一挥，空气中的灵力好似被她所控，全部集中的她的那条纤细的手臂之中，继而向那层透明的护罩袭去。

    砰——

    一声震天的巨响震得的几人耳膜发麻，只见那带着封印的石门此刻成了一堆碎石，天狼灵池里面碎石翻飞，整个天狼山脉地动山摇。

