    沈焕便笑起来，强光下年轻的眉眼都柔和下来，脉脉含情，像是体贴入微的郎君。

    两人耳鬓厮磨了许久，直到下午才出门。

    空旷的猎场行宫唯有他们两位主子，江雁回难得地透出自在来。

    不得不说，从金陵出来以后，她整个人的心情都放松了许多，沈焕每日陪她闲庭信步，聊着一些远离纷争的话题，一度让她有种岁月静好的错觉。

    就好像，又回到了从前身在江府时无忧无虑的日子。

    只是错觉终究是错觉，现在的沈焕对她再好，也忘记不了从前，至少现在的她没办法对他改观！

    “带你去后面看你想看的那个瀑布。”

    残阳如血，沈焕牵着她的手，带着她来到了后山。

    一路之上，到处都是不知名的野花，穿梭在山林之间，花香扑鼻，隐隐还有泥土的芬芳，蝴蝶在草丛翩翩起舞，流水潺潺声，不绝于耳。

    然后江雁回便看见了她夜里听见的那个大瀑布声。

    巨大的水流扶摇直上九万里一般从云端喷涌下来，砸落在地，发出震耳欲聋的滔滔长啸声，两个人站在瀑布底下，红彤彤的残阳笼罩着大地，顷刻犹如沧海一粟般渺小。

    江雁回惊艳不已，这还是她第一次看见这么大这么高的瀑布，而且这里的风景极其秀美，是只能在书画中才能看见的壮观。

    “这瀑布有名字吗？”

    “有，叫断龙崖，相传曾有两条神龙在此决战争夺地盘，只是他们决战了三年都没有分出胜负，最后将此地一分为二，以断龙崖作为界线，断龙崖因此而得名。”

    江雁回看向脚下的瀑布长流。

    那瀑布的流水倾斜而下，直往山下而去，确实如同一道天堑，将两座山彻底分割开。

    “你脚下的那一片湖，叫卧龙潭，据说是神龙洗澡留下的，从前行宫尚未修建之时，这里还有一座神龙庙宇，听说特别灵验，乡民们只需要供奉香火，然后将愿望对着卧龙潭说出来，便会实现，只是后来行宫建立在此地，乡民上不来，从前的传说便渐渐没有人提起了。”

    “你怎么连这么古老的事情都知道？”江雁回惊叹，“这怎么也得百八十岁的老人才知晓吧？”

    在她的印象里，那些古老的传说都是老人留下的，而沈焕就一个二十来岁的小伙，竟知晓这么多！

    沈焕笑了笑：“行宫来了数回，以前还只是个小宫人时听老嬷嬷们说起过，那时候还有人偷偷在这里磕头许愿，就是不知道现在还有没有。”

    江雁回闻言，仔仔细细看向眼前的卧龙潭。

    潭水面积极大，足足有一整个掌印府那么大，潭水清澈见底，可见底下颗颗分明的石块。

    只是再往远了看便只能瞧见一片墨蓝，幽深的湖水好似一望无际的深海，凝望着它的时候，心底竟生出莫名的额恐惧。

    江雁回后退了一步：“一个水潭能许愿我是不信的！”

    沈焕笑了笑：“传说而已。”

    两个人相携着离开水瀑：“及笄的愿望是什么？”

    他好似不经意的一问叫江雁回惊异抬头：“你要帮我实现吗？”

    “先说说看。”

    江雁回想了想：“我没什么别的愿望，就希望锦回可以平平安安长大，江家能像我父亲在时那样，生存下去。”

    “那你自己呢？”

    “我？”江雁回想了想，一时想不出来。

    沈焕沉下目光，“或者说，我们呢？”

    江雁回看向两人牵着的手：“我们现在不是挺好的？”

    沈焕看着她不说话，分明对这个答案不满意。

    “那就越来越好！”江雁回挽住他的胳膊，“我呢，希望夫君大人越来越疼爱我，再不要像当初一样把我关起来了！”

    她把脸埋向沈焕臂弯，抬起头来楚楚可怜看向他：“成吗？”

    沈焕看了她好一会儿，江雁回脖子都酸了，才突然被他拥入怀中。

    “不会了……”他暗哑了嗓音，“只要你不逃离我，你要什么我都给你！”他松开江雁回，抚着她的脸，近乎呢喃，“人给你，命给你，天下我也给你，只要你想要！”

    江雁回怔在那里，完全没法从他的话语里回过神来。

    他在说什么？！

    命、天下？

    他对她何至于有这么深沉的爱？

    “我们从前，是不是认识？”亦或者说，他们自小便相识？

    江雁回满眼期盼盯着他，心头疯狂跳动起来。

    不管是叶俏那里看到的那幅画，还是那副画上的字迹，都让她确信从前的沈焕是认识她的，而这也可以解释他为何非要得到仅有过几面之缘的她，只是她想不明白，若只是单方面的认识，何至于他对她总有种她有负于他的错觉？

    而且江雁回的梦中，他们分明是相识的！

    如果说这一世找不到他们相识的蛛丝马迹，那么梦中的前一世，他们是否相识呢？

    又或者说，沈焕也有梦？

    意识到这种可能，江雁回整个人陡然僵直——如果是这样，那一切好似就解释得通了，他为何从第一眼见她起便对她关怀备至，为何仅仅只是一次救民之恩便让他如此费尽心机。

    那他们之间的前世梦境中是爱人吗？

    可她怎么觉得更像仇人？！

    比起江雁回心头的千回百转，沈焕这头也好不到哪儿去。

    他屏息看向江雁回，只以为她是想起了什么，直至看清她眼底的求知欲，方才意识到她只是猜测。

    说不上是希望还会失望，希望她想起来却又害怕她想起来，沈焕捧着江雁回的脸。

    “不重要，都不重要了！我只想要以后！我只想与你从此长相厮守，雁回，你能给我吗？”

    他赤忱的眸底带着浓烈的渴求，灼热地盯着她，仿佛要将她的心都看透。

    江雁回不敢直视他的目光，垂目埋进他怀里：“从一开始，我就只想与你长相厮守，是你不答应我！”

    她面上流露出怨怼：“不仅不肯答应我，还把我关起来，我恨你！”

    她握起拳头，捶向沈焕，沈焕抚住她的肩膀，目之所及明明是她羞中带涩，涩中带怨，可当听到那个“恨”字，全身的血液好似都凝固了起来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一个字，肝！

