    算了吧，老大他压根就不准任何的女人近身，天天板着一张脸，一副阴郁消沉的模样，怎么可能会对别的女人有兴趣？

    肯定是他的错觉！

    他这么想着，顿时又投入到了看戏的伟大事业之中。

    而教室中，事情已经彻底的反转。

    陆云博看着自己面前的那张卷子，几乎陷入了血液冻结的僵硬着。

    他目光僵硬的看着面前的这张卷子，随后看向姜璃，仿佛梦呓一般的问道：“你不是写完了吗？这张卷子？”

    “没错啊，是写完了。”

    姜璃看着他，一脸安然若素的模样。

    “不过这么几分钟的时间，能够写得了多少？”

    “我当然是随便瞎抄啊！”

    “让你失望了啊！弟弟！”

    姜璃特意的叫了一声弟弟，以表明他的失败。

    她的笑容炫灿，挂在姜璃的脸上，明明是五彩斑斓，不堪入目的场景，落在陆云博的眼中，莫名却有了几分刺目的光辉。

    他第一次发现，姜璃或许不如他所想象的那样，就是一个来自乡下的垃圾少女！

    而在他的心中这么想着之时，另一边的姜璃，已经从那人的手中，接过了那张卷子，随后直接一把就糊到了陆云博的脸上。

    “这张卷子就送给你了。”

    “另外，其他的那些卷子，也别忘了。”

    “全部都是我送给你的了啊！”

    【傻叉】

    【蠢狗】

    【垃圾】

    【恶心】

    【无耻】

    五张卷子，像五张耻辱柱一样，直接钉在了陆云博的脸上，让他的内心，无所遁形。

    他砰的一下，就把旁边的课桌给踢飞了。

    而另一边的校长等人，看见这一幕，顿时面色猛的就是一沉。

    他因为姜璃刚刚替他逆转了形势的事，这会还在喜出望外，看陆云博他们，怎么看都不顺眼。

    尤其是陆云博刚刚威胁他，一定要让姜璃在全校大会上做检讨的事。

    傻叉，这事轮得到你来指挥我吗？

    圣地亚校长的面色阴鸷，这会看着陆云博等人，已经想好了办法，要怎么炮制他们了。

    而在这时，另一边的陆清颜，忽然怯生生的道：“姜璃姐，你就这么走了吗？”

    “那入学考核的事情怎么办？”

    “要不，你在这里和校长他们道一个歉，之前的事情就算了。”

    “云博他也是为了你好，才特意在旁边监督的。”

    “他不是故意的，只是他为人性子单纯，在豪门中长大，不知道该和你怎么相处。”

    “你应该是知道，他只是刀子嘴豆腐心的。”

    “你别怪他，他不是故意要和你作对的。”

    陆清颜的这几句话，出现得正是时候，陆云博刚刚还在颓废之中，听见她这几句话，随后便对着她道：“姐，你别求她！”

    “不用给我说好话！”

    “我就是看不起她怎么了？”

    “不过，姜璃，你是没有抄答案，但你还不是没有完成入门考核？”

    “你照样不能够在圣地亚学校读书！”

    陆云博的面色冷笑。

    他这会仿佛是找到了什么倚仗一般。

