    “啾~~~~”

    把方缘他们敷衍好后，火焰鸟开始赶人了。

    它要开始紧急特训了……

    “等会。”

    方缘没好气的道。

    现在，他看见这个混子鸟就生气。

    怪不得你在剧场版中第一个被抓。

    怕不是混着混着连怎么战斗都忘了。

    “啾？”

    火焰鸟睁大眼睛，还有什么事。

    方缘道：“提醒你一下，我使用特殊能力预知了未来，在不远的将来，可能会有人类觊觎你们三傻……”

    “咳，三神鸟，还有海之神洛奇亚的身体。”

    “你最好小心一点，遇到特殊情况不要马虎大意。”

    “我可不希望，橘子群岛的气候失衡不是因为我取走石板，而是因为你们……”

    “你是说，有人类觊觎我们的力量？”火焰鸟听到方缘的话，顿时满不在乎的道：“你可不要小看我们。”

    它和另外两只神鸟，怎么说也是有司职的神灵，可不是人类训练家可以对付的。

    当然，眼前这个怪胎除外。

    火焰鸟看了一眼方缘身边沉默寡言的超梦，以及方缘肩膀坐着的比克提尼，有些翅膀疼，它从两者身上，都感受到了不逊色自己的能量波动。

    不过，考虑到方缘的来历，它就释然了，毕竟是被其他神灵选中的训练家。

    至于不被神灵选中的训练家，怎么可能拥有这种实力，而被神灵选中的训练家，都懂规矩，也不可能来觊觎它们的力量。

    所以火焰鸟听说方缘的预言后，非常淡然。

    “是你不要小看人类才对。”方缘郑重道。

    而且，也不是觊觎你们的力量，而是想拿你们当收藏品……

    “人类的力量，可不仅限于指挥精灵来战斗。”

    “总之，你也提醒一下另外两个神灵好了，请重视一点。”

    如果是地球还好，但是精灵世界这边，人类能在传说精灵遍地的情况下掌控星球，底蕴不可能弱。

    精灵世界的黑科技，简单对抗传说精灵，还真不是难事。

    传说精灵虽然有毁灭世界的能力，但人类未尝不是没有，这也是一种平衡。

    别说暂时抗衡传说精灵的科技了，就算是压制传说精灵的科技，方缘觉得这个世界的科学家也能弄出来。

    或许无法对付固拉多、盖欧卡那样的精灵，但是短暂压制三神鸟这种最弱传说……还是有可能做到的。

    不管怎么说，如果火焰鸟大意，完全有可能重蹈原著覆辙。

    “好吧。”见方缘这么严肃，火焰鸟点了点头。

    “我会把你的话转达给它们的。”

    “那就好。”

    方缘笑，剧场版事件不发生最好。

    不过如果发生了，也未必和原著一样了，毕竟这里的三神鸟获得了石板，实力说不定更强了。

    有可能是那个人类收藏家有来无回。

    ……

    “你什么时候会的预知未来？”

    离开火山，与雪拉比们会和后，超梦跟在方缘身边，戳破谎言道。

    “预知梦而已，天赋，懂吗。”方缘。

    超梦无语，这种顶级超能力天赋，方缘这个超能菜鸟有可能拥有？

    之前谁跟它请教冥想法来着？

    在它指导下，方缘好不容易有点起色，不过依然卡着，差一点成功，还得慢慢磨时间。

    “布咿！！”

    伊布反驳超梦，别小看方缘，这个真可以有，它已经不止见到方缘一次剧透了。

    “……”超梦沉默的看着伊布，好吧，既然伊布都这么说了。

    “那么，我们接下来去关都地区吧。”方缘伸了个懒腰。

    希望可以顺利找到凤王。

    他从地球精灵联盟那边兑换的虹色之羽，终于可以派上用场了。

    据说，只要把虹色之羽插在天青山虹色之岩上，让上面的虹色之花盛开，就可以召唤凤王了，方缘略微期待起来。

    地球上他没地方去找天青山，但是精灵世界，找天青山就简单了，他怎么现在才想到，多亏了火焰鸟提醒。

    “出发！”

    呼呼呼！！

    随着方缘话落，再次出场的快龙顿时化为一道白光。

    超梦和两只雪拉比在原地面面相觑后，也无奈的跟了上去。

    与此同时，方缘消失在了橘子群岛，这一回，米可利是彻底找不到方缘了。

    “可恶……”

    柑橘岛某处，把柑橘岛挖地三尺都没找到方缘的米可利嘴角抽搐道。

    “舅舅，还找吗。”

    帮忙寻找方缘的琉琪雅也累的够呛，这个家伙，好能藏……

    “找！”

    米可利不死心，为了方缘，他都把大吾鸽了，这要是毫无收获，岂不是浪费了两天时间。

    ………

    此时，方缘他们正在前往关都地区，目标是关都地区云英山脉最高峰，天青山。

    传说“受到虹色之羽的引导，见到凤王的人，就会成为虹之勇者。”方缘十分好奇，自己有没有机会和剧场版小智一样，和凤王进行战斗，然后得到认可。

    考虑到这个可能性，方缘暂时没有让超梦它们回去，石板成功到手之前，它们还是跟在身边比较好。

    天青山！

    从橘子群岛飞到关都，对于快龙来说，全力神速下，也就是分分钟的事。

    在手机洛托姆的导航下，没用多少时间，方缘等人就抵达了这里。

    然而。

    方缘失算了。

    一人一伊布，爬遍了天青山。

    方缘还把超梦喊了过来，让它用了一次大范围的念力，覆盖了整个天青山，结果，还特喵没有找到剧场版中那个虹色之岩。

    “是不是哪里出了问题。”

    站在山峰上，随着对面寒风吹来，方缘茫然道。

    的确，动画和剧场版，是两个平行世界，两个小智的经历完全不同。

    但是……干嘛连虹之羽的设定也变了啊，这不是难为他方缘吗。

    “火焰鸟是说了凤王栖息在天青山，对吧。”方缘沉吟后，问道。

    “布咿！”岩石上从上往下看风景的伊布、比克提尼点了点头。

    难道对方在骗他们？不如回去揍它。

    “耐心一些，一只传说精灵，怎么可能一直停留在一个地方。”虚空中，传来超梦平淡的声音。

    “话是这么说……”方缘。

    “对了！”

    方缘望向超梦和两只雪拉比，露出‘我果然是天才’的表情道：

    “你们不是会时间回溯和时间穿越吗，超梦你看一看凤王是哪个时间离开这里的，然后雪拉比你们再带我穿越到过去找凤王，问问它打算去哪，什么时候回来，怎么样。”

    超梦：(`へ′≠)

    雪拉比们：ヽ(#`Д′)?

    不要强精灵所难啊！

    “这……不行吗？”看三只精灵一副做不到的样子，方缘挠了挠脸颊道：“算了，我们先去其他山峰看看吧。”

    天青山只是云英山脉最高峰，说不定，这个世界的凤王顺手把虹色之岩放其他山峰了呢。

    方缘打算把邻近的山峰也找找看。

    …………

    这一找，就是一天一夜。

    整个云英山脉，都被方缘他们给翻遍了。

    就连地底有几只地鼠、大岩蛇，他们都弄的一清二楚。

    不过可惜，还是没找到什么虹色之岩，也没有什么虹色之花，凭空喊凤王，也没什么回应。

    这让方缘有种凤王可能就在橘子群岛的感觉，说不定就正在给小智摄影，毕竟凤王的司职就是摄影师……

    方缘无奈感慨时，忽然，他眉头一挑。

    “伊布！”

    一人一精灵面面相觑后，互相点了点头，并向着某一方向赶去。

    “救命啊——”

    距离方缘他们有一段距离的山路上，一位背着棕色背包，留有茂密的灰白胡子，带着一个和方缘类似的红白鸭舌帽的老先生健步如飞，不断在奔跑着。

    而他身后，则是密密麻麻的一群烈雀，少说有几十只。

    然而，这位老先生一边大喊救命，表情却非常从容，动作也非常稳健，丝毫没有上了年纪的样子。

    方缘站在山岩上看着，都自愧不如，怀疑自己上了年纪后，能不能这么给力，这简直就是一个老年版的超级真新人啊。

    “眼熟。”方缘暗道一声。

    很快，方缘从某处山岩跳下，和老先生并排跑了起来。

    一边跑，方缘一边道：“老爷子，你的身体不错嘛。”

    “那是当然，没有一副好的体格，可无法在野外生存，年轻人，你的体格也不错嘛。”

    老先生见方缘竟然能跟上自己的速度，颇为惊讶。

    不过很快，更让他惊讶的，是方缘身上的气味。

    老先生猛然停下脚步，凝重的拉住方缘，并且在方缘一脸嫌弃的表情下，不断接近方缘闻了起来。

    随着嗅到熟悉的气味，老先生表情越来越吃惊，道：“虽然很淡，但那是凤王的气味。”

    “呃……”

    方缘和他肩膀的伊布很想问，老爷子你是属狗的吗。

    狗都没你鼻子好用。

    方缘外套口袋中，的确有一根虹色之羽，但是正常人能闻出凤王的味道？

    “啾！！！！！”

    “啾！！！！！”

    不容老头多问，随着两人停下“逃跑”的脚步，烈雀群已经遍布在了两人上空，正要发起攻击！

    一只只烈雀瞪着凶狠的目光，仿佛要活撕了他们。

    “回去吧。”

    然而，面对无数野外冒险家头痛的烈雀群，方缘只是微微抬起头开口，下一秒，烈雀群要攻击的动作戛然而止，并且一哄而散。

    无形的波导，犹如气场一般，萦绕着方缘全身。

    释放着独属于世界树守护者的温和可以安抚一切的波动。

    “额……”

    眼前这神奇的一幕，又让老头惊讶的看向了方缘。

    他沉思片刻，讶然开口：

    “这是……波导？！！”

    “先不说那个，老爷子，你是不是写过一本书，关于凤王的。”方缘看着这个熟悉的老先生道。

    “你是说《凤王乃我人生》？哈哈，你也看过我的著作吗！！！”

    老先生见方缘提起自己的大作，顿时自豪的笑了起来道：“年轻人你怎么称呼，你叫我梵爷就好了，话说回来，你身上的确有凤王的气味，你也是来找凤王的吗？！”

    梵爷……方缘看着这个装扮也和‘赤’类似的眼熟老先生，心中恍然，果然是他。

    梵爷，《就决定是你了！》中的主要角色，是长久以来一直追寻着凤王的研究者，据说追寻了有20年以上之久。

    他所著作的书籍上，有许多关于凤王的信息，甚至虹色之羽、波导力量的资料，只不过由于没法证实，绝大多数人都只当作小说来看。

    不过这本书，却也确实是关于凤王的最详细的书籍了，而他，最终也凭借自己的知识，成功帮助小智成为虹之勇者！

    或许，可以问问这个老先生关于凤王的信息？

    “可能是因为这个吧。”方缘从怀中拿出闪着光芒的虹色之羽，道。

    下一秒，梵爷表情错愕起来。

    “这……这是虹色之羽？？喔——”

    方缘一口气给梵爷太多惊讶了，先是那无形的波导，然后是虹色之羽，他望着散发迷人光彩的羽毛，眼睛瞪得老大，双手捧住想去触摸下虹色之羽，可下意识又不敢染指这根耀眼的羽毛。

    “话说这种光芒，就跟少年一般灿烂啊……”梵爷着迷的看着羽毛。

    很快，梵爷摇了摇头，从着迷状态恢复过来，认真并且开心的看着方缘道：“年轻人，你竟然获得了虹色之羽，这说明，你被凤王选中了，拥有了成为‘虹之勇者’的资格！！”

    “受到虹色之羽的引导，见到凤王的人，就会成为虹之勇者……”梵爷追忆感慨道。

    仿佛是在回忆自己经历过的事情。

    “梵爷，如果我没判断错，你也获得过‘虹色之羽’吧。”方缘递过羽毛，微笑的看着这个老爷子。

    想摸就摸呗，一根毛而已，甚至，在梦幻的帮助下，他还把毛改成封印物了呢……

    总之，这个梵爷肯定不简单。

    对方知道的太多了，对于凤王，就连大木博士，都没有对方知道的清楚。

    而且，能清晰闻出凤王的味道的人类，可能没接触过凤王吗？

    “这个啊……”

    面对方缘的问题，梵爷仿佛内心中了一箭，丧气后哈哈大笑道：“是啊，我在少年时代，的确也获得过虹色之羽，被凤王所考验，但可惜，我没能成为虹之勇者，直至最后，我才知道自己错过了什么，这也是我为什么长久以来追寻凤王的原因。”

    “不过一眨眼，对于我这个老头来说，凤王的光芒，已经过于璀璨无法触碰了……”梵爷叹气道，摇了摇头拒绝了方缘递过的虹色之羽，他已经不适合触摸它了。

    不过，他又忽然目光坚定的看向了方缘，道：“光阴似箭、彩虹转瞬即逝，我已经没有机会了，但是你，年轻人，你既然被凤王选中，那么说明你有资格成为‘虹之勇者’！”

    “你是在寻找凤王吗，不如，就让老头子我来辅助你吧。”

    “由我来帮助你，成为虹之勇者！”

    未来，属于年轻人，梵爷目光明亮的看着方缘，他只求再见凤王一面就好了。

    这个……

    方缘心中苦笑，虽然他有虹色之羽，但这不是凤王给的，而是他在地球联盟换的传说资源，这个世界的凤王，和这根羽毛的主人，也不是同一个，见到凤王后究竟能不能成为虹之勇者，鬼知道。

    不过如果可以的话，方缘当然乐意接受考验，别的不说，能起死回生的圣灰先来一麻袋，给烈焰猴备用，这个可比生命之火好用。

    “我的确在寻找凤王。”方缘道，算了，如果这位凤王专家梵爷肯帮自己寻找凤王，那的确比自己寻找更快。

    “布咿！”方缘肩膀，伊布也和这位有故事的老爷子礼貌的说了句拜托了。

    “嗯嗯，你能找到天青山，说明你对凤王也有一定的研究，这里是凤王的栖息地之一，很多年前，我就是在这里通过虹色之羽接受的凤王的考验……但是，自那之后，凤王就再也没有现身过了，仿佛消声灭迹一般失踪了几十年。”

    梵爷摇头道，殊不知世界线变动，凤王已经跟着小智旅行去了。

    “说起来，你拥有虹色之羽，并且来到了天青山，守护在这里的‘影之引导者’玛夏多应该会隐藏进你的影子，对你进行引导才对……”梵爷看向了方缘的影子道：“它的引导，是我们接下来的方向。”

    “你这样乱找，是找不到凤王的。”

    “这个……还真没有。”方缘道，不过话说回来，或许虹色之岩需要靠玛夏多引导，才能找到？

    “不，有的，只是玛夏多作为幻之精灵，栖影后无人能发现罢了，它一定早就隐藏在了你的影子中。”

    “梵爷，这个真没有。”方缘确信道。

    他现在身边，超梦、雪拉比x2、比克提尼四只精灵隐身在身边。

    同时，影子里贪吃鬼和达克莱伊也正在下五子棋。

    这么豪华的阵容，玛夏多一只幻之精灵而已，能神不知鬼不觉进入他方缘的影子？

    如果进去了，贪吃鬼和达克莱伊现在玩的就不是五子棋，而是斗地主了。

    “没有？？”梵爷纳闷道。

    “嗯。”方缘点了点头，同时看向了影子，下一秒，一只白色的小手，从影子中伸了出来挥了挥，然后很快又潜入了进去。

    方缘看着懵逼的梵爷，认真道：“我的耿鬼一直待在我的影子里，如果玛夏多来串门，它不可能不知道……”

    “啊这……”梵爷一愣。

    “那……可能是玛夏多在冬眠？或者是跑去玩了。”梵爷道。

    “玛夏多还冬眠的吗……”方缘一脸黑线，不过方缘感觉更像是，这根羽毛和这个世界的玛夏多无法匹配上啊，所以导致他这里出了差错，毕竟不是一个凤王身上的毛。

    他还想着两、三天就能找到凤王呢，看来不太容易……或许该去找裂空座？这个也不好找啊。

    “没关系！！！”梵爷激动道。

    “不要小看老头子我，追寻了凤王几十年，凤王我找不到，玛夏多这家伙喜欢在哪，我太清楚了，我带你去找它！”

    方缘、伊布：啊这……

    老爷子666。

