    等余川柏坐车一离开，言非凡就忍不住问：“苏叶，你还有吃牙膏的怪癖？”

    “你究竟有多少行为怪癖和不良习惯啊？”言非凡是满脸的嫌弃。

    “我哥这家伙……”

    看着那辆远去的轿车，余苏叶气的鼓起了腮帮子，又赶紧的转头解释说：“这吃牙膏的行为，其实是半真半假。”

    “有很大的目的，是做给父母家人看的。”

    言非凡有些不解的看着余苏叶，就听她接着解释，“要不是我让自己看上去不正常一些，早就被逼着和陆垚订婚，定下婚期了。”

    “也不可能来滨海跟着秦老师学习啦。”

    她又感叹道：“虽说秦老师在断肢再植手术上，在业界享有盛誉，在京城还是能找出几位水平相差不多的创伤外科医生的。”

    “我来滨海学习，还不如说是打着跟秦老师学习的幌子，远离家人的逼迫，来躲清静。”

    “非凡，我告诉你，为了让家人顺利同意，那段时间，牙膏，我可没少吃，都吃伤了。”

    “现在别说吃了，刷牙都有些恶心。”

    言非凡伸手摸了摸余苏叶的头顶，一脸同情的说：“可怜的娃！”

    余苏叶顺势露出了可怜兮兮的表情，道：“非凡，你知道吗？”

    “如今，你就是我的心灵港湾，和你在一起，我特有安全感。”

    言非凡忽然有一种荒谬的感觉。

    他在心里嘀咕，你的安全感，可是建立我的不安全之上啊……

    午饭，言非凡以一碗面应付了过去。

    下午三点，他来到综合教学楼的解剖实验室，对准备好的一具尸体做起了练习。

    言非凡借助有限的操作视野，还有内窥镜头的帮助，通过截断的一根左侧腰肋，还有摘取的左肾才打通的一条手术通道，把一根细长的腹腔镜手术剪，小心翼翼的探了进去。

    这个过程中，他要避开脊椎附近，恍如迷宫森林一般错综林立的神经和血管。

    顺利穿过神经和血管，言非凡如臂使指的细长手术剪就抵达了目标。

    这是一块镶嵌在脊椎骨上? 外表被大量结缔组织包围? 已经和周围环境融为一体的高耸凸出。

    人体如果被体型较大的异物侵入，随着时间推移? 异物会被覆盖一层结缔组织? 从而让人体与异物产生物理隔离，避免进一步伤害。

    这也是为什么有的人? 即便被铅弹这样的毒性金属弹击中，因各种原因不能取出? 也能不小的几率不会因铅中毒而死亡。

    言非凡先是用手术剪清理异物表面的结缔组织? 待异物完全暴露后，又把手术剪换成了一根细长的金属棒抵住异物。

    这金属棒可以传递高频低幅震动，让异物通过震动，缓缓脱离已经禁锢它许久的脊椎骨。

    如果像拔牙那样? 大力出奇迹? 造成异物周围的神经和血管损伤，那是必然的……

    看到言非凡用细长柄手术镊把异物夹了出来，在一旁观摩的卢君，就过来放平了尸体，打开腹腔? 查看刚才的手术取物，有无造成损害。

    仔细观察了几分钟? 卢君颔首赞道：“非常棒，做的完美。”

    “非凡? 那位警察的手术，可以接下了。”

    言非凡谨慎的说：“练习就是练习? 真正的手术结果? 就不说了。”

    卢君鼓励说：“如果在练习中? 都做不到成功，指望着在实战中超水平发挥，这种出奇迹的几率，就更小了。”

    说到这，卢君意识到了一点，轻笑道：“小言，我倒是发现你在实际的手术中，更为专注，发挥的也更为出色。”

    “你是大赛型选手……”

    言非凡和卢君回到神经外科，一走进一楼大厅，就听到了一声喊。

    “他就是那个家伙言非凡，他回来了。”

    言非凡还没搞明白啥情况，呼啦一下就被四五个中老年妇女给围上了。

    一个看上去七十多岁的老太太，伸手就抓住了言非凡身上的白大褂，声泪俱下的大声质问。

    “我孙子现在躺病床一动不能动，你不去探望不说，还让警察去抓他。”

    “你究竟安的什么心？”

    “有没有一点同情心？”

    “你配穿这身白大褂吗？”

    老太太身边，一位五十上下的妇人也抹着眼泪，说：“我儿子差点摔断了脖子，全身瘫痪。”

    “他不就是想和你开个玩笑吗？”

    “又没有伤到你的一分一毫，你至于做那么绝，让警察去抓他？”

    听到这两人的话语，言非凡算是明白了，为什么程乐之会成长为现在这个样子了。

    古人常说，子不教，父之过。

    而到了如今，父亲多是在外打拼，赚钱养家。

    一般是母亲把更多的时间用在家庭上，肩负起更多的子女教育和管教之责。

    现在这话应该是，子混蛋，母之过了。

    “都吵吵什么？”

    陡然响起的一声怒喝，震住了围住言非凡的几位妇人。

    她们都同时闭了嘴。

    卢君把言非凡拉出了她们的包围圈，怒声道：“你们连一点起码的是非观念，都没有吗？”

    “是你们的孩子主动惹事。”

    “如今他这个结果，纯粹是活该，自作自受。”

    “你们不反思自己的管教，不积极的向受害者道歉，争取原谅不说，还要倒打一耙？”

    “你们这是嫌孩子惹下的事，还不够大吗？”

    卢君见已经有几位保安，来到了近前，也懒的与这几位糊涂妇人多费口舌了。

    他直接吩咐道：“把她们给我赶出去，再闹事，直接报警抓人……”

    说完这话，卢君就领着言非凡，回到了他在三楼的办公室……

    这场小遭遇，也让言非凡开始担心起了宋怡。

    他趁着下午忙碌的间隙，给宋怡打了个电话。

    电话接通后，言非凡就询问道：“你还好吧？”

    “那家伙的家人，有没有去闹你？”

    宋怡清冷的声音，从手机中传出，“还行，现在事情都是律师在处理，我没受多少影响。”

    言非凡哦了一声，有些不好意思的说：“宋怡，我还没正式感谢你呢。”

    “你不用谢我。”

    “我现在已经知道，他只是想用油漆喷你，我却是差一点让摩托车撞到你，要了你的小命。”

    言非凡现在一想起那个画面，还是后怕不已。

    不过，他对着手机发自内心的说：“不管如何，我还是要谢谢你。”

    ”那一刻，你是真心的想要救我。”

    “在那种时候，不计后果的开车撞人，这个世界上，我原本以为也就我姐会这么做。”

    言非凡的话音刚落，宋怡得声音再一次从手机中传出。

    “昨晚，拉着你手不放的那个女人呢？”

    余苏叶？

    就在言非凡思索，这个家伙会为自己做到哪种程度时，宋怡的声音再次响起。

    “言医生，你不用多想，我只是报答你上次的救我之情。”

    “我这次的出手……算还了一半吧……”

    下午近六点，言非凡又接到了王川的电话。

    “非凡，贾馨刚做了一次核磁共振，邱医生说没有问题，让我耐心等她苏醒。”

    “我的心实在静不下来！”

    “非凡，你在颅脑方面，应该也有不少了解吧？你过来帮我看看……”

