    钱万才见周扬和季怀礼一个也不搭理他，心中很郁闷。

    “厅.长说的没错，这么大的事，我可扛不住！”

    钱万才心中暗道，“你们既然不仁，那就别怪我不义了。”

    “厅.长，您也知道，我只是个小人物。”

    钱万才一脸苦逼的说，“这么大的事，我可做不了主！”

    朱立诚抬眼看向钱万才，嘴角露出几分若有似无的笑意。

    “钱主任，说说吧，谁才是做主之人？”

    黄玥冷声问道。

    季怀礼和周扬听到这话，都一脸紧张的看过来。

    钱万才见到两人的目光投射过来，连忙将头转开，不与之对视。

    “刚才不睬老子，这会想我帮你们挡枪，门都没有。”

    钱万才想到这，沉声说：

    “黄厅，我也不知谁是做主之人。”

    季怀礼和周扬听到这话，一颗悬着的心稍稍放了下来。

    黄玥面沉似水，冷声问：

    “钱主任，你在这和我开玩笑呢？”

    朱立诚也一脸严肃，抬眼狠瞪过去。

    钱万才见状，急声解释：

    “黄厅，我真不知这事是谁定的，但将十六位专家的号全都交给尤开山，却是周院长交代的。”

    黄玥听到这话，才回过神来。

    钱万才并非故意不说，而是另有深意。

    这事关系重大，说话必须严谨，不能信口开河。

    朱立诚也回过神来，脸色稍稍缓和下来。

    “周院长，钱主任说的没错吧？”

    黄玥冷声问，“你让他将十六位专家的号交给你大舅哥的？”

    周扬一百二十个不愿承认，但却无法推脱。

    朱立诚见周扬不出声，并未继续追究下去，而是转换话题道：

    “号源搞清楚，挂号费去哪儿了？”

    “谁来说说！”

    “厅.长，要不，我们还是从头来捋吧！”

    厅纪委书记陈国培出声提议。

    朱立诚轻点一下头，表示同意。

    “你先说，五百元挂号费到手后，如何处理？”

    陈国培冲着扈三问。

    扈三偷瞄尤开山一眼，出声道：

    “挂出一个号，我拿五十块钱！”

    “剩下的四百五呢？”陈国培追问。

    扈三不说话，伸手轻指尤开山，暗示交给他了。

    “你们也是这样？”

    陈国培抬眼看向其他黄牛。

    张猛等人见状，纷纷点头称是。

    “喂，轮到你了？”

    陈国培冲着尤开山冷喝道，“等什么呢？”

    “哦，我那什么……”

    尤开山支吾着，用眼睛瞟向妹夫。

    “现在这状况你看谁也没用。”

    陈国培冷声道，“有些人连自己都保不了，更别说保你了！”

    “你要是不愿说，这笔账可就全算到你头上了！”

    刑警支队长吴岩怒喝道。

    对这帮黄牛而言，警察的震慑力是最强的。

    吴岩虽只是刑侦支队长，但在他们眼里，连朱立诚这个卫生厅.长都比不了。

    尤开山听到这话，连连摇手，急声说：

    “不、不，这怎么可能呢？”

    “我每个号抽取十五元好处费，剩下的四百三十五交给医院。”

    这话一出，众人目光全都投射到钱万才身上。

    这十六位专家的号原本是三十五一个，经黄牛一转手，一个号医院多赚四百元。

    利润高达百分之一千多，难怪他们会与黄牛勾结。

    这也太他妈来钱了！

    “钱主任，他说的没错吧？”

    黄玥冷声问。

    “没……没错！”

    钱万才硬着头皮道。

    “一个专家号，你们净赚四百。”

    黄玥满脸阴沉道，“十六位专家，每人三十个号，也就是四百八十个号。”

    “十九万两千元，黄厅！”

    贺勇出声说。

    日收入高达十九万多，这数字骇然听闻。

    “这钱去哪儿了？”

    黄玥冷声问。

    事已至此，钱万才不敢有丝毫隐瞒，说出了实情。

    “黄厅，刨除正常的挂号费以外，挂号处会截留一部分，剩下的全都交给周院长了。”

    钱万才急声道。

    “你们截留多少？”黄玥追问。

    “我们截留五千两百元”

    钱万才出声说，“剩下的十七千交给周院长。”

    众人听到这话后，纷纷抬眼看向周扬。

    每天十七万落入周扬的腰包，难怪大家都睁大眼睛看着他。

    周扬见状，满脸慌乱，急声道：

    “你们别误会，这钱可不是给我个人的，而是给医院的。”

    “你是说，这笔钱入医院的账了？”

    黄玥沉声问。

    “没……没有！”

    周扬一脸郁闷的说，“这是账外资金，怎么可能入大账呢？”

    “既然没入医院的账，这钱在哪儿？”

    黄玥紧追不放。

    眼下的当务之急，先查清钱在哪儿。

    至于如何收拾这帮人，放在其次。

    “季院指示我，用别人的身份证在银行开了个账户。”

    周扬蹙着眉头说，“除了用掉的，钱都在账户上。”

    “账户上目前共有多少钱？”

    黄玥沉声问道。

    “两……两千多万！”

    周扬小声说。

    众人听到这话，不由得倒抽一口凉气。

    大家都知道这是一笔天文数字，没想到竟然超过两千万。

    “你们这么干多……多久了？”

    黄玥怒声喝问。

    周扬并未立即回答，而是抬眼看向了季怀礼。

    “你看什么呢？”

    黄玥眉头紧锁，“除了老实交代问题，你还有别的出路吗？”

    周扬听到这话，轻叹一声，道：

    “半年左右！”

    “你确定？”

    “确定！”

    周扬一脸笃定的说，“半年前，我们组织了一次打击黄牛的行动，大家发现有利可图，才想到这一办法的。”

    黄玥听后并未出声，抬眼看向贺勇。

    贺勇心领神会，冷声道：

    “周院长，以半年计算，你们的收入该在三千万出头。”

    “你却说账户上还剩两千多万，另外一千万去哪儿了？”

    这话一出，周扬再次成为焦点，所有人的目光都集中到他身上。

    “现在账户上还剩两千二百多万。”

    周扬出声说，“其他用于发放职工福利和班子成员公出等，我个人没拿一分钱。”

    此地无银三百两！

    这都就是一笔糊涂账，周扬守着一座金山，怎么可能无动于衷？

    就在这时，副院长徐长河突然出声道：

    “周院长，我从没去你那报销过费用，这点请你说清楚！”

    这是季怀礼、周扬等人的小金库，徐长河和他们不是一路人，自是沾不到光。

    徐长河由于没掺和这事，因此说话时底气十足。

    周扬脸上露出几分无奈之色，出声说：

    “徐院长说的没错，他和这事毫无关系。”

    周扬巴不得将徐长河拖下水呢，但当着厅.长和纪检书记的面，他可不敢信口开河。

    徐长河听到这话，一颗悬着的心彻底放松下来。

    朱立诚强压住心中的怒火，沉声问：

    “季院长，你对此有什么好说的？”

    季怀礼知道彻底玩完了，面对询问，一脸阴沉道：

    “没有，厅.长！”

    “我作为一院之长，在这事上负有不可推卸的责任，但是，我要说明一点！”

    说到这，他停下话头，抬眼看向朱立诚。

    朱立诚并未说话，两只眼睛狠瞪着他。

    “这钱用于发放职工福利和领导层报销，我私人一分钱也没拿！”

    周扬能想到的事，季怀礼不可能想不到，迫不及待表态。

    如果将这钱放进私人口袋，那性质可就严重了。

    作为省中医院的院长和副院长，季怀礼、周扬对此心知肚明。

    “这事不是仅凭你们口中说说的。”

    朱立诚沉声道，“纪检监察部门会去一一核实，你们和我解释毫无意义。”

    “厅.长，我们认识到错误了。”

    周扬出声道，“没必要捅到省纪委去了，厅里内部处理一下吧！”

    季怀礼心领神会，连忙附和：

    “没错，厅.长，无论给我们什么处罚，我们都认了！”

    说到这，季怀礼悄悄抬眼看向副厅.长吕仲秋，期待着他帮着说两句好话。

    这事牵扯到巨额资金，谁也不愿与之扯上关系。

    吕仲秋虽是老资格副厅.长，但一百二十个不愿意牵扯其中。

    尽管如此，他却不得不站出来帮季怀礼和周扬说话。

    一直以来，吕仲秋都将省中医院视作他的后花园，季怀礼等人对他言听计从。

    手下人出事，吕仲秋如果不站出来力挺，以后谁还会跟着他混？

    除此以外，吕仲秋这些年没少从中医院捞好处。

    吃人的嘴软，拿人的手短。

    吕仲秋明知不可为，但却不得不为。

    “厅.长，季院长、周院长的做法是绝对错误的。”

    吕仲秋出声说，“但这事如果捅出去，对于我们省医疗行业的形象将极为不利。”

    略作停顿后，吕仲秋继续说道：

    “厅.长刚刚走马上任，这事一旦爆出，对您的声望将极为不利。”

    行家一出手，就知有没有。

    吕仲秋不愧是老江湖，他从省医疗行业的高度来说事，用心良苦。

    假疫苗事件将安皖省医疗系统推到了风口浪尖，成为全国**的焦点。

    如果再爆出省中医院半年违规收取三千多万的挂号费，作为主管部门的安皖卫生厅，可就彻底出名了。

    除此以外，还有更为重要的一点。

    假疫苗事件并非发生在朱立诚的任上，和他毫无关系。

    这事却发生在他任上，想推都推不掉。

    虽说这事是副厅.长黄玥查出来的，但最终拍板的却还是一厅之长——朱立诚。

    吕仲秋认定，朱立诚只要想清楚其中的关节，绝不会将其交给省纪委。

    朱立诚蹙着眉头，面露沉思之色。

    季怀礼抬眼看向吕仲秋，满脸感激之色。

    吕厅.长狠瞪他一眼，直接无视。

    短短半年时间，季怀礼竟然违规收取了三千万的挂号费。

    若非亲眼所见，吕仲秋绝不敢相信。

    朱立诚用眼睛的余光扫向吕仲秋，沉声问：

    “吕厅，你觉得这事该如何处理？”

    吕仲秋听到问话后，暗暗松了一口气，一脸严肃的说：

    “厅.长，这事中医院领导层负有不可推卸的责任，必须对他们进行严肃处理，最少也得给个严重警告的处分。”

    吕仲秋这番话看似严厉，却毫无干货可言。

    高高举起！

    轻轻落下！

    “这就完了？”朱立诚沉声问。

    吕仲秋见朱立诚面露不满之色，继续说道：

    “他们的非法所得必须上交国库，如果有必要，可以降他们的级，调离现有的工作岗位。”

    若非朱立诚步步紧逼，吕仲秋绝说不出这番话来。

    季怀礼听到这话，一百个不乐意，苦着脸看过来。

    吕仲秋见状，轻摇两下头，示意他稍安勿躁。

    他想通过这番话，试探朱立诚底线，再确定下一步该怎么办。

    朱立诚看着吕仲秋和季怀礼之间眉来眼去的，心中暗道：

    “这事不会牵连到他吧？”

    季怀礼、周扬不但要拿下，还要追究法律责任，这是毫无商量余地的。

    朱立诚之所以问吕仲秋如何处理此事，颇有几分试探之意。

    在这之前，他就听说吕仲秋和季怀礼、周扬之间走的很近。

    吕仲秋如果和这事有直接关系，朱立诚必须慎重对待。

    初来乍到，就拿下一位老资格副厅.长。

    这对他而言，绝不是好事。

    吕仲秋对季、周二人发偏袒之意非常明显，朱立诚心里很有几分没底。

    “涉事金额高达三千万，八百多万不知所踪。”

    朱立诚一脸阴沉道，“吕厅觉得如此恶劣的事件，只需调离工作岗位，处分一下，就完事了？”

    话里有话！

    吕仲秋心中叫苦不迭，但开弓没有回头箭，只能硬着头皮道：

    “厅.长，他们这么做也是为了给医院职工谋福利。”

    “况且季院长和周院刚才都明确表态了，他们并未中饱私囊。”

    朱立诚抬眼冷漠的扫了季怀礼和周扬一眼，沉声道：

    “吕厅，不瞒你说，我信不过他们两人的话。”

    “至于有没有中饱私囊，这得等纪检监察部门查过了，才能得出结论。”

    季怀礼和周扬本以为朱立诚同意不追究他们的法律责任了，听到这话，脸色刷的一下变的煞白。

    “吕厅，我们真没有这钱据为己有！”

    季怀礼苦着脸，急声说，“厅.长不信，您还信不过我们吗？”

    周扬也跟着季怀礼后面，连声附和。

    吕仲秋将心一横，沉声道：

    “厅.长，我是从省中医院走出去的，对这儿有一份别样的情感。”

    “请你看在我的老脸上，别捅到省纪委去，放他们一马。”

    “只要不将他们交出去，任凭您处理，降职、撤职、处分，怎么着都行。”

    季怀礼和周扬听到这话，不敢怠慢，连连表示，只要不送去省纪委，他们愿意接受任何惩罚。

