    与富特公司的商务谈判很顺利，下午就在公司总部大楼签订了购买神石机床的意向合同。

    这期间，SHIRLY杨没有再找钟成，一直都很沉默。

    钟成也没有去找她的麻烦，没必要！

    一直到晚上10点过，送走了富特公司的商务代表团，钟成才骑车回了研发所。

    时间太晚了，他又喝了点酒，就直接回宿舍休息了。

    ……

    第二天一早，他就来到“天外天”地下三层的办公室。

    一出电梯，他就惊住了。

    钱所长、罗主任领头，研发中心所有研发人员都在电梯口列队欢迎。

    钟成回头看了四周一眼，没有旁人，不会是来欢迎我吧，什么情况？

    钱所长走上前，高兴地拍了拍他的肩膀，激动地说道：“小钟同志，这一次你为研发所争光了！”

    “啊！”

    原来真得是来欢迎自己的，但为什么呢，就昨天给富特公司的人解说了一下神石系列机床的性能，不至于吧？

    钱所长让他看一下电梯上方大圆柱上的巨大显示屏，显示屏中正在播放一段不是很专业拍摄的视频。

    钟成定睛一看，不正是他昨天与SHIRLY杨在机床厂厕所不远的林荫路上的对话过程吗？

    就那么个旮沓也有监控？

    钱所长笑着解释：“昨天正好有一对小情侣在树林中约会，他们警惕性很高，发现一名军官与一名疑似外宾的女人私下谈话，就用手机录下来了。”

    “结果发现情况并不是他们想象中那样，但还是把视频交到了公司保卫处。这个情况引起了公司领导的重视，开会研究后，决定要宣传这种坚决抵制金钱诱惑的行为，就在公司V8系统中发出，要求各单位组织学习。”

    随后，钱所长对现场的所有人员说道：“让我们一起为钟成同志的高风亮节鼓掌！”

    “哗！”

    热烈地掌声响起，研发人员们的眼睛中都流露出佩服的神情，就连一向傲气的邓林和李梅都对钟成另眼相看了。

    这种诱惑不是一般人能够抵抗的，而且钟成对SHIRLY杨的回复更是大快人心，说出了大多数华夏人的心声。

    生为华夏人，此生无悔！

    钱所长遗憾地补充一句，可惜考虑到与富特公司的合作，这段视频只能在公司内部小范围播出，如果能在电视上播出，给现在的年轻人“打打样”就更好了。

    钟成心里连呼还是算了吧，他可不想成为名人，太麻烦了。

    上个大街都在戴个“狗”罩，跟作贼似得，有意思吗？

    回到他的办公室，刘玉柱兴奋地找他问东问西，到底是怎么想的，这么一个大美女投怀送抱都不要。

    邓林和李梅也破天荒地加入了讨论，发表了一些感叹。

    但都一致同意，钟成是给华夏人涨脸了。

    诱惑风波之后三天。

    钟成完成了夸父动力电池的设计草案，为什么说是草案，因为还缺少电控系统方案。

    他忐忑不安地找到罗主任，让他批准立项。

    罗主任为难地说道：“小钟，没有特殊情况，在年底前要想新设研发项目，我作为了主，你要去找所长，这样吧，我陪你一起去。”

    罗主任很少会去找钱所长，通常都是钱所长来找他，他这样做是很给钟成面子了。

    当然也是对钟成的动力电池感兴趣。

    二人来到地下二层钱所长正式办公室，钱所长通常都在地下二层办公，地上三楼的办公室只是迎接外来人员当面子用的。

    钟成把情况说了一下，钱所长又仔细看了一下方案。

    沉吟半晌之后说道：“小钟，我和罗主任对这动力电池都是门外汉，不过我相信你的能力，这项目我就批了。”

    说完之后又笑着对罗主任说：“我说小钟怎么会接下一个面包车发动机的项目，原来伏笔在这里啊，这新能源汽车才有搞头嘛！”

    “公司是该有大动作了，老是抱着货车、面包车不放手，哪有前途，不过小钟你的方案如果不能在性能和成本上有重大突破，可能那帮头头不会同意这么大动作的。”

    罗主任还是有点担心钟成白费力气了。

    钟成信心十足地说道：“两位领导，你们放心好了，就等好消息吧！”

    “不过，这项目我还想要点人。”他又补充了一句。

    钱所长大方地一挥手，“人的事好说，只要手上没有大项目的，愿意跟你干的，都可以。”

    “机床厂的也行吗？”钟成小声问道。

    “呵呵，你说的是机床厂的赵唯吧，你的老搭档，你可真会挑人，李长风又要跟我骂娘了。”

    钱所长一点就通，但很是无奈，又要去当恶人了。

    赵唯现在已经是机床厂的骨干了，软件开发室的主任，把他借调过来李经理肯定不愿意的。

    钟成想了一下，又点了刘玉柱的将，他需要一个在化学电池技术方面的帮手，正好刘玉柱手上的项目没什么进展，他自己已经不想跟进了。

    他相信只要自己跟他去说，刘玉柱立马就会“投靠”他的。

    10月15日，在“天外天”地下九层的一间材料实验室中，夸父动力电池项目组正式成立了。

    成员三人，钟成、赵唯和刘玉柱。

    钟成收到了系统久违的任务发布：

    【任务名称：开发夸父动力电池技术】

    【任务描述：开发出能量密度达到800瓦时/千克的动力电池，并投入实际应用。】

    【任务奖励：科技点数3000点】

    对于钟成关于3000点科技点的置疑，9527只用三个字：“破电池”就把他打发了。

    不过钟成却对后续一个电池组有1点的推广奖励很是期待，这电动轿车如果卖上一百万辆，那他还为会科技点发愁了吗？

    这次项目开发的费用就要宽裕得多，研发所正式立项的研发项目在100万元以内的合理开支都是不用另外申请的，应该不会出现还要他们私人出钱的时候了。

    在项目组的第一次全体会议上，钟成第一次详细地给项目组成员讲解了夸父动力电池的性能要求。

    结果直接就把赵唯和刘玉柱吓住了。

    “钟成，你这是想让国内国际的汽车市场重新洗牌啊，你的心也太大了吧！”这是赵唯的话。

    刘玉柱的话就更加夸张了。

    “钟成，我怎么觉得和你没生活在一个宇宙！”

