    

    “嗯？”李锦奎皱了皱眉头，这声音怎么有点像是谁在吃东西。

    他转过头，朝声音发出的方向看去，正准备大骂一声“你吃NM呢”，结果话还没出口李锦奎就愣住了。

    不止李锦奎，在场的所有人都愣住了，他怎么回来了？而且一个人完好无损的回来了。

    “你怎么在这儿？”李封道。

    “啊，我怎么就不能在这儿了，你们继续，我这包辣条还没吃完。”

    李封是李家四长老，李家一共派出了四位长老参与伏击战，分别是二三四五。

    三长老李寺刚出场就领了盒饭，二长老李兴建带着剩下的人去追燕翎羽，然后集体被埋，现在就剩下这个四长老李封还活着。

    看到燕翎羽回来，李封觉得有些不妙，李兴建带了十几个人追杀这小子，结果现在他回来了，却没见到一个李家人。

    “燕翎羽，你还敢回来，二长老他们呢。”李封问道。

    “什么二长老我不知道。”燕翎羽摇头。

    “你放屁，二长老带人追杀你，你说你不知道，当我三岁小孩呢。”

    “你家二长老带人追杀我，那我为什么还要告诉你他们的下落，你还真是个三岁小孩啊。”燕翎羽反讽道。

    “你......”

    “四长老稍安勿躁，既然他不肯说，那就打到他说。”李锦奎打断了李封话。

    他转身走向燕翎羽：“小子，我不知道你用什么方法甩开了二长老他们，但你犯了一个大错，那就是不该回来。”

    “吧唧吧唧吧唧”，燕翎羽继续嚼着辣条，没有理会李锦奎。

    “我在跟你说话，你听到没有。”李锦奎加大了声音。

    “吧唧吧唧吧唧”，回应他的依旧只有那节奏感极强的拌嘴声。

    李锦奎手中凝聚灵力，他表情逐渐狰狞：“我在跟你说话。”

    只见李锦奎将双手的灵力汇聚在一起，然后猛的砸向燕翎羽。

    燕翎羽一个闪烁从容不迫的躲开了这一击。

    “你妈没教过你，别人吃东西的时候不要打扰人家吗。”燕翎羽收起辣条，然后取出一张餐巾纸擦了擦嘴。

    “什么！他竟然躲开了。”刘勇不可思议的道。

    “李锦奎可是幻灵镜一层巅峰强者，他竟然能躲开李锦奎的攻击。”王敬平也惊讶道。

    “他刚才用的身法，应该级别不低，”刘广道。

    “看来他真有个师父，否则不可能掌握这么高级的武学。”王敬平点头。

    看到燕翎羽躲开攻击，王梦琪也松了一口气，刚才她差点就要喊出声了。

    围观群众很震惊，身为当事人的李锦奎更是不敢相信。

    “竟然能躲过我的攻击，有点意思，交出你的身法，我可以考虑放你一条生路。”

    “是吗，一本身法秘籍能买我的命？”燕翎羽道。

    “能，当然能，如果你愿意，我还可以再搭几个人给你。”李锦奎指着刘广等人说道。

    “锦奎，太上长老有令，这里的人全部杀光，一个都不能留。”

    见李锦奎要跟燕翎羽做交易，李封赶紧提醒道。

    “太上长老？哼，一个衣冠禽兽罢了，等我学了那小子的身法，再找机会取他狗命。”

    “你疯了，妄议太上长老可是死罪。”李封惊恐的道。

    “呵呵，我没疯，我正常的很，那个老不死的，我一直忍着他，我一直忍气吞声，就是为了找机会杀了他。”李锦奎表情阴狠，看样子他跟李仲和之间有大仇。

    “你...你怎么能这样说太上长老。”

    “我就这么说了，你能把我怎么样，懒得跟你废话，小子，只要你交出身法秘籍，我保证马上离开。”

    一听李锦奎要离开，刘广和王敬平瞬间来了精神，虽然他们人数不占优，但李林两家也只有两位幻灵镜强者，如果李锦奎走了，那李林两家的队伍就少了一个幻灵镜强者，这对他们来说是天大的好消息。

    “锦奎，你知道你在说什么吗。”李封沉声道。

    “我当然知道，不用你来提醒。”

    看着这戏剧性的一幕，燕翎羽来了兴趣，这个人竟然跟李仲和有仇，而且看起来仇还挺大。

    “秘籍可以给你，但你能保证真的离开吗。”燕翎羽道。

    “只要你把那本身法秘籍给我，我确定没问题之后，保证马上离开。”李锦奎道。

    “好，我这就把秘......”

    “呃！”，燕翎羽话还没说完就听到一声惨叫。

    只见有个李家死士突然从后面偷袭了李锦奎，李锦奎身体如断线的风筝般倒飞出去。

    这突如其来的一幕看呆了众人。

    大家都望着那名死士，因为看威力那一招不是凝脉境的人能打出来的。

    死士把手放在脸上，然后揭下了一张人皮面具。

    “李鹏德！”

    看清死士的面孔后，刘广、王敬平齐齐发出一声惊呼。

    李鹏德，李家大长老，修为幻灵镜一层巅峰，跟李锦奎一样。

    “大长老。”

    见死士是李鹏德假扮的，李封赶紧躬身行了一礼。

    “太上长老早就知道你有异心，这次故意派你参加伏击战，就是想测试测试你，没想到你已经堕落到了如此地步，既然这样留着你也是祸害，不如尽早清理门户。”李鹏德淡淡的道。

    “我堕落，哈哈哈，我堕落，李仲和人面兽心，他干了禽兽之事，逼死了如惠，到头来竟说我堕落，咳咳。”李锦奎大笑着，他满口鲜血，李鹏德那一掌让他受伤颇重。

    “多说无益。”李鹏德没有再看李锦奎，他把目光转向李封：“杀光这里所有人，不要留下活口，动作放快，刘王两家的大部队就要到了。”

    “是。”

    得令之后李林两家的人齐齐杀向刘广他们，刘广顿时脸色大变。

    他和李锦奎斗了有一会儿了，李锦奎修为本就比他高，为了不让李锦奎有空朝其他人出手，他一直保持着高强度的进攻，现在他状态下滑，根本挡不住全盛的李鹏德。

    “李封，带几个人杀了燕翎羽。”李鹏德道。

    “放心吧，那孽子就交给我了。”

    李封点了三个人，然后朝燕翎羽冲了过去，李鹏德则是联手林卫扑向了刘广、王敬平两人。

    “天玄掌。”

    李鹏德使出十二分力气打出一记天玄掌，这一掌非常凶狠，如果是十几分钟前的刘广说不定能接下来，可现在他状态下滑，根本挡不住。

    “噗”，刘广的赤虹拳被破，他本人也喷出一口鲜血倒飞出去。

    “大长老！”

    看到刘广受伤，刘宪华几人惊叫了起来。

    “快走，不要管我。”

    刘广迅速爬起来，又朝着李鹏德杀去，他必须给刘宪华几人争取足够多的时间。

    “大长老。”刘勇悲痛的呼喊着。

    “走，快走，不要让大长老白白牺牲。”刘宪华拽着刘勇刘振两人飞速往外跑。

    “小弟弟，往哪儿跑呢，嘿嘿嘿。”

    刘宪华几人修为太低，还没跑出几步就被围住了。

    而另一边王梦琪也没能突围出去，王甫王丞两兄弟被四个人缠住了，抽不出空来搭救她。

    “这妞长得不错，要不先别杀了，打晕带回去等咱们爽够了再说。”

    “老德，你这个色痞，见了美女就走不动路了，不过这妞确实长的不错，先带回去耍耍也好。”

    王梦琪被三个黑衣人围住，听着他们淫邪的谈论，她拿出了一把小刀，这刀不是用来自卫的，而是自杀的。

    她绝对不会让自己被这帮人活捉，宁愿死，她也不会屈服。

    刘广、王敬平被打的节节败退，刘宪华和王梦琪也没能逃走，刘王两家的死士也在不断减少，局势看起来已经无法挽回。

    王梦琪流下了眼泪，她把刀架在了自己脖子上，刘宪华几人也准备拼死一搏。

    他们主动布的局，结果现在成了自己的埋葬场。

    刘辉良怎么都没料到李家杀心会这么重，五大长老全部出动不说，还派了十几名死士，家族强者更是众多。

    就在众人绝望的时候，一声巨大的嘶吼划破了天空。

    “呃啊！！！”

    这声渗人的惨叫吸引了所有人的注意力，就连李鹏德也忍不住回头看了一眼。

    可就是这一眼，让他差点爆出粗口。

    刚才还奄奄一息躺在地上的李锦奎，竟然站起来了，不仅如此，他身上的气息还在不断上涨。

    “这个样子，难道是......狂血丹。”李鹏德惊呼一声。

    “他怎么会有狂血丹，狂血丹只有我、济平和太上长老有，他从哪儿得来的。”李鹏德暗道。

    李鹏德记得不错，狂血丹确实只有他们三个人有，但他忽略了一个人，李凡。

    李济平给了李凡一粒温和版狂血丹和一小瓶原版狂血丹，后来李凡被燕翎羽所杀，燕翎羽在李凡的储物戒里发现了这瓶狂血丹。

    他觉得这瓶丹药日后可能有大用，于是便收了起来。

    “李鹏德，我杀了你。”

    李锦奎嘶吼着冲向李鹏德。

    虽然不知道发生了什么，但刘广和王敬平很识趣的让开了位置。

    “哎，又是一个为情所困的人。”燕翎羽靠在一辆车上叹息道。

    他拿出了那袋没吃完的辣条，继续吧唧吧唧吃了起来，在他的脚边躺着李封等人的尸体。

    刚才他趁着别人不注意随手杀了李封几人，不过他没有急着加入战场，而是去了李锦奎身边。

    经过一阵交（忽）谈（悠），他知道了李锦奎痛恨李仲和的原因。

    原来李锦奎曾经爱上了一个叫沈如惠的女孩儿，沈如惠家境一般，但很善解人意，她和李锦奎都深爱着对方。

    可当李锦奎把沈如惠带到李家时，这门亲事却遭到了家族的反对，或者说李仲和的反对。

    理由是李锦奎身为下一任家主接班人，怎么能取一个普通人家的女子。

    从表面上看，这是李仲和以门不当户不对为借口阻挠婚事，实则是他为了满足自己的私欲做出的举动。

    李仲和垂涎沈如惠容貌已久，他让人把沈如惠骗到了自己的别院中，然后强行占了她的身子，事后还威胁她不许说出去，否则就杀了李锦奎。

    为了保护心爱之人，沈如惠不敢声张，但每次面对李锦奎时她都非常心痛，觉得自己做了对不起他的事，再加上后来李仲和竟然要求她每晚到别院私会，多重压力之下沈如惠终于撑不住了。

    在悄悄留下一封信后，沈如惠选择了结束自己的生命。

    沈如惠死的那天李锦奎几乎崩溃，他实在想不通沈如惠为什么要自杀。

    因为几天前沈如惠已经答应了等他，等他修为达到李仲和那样的地步，他就八抬大轿迎娶沈如惠，那时他们不用再看别人脸色行事，可以大大方方迈入婚姻的殿堂。

    可一切美好的幻想都在七年前那个下午破灭了。

    李锦奎抱着沈如惠的尸体哭了一天一夜，他埋怨她背信弃义，痛恨她不辞而别，但更多的还是呼唤挚爱的悲鸣。

    他一直不明白沈如惠为什么突然轻生，直到整理她的遗物时才发现了那封永别的信。

    信中沈如惠阐述了李仲和对她的暴行，但反复强调不要让李锦奎为自己报仇，她觉得没脸再面对心爱之人，于是只好选择离开他。

    看到信的一刹那，李锦奎终于明白了，原来李家给沈如惠父母送去的那笔钱，并不是看在自己的份上给的，而是李仲和给的丧葬费。

    知道了一切后李锦奎开始发愤修炼，他想为心爱的人报仇。

    可就在这时李仲和似乎察觉到了什么，他中断了李锦奎的资金来源，也不再给他任何修炼资源，甚至转而扶持李济平上位。

    碍于李仲和的实力，李锦奎也不敢有任何怨言，渐渐的他被排斥出了家族的核心圈子，甚至李家都快忘记有他这个人了。

    直到前天，他突然接到通知，说是要参与一场伏击战，这才让久久未出家门的李锦奎有了重见天日的机会。

    刚才他看到燕翎羽那神奇的身法便动了心思，这等身法自己要是学会就不用受制于李仲和了，甚至可以就此离去，等以后修炼有成再回来报仇。

    只可惜姜还是老的辣，李仲和放他出门的时候就派人盯着他了，如果他表现正常，李仲和就准备慢慢还他自由。

    但如果逆反心理太强，甚至已经到了无法驯服的地步，那就让李鹏德就地处决。

    听完李锦奎的遭遇，燕翎羽不禁哀叹一声：李家苦李仲和久矣。

    他拿出一粒狂血丹递给了李锦奎，说是可以临时激发人的潜力，但用过之后就会死，他没有管李锦奎会不会用，放下丹药后他就走了。

    李锦奎不知道燕翎羽葫芦里卖的什么药，但他感觉自己时间不多了，反正横竖都是一死，索性就把那颗狂血丹吃了下去。

    丹药入口，接着神奇的一幕发生了，他感觉浑身都充满了力量，境界也一路攀升达到了幻灵镜四层水平。

    李锦奎重新站了起来，他仰天发出一声嘶吼，如野兽般冲向李鹏德。        

