    眼见着三个洞府境修士被烧得连渣子都没剩下，仅剩下的两个洞府境黑衣修士立刻就害怕了，他们可不想也被烧得连渣子都不剩，于是急忙开口求饶。

    也不知是这两个家伙有默契，还是其他什么原因，反正两个人求饶的时机和言语如出一辙，就好像是商量好了一样。

    徐仁微微一愣，没想到这两个家伙连求饶都一样。

    “你们两个放开防御，等封印了你们的修为之后，我们自然不会再对你们下杀手。”

    徐仁也是见好就收，杀了眼前这两个人其实好处也不大，倒不如留个活口，问问背后的事情。

    两个洞府境黑衣人一听要放开防御，立刻就有些犹豫。

    徐仁也看出了这两个人的犹豫，于是对小囡儿使了个一个眼色。

    下一刻，小囡儿、朱羽雀和寒蝉瞬间发起了攻击，将其中一个处在犹豫之中的黑衣修士化成了火人。

    仅剩的一个洞府境黑衣修士回过神来，立刻撤去了自身的防御。

    他现在是完全明白了，自己在对方的眼里就是一只待宰的羔羊，根本就没有谈条件的资格。

    徐仁也不客气，直接挥手封印了对方的修为。

    那洞府境修士修为被封印，自然无法在待在空中，直接落在了地面之上。

    好在他原本所处的位置距离地面并不算太高，如果再高一些，估计这家伙就得被摔得七荤八素了。

    那洞府境修士刚被封印修为还不习惯，不自觉地冲了几次，随后发现根本没用。

    这就让那洞府境的黑衣人心里更恐惧了，他没想到徐仁仅仅凭借凝窍境巅峰的修为便能够封印一个洞府境修士的修为，而且还能让他这个洞府境修士根本无法冲开。

    “怎么样？我封印的修为你能冲开吗？”

    徐仁对那黑衣修士微微一笑，已经身手摘下了他的面罩。

    这黑衣人年纪看起来也就四十多岁，在所有洞府境修士中也算是年轻的了。当然，这也得看跟谁比，与不到三十岁人苏清山相比，明显还算是年纪大的。

    “说说吧，你是谁？”

    徐仁也不管其他地方的战势如何，直接就对那洞府境修士询问起来。

    “我叫张太成，原本是一介散修，后来护送商队到大荒王朝通商，被一个自称大荒王朝国师的人擒住，不过他并没有杀我，而是许给了我各种好处，让我成为大荒王朝在大宁王朝的眼线。”

    那张太成修为被封印，知道自己已经没有了退路，于是便老实将自己的老底儿交代了出来。

    “看来大荒王朝在你身上下的力量不小啊，居然将一个散修的修为硬生生拔高到了洞府境界。那么我再问你，你可知道还有谁也大荒王朝安插到大宁王朝的谍子?”

    如今徐仁对张太成的身份已经没有什么兴趣，他甚至不关心是谁让他来刺杀崔龙海的，他现在更关心大宁王朝之内还有多少个像张太成这样的大荒王朝谍子。

    “这个我真不知道，我在回到大宁王朝之后，一向都是上边直接联系我，我也只听一个人的命令，根本接触不到其他人，这次也是那人让我来这里伏击崔龙海，只是等我到这里的时候那人才现身说我们几个是一起行动的。”

    张太成一脸苦涩，他在接受了那个大荒王朝国师的招降之后，一直也没有什么任务，只是有人定期给他送来灵石和丹药，他的修为也是土匪猛进从凝窍境一路提升到了洞府境。

    “这么说，那个人也出现在附近了，那么你可知道那人在什么地方？”

    徐仁并没在意张太成说的其他什么东西，但是他却很在意那张太成所说的那个人。

    “这个我不知道，那个人很神秘，每次找我都是突然出现又突然消失，我只知道那人的修为应该很高，即便是现在的我依然觉得看不透。”

    如今张太成已经是洞府境界了，可即便如此他还是觉得看不透那人的修为，这也是他对那个人惧怕的主要原因。只不过那个人再可怕，似乎也没有眼前这几个动不动就把活人点灯的家伙更可怕。

    “超越了洞府境吗？那岂不是仙门门主一个级别的人物了？就连大炎王朝的国师都没有那个境界，莫非那个人是大荒王朝的国师本人？”

    徐仁虽然觉得有些疑问，可是却还是觉得不太可能。那大荒王朝的国师他也见过，看修为应该也就是洞府境巅峰，没有超越洞府境，除非对方用了什么高超的手段，掩盖住了自己的真实修为境界。

    “这个我就不知道了，只知道对方每次出现都神神秘秘，还带着个面具，我根本就看不清他的面貌，也探查不出他的修为境界和气息强弱。”

    张太成是真不知道，但是又怕徐仁会杀了他，现在他的修为被封印，根本连还手的本事都没有。

    “既然这样，那我留着你似乎也没有多大的用处呀！”

    徐仁挠了挠头，看起来有些为难。

    “这位大人，您留下我绝对有用的，我虽然不济可也是个洞府境修士，以后可以帮大人做很多的事。”

    那洞府境修士听徐仁如此一说，也着急了，如果让徐仁觉得他没有什么价值，那他这条命可真就保不住了。

    “嗯！……你总得给我一点能证明你价值的东西，与你联系的人平时都跟你说过什么话，你又给那个人传递过什么样的消息，还有就是那个人平时是怎么出现的？”

    既然连洞府境修士知道得都这么少，那么徐仁就断定其他的修士也不可能知道得更多了。不过徐仁还真不打算就这么杀了眼前这个张太成，他还有一些问题得好好地问问对方，或许在以后见到了一些事情之后，张太成能想起点什么呢。

    “大人放心，我一定知无不言言无不尽。”

    张太成为了活命，也只能豁出去了。

    “那样最好，因为你现在只有这么一条路可以选择，你跟我说了这么长时间的话，我想那个人应该也在看着，现在就算我放了你，想必那个人也不会放过你的。”

    徐仁对张太成微微一笑，他已经基本猜到对方的实力了，如果对方的实力足够强，那么此时的张太成应该已经是个死人了。既然现在张太成还没有死，就说明对方的实力并没有张太成想得那么强。

    那样的话，留着张太成说不定还真能将那个人给引出来。

    当然，这也需要一个机会，得让那个人觉得有机可乘了。

    徐仁觉得那个人的实力肯定也不会太弱，甚至比张太成还要强一些，但是却也有限，不然那人就不会让张太成说那么多话，就该出手绝杀了，之所以没出手，说明那人并没有十足的把握，这也从侧面说明那人的实力肯定不会太强。

    当然，也有可能是那人现在不在附近，但徐仁却始终感觉那人就在附近而且正在看着这里发生的一切。

    就在徐仁与张太成问话的时候，大炎王朝那个洞府境的修士已经被苏清山给控制住了。

    只不过那人李姓修士有点惨，被苏清山斩断了一条胳膊，大腿上也有一个血窟窿。

    “崔元帅，这个人是大炎的人，我也不好处理，还是交给您亲自审问吧，至于这个叫张太成的家伙，就交给我吧，此人对我还有用处。”

    徐仁并不是官身，可是他说话大宁王朝朱雀城随同而来的人却没有一个人会觉得不妥当。

    “那人是徐仙师所擒，处理的权力自然也是归徐仙师的，仙师能将这个人交给在下，在下已经非常感激了。”

    崔龙海没有太多的要求，对他来说现在能保住性命就是最大的收获了。

    虽然崔龙海对这样的局面早就有了准备，可是等事情真发生了，还是让他觉得有些紧张。

    这事说来也怪，他带着百万大军上阵冲杀的时候他都不曾害怕，本以为已经看淡了生死，没想到到了大宁王朝之后，他反而倒是有些害怕了。

    “那就多谢崔元帅了。”

    徐仁也没有多说什么，当下最重要的还是要尽快赶到大宁王朝的燕京城。

    接下来的一段路比较平静，因为徐仁变得更加谨慎小心了。

    这段时间其实徐仁也过得挺累，他现在才知道原来保护一个人其实比在千军万马中拼杀更累心。

    好在最后的这一段路程是有惊无险，当然了也是徐仁将自己的形成事先向大宁王朝做了通报，到了不同的地方就会有不同地方的修士和军队随行。

    如此以来，其他人动手的机会就少了。

    谁都不想崔龙海在自己的地面上出事，就算原本想要对崔龙海动手的人，此刻都开始收敛，转而便成了保护崔龙海。

    就这样，大概走了一个多月的时间，崔龙海终于赶大了燕京城。

    燕京城是大宁王朝的都城，又称北帝京都。

    徐仁已经是第二次来燕京城了，当初来的时候，还是在剿灭了飘云山之后，当时他是随着大宁王朝钦天监的人到的燕京城。

    这次徐仁来燕京城因为是随着大炎王朝的特使来的，所以走的是正门。

    燕京城的正门非常的宏伟，徐仁第一次见到也被震撼到了。

    崔龙海当然也是第一次来到燕京城，他也为眼前所看到的壮观景象做震撼。

    接下来便没有徐仁等人什么事儿了，崔龙海直接被京城的禁卫军护送着进了皇城。

    此刻的徐仁是无官一身轻，不过这京城虽好，他也不想久留，只是到钦天监去看来了看老监正顾七星，顺便将那个被他抓住的洞府领修士移交给了钦天监。

    顾七星还是老样子，虽然他整日都挺忙碌却还是与徐仁聊了一天的时间。

    对于其他的地方，徐仁就没什么兴趣了。

    现在大宁王朝的局势已经初步稳定，徐仁也不打算在外面闲逛，他准备先回一趟东华郡城，掐指一算他这次离开家又已经有将近一年了，也该去看看自己的父母了。

    徐仁要回去，萧近山和小囡儿自然也就跟着回去了。

    苏清山没有去过徐家，所以也想跟徐仁回去看看。

    至于朱雀城其他的人，则按原路返回了朱雀城。

