    “什么？”

    “你与我那位表妹还没成婚，有什么资格当我的妹夫？”

    这位玉树临风，一席白衫的圣子微微一愣，手中纸扇收了起来，丝毫没有料到周卓怎么会说出这些话来？

    “没什么，想叫你认清一下现实而已。”

    周卓平淡回复了一声后，便不再看他，迈开了步子朝[万民堂]外走去。

    “敢无视我？哼！”

    就在周卓即将与对方擦肩而过的时候，圣子突然踏前一步，漏出半个肩膀挡在了周卓的身前。

    但周卓对于自己这位表大舅哥，实在是提不起什么好感，眉头微皱之后，继续向前走去。

    两人的肩膀即将碰撞的时候，周卓的脑中传来了一道系统的提示声：

    【叮！非战斗时间，检测到力量判定，力量+体质>104则判定成功。】

    噗！

    周卓的脑中一弹出来这种力量判定，差点没绷住笑出声来。

    身为真传弟子，等级少说也在70级以上！

    就算只是普通的人类，并不是BOSS，但身上穿着和周卓一样属性的[七曜·摇光]，全属性+50，再加上70级的350点自由属性点，理应来说属性应该不低了，属性也是不低了！

    但，对方的判定机制，竟然只需要两项属性加起来超过104点，就能够判定成功。

    自己这位表大舅哥，力量和体质的数值这么低，也不知道是天生就这么弱，还是被掏空了身体~

    周卓现在，力量虽然没有多少点属性，但光是体质一栏，就已经加到了300点，留作备用。

    别问留作备用做什么，到了晚上才能说。

    无视了自己这位表大舅哥，周卓继续朝着门外走去。

    “嘭！咔嚓！”

    随着一声清脆的脆响传进自己的耳中，周卓感觉他的肩膀，少说也是个骨折。

    啧啧啧，这身体，别说什么精贵了，简直就是娇嫩，一碰就碎！

    “呜！”

    感觉到肩膀传来的剧痛之后，表大舅哥直接被周卓给弹开，疼得皱起眉头，死死咬着牙，死死捂住自己的肩膀，就是忍着不喊出疼来。

    “疼就说一声，不丢人。”

    周卓随手甩了一包金疮药到地上后，都没有转过头来，摆了摆手继续朝着门外走去。

    圣子疼得说不出话来，但他的手下可都不会闲着！

    “登徒子！敢伤害圣子？！”

    “上！一块上！”

    “我一拳就……灵……灵长老好！”

    “……好的，我们这就去巡逻……”

    周卓本来已经准备画个符，来让这群弟子们吃点苦头了。

    可突然出现在周卓身前的健硕美女，却是直接帮着周卓将这些弟子给统统吓得四散而逃。

    灵黛律在周卓吃饭的时间梳洗完毕，也换了一身豪爽的大胆衣裳。

    那模样看上去，根本不像符修，反倒像是狂战士！

    狂野的狂。

    周卓从侧面看过去，差点以为自己吃饭的地方不是[万民堂]，而是什么洗头房……

    简直BIG胆！

    “明知道这位周卓的身份，还敢乱来，这可不像你啊，星霞。”

    灵黛律抱着双臂，居高临下地盯着那位圣子，眉头微皱，显然对对方这不成熟的行为表示不满。

    被称为星霞的圣子，强忍着肩膀的疼痛，直起身子，无视了周卓扔在地上的金疮药，抬起眼睛，朝着灵黛律拱手告别道：

    “师傅，弟子灵星崖告辞。”

    话毕，这位圣子还用着恶狠狠地目光，刮了周卓一眼，开口道：

    “周卓道友，后会有期！”

    听到这位被长老称作星霞，但却自称为星崖的圣子，周卓面色平淡。

    怎么自己不过是在前世还是后世，都被这位表大舅哥给惦记上了啊……

    目送着那位圣子走远之后，周卓摇了摇头，不再去看他。

    前世时，这位表大舅哥，总是对自己百般阻挠，简直就是小说里妥妥的反派。

    但周卓前世到达[观星楼]时，也已经有了一定的实力，所以也就没怎么将对方放在眼里。

    而且，周卓自认为，与他的交集并不算深。

    直到观星楼楼主让位，自己准备参与[陨落星炎]的试炼时，对方试炼失败，情急之下，暴力破关。

    导致直接被暴走的[陨落星炎]给烧成了齑粉，身死道消！

    这也使得周卓花费了好一番功夫，才将暴走之后的[陨落星炎]，给收服进了体内。

    但，不得不说，暴走之后的[陨落星炎]，威力更甚！

    暴走后的[陨落星炎]，在岳父看来，好像是激发了这道灵火中真正的力量！

    所以[陨落星炎]与周卓之间的相性，比与自己的岳父相性还要高上不少。

    “我这弟子才有娘们气息，说看你不顺眼就看你不顺眼，我要不来你俩怕是要干上一架，我最喜欢看男人打架了！”

    灵黛律感觉自己确实出现早了，要是再出现晚点，还能再看到一场打戏！

    望着自己那位倔强的弟子消失在走廊尽头后，灵黛律不免叹了口气：

    “可了惜了，总是说自己不信命的人，却恰巧在命数当中。”

    周卓抬头望着比自己高半个头的灵黛律大长老，总觉得灵黛律嘴里话中有话，索性开口问道：

    “灵长老此番找我，所为何事？”

    灵黛律转过头来，露出了灿烂的笑容，双眼中写满了对周卓知识的渴望！

    与灵黛律对视一眼，周卓便转过了脑袋，不再去看，开口道：

    “好吧我明白了，等我去喂了大狗，就去修补灵阵。”

    听到周卓的话，灵黛律哈哈大笑，伸出手臂就揽着周卓，朝着门外走去。

    对于这位灵黛律长老，周卓不得不说，还是洗干净了好些，至少身上没有那股酸奶味儿了。

    而且，离这位灵黛律长老近些，周卓甚至能够从对方身上听到类似于‘帝王引擎’一般的心跳声！

    血流奔腾，轰鸣作响。

    灵黛律长老的体型并不庞大，反倒是十分修长，肌肉有型却不过度隆起。

    十分有型的马甲线也是告诉了所有往这里看的人，这块肉是纯红肉，没白肉，估计纹理不错。

    如果让周卓举个例子的话，灵黛律长老就像是《健身少女》中，女主响鬼的那位拳击馆的好闺蜜的成熟版。

    熟透了的那种！

    要不是周卓对[观星楼]还算有所了解，前世刚来[观星楼]看到灵黛律的第一眼，还以为[观星楼]是个炼体的宗门！

    也就是和灵黛律长老熟了之后，周卓才明白。

    是自己格局小了……

    一般的炼体宗门门主，都比不过自家[观星楼]这位[开阳]席位大长老！

