    林珊这奇怪的想法，一时之间显然也是很难去除的，就像是现在的毕罗春一样，一旦产生了这个想法之后，他就很难再去消除了。

    虽然这件事情表面上看起来似乎是已经解决了。

    可实际上，不管是对于毕罗春来说，还是对于林珊来说，两个人的心中也都留着一个疙瘩。

    只不过，可能是当下谁都不再纠结而已。

    至于另一边的张振国，在和毕罗春达成和解之后，也没有继续纠结这件事情。

    就像是他自己之前所说的一样，大家都是在一起工作的同事，因为这样的事情闹出这样的矛盾，的确是没有必要的，虽然在张振国看来，毕罗春的确对自己产生了很大的意见，不过相较于整个华强公司的大局来说，这样的小事儿，自然也就不值一提了。

    而另一边的毕罗春，也没有再把这件事情放在心上。

    也许是因为林珊后来的那些话，让毕罗春意识到，实际上张振国能够说出那番话，也的确是很有道理的，甚至是完全可以理解的，毕竟大家都是为了华强公司。

    相较于他们这边鸡毛蒜皮的小事，另一边的方志强仍然是如火如荼的进行着自己的计划。

    在进入聚英集团之后，方志强很快就发现了这家企业与众不同的地方。

    即便是站在自己身边的一个小跟班，都和其他企业完全不同。

    而此时正在经历着面试的方志强，面对着几个面试官，心中也有那么几分紧张。

    毕竟自己的简历是伪造的，而且自己在科技这方面所了解的知识确实也不多。

    如果人家问出一个自己回答不上来的问题，那岂不是瞬间就会露馅了？

    方志强可不想看到那一幕。

    所以此时的他也是非常努力而又认真，努力的回忆着自己之前所学的那些关于科技方面的知识，以及临阵磨枪学来的一些面试技巧。

    认真的，就是对待自己现在的这场面试。

    这不仅仅只是一场普通的面试，因为它影响到的不仅仅是自己未来的人生，更是整个华强公司的未来。

    也正是在这样的情况之下，此时的方志强极为认真。

    “周小天，是吧？”

    面试官终于发话了，看着此时的方志强，其中一个人直接就开口问道。

    此时的方志强自然也不敢有丝毫怠慢，顿时就开口说道：“是我。”

    面试官上下打量了一眼方志强，眼神之中有着一丝神秘的感觉。

    不过此时的方志强既然已经坐在了这里，不管对方给予怎样的压力，其实都在方志强的意料之中。

    看到对方那有些轻蔑的眼神，方志强仍然是保持着脸上的微笑。

    毕竟自己现在才是被面试的那个人，如果是站在这个身份角度上，确实没有反抗的余地。

    而面试官也是紧接着问道：“简历上说，你曾有过六年的科技企业创业经验，但是却并没有标注你的企业名称。

    请问这是什么意思？”

    面试官抛出了第一个问题，虽然看起来非常的随意，但是这个问题包含的内容却非常多，就看方志强接下来该怎么回答。

    对方能够通过方志强的回答分析出很多东西出来。

    只不过现在的方志强还不知道。

    “既然是曾经有过的，那就说明现在已经没有了，也就是说，是一次失败的创业旅程，所以我觉得没必要拿出来说，毕竟我也是要面子的嘛！”

    方志强这个回答可以说是魔性十足，对方的两个人也完全没有反应过来。

    虽然此时看一下方志强的眼神之中都充满了不可置信，但方志强的这个回答，他们也的确是无力辩驳。

    两人再度沉吟了一会儿之后，其中一个再度开口说道：“周先生，我想你应该需要摆正你自己的位置。

    你现在是被面试的处境，你的每一个回答都可能会影响到最终的结果，所以我希望你能慎重对待。”

    对方的这一番提醒可以说是非常专业了。

    方志强自然也听的非常清楚，而且他们是什么意思，此时的方志强也已经一目了然。

    不过方志强的脸上却仍然挂着一抹微笑，好像这件事情对于他来说，完全不值得放在心上一样。

    对面两个人此时也很疑惑，明明这件事情在他们看来是非常重要的，可是方志强却表现出一种轻飘飘的感觉，这让他们两个人心中很不解，难道这家伙不是真心实意的来面试的吗？

    抱着这样的想法，那人再度开口说道：“周先生，作为一名面试者，你有责任和义务配合回答我们的提问，我们也只能通过这种单一的方式，对你进行一些初步的了解。

    所以，还希望你能认真对待。”

    对方这话说完之后，方志强顿时就皱了皱眉，随即一本正经的说道：“我非常认真的对待这场面试，难道你们看不出来吗？

    至于你刚刚的那个问题，我已经回答过了。”

    方志强仍然是如此这番态度，两个面试官此时也有些进退两难。

    因为上边是特意交代过的，周小天这个人不一般，在面试的时候需要格外招待。

    他们原本也只是想着问一个简单的问题，看看这个周小天到底异于旁人的地方在哪里。

    可是没想到，却换来这家伙如此随意的对待。

    两个人有些着急了起来，再度看向方志强的眼神也已经变了味道。

    此时的方志强当然也能够注意到，这两个人的情绪不太对劲。

    只不过对于方志强来说，好不容易走到了这一步，绝对不能因为他们的情绪而影响到自己的最终计划。

    所以，方志强整理了一下自己的衣领，极为凝重的说道：“二位，我不过就是应聘一个管理者的职位，我现在完全可以告诉你们，如果因为你们的工作疏忽，而导致我最终没能顺利的进入聚英集团，这个严重的后果，你们是绝对承担不起的。

    所以，你们现在需要好好的考虑一下，接下来对待我的态度。”

    

