    丰缘地区位于城都地区的西南边，是一个水域面积和陆地面积几乎对等的地区，那里有着多种多样的环境，热带雨林、沙漠、火山、潜海，应有尽有。身在城都地区的王皓和小威想要前往这个地区，那么只能通过浅葱市一天一趟的区域邮轮才能到达。所以，当他们离开烟墨市之后便立即来到了浅葱市。然后购买了第二天前往丰缘地区的船票，最终才踏上丰缘之旅。

    从浅葱市出发的区域邮轮需要经历六个小时的海上航行才能到达丰缘地区的凯那市。期间，王皓和小威也都没有闲着，他们都通过玩家频道在了解关于丰缘地区的一些情况。之所以会这样做的主要是因为小威无意间在丰缘地区玩家的聊天中听到该地区的一些轶事。

    众所周知，丰缘地区是在超古代宝可梦固拉多和盖欧卡的出现后才被创造出来的。该地区的陆地是由固拉多抬升起来的，而海洋则是由盖欧卡填满的。因而在丰缘地区有的人将这两只超古代宝可梦认定为陆地和海洋的创造者、神明。

    但是这两只超古代宝可梦却因为争夺自然能量、扩张自己的地盘而展开了一场惊天动地的大战。为了平息两者之间的战斗，原本生活在高空臭氧层的第三只超古代宝可梦，裂空座出现了。他不仅成功的阻止了固拉多和盖欧卡之间的战斗，还将两者驱赶到洞窟之中长眠。之后，作为大地神的雷吉奇卡斯在那段平静的时间里通过大陆间的移动创造了丰缘地区。这才使得丰缘地区得以真正的发展。

    这段关于丰缘地区的历史，作为资深的宝可梦迷的王皓和小威来说都是十分熟悉的。而他们在玩家聊天中听到的轶事也与这段历史有关。作为最初选择丰缘地区的初始宝可梦进入游戏的玩家，他们在丰缘地区的游戏过程中需要选择自己的阵营。

    这就跟最初王皓在关都地区，出现火箭队阵营和联盟阵营选择的情况有点类似。只不过丰缘地区玩家所选择的阵营有点多，分别是以盖欧卡为主神的海洋队阵营；以固拉多为主神的熔岩队阵营；以裂空座为主神的神座阵营；以雷吉奇卡斯为主神的大地阵营；以及最后的联盟阵营。

    在这五个阵营中，前两个阵营的领导人分别是王皓和小威熟知的水梧桐和赤焰松；神座阵营和大地阵营的领导人则是丰缘地区现在实力最强的两个玩家；联盟阵营则是被丰缘联盟为领导。作为挑战联盟的玩家而言，王皓和小威在这个地区自动被归类为丰缘联盟所在的联盟阵营。

    这五个阵营之间的关系十分微妙，除了联盟阵营以道馆赛事为主进行运作之外，其他四个阵营存在的目的都是为了唤醒他们的主神，也就是超古代宝可梦盖欧卡、固拉多、裂空座，以及大地神雷吉奇卡斯。为了唤醒各自的主神，这四个阵营的玩家经常爆发战斗，甚至联盟多次干预都没能起到任何效果。

    现在王皓和小威在前往丰缘地区的区域邮轮上最主要的事情就是收集有关其他四个阵营的信息。虽然他们两个属于联盟阵营，也并不打算去凑其他阵营的热闹，可如果有一方阵营的人成功唤醒了所谓的超古代宝可梦，他们也想去见识一下的。毕竟，在玩家们心中这类传说级别的宝可梦都是自己的追求。

    经过了五个小时的综合了解，王皓和小威总算熟悉了现在丰缘地区的各个阵营的情况。海洋队阵营目前在寻找一个名叫“靛蓝色宝珠”的道具，据说这个道具与唤醒盖欧卡有关，且该道具携有特殊的能量可以让盖欧卡回归原始形态爆发出最强的力量。只不过这个道具的具体情况和所在位置无人知晓，海洋队正发动所有成员的力量在丰缘地区进行搜寻。

    熔岩队阵营的情况其实和海洋队阵营差不多，他们也同样在寻找一个名叫“朱红色宝珠”的道具，该道具的作用与“靛蓝色宝珠”差不多，同样能唤醒固拉多，并使得固拉多回归原始形态。只不过现在熔岩队的人似乎已经发现了“朱红色宝珠”的具体位置，正在集结大量的成员前往探查。

    关于神座阵营的情况相对较少，在王皓和小威的了解之中这个阵营是最神秘的，几乎不怎么在明面上出现！他们同样也在寻找东西，只不过他们寻找的不是宝珠类的道具，而是一个名叫“天空之笛”的道具。据说这个道具的作用是呼唤裂空座的，与王皓之前接触过的海神之笛有点类似。不过，这个道具目前也没有任何踪迹，究竟存不存在都还是个疑问。

    大地阵营的情况与三大超古代宝可梦主神阵营完全不同，雷吉奇卡斯据说在铁器时代就已经离开丰缘地区，并前往了神奥地区的切锋神殿。只不过，想要到切锋神殿唤醒雷吉奇卡斯需要三只他创造出来的宝可梦，分别是雷吉洛克、雷吉艾斯、雷吉斯奇鲁。现在大地阵营的人主要出没在各个遗迹之中，为的就是寻找这三只宝可梦的踪迹，只不过还是没有人发现。

    当王皓和小威总结出四大阵营目前的一些情况之后，王皓彻底的傻掉了。因为在这四大阵营中有一个阵营在寻找的东西正握在王皓的手中。那就是海洋队阵营所寻找的“靛蓝色宝珠”。当初洛奇亚让呆呆王将“靛蓝色宝珠”交给自己，说在未来自己会需要这个道具，王皓怎么都没想到事情会演变成这样。

    倘若现在被海洋队的人知道王皓手中握有“靛蓝色宝珠”的话，估计王皓踏入丰缘地区没多久就会被围堵了吧！王皓感觉自己现在就好像拿着一个烫手山芋一样，不知道该怎么办？

    “放心啦！除了我们两个人之外，没有任何人知道靛蓝色宝珠就在你的手上。如果你觉得放在背包中不够安全的话，你可以让耿鬼将靛蓝色宝珠存放在异空间之中。那样就算遇到海洋队的人，也不怕被察觉！”

    小威在收集海洋队阵营的信息时就已经替王皓想好了隐藏“靛蓝色宝珠”的办法。经由小威的提醒，王皓立即就释放出耿鬼，趁着还没正式进入丰缘地区连忙将“靛蓝色宝珠”给藏了起来。

    之后的一个小时里，王皓和小威都没有再去了解有关丰缘地区阵营的信息，而是单纯的安排起之后在丰缘地区的行程。他们两个人之所以来到丰缘地区的主要目的还是挑战联盟，各阵营之间的事情他们不想参与的太深。如果有幸遇到超古代宝可梦或是大地神被唤醒的情况，他们才会考虑去看一看，但也只是考虑而已。

    对于挑战联盟，王皓需要完成橙华道馆和绿岭道馆的挑战，这两个道馆分别位于橙华市和绿岭市。小威则需要完成釡炎道馆和琉璃道馆的挑战，这两个道馆分别在釡炎镇和琉璃市。从丰缘地区的地图上来看，距离凯那市最近的分别是橙华市和釡炎镇。王皓原本打算先陪小威完成釡炎道馆的挑战再去橙华市的，可小威却说，想让王皓先完成道馆挑战，所以最终的安排就变成先到橙华市，再去釡炎镇。

    而想要去橙华市，王皓需要凯那市出发，经过110号道路和103号道路到达古辰镇，再有古辰镇出发，经过102号道路才能到达。这个过程并不是特别的复杂，而且只需要经过一个过度的小镇而已。他们完全可以凭借化石翼龙的飞行能力在最短的时间内达到橙华市。

    王皓和小威的六个小时海上邮轮时光就在各种收集信息和安排计划中悄悄的过去了。当他们的邮轮停泊在港口的时候，王皓和小威还有种时间过的真快的错觉。

    凯那市是丰缘地区南部的一座大城市，在这里有着巨大的露天市场、海洋科学博物馆、库斯诺吉造船厂、港口、宝可梦发烧友俱乐部等等丰富的购物、文化区域。王皓和小威早就听说凯那市的露天市场有许多稀有的道具出售，所以他们在下船之后的第一件事便准备前往这个市场采购一番。

    在这款《宝可梦世界》的游戏中，目前很多道具都属于没有购买途径的状况，想要获得稀有道具则需要通过各类支线任务和隐藏任务来获得，像凯那市这样可能出现稀有道具的市场是十分罕见的。而且并不是说在这个市场就一定能找到稀有道具，这个要看运气的。

    最初凯那市因为这个露天市场出现稀有道具而受到所有玩家的关注，只不过后来玩家们发现稀有道具出现的情况实在太少了，所以渐渐地也就没有那么多人专门跑到这里来。王皓和小威也是因为恰巧来到凯那市才决定到这个市场看一看的，他们对于买到稀有道具这件事也并没有抱太大的希望。

    然而，就在他们到达市场的门口时，却被人山人海的情况给吓到了，不是说没有那么多玩家专门跑这里来博运气吗？为什么这个时候却突然出现这么多人？

