    周黎亭看着周天低头不语，眉峰凝起，眸光黯沉如夜。

    一时间也不知道还能说些什么，于是起身就要离去。

    “爹！”

    “刚刚有个面具人，管我要什么珠子，爹可知道？”

    周天突然想到刚刚在去往叶府时，那个戴金色面具的人。

    周黎亭一愣，又坐了下去，眼神从周天的身上掠过，双眸略显波动。

    “果然还是来了！”

    周天本来还在低头想着叶幽幽的事，听父亲突然来这么一句，有些疑惑。

    “什么？爹，你在说什么？”

    周黎亭神色暗淡无光，面容也突然变得森冷起来。

    “老爷！”

    这时管家走了进来，看着神情特别紧张。

    “怎么了？”

    “老爷，有个穿着一身黑甲的家伙，在府外想见您！”

    管家说话的语气和腔调，似乎是遇到了什么可怕之事，又听见是黑甲，周天一怔，起身看着父亲。

    “难道他还真找来了….。”

    周黎亭听后，急忙向院内走去。

    周天也跟在其后。

    “老爷，此人看着来者不善，不戴武器防身吗？”

    周黎亭的修为全废，管家也是出于好心，怕他出事，谁曾想这一句却让周黎庭大怒。

    “周家何时需要兵器？你和下人去做该做的，其他的不要管！”

    在平时，周黎亭是个十分和蔼之人，就算生气也不会表现的如此明显。

    周天紧紧跟随其后，目光从未离开过他父亲的背影。

    来到大门前，周黎亭那肃杀的眼神着实让周天心中一惊。

    “天儿，不管等会发生什么，切记要保护好自身的安全…。”

    还没等周天反应，周黎亭就已经拉开了大门。

    而应入眼帘的果然是那个面具人。

    “你到底什么人？”

    周天不禁脱口而出。

    面具人并没有马上出声，而是慢慢地侧头看着周黎亭身后的周天，随后用那低沉而又阴冷的腔调对他父亲说：“那颗珠子，还希望周族长尽快交出来，不要让我为难。”

    只见周黎亭紧握双拳，浑身不受控制的颤抖起来，在身后观察已久的周天想冲上前，却被他父亲挡在了身后。

    “你到底是什么人，为何知道我周府的位置，什么珠子我根本不知道。”

    周黎亭一边说着话，一边侧过脸用余光看着周天，好像真的有什么事在瞒着他。

    “周黎亭，十年前你做了什么，你心里难道不清楚？”

    面具人说的话让周天听的有些迷糊，在父亲身后厉声问道：“我爹行得正，坐得端，有什么不清楚的！”

    周天越看这个面具人，越不顺眼，好想一拳打过去。

    “把珠子交出来，以免我把事情说出来，让你和你儿子都难堪！”

    周黎亭迟疑了许久，仍是一句话未说，转向身后看着周天，神色突变，扭曲的表情让周天甚是好奇。

    “怎么了？爹。”

    这时，周府外又来了几个人，分别是叶文生和其他长老。

    面具人侧目一瞧，突然不见了踪影。

    “周黎亭，上次的事情还没说完，还导致了我女儿的重伤，你们是不是应该给个交代！”

    叶文生不管四六，来到门口就破口大骂，没在意刚刚离去的面具人。

    周天还没从刚刚那一幕反应过来，突然被大声斥喝，性情急躁的他，冷眼看着面前的叶文生和他身后的长老，刚要开口，被他父亲用胳膊又挡在了身后。

    “幽幽的事情，的确是天儿的错，但也不能全怪于他，你们是不是有些欺人太甚了些。”

    周黎亭的脾气突然变大了些。

    叶文生看着他们父子的嘴脸，气不打一处来。

    “周黎亭，如今你修为全废，还霸占族长之位不放，当真这些长老不敢动你吗？”

    叶文生的大放厥词，让周天怒火中烧，但叶幽幽的事，的确是自己所为，他又不好强行动手。

    怒不可遏的他，紧握双拳站在周黎亭身后，双眼瞪着他们。

    “叶文生，你的目的恐怕除了这个族长之位，还有其他想要的吧？今日不妨把话说清楚，省着明里暗里双方都费神费力！”

    周黎亭实在忍受不了这些琐事，想一并在此时此刻全部解决，同时也是为了让周天往后安枕无忧。

    叶文生与身后的轩辕长老听罢，互相笑了笑，几步就走进了中堂内。

    “既然如此，那就听你的，把事情讲清楚，也无妨！”

    周天无可奈何地跟了进去，坐在了他们的对面。

    周黎亭依旧坐在中堂正中间的位置，十分严肃的说道：“说吧，你们到底想如何？”

    轩辕长老--轩辕卿也是十年前与周天她娘还有叶文生一起的另一位长老。

    “周黎亭，既然你和你儿子都在，那就彻彻底底将此事说清楚。”

    “十年前，在浩天阁的祭坛上，上百个道士在用凤凰之血和人血提炼噬魂血珠，如果不是我和叶长老还有你夫人共同到场，没准这件事根本不会发生。”

    周天认真的听着，他很想弄明白娘到底是如何死的，一年前他只听了一个大概，其中具体事由他父亲并未曾向他提及。

    “是啊！当日你的夫人白素素，的确是想毁掉那颗珠子，但那个率先到达的面具人，周黎亭难道你心里不清楚？”

    周天听罢，双耳发出巨大的耳鸣，眼神逐渐偏移到了他父亲身上。

    而周黎亭仍是一句话未说。

    “我和叶长老为了掩护白素素毁掉珠子和那个面具人扭打起来，亲耳听到了那群道士口中所念，正是浩天临座，可我们万万没想到，那面具人用的功夫恰恰就是玄天宗的虎形龙意拳！”

    周天听到这，脑袋瞬间像炸裂一般，突然起身面朝他的父亲，两眼如同死亡般凝视着。

    他那眸中忽然闪过一丝异样的光芒，仿佛是错愕，又仿佛是惊诧，那目光像利刃一样刺痛着他。

    周黎亭拿起身边桌子上的奉茶，抿了一口，看着周天，此时此刻的气氛如同死寂般，令人窒息。

    随后他命管家把中堂的大门关上，起身走向周天，又转身看向坐在对面的叶长老和其他两位，表情严肃而清冷。

    “不错，那日那个面具人的确是我，但我并非是什么浩天临座，只是乔装打扮而已，那日在来的路上，我已经将真正的浩天临座杀了。”

    周黎亭毫不掩饰当时的情景，叶长老再也忍不住了，嗖的一声站了起来，将腰间挂着的长剑拔出直指周黎亭的脖颈处。

    而周黎亭寸步不移，眼神异常坚定看着他。

    “爹？”

    周天不知为何，早在之前，这种情况，他会奋不顾身的去阻止，可如今听到了刚刚那些话，他却有一种不想管的情绪。

    “周黎亭！这就是我们这些年为何步步紧逼的原因，那日你用虎形龙意拳将我们打晕，待我们醒来时，你和白素素已经不见了踪影，如果珠子不是你们所拿，难道还有其他人？”

    叶文生手中的长剑不停地抖动，哪怕再有一寸，周黎亭便会命丧当场。

    周天还是无法不顾及父亲的安危，一拳将叶文生的长剑打落在地，面对他父亲满腹疑惑的问道：“爹？他们说的是真的吗？那日….”

    “那日，你娘白素素的确是要毁掉那颗珠子，但是你娘曾经跟我说过，这颗珠子可以攻克你的气海，更能攻克浩天阁的浩天老祖！”

    “如果将它毁掉，那就是暴殄天物！”

    周黎亭说话的腔调很强硬，听起来很有道理，但仔细想想全是借口。

    周天听罢，突然感觉身体不适，双掌扶地吐了起来，两眼布满血丝，脖筋突起。

    他这种反应，很明显是被急火攻心，无法承受心中怒火而导致的，周黎亭看在眼里，疼在心里，想去把他扶起来，却遭到了周天冷眼相对。

    “爹！我曾几何时一直以您为荣，您的教导，您的品行是我多年来的榜样，可如今您却告诉我，我娘的死和您有直接关系！”

    “您让我怎么接受！”

    周天现在如同晴天霹雳般，歇斯底里怒吼着，痛不欲生的表情让他父亲感觉甚是自责。

    “周黎亭，现在事情已经明了，你还有什么话好说！”

    轩辕卿也站了起来，怒视着他的双眼。

    “那颗噬魂血珠，根本无法摧毁！”

    周黎亭说话的声音突然像是在沙漠许久不喝水的旅人，声音沙哑的厉害。

    周天眼皮微垂，席地盘腿而坐，看向自己的父亲。

    “你说什么？”

    叶文生看他似乎还想狡辩，拿起掉落在地上的长剑，扔不罢休的提剑向他走去。

    “那颗珠子是天地间千年一只的凤凰之血提炼而成，这个天下根本无人能将其摧毁，白素素却想仅凭自身的力量将其强行毁掉，根本做不到。”

    “所以我只能带着白素素离开，那颗珠子我根本没有拿，当时应该还在祭坛！”

    “如果我拿了，为何天儿的气海还没有攻克？为何我还会在这，白素素也根本不会死！”

    周黎亭的话让周天一时间不知哪句真，哪句假，感觉头晕地玄。

    “你莫要信口开河，那日除了你夫人和你见过珠子外，无人见到，就算不是你们所拿，难道珠子会凭空不见？”

