    “崔啸天，跪下了？！”

    林海在自己的总部，正翘着二郎腿，抽着烟，等待捷报。

    而听到这个消息，烟，掉在了地上！

    他的手，微微发抖！

    “爷，情况看起来不妙啊，这次咱真的不知道惹到什么人头上了！再这么下去……真的完了……”

    心腹师爷在一旁恐惧地喊道。

    他什么都不顾了，这种话也说出口了。

    因为他真的怕了！

    能让林氏的人，脱光了滚着回来。

    让h国的国之战神，心甘情愿地主动跪下……

    林氏的尊严，已经彻底被碾在了地上。

    这件消息已经传出去了。

    现在越来越多的人，知道了他们的丑闻！

    他的脸已经丢尽了。

    “把刚刚那些光着身进来的，全都给我打死！扔进黑工厂里，一辈子不准出来！”

    林海站起身怒吼道。

    “是是……”

    “还有，崔啸天的家人呢？！既然他不仁，老子就给他点颜色看看！让所有政府单位，全部对他家进行封杀！学校，让他女儿退学！银行，冻结他们银行卡……”

    林海正继续吼着，手下已经打断了他！

    “爷，您等等，其实崔啸天的家人，已经在几小时前就全部转移了……”

    手下颤抖着说道。

    “什么？！他吗的！他吗的……”

    林海眼睛瞪大了……

    他说不出话了。

    “他的家人，现在全都离开国境了，据说已经到了国外，我们的手鞭长莫及啊……”

    手下只能恐惧地说着。

    林海眼睛瞪大，阴险地又道：“难道这孙子要叛逃？！他敢当叛国贼？！那就发出消息！让全世界都知道他的事情！妈的！我看崔啸天还有脸在哪混！我要让全世界都骂他！让他没有立足之地！”

    明明是他把对方逼到这一步的，但反过来，他却敢如此倒打一耙。

    用一顶叛国的帽子扣在他头上！

    这一招非常阴狠！

    靠林氏的手段，很快全世界都知道了这个新闻。

    毕竟对方是影响力巨大的人物，h国大名鼎鼎的战神！崔啸天。

    这可不是闹着玩的事情！

    国际事件！

    不到二十分钟，事情就引爆了舆论！

    全世界的新闻媒体，全都把焦点对准了这件新闻！

    “著名h国战神崔啸天叛国！”

    “曾经的h国国之重器，逃跑！卖国贼！”

    “崔啸天逃跑！怀疑投靠敌国！”

    所有新闻标题，都极为恶毒。

    把崔啸天塑造成一个极为恶劣之人。

    并且把事情夸大起来。

    人们的注意力全部都被吸引过来。

    全世界的人都关注了这件事！

    尤其是h国的国民，更加关注！

    “什么？战神居然叛国了！”

    “那可是我的偶像啊！”

    “何止是你！我们h国的男儿，哪个不是视那位大人为偶像跟信仰！”

    “是啊！他怎么可以叛国！无法接受！”

    “这个垃圾！”

    全国的人，都在痛斥着崔啸天！

    曾经被举国崇拜的男人，如今被举国辱骂。

    网络上对崔啸天的声讨，已经如同潮水。

    呼啸而来！

    与此同时，崔啸天的家人，全都被接到了华夏。

    已经被安顿了。

    他们并不知道国内的事情，以及国际的新闻。

    韦恩明知晓这一切后，已经把所有新闻消息对他们隐瞒了起来。

    主要是避免他们担心跟忧虑。

    而崔啸天已经快顶不住了！

    这巨大的压力让他有点扛不住……

