    别说是盘古，就是一位圣人，就能摧毁洪荒大地。

    然而盘古开天辟地，却身损化洪荒。

    这里面，不但涉及力量规则，还有高高在上，又无处不在的大道。

    道魂开辟内世界，尽管是他一直推动孕育而成，又是楚阳体内，可开辟容易，想要稳固，却又不容易。

    苍穹在上，大地在下。

    阴阳显化，三才定鼎。

    四方已定，五行运转。

    乾坤初成，道劫降临。

    轰隆隆……！

    日月摇晃，苍穹降落，大地起伏，似要合而为一，天地重归混沌。

    此为开天大劫。

    “幸亏开辟的只是小千世界！”

    道魂高悬天地正中，他随手一抛，一粒种子出现，落在大地之上，迅速扎根生长，呼吸之间，就已达百丈之高，又一个呼吸，就暴涨到万丈。

    根须如龙，扎根大地，迅速延伸，朝深处扎根，朝远处蔓延，固定大地。主杆笔直，已如撑天巨柱，枝叶蔓延，遮蔽苍穹。

    几个呼吸，这一株神奇的树木，就已经达到了千万丈之高，正好顶住落下来的苍穹，想要支撑住。

    “能行吗？”

    楚阳心神已经和道魂融合一起，观开天辟地，造化轮回，如今见撑天之树已成，他依然担心，以灵魂沟通的方式进行询问。

    “难说！”道魂不肯定，“这一枚种子，毕竟是‘永生’世界得到的世界树残片孕育而成，后来胸中空间演化成混沌，世界树也就被我有意庇护，收敛所有生机，化作一枚种子。后来，我又相继融入无量的生机，又打入了三千大道神通，如今，才能一蹴而就，成为撑天巨柱。”

    咔嚓……!

    道魂的声音刚刚落下，苍穹一颤，世界树就猛然炸开亿万道青光，无数的枝叶被压碎，化作青光，消散天地间。

    主杆，从上往下，都出现了裂纹。

    “缺少底蕴，还是支撑不住啊！”

    道魂感叹，却不慌张。

    他一甩手，一株宝树飞了出来，落向了世界树，这正是楚阳得到的中品灵根悟道茶树，就是为了以防万一。

    世界树巨大的躯干裂出一个口子，将悟道茶树给吞了下去。

    悟道茶树已经被彻地的炼化，根本无法反抗，而他也蕴藏三千大道的一丝规则之气，正适合吸收。

    世界树神光暴涨，龟裂的口子，飞速的愈合，落下的苍穹，再次被撑住。

    一时间，天地稳固。

    可不等道魂松口气。

    苍穹摇晃，大地翻滚。

    “还是难以稳固吗？”

    道魂皱眉。

    “在体内，开天辟地，成就小千世界，太难太难了！”

    “尽管本尊掠夺无数世界，进行积累沉淀，可相比真正的混沌，却差的太远太远！”

    “只能走最后一步了！”

    道魂无奈。

    他抛出了天地玄黄功德尺。

    这是从盘古心脏中得到的后天功德至宝，堪比先天至宝。

    功德尺飞出之后，就迅速暴涨，转眼间，就化作一根撑天巨柱，镇压大地，支撑苍天。

    乾坤，终于稳固。

    世界树和功德尺一左一右，支撑住了天穹。

    日月运转，五行轮回，天地秩序已经有了条理。

    “成了！”

    楚阳的声音，带着喜色。

    “不完美啊！”

    道魂叹息。

    “怎么说？”

    楚阳不解。

    在这方面，他还真不如道魂。

    “乾坤稳定，造化运转，已经成就一方天地，然而世界树难以支撑，需要功德尺辅助，世界之基石不稳，就有着隐患！”道魂解释，“世界秩序，法规运转，造化轮回，需要独自运行，才算是一方真正稳固的完美世界。”

    “用世界树支撑和用功德尺不是一样吗？”

    “不然！世界树早已和原先的混沌同化，犹如盘古与混沌一样，开天辟地之后，造化而成，支撑天地，融于一体，不分彼此！可功德尺，毕竟是外来之物，只有将它去掉，天地稳固，才算大功告成。！”

    “明白了，要如何做？”

    “谋夺天地灵根，被世界树吸收，壮大之后，支撑天地，融入法规，此为一也；其二，同样是掠夺造化奇物，融入内世界，增强本源，强化法规，也可稳固世界。”

    “光明佛手中的星辰果树如何？”

    “本尊，你舍得？那可是极品灵根，未来的证道之物！”

    “确实有些不舍！”楚阳沉思，“光明佛得到的乾坤尺，还有十二颗定海珠，上品灵宝灵柩灯，下品灵宝地灵塔，斩妖剑，元金剑，还有上品灵宝水灵珠、风灵珠！这么一说，我手中的先天灵宝，竟然这么多！”

    还有崆峒印和功德尺。

    才来洪荒世界多久，就谋划如此多的宝物，简直匪夷所思。

    “本尊，你舍得？”

    同样的问题，让楚阳沉默。

    “能够成功吗？你现在什么状态？”

    楚阳咬牙。

    “世界演化，非同小可，本尊，在主世界中的玄黄学院，你看过对世界的介绍，我再给你详细说一说！”道魂语气平静，“以主世界为例，世界划分，十分简单，凡尘世界，皆为空间位面，一般仙境强者都能摧毁。然而大道运转，天机莫测，一旦摧毁凡尘世界，冥冥之中，就会有劫难降临。曾经的主世界天武大陆，因至尊墓葬的关系，哪怕仙界势力觊觎，也不敢摧毁！”

    “凡尘之上，为仙界！”

    “仙界又可划分小千世界，中千世界，大千世界！”

    “本尊，在你体内，我开辟的这方世界，就为小千世界，所以积累才如此之久，开辟才如此之困难，到如今都不能彻底完善。”

    “小千世界，最强可孕育大罗强者，而天道本源，堪比准圣，也就是主世界的至强者！”

    “中千世界，最强可孕育准圣，天道本源堪比圣人！”

    “大千世界，最强可孕育圣人，天道本源堪比……这个暂时难说！”

    “如现在的洪荒，就应该是大千世界，能够孕育出圣人，而鸿钧，却身合天道，我若所料不假，他的目的，就是参悟天道。要想参悟，没有比合身天道更为容易了。先融入，再超脱，我想，他就是这个打算！”

    道魂说的很详解。

    “那你呢？处于什么状态？”

    楚阳品味，再次询问。