    江晓峰走进别墅的大院子，看到罗悠养了不少的花花草草。

    这些花看起来，也不是普通品种。

    江晓峰发现竟然还有好几株的兰花，这让江晓峰有些吃惊，他知道男人喜欢兰花比较多，女人喜欢还第一次见。

    那排兰花看起来也是价值不菲，也是名贵的品种。

    罗悠种了整整一排，这些花的价格可能抵得上普通家庭一年多收入。

    江晓峰惊叹道:“这有钱人就是不一样啊，连花都和别处的不一样。”

    江晓峰看着那些花，想了很久，罗悠看江晓峰有些出神，赶紧说:“你喜欢兰花？不然我送你几盆？这些花都是我爸在弄。”

    江晓峰笑笑说:“这样挺好的，老人家有个事情做也开心，对了，你爸今天没在家？”

    罗悠笑笑说:“自从你给他治了病之后，他身体很快便好起来了，整个人也精神了，每天都会出门逛，今天好像去亲戚家做客了。”

    江晓峰笑着点点头。

    突然他觉得哪里不太对，那就说明今天这个别墅里只有他和罗悠两个人……

    江晓峰想着罗悠不会要对自己做什么吧。

    不过要是罗悠真的想对他做什么，他也是没问题，反正他没有损失。

    也可能是自己想多了，其实根本不会发生什么。

    想着想着，江晓峰笑了一下。

    江晓峰想起之前，还在乡下，自己经常去王寡妇家给她看病，也是被别人传说他俩有不正当男女关系，可是他俩什么也没发生。

    罗悠看江晓峰自己在那偷偷笑，便问道:“弟弟，你自己在那偷笑什么呢？什么事这么开心。”

    江晓峰被罗悠这么一问，有些不好意思了，他赶紧说:“没有，我什么都没想，不过罗姐，你家好大好豪华啊。”

    罗悠也不是小孩子了，她看到江晓峰的笑也是不一般，便说:“你骗不了我，你到底在想什么？看你那表情，肯定有些什么。”

    江晓峰见骗不过罗悠，但是自己也不能直接说。

    罗悠笑着说:“你是不是想，就只有我们俩在家，没有外人，我会不会对你怎么样……”

    罗悠边说边笑。

    江晓峰心里惊讶道:这女人好厉害，自己想的她都知道。

    被罗悠这么一说，江晓峰更不好意思了，连忙否认。

    罗悠见江晓峰有点慌张，便笑的更开心了，赶紧说道:“被我猜中了吧，你的心思我都知道。”

    江晓峰有些害羞的不敢说话，罗悠慢慢走近他，满眼温柔的看着江晓峰:“那你想让姐姐对你做点什么呢？姐姐都能满足你。”

    江晓峰看罗悠离自己越来越近，赶紧说:“罗姐，我真的没有……”

    罗悠越走越近，眼神里都是妩媚，江晓峰现在身上火辣辣的，脸也很红。

    他不敢抬头看罗悠，怕自己控制不住……

    罗悠看到江晓峰现在的表情，终于控制不住哈哈的大笑起来:“好啦好啦，姐姐不逗你了，我就把你当弟弟，不会对你怎么样的，你别害怕。”

    江晓峰听到罗悠的话，终于松了一口气，不好意思的笑了笑。

    “赶紧进去吧，不要一直站在门口了。”罗悠边说边拉着江晓峰往别墅里面走。

    进了门，江晓峰先换上罗悠提前给他准备好的鞋子，便开始参观起来。

    罗悠的家很简单，但是色调偏暗，看起来很是高档，家里就用几幅高档油画简单装饰，看起来整个格调很高。

    罗悠跟着江晓峰也进来了，说道:“你先坐下，我有东西想要给你。”

    江晓峰听到罗悠要送他东西，赶紧说:“罗姐，你不用送我什么。”

    罗悠笑着说:“就是一个简单的礼物，你赶紧坐下，我找找。”

    江晓峰只好坐下看着罗悠在翻箱倒柜的找，心里想着，罗悠送的肯定不可能是便宜货。

    江晓峰看向罗悠，发现罗悠弓着身子在找东西。

    本来罗悠穿的裙子就短，裙子里面的的风光若隐若现的，而且罗悠的屁股很是圆润，这样一弯腰，更是让裙子紧紧的贴在她的屁股上，屁股的形状更加突出了。

    罗悠就这样一直在江晓峰面前晃来晃去，江晓峰看的又血液上涌。

    他不能再看了，再看下去可能自己会控制不住。

    可是罗悠真的太性感了，江晓峰忍不住偷瞄。

    刚好罗悠在电视前面的柜子里找东西，她从电视的反光里发现江晓峰盯着自己看了很久，后面可能是有些不好意思，不敢一直看，便老是在偷瞄她。

    江晓峰的一举一动，都被罗悠看到了。

    罗悠看到江晓峰的行为觉得有些好笑:“看来这弟弟还年轻，没怎么见过女人，等下看我来撩撩他。”

    罗悠找了一会儿，终于从一个柜子里面翻出了一个盒子。

    她拿着那个盒子递给江晓峰说道:“送你的，你打开。”

    江晓峰接过盒子，打开一看，是款刚出没多久的手机。

    罗悠笑着说:“我那天看你的手机太旧了，你一个年轻人还是应该要用好手机。所以我就买了最新款的给你当礼物，怎么样？合你心意么？”

    罗悠说完，眨了眨大眼睛等着江晓峰回复。

    江晓峰说道:“罗姐，你不用给我花这个钱，我平时拿手机就是打电话而已，又不干什么，所以不用这么好的。”

    “那可不行，神医弟弟，你可不能那么寒酸，就算你确实拿这手机也没什么大用，但是还是要拿，这也是一种身份的象征。快拿着吧，不许拒绝我。”

    江晓峰想想罗悠说的也有道理，他只好接下来。

    江晓峰笑着说:“你和我说多少钱，等下我转给你”

    罗悠看江晓峰跟自己这么客气，有些不开心，说道:“你怎么和我这么见外，你可是救了我爸命的人。我送你个手机还不应该么？而且你也知道，姐姐我就是钱多，这些都不算什么的。”

    江晓峰看罗悠真的有些生气，但是他也很为难，他不想占别人便宜。

    罗悠看江晓峰还在犹豫，说着:“你有什么好犹豫的，你要是不要，我会难过的，你赶紧收下。”

    江晓峰看罗悠都这么说了，便不好拒绝了，只好点点头。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>