    戈壁是荒漠的一种，地面上几乎被砾石覆盖，环境恶劣，植物非常稀少，更别说动物了。

    这里的戈壁相对比较平坦，一览无余，除了起伏的山坡，没有任何建筑物。

    也可以看到有一些队伍正在探索或是准备撤退。

    “这个旱魃非常善于利用环境，我们想要打闪电战，可旱魃偏偏不给我们这种机会，”黑暗与殇说道：“这种对手是最令人头疼的一种。”

    “嗨，还真是巧呢。”忽然，有个人在远处朝黑暗与殇打招呼。

    “那不是……”斗龙勇者朝那个人望去：“优酸乳队长？”

    斗龙勇者这么一说，其他人就都想了起来，那个讨伐将臣时给他们建议的优酸乳队长。

    优酸乳队长身边还有个人，二人朝黑暗与殇他们走来。

    等靠近后，黑暗与殇才发现优酸乳队长手中依旧拿着优酸乳，而他旁边的那个人手中拿着……AD钙。

    “这位是我们小队的副队长。”优酸乳队长说道。

    优酸乳队长的游戏ID是【三更灯火五更鸭】，是树灵社团的社长，也是树灵游戏工作室的老板。

    AD钙副队长的游戏ID是【一寸光阴一寸银】，树灵社团的副社长，树灵游戏工作室的职员。

    二人的游戏ID都是恶搞的古诗，所以也叫人印象深刻。

    五更鸭其实派另一只队伍来过戈壁一次了，但是一无所获，所有成员体力值全部耗尽，退出了戈壁。

    于是，五更鸭决定和一寸银两人单独过来探索，如果发现有价值的信息后，再叫小队过来。

    “不过我们什么也没有发现。”五更鸭说完，喝了一口优酸乳。

    黑暗与殇用肩膀轻轻触碰了两下黑巫鸦，又看了看五更鸭和一寸银二人。

    黑巫鸦心灵神会，制造出了两把伞递给了五更鸭二人。

    “哦，谢谢啊。”五更鸭接过伞，递给黑巫鸦五瓶优酸乳。

    “这些饮品虽然不能降低体力值的消耗速度，也不能补充水分，但是可以暂时缓解口渴。”五更鸭介绍道。

    黑巫鸦接过优酸乳，同样道了谢。

    黑暗与殇喝了一口优酸乳，说道：“这个戈壁滩虽然很大，但其实一览无余，就算这样，仍然没有玩家找到旱魃的所在地吗？”

    五更鸭摇了摇头：“最起码我们没有找到，正像你说的，这个戈壁滩的面积很大，也许还有没被玩家探索的区域吧。”

    “你们有没有想过，”斗龙勇者突然说道：“如果不在地上的话，会不会在地下？”

    话音刚落，其他人就都看着斗龙勇者。

    斗龙勇者左看看，右看看：“你们这么看着我干什么，我只是觉得这么热的天，挖个洞住在地下会很凉快吧。”

    一寸银点了点头：“没错，说的很对，我怎么没有考虑到这种情况。”

    “可是如果旱魃真的是在地下的话，我们怎么去找呢，戈壁这么大。”黑巫鸦问道。

    “我有办法。”一寸银说道，但是他并没有具体的方法是什么。

    游戏中，很少会有玩家把自己的真实能力告诉外人，黑暗与殇几人也心知肚明，没有去问。

    一寸银的能力让他能控制、发出和感受声波，他可以利用这种能力来探测地下是否有生物存在。

    一寸银蹲下，用手掌贴住地面，闭上了眼睛。

    众人都没有说话。

    好一会儿，一寸银抬头望向斗龙勇者：“你真的猜对了，旱魃就在地下。”

    一寸银探测到，地下有非常多的地洞，旱魃的僵尸们都在地洞里面活动。

    “但是我无法分辨哪个才是旱魃。”一寸银说道。

    “能不能找到地洞的入口在哪儿？”五更鸭问道。

    “可以，不过地洞的入口非常多，地洞也蜿蜒复杂，很难判断哪个才是正确的入口。”一寸银说道。

    “这个倒是无所谓，”黑暗与殇说道：“不知道哪个入口是正确的，那么所有入口对我们来说就都是一样的，想的再多也没有用，想的太多，反而容易成为我们行动的负担。”

    余温看着黑暗与殇笑着想道：“这小子，这不是梦境教学楼时我说的道理么。”

    一寸银点了点头：“没错，这样的话我们就从最近的入口进去吧，大家跟我来。”

    于是，大家跟着一寸银走了将近二十分钟，来到了一个小山坡面前。

    “入口就在这个山坡下面。”一寸银说道。

    “难道要铲平这个山坡吗？”五更鸭问道。

    夏日公主戳了戳斗龙勇者：“看你的了，上！”

    “拜托，我可不会挖洞啊！”斗龙勇者拒绝道。

    “你们让一下。”黑暗与殇说完，将小型导弹发射器背在了肩上。

    其他人都知道黑暗与殇要干什么，纷纷远离了山坡。

    随后，一声爆炸响起，小山坡被炸出一个口子，地洞的入口出现在了众人的眼前。

    “好了各位，”黑暗与殇收起小型导弹：“准备好下地洞吧。”

    地下。

    僵尸们都察觉到了入口处的爆炸声，旱魃也不例外。

    “嘿嘿，要来了么，黑暗与殇。”

    ……

    柏从游戏仓中起身，发现御已经在他的房间里了。

    “那孩子怎么样？”御问道。

    柏走出游戏仓，笑道：“很不错，非常优秀的孩子，当然，他的伙伴也很优秀。”

    御摇了摇头：“你其实放水了对吧。”

    柏给自己冲了杯咖啡：“也不算是，就算是使出全力，到最后我可能还是会输，余温的能力挺克制我的。”

    “那个妮子啊，”御说道：“到现在为此我们也没弄清楚她的具体能力是什么，姑且认为她拥有多种能力吧。”

    “余温和那家伙真的很像不是么。”柏喝了一口咖啡说道。

    御抬起头，似乎在思考什么：“的确很像啊，喜欢让人琢磨不透。

    不过，那家伙欠余温这妮子的太多了。”

    柏叹了口气：“那是她的选择吧。”

    “对了，”柏说道：“你真的不打算见见小殇吗？”

    “我不是说了吗，他要是真的打败了四个僵尸始祖，我会考虑见见他的。”

    “是吗？”柏再次喝了一口咖啡，笑道：“那你可要做好准备了。”

