    “等等……”

    听到这里，亚恩忽然注意到什么不得了的信息，开口问道。“原恶魔果实能力者的意识影响？”

    “红发”香克斯开口说道。

    “一开始我听到这个秘密的时候也是无比的震惊，但事实就是这样没错，那个恶魔果实的‘恶魔’其实就是大量恶魔果实能力者的意识集合体。”

    “至于恶魔果实能力者对能力的开发越深，看似越来越严重的各种莫名其妙的副作用，其实也是随着自身灵魂与‘恶魔’的融合越来越深，让‘恶魔’自身的各种习惯反应到了恶魔果实能力者本体之上。”

    这一刻，纵使是以着亚恩的城府，表情也不禁有些愕然了起来。

    但是略微冷静下来之后，亚恩对比所知的众多恶魔果实能力者的变化以及自身所知晓的情报，似乎这种解释完全合理。

    其中，表现的最为明显的反而是一直呆在亚恩身边的汉库克。

    作为“甜甜果实”能力者，汉库克一开始并非是那种无比骄傲的性格，反而是脱离了奴隶身份，回到“九蛇岛”之中开始对果实能力开发后，性格才渐渐产生了这种变化。

    等等……

    忽然间，亚恩骤然想到了一个问题，那就是自身觉醒“虚之斩魂刀”的方式。

    之前亚恩一直认为恶魔果实之中存在着某种特别的能量，所以自己是在通过斩魂刀吸收着那种能量。

    如今看来，自己这样算是在通过斩魂刀净化那些“意识集合体”？

    眼看着亚恩陷入了思索之中，“红发”香克斯则是接着解释道。

    “当然，并非是每一个恶魔果实能力者都会出现严重的副作用，根据罗杰船长的猜测这跟恶魔果实首位能力者有着极大的关联，并且后续形成的‘意识集合体’也是以着首位能力者为核心而形成的。”

    “所以如果首位能力者并没有什么太严重的性格缺陷又或者是行为习惯的话，恶魔果实能力者在性格与行为上倒也不会受到极其严重的影响。”

    亚恩点了点头，不置可否地说道。“原来如此，有趣的说法，那么你所说的声音就是指‘恶魔’的声音吗？”

    “没错……”

    说到这里，“红发”香克斯也流露出了探究的神色，开口说道。

    “‘聆听万物之声’能够听到‘恶魔’的声音，可你的体内并不存在那种声音，最大的可能性只有一个，那就是亚恩中将你就是‘樱花果实’首位恶魔果实能力者。”

    顿了顿，“红发”香克斯接着说道。

    “可据我所知，大海上不该存在这种恶魔果实才对，亚恩中将是在哪里找到的恶魔果实？”

    亚恩眼睛微微一眯，目光骤然朝着身后转去，只见身后数十艘海军军舰已经浩浩荡荡地靠近到了不远处。

    “抱歉，看来我们的聊天要结束了，香克斯……”

    顿了顿，亚恩接着说道。

    “另外恭喜你，彻底结束过往那种朝不保夕的海贼生活，能够彻底地稳定安顿了下来。”

    “红发”香克斯闻言，神秘一笑，说道。“那可未必，亚恩中将。”

    “哦？”

    亚恩挑了挑眉，对于“红发”香克斯的反应却是不以为然。

    先不说“白胡子”爱德华·纽盖特与“BIG·MOM”夏洛特·玲玲的行踪清楚，不可能袭击到海军舰队。

    就算真的出现了什么大海的顶尖强者，也基本不可能具备强行从亚恩与波鲁萨利诺的手中强行抢走“红发”香克斯的可能性。

    至于“红发”香克斯自身已经是彻底的重伤状态，此时恐怕就连动弹都没办法做到了，更别说是逃跑了。

    亚恩笑了笑，说道。

    “有什么海贼梦到海底大监狱之中再发吧。不过和你聊天倒是出乎意料的不错，到时候闲暇了下来，我会带着美酒去海底大监狱看望你的。”

    “那就提前感谢你了，不过喝酒的地点可能需要换一换就是了……”“红发”香克斯自信地说着。

    就在这时，下了主舰朝着亚恩的方向走来的鹤中将与波鲁萨利诺，他们的表情却是相当的不好看。

    亚恩见状，意识到有些不太对劲，率先开口问道。“发生了什么？”

    鹤中将并没有回答亚恩，而是径直走到了香克斯的面前，微微弯腰，以着尊敬的口吻开口道。

    “向您问好，香克斯圣，您的身份五老星大人刚刚已经向我进行证实，希望您不要怪罪海军无礼的冒犯。”

    香克斯……圣？！

    天龙人！！！

    而且跟柯拉松那种被剥夺了“世界贵族”称号的原天龙人不一样，能够被鹤中将在名字后面冠以“圣”字，足以说明香克斯是还拥有着“世界贵族”称号的天龙人。

    亚恩的表情顿时就变得无比微妙且怪异了起来。

    自己干翻的“海上皇帝”香克斯竟然是“世界贵族”天龙人一族？？？

    这算什么？

    作为这片大海的人上人，跑到大海上体验一下海贼的生活？

    而且细想下去的话，香克斯这家伙过去可还是“海贼王”罗杰的船员，难道这家伙一开始就是世界政府安排的间谍？

    也……也不太可能吧？让“世界贵族”天龙人一族当间谍……

    而此时“红发”香克斯看着亚恩那怪异的表情，更是忍不住大笑了起来，说道。

    “亚恩中将，我没有骗你吧，如果要找我喝酒的话，海底大监狱不太可能，换个地方怎么样？”

    ……

    亚恩。

    鹤中将则是继续开口道。

    “还请原谅亚恩中将的冒犯，香克斯圣，此事战国元帅会主动向五老星说明行动上的失误。”

    “不需要在意，鹤中将，我跟圣地玛丽乔亚上的那些天龙人是不一样的，冒犯什么的更是说不上，唯一有些遗憾的是这一场战斗没能真正砍上亚恩中将一刀……”

    旋即，“红发”香克斯无比艰难地从地上爬了起来，艰难地走到了亚恩的身边，低声道。

    “我过去的经历非常特殊，所以在很小的时候就已经是海贼了，之所以知晓自己天龙人的血统，也还是前不久世界政府告知了我。”

    “如今的立场实际上就是海贼罢了，而以着海贼的立场而言，这一次是你胜利了，亚恩中将。”

    顿了顿，“红发”香克斯接着说道。

    “只是我还有着必须要完成的使命，所以只能耻辱地借助这个身份继续活跃在大海上了，如果还有下一次的对决，希望你不要留情。”

