    当天下午。

    杜维把家里卫生间的镜子装好以后，便收拾了一下，去了艾利克斯家。

    他打算去思科林市之前，先给自己女朋友打个预防针，省的回头挨骂。

    毕竟，前天在圣波地亚的时候，他可是和艾利克斯打包票，说自己绝对不会再以身犯险。

    嗯……他得简简单单的撒个谎。

    ……

    很快。

    就到了弗曼小区。

    临进小区之前，杜维就已经看到了小区附近多了许多陌生面孔。

    他看着那些人，对付也微微冲他点头，很显然都是汤姆派来的手下。

    行动迅速。

    在某些时候，杜维的好朋友汤姆做事很靠谱，并没有在关键时刻掉链子。

    杜维救过汤姆，汤姆也帮过杜维。

    这是人情，也是人际关系的纽带。

    来到艾利克斯家门口。

    杜维正要进去，门便直接打开了，艾利克斯拎着一个垃圾袋走了出来，表情有些诧异。

    “咦，宝贝你怎么过来了？”

    “当然是想你了，所以就过来了。”

    杜维面带笑意，语气也比往常要温柔许多。

    这让艾利克斯因为学做饭失败的沮丧心情，变得好了许多，她哼了一声说：“这话可不像你能说出来的，平常我要是不喊你，你根本想不到来我家。”

    杜维笑着说：“以前确实是我没尽到做男朋友的责任，不过以后肯定会改变的。”

    艾利克斯把装着失败菜品的垃圾袋丢进垃圾箱，奇奇怪怪的看了杜维一眼。

    “宝贝，你是不是发烧了？”

    她说着，就走到杜维面前，伸手摸了摸自己男朋友的额头，可一点都不烫。

    杜维尴尬的问：“为什么这么说？”

    艾利克斯啧啧称奇：“你知不知道你在我心里是什么形象？”

    杜维很好奇：“请说。”

    艾利克斯翻了个白眼：“你就是个钢铁直男，怎么气我怎么来，偶尔能有点情调，我就感觉像是在做梦。”

    她说的是实话，可杜维却很尴尬……

    他心中暗忖：自己一个心理医生和钢铁直男连边都沾不上，怎么可能没情调。

    于是。

    杜维说道：“我觉得你对我有偏见。”

    艾利克斯失笑道：“所以你送我999只口红，你觉得那很浪漫？哦，我错了，我记得你说过实用对吧？”

    杜维咳嗽了一声说：“难道不是吗？”

    艾利克斯哼着说：“你知道口红的色调问题吗？不同的唇色配不同的口红，而且最主要的是口红是有保质期的，一只口红基本可以用一年，999只口红就算不存在过期的说法，也够我用个一千年的。”

    “你如果要送，还不如一个月送一只，虽然听起来也很无聊，但好歹比你一次性送那么多要……要有心一点。”

    杜维露出思索之色，极为认同的点头：“你说的很有道理。”

    艾利克斯见自己男朋友被说服，便笑着问：“所以宝贝，你有想到新的礼物吗？这可是你答应要送我的。”

    这话多少带了些打趣的意思。

    杜维则清了清嗓子，顺势说道：“是这样的，我今天想了很久，决定给你一份非常特别的礼物，但是这需要一点时间准备。”

    艾利克斯惊讶无比。

    非常特别的礼物，而且还需要时间准备，那得花多少钱？

    她对自己男朋友的存款了如指掌。

    因此，立马就说：“算了吧，你别乱花钱，非要准备很贵重的礼物的话，用我的银行卡就行。”

    艾利克斯虽然喜欢杜维给她准备礼物，可却舍不得对方花太多钱。

    她也是个喜欢双标的人。

    杜维却笑着说：“放心吧，一定不会花很多钱的，不过我像你保证，我给你准备的礼物肯定很用心，只不过需要一点时间。”

    语气十分认真。

    艾利克斯不免信了他，心里也期待了起来。

    她蔚蓝的眸子如水一般，含情脉脉的注视着杜维，笑着问：“那亲爱的杜维先生，你大概要多久能把这份礼物准备好呢？”

    杜维眨了眨眼：“大概一天吧。”

    去一趟思科林市，把汉尼拔连同恶灵杜维一起解决，一天时间足够来回了。

    最主要的是，他已经查过资料了，思科林市有着花市的名头，这个季节野外开满了各式各样的鲜花。

    一样摘一朵，应该没有女的会拒绝吧？

    ……

    晚上8:00整。

    杜维揉了揉有些发酸的腰，开车离开了弗曼小区。

    “女人是真难应付。”

    他声音有些发虚。

    和艾利克斯温存了半天，杜维也收拾了一下心情，恢复了冷静理智的状态。

    接下来。

    他要去思科林市的那个荒废小镇，找到那个更危险的镜子恶灵，趁着恶灵杜维还在同化小丑牌，先把它给干掉。

    这很危险。

    因为对付恶灵杜维的最好办法，就是用换脸机制，把它从自己的身体里分开，从新变成面具恶灵。

    这需要一个先决条件，那就是自己已经被恶灵杜维控制了身体。

    因此，就需要外力存在。

    “镜子恶灵如果足够强大，它可以暂时和恶灵杜维发生对抗。”

    “我之前在恶灵杜维的记忆里，又留下了一个后手，但记忆同步以后，这个后手已经没用了。”

    杜维说着，看了一眼副驾驶上放着的背包。

    在里面，有着两张面具，小丑牌等特殊物品，至于潘尼怀斯，则被他放在家里。

    “潘尼怀斯，黑影，镜子恶灵，还有汉尼拔死后也会变成恶灵。”

    “四个恶灵，应该足够和恶灵杜维产生制衡。”

    “所以我需要一点点的运气。”

    能想到的，杜维已经全想到了，如果这样还没办法解决恶灵杜维的话，他或许就只能尝试最后一个办法。

    再次戴上那枚刻有val……字母字样的戒指。

    让诅咒当场爆发。

    想到这。

    杜维深吸了一口气，眼神更是无比平静。

    他知道自己要做的事有多么危险，稍有不慎就是身死，但他已经没有退路了。

    ……

    十多分钟后。

    在心理咨询诊所。

    杜维拎着一个红色气球从二楼走了下来。

    在茶几上，摆放着许多零零碎碎的东西。

    有黑伞，有两张面具，小丑牌，狭长盒子装着的圣钉，还有打火机，硬币，尖刀。

    然后，杜维将红色气球放进了背包里，视线下移，在气球里面有着一个模糊的小丑轮廓。

    “你恢复的太慢了，但没关系，我会帮你的。”

    做完这些。

    杜维把穿着的风衣拉开，将所有物品一个一个的放进合适的位置。

    最后，他才拿出手机，拨打了汉尼拔的电话。

    “想不想玩一场游戏。”

