    在楚风的带领下，李云霄一行人向黑风谷深处走去。

    黑风谷虽然危险异常，但是在这一群几乎都是反虚巅峰、化神强者的带领下，他们行走得非常的快。

    甚至几位好事的城主甚至打算这件事结束之后彻底解决黑风谷罡风的问题，解决这个黑水城外的隐患，毕竟黑水城因为黑风谷的威胁，每年都有大量的人丧命其中。

    黑风谷虽然危险，但是在这么多化神强者的眼中，这并不算什么。

    很快他们就感受到了两股强大的力量在黑风谷深处爆发，是两股截然不同的力量。

    是两位强大的修士在黑风谷中交战，看样子实力差不多达到了化神了。

    难道是邪修？

    几人加快前进的步伐。

    李云霄和云陌对视了一眼，其中一人就是司眀的气息，看样子是遭受到了阻拦。

    事情果然不出他所料，里面埋伏了人，既然这样那就看王战和逍遥的了。

    只要将慕容倩弄走，很多事就简单了。

    这件事李云霄小心异常，若是不出现意外，接下来的事，他能轻松面对。

    但是，很多事并不是他们想怎么样就能怎么样的。

    很快，他们就来到了刚才两大高手交战的现场。

    入眼处，

    王战浑身浴血，看样子已经精疲力竭，至于司眀的神识已经回到了他自己的身上。

    接下来他们要面对的恐怕是一场硬仗，呆在王战身边并不能起多大的作用，而且恐怕还会因此被人诟病。

    “逍遥，你不是和我保证说一定能完成任务的吗？”李云霄低沉的声音在逍遥的灵魂深处响起。

    “我可以解释的······”逍遥尴尬的回应道。

    直到现在它还整不明白为什么慕容倩要留下来。

    “云霄弟弟，这件事都是我的决定，你别怪逍遥，还有这件事你姐别参与了，你已经陷得够深的了······”

    慕容倩的声音通过逍遥传到李云霄的耳中，看着后者坚定的眼神，李云霄一时之间也不知道该说什么了。

    李云霄能真切的感受得到，慕容倩此番话并不似虚情假意，她是真的不希望自己为了她身败名裂。

    只是现如今，就算他想收手也来不及了，现如今已是箭在弦上，不得不发。

    “什么情况！”东方青冥问道。

    那慕容倩不是被他用禁神大阵困在那山洞里的吗，怎么跑出来了。

    而且邵离天这个蠢货还死了！

    东方青冥看了看王战，心中颇为诧异，这个小子看样子不像是能杀死邵离天的人啊。

    见此尚歆连忙解释

    ······

    “他们就是魔修吗？”周奕的声音响起。

    这件事不管他愿不愿意，他已经不可能在和东方青冥一个阵营了，既然如此何不早早表态支持独孤公子和玄卫家族，赢得他们的好感。

    “是啊，这不就是两个普通的小娃娃吗，会不会有点小题大做了！”

    另一个城主的声音响起。

    有些对话看似漫不经心，但往往猜疑的种子就埋藏在其中。

    或许当下相安无事，可随着时间的推移，只要事情出现一点儿的问题，猜疑便会如燎原之火，烧之不尽。

    “这两个人不就是独孤公子身边的人吗！我记得在远古遗迹开启时，他们两人和独孤公子一起闯荡的，据犬子所说，当时在秘境中，他们还帮过犬子呢，不像是魔修呀！”

    天星城城主说道。

    他的儿子名叫万景轩，当时在遗迹中历练之时，李云霄等人确实在他需要的时候，伸出了援助之手。

    只是后来此人畏惧南宫逸的淫威，并没有和李云霄他们一同行走历练早早的分开了。

    难道真如独孤公子所说，这本就是东方青冥设计来陷害那位的陷阱，而他们只是棋子。

    魔修居然是独孤公子身边的人。

    怪不得独孤公子阻拦，怪不得玄卫家族插手。

    难道独孤公子真的通魔，是杀人灭城的真凶？而玄卫家族则是帮凶？

    一时之间猜疑四起。

    ······

    “东方公子，难道这两人就是魔修？”有城主问道。

    他们实在难以将这两个十几岁的娃娃和那杀人灭城的魔修相提并论。

    “诸位，下边那女子乃是魔宗圣女！”

    看着死活不知的邵离天，东方青冥眼中并没有多少惋惜，对于他来说，这个世界上的人分为两种，有用的人和无用的人。

    邵离天已经完成他的使命了，死得其所。

    什么，魔宗圣女，没想到她的身份居然这么高！

    李云霄自然是知道的，毕竟他的母亲似乎就是来自魔宗。

    不过王战可不知道，听到这话，他脸色变了变看向慕容倩。

    “我就是魔宗圣女，他说的不错！”看着王战的眼神，慕容倩心中有些失落。

    他们或许真的没有可能，不是谁都能理解魔宗的做法的。

    王战迟疑片刻，立刻回过神来。

    “你居然是魔宗圣女，要怎样的身份才能配得上你？”王战说的很认真，很真诚。

    “噗······”慕容倩笑了，这傻瓜。

    ······

    “有何证据？”就算事到如今，卫冰也没有认输。

    “此乃从她手中所缴获的魔罗令，证据确凿！”

    东方青冥笑了笑，证据，他自然是有的！虽然不是从慕容倩手中抢的，但足以让她万劫不复！

    听到魔罗令这三个字，南湖三十六城的众位城主脸色终于变了。

    魔罗令，可不是谁都能拿的出来的，他们身为城主，见识还是有的。

    而且这东西就算别人不认识，楚风却非常的熟悉。

    当年她身边也有一块一模一样的令牌，就是那块该死的令牌最后暴露了他们的位置！他们原本可以逍遥一生的。

    东方青冥手中的魔罗令的确是慕容倩的，不过不是他在她手上抢的，而是白芷给他的。

    真是一个傻姑娘，她以为这样就能让李云霄身败名裂，只可惜最后落得如此凄惨的下场。

    ”你如何证明这令牌是这位姑娘的！这东西说不定是其他人的也说不定呢！“慕瑶城主说道。

    这件事已经不是单纯灭魔这么简单了，聪明如慕瑶等人又怎么看不出来。

    ”这魔罗令当然不会这么简单，只要以主人之精血便可召唤出魔宗之主的一丝神魂分身。”

    东方青冥并没有理会慕瑶，但是楚风却开口解释道。提到魔宗之主这几个字时，楚风眼中闪现过杀意，那就是让他妻离子散的罪魁祸首。

    听闻此话，东方青冥笑了笑，眼角余光看向李云霄，现如今一切都已经尽在掌握了，我看你还能玩出什么花样来。

    当年的你在我面前输的一败涂地，今天也一样！

    “为了证明这姑娘的清白，为了还慕容家一个交代，更是为了’独孤公子‘的声誉，我建议，当初验血！”

    楚风排众走出，到了这一步，很多事情已经注定，就算这’独孤公子‘再怎么不甘心，也无可奈何！

    “这······”

    玄卫承剑看向李云霄，现在他们也决定不了了，就不知道李云霄将会如何处理。

    不过李云霄还在沉默，似乎在思考对策。

    “虽然只是魔宗之主的一丝神魂分身，但实力依旧恐怖无比，一会儿召唤出来后，各位要保护好自己······”

    东方青冥抬手示意了一下尚歆，后者立刻会意，手指轻轻一划，慕容倩的手指出现了血迹，然后以玄力包裹着送到东方青冥的面前。

    ”混蛋！“见到慕容倩受伤，王战大怒。

    “既然各位疑惑，在下只好用事实说话了！“

    接过尚歆传过来的慕容倩的精血，东方青冥以特殊的方式炼进这魔罗令中。

    王战不紧张是不可能的，就在李云霄让他进这黑风谷的那一刻开始，他就料想到会有这种场面。

    不过他不后悔，为了慕容倩死有何惧！

    慕容倩轻轻拨开王战，她之所以没有走就是不想逃避，现如今又怎么可能躲在王战的身后。

    在所有人的注视下，慕容倩的血很快融入魔罗令中。

    而魔罗令果然起了变化，黑气弥漫，遮天蔽日，又如同魔皇降世，浩劫降临。

    东方青冥迅速布下后手，魔宗之主修为高深莫测，是整个大陆公认的强者，虽然只是神魂分身，但也不可小觑。

    不过既然知道即将出来的是慕容霸天，他怎么可能没有防备。

    ”本尊慕容霸天，何方宵小敢欺侮吾之后辈······“

    魔宗之主慕容霸天的声音如黄钟大鼓，震慑众人心神，就算是化神中期的楚风也面色潮红，受了不小的影响。

    果然是魔宗之主的声音。

    他果然还是一如既往的强大，楚风心中无比的失落，就算是神魂分身，也比他强大得多。

    ”是爷爷的声音！“慕容倩听到这个声音，鼻子一酸差点哭了出来。

    王战适时安慰了一下慕容倩，这一趟值得！

    “嗯！尔等好大胆！“

    就在这时，慕容霸天似乎注意到了慕容倩的处境，愤怒道。

    不过，很可惜，魔罗令控制在东方青冥的手中，慕容霸天就算在愤怒也无济于事。

