    雾隐村，水影办公室。

    只有宇智波彻和被控制的水影。

    “接下来有什么打算？”

    斑给了宇智波彻很大的自主权，很多事情都是宇智波彻自己安排的。

    “砂隐村有发动战争的基础，需要添一把火。”

    “战争，有意思。”

    宇智波彻解释道：“砂隐村发动战争首选木叶，岩隐村和云隐村也会借此针对木叶，第三次忍界大战就此爆发也说不定。”

    “这对木叶可不是什么好事。”斑没想到宇智波彻打算主动挑起针对木叶的战争。

    “木叶太强了，无论对哪个忍村来说都不是一件好事。雾隐要崛起，这绝对是一个好机会。

    即使爆发忍界大战，雾隐远离大陆，进可攻退可守，操作得当获利必定不菲。

    就算坐山观虎斗，其他忍村的削弱也算是增强了雾隐。”

    斑还是比较了解宇智波彻的，出于某种目的，提醒了下宇智波彻：“战争爆发，你的伙伴、同学可能都会死，它可比你想象的残酷。”

    “也能在战争中得到成长不是吗，这个世界本就是弱肉强食。”

    沉默片刻，斑才控制着水影继续发声：“按你的想法进行吧。”

    任务无缝衔接。

    林檎雨由利和干柿鬼鲛只知道宇智波彻接了一个S级任务，且任务时间很长。

    “头儿，我们去哪儿？”

    宇智波彻很严肃地说道：“这次任务我独自完成，你们两个在这段时间务必提升实力。”

    “是。”×2。

    林檎雨由利和干柿鬼鲛隐约明白了什么。

    三天后。

    一小型商队进入了风之国。

    漫天黄沙飞舞，一眼望去，到处都是单调的黄色，连一颗树木都没有，无边无际的沙漠给人一种疲倦，仿佛永远也走不出去。

    “小哥喝口水。”

    商队的领队扔了一个半满的装水葫芦过来。

    “谢了。”宇智波彻接过。

    水在沙漠可是珍贵资源。

    领队人很好，当初遇到独自一人的宇智波彻，还给过水和食物。

    再后来商队遭遇山贼的时候，碰巧宇智波彻也在，出手相助。

    得知宇智波彻要前往风之国后，领队欣然相邀。

    也不知道走了多久。

    一队人马拦在商队前面，个个手拿刀剑。

    来者不善。

    商队的人纷纷拿起自己的武器警戒起来。

    领队拿着一个钱袋走上前大声说道：“各位，这是一点心意…”

    可惜对面想要的更多：“别废话，货留下、钱留下，人走，不然可不要怪老子的刀不认人。”

    领队沉下脸，收起钱袋，提着自己的武器，带着凶狠：“胃口太大也不怕把自己撑死。”

    “哈哈哈，就你们，哈哈哈。”强盗们不屑地笑了。

    宇智波彻感觉在这个地方也差不多了，走到领队边上说道：“你们先走，我来拖住他们。”

    “这怎么行，他们是为了货来的，我们不能留下你一个人。”

    “行了，你们走吧，我拦住他们还是没问题的。”

    说完宇智波彻一个人就冲了出去。

    领导咬牙喊道：“我们先撤。”

    “给我先砍了他。”

    强盗头子看有人不知死活冲过来送死，狞笑着说道。

    在商队离开之前，宇智波彻一直在躲闪。

    “tmd，这小子这么滑溜。”强盗头子见这么多人竟然冲不过宇智波彻一个人的防线，有些急躁。

    确认商队走远后，宇智波彻停下打了个响指。

    所有的强盗仿佛中了定身术一般。

    宇智波彻走到强盗头子面前，脸上流露出一丝微笑：“巧了，我也是打劫的。”

