    全力以赴？

    要说之前和赤犬说一次只能造一艘那绝对是假的，真要以造船岛的能力来说，虽然像哥亚王国号那种战列舰，确实只有一个船坞可以造，但海军的那些战舰，却是有着好几个船坞可以，而且每一艘的工期仅仅只要不到十天。

    本来是不打算那么快交付给本部的，但现在看来，要是自己再拖着，这个代价就是无数海兵以生命来支付了。

    “我可以和卡雷拉公司商量一下，先集中所有力量完成海军那部分订单，这样的话两个月时间应该可以完成大半。”

    微微沉吟了片刻后，李言有了决定，随即对战国说道。

    “那就好，另外你东海舰队的五艘现役战舰，也先让给本部吧，费用我会按新舰来支付！”

    “这个...”

    “有难处？”

    “不，元帅，倒不是我有难处，而是其中两艘已经被萨卡斯基大将给买走了！”

    “什么？”

    “根据萨卡斯基大将说，他是用个人积蓄购买的！”

    听到这里，战国的脸色缓和了一些，至少萨卡斯基没有私下挪动公款，至于说他用个人的钱采购军舰，战国倒也没什么意见，这反倒是还给本部节约了一笔经费不是。

    “这事我知道了，那另外三艘先给本部没问题吧？”

    “没问题，元帅可以在十天后安排人来十八支部接收军舰，毕竟我现在还在海上！”

    “行，那就这样说定了！”

    为了这次大扫荡的计划，战国可谓是大出血了。

    先是为了让卡雷拉公司暂缓其他订单，从而集中力量先完成海军订单，答应了给卡雷拉公司一笔十亿贝利的补偿。

    其次，花了60亿贝利从李言手中买走三艘现货军舰。

    最后，为了在大扫荡之前，让更多海兵可以换装科罗娜十八式，在李言这边下达了一笔3000支科罗娜十八式以及300万发新型子弹的订单，这就又是5个亿。

    最终，全部加起来，李言这一看...

    好家伙，75个亿！

    这要再加上赤犬的30亿，那就是105个亿入账。

    算上十八支部本身就有的钱以及上次那190亿的大单，如今十八支部账面上已经谈着300多个亿的贝利了。

    这富有的程度，即便是那些东海贵族看到了都得哭穷。

    而有了这笔庞大的财富，李言也是要将其花出去的，存钱那是没有任何意义的。

    当即便决定，将其中两百个亿的贝利投入到钢铁行业中。

    在未来，钢铁的需求量将会越来越大，无论是基础建设、武器制造、造船业，又或是那个海上列车项目等等，都是需要庞大钢铁产能来支撑的。

    这些，如果都要李言用功勋值来兑换，那即便是他将身上数千万功勋值全抛出去，也是杯水车薪。

    因此，这个问题还是需要从源头上去解决。

    ------

    十天后，李言终于是回到了科罗娜岛。

    然而，刚下船的他，就从索尔那边听到了一个消息。

    有一名自称是阿拉巴斯坦公主的女孩，在两天前抵达了十八支部，并要求与李言会面。

    当听到这个消息后，李言的表情有些古怪。

    阿拉巴斯坦的公主，是薇薇吧？

    按照原剧情来说，她不应该会来找自己才对，看到因为自己的介入，许多事情都已经变得不同了。

    不过也好，李言早在科尔沁岛截获多弗朗明哥给阿拉巴斯坦叛军运送军火的船只后，就已经有了想要介入的念头，这薇薇上门倒是也给自己提供了一个十分不错的借口。

    吩咐了一下艾恩，去将薇薇公主请到自己办公室后，李言便走向了支部办公大楼。

    而十多分钟后，薇薇也是在艾恩的带领下，来到了办公室内。

    “李言中将，我是奈菲鲁塔丽·薇薇！”

    行了一个十分标准的皇室礼仪后，薇薇说道。

    “薇薇公主，不知道你专程来东海找我，是有什么事呢？”

    “其实，我是来寻求中将大人帮助的！”

    “寻求帮助，怎么说？”

    “事情是这样的...”

    此刻的微微虽然已经怀疑起了克洛克达尔，但毕竟还没原著中一年后那样，调查到更多的情报。

    因此，他的话中大多都只是猜测，并没有提供什么实际的证据。

    不过，作为看过原著的李言，又怎么会不知道这件事情的具体情况呢。

    “原来是这样，七武海克洛克达尔，你怀疑他就是巴洛克工作室的社长，并且与阿拉巴斯坦近几年来的一系列怪异情况，以及叛军都有着关联？”

    “是的，虽然我还没找到确切的证据，但我认为克洛克达尔即便没有直接参与，也间接参与了！”

    “薇薇公主，你应该知道，海军是不被允许介入加盟国内部问题的，除非是由该加盟国的国王亲自提出申请，所以...”

    微微沉吟了片刻后，李言开口说道。

    当然，这只是说辞，就算是薇薇没来找自己，自己也会想其他办法介入。

    毕竟，一旦阿拉巴斯坦的叛军与王国军正式开战后，这仅仅一年的时间，就会造成十万以上无辜人的惨死，这是李言所无法接受的。

    要知道，原著中原本应该去解救阿拉巴斯坦的主角，这会都已经被自己给截胡了。

    “中将大人，我是阿拉巴斯坦的皇位继承人，由我提出申请应该也符合规矩吧？”

    “不行，即便是你来申请，那也需要共同正式渠道向本部提交！”

    “这...”

    薇薇有些为难了，自己可是瞒着父亲调查巴洛克工作室，而来到这里，同样也是瞒着的。

    最关键的是，想要通过正式渠道申请，自己手中也没有证据啊。

    什么证据都拿不出来，要海军本部下令捉拿七武海，这根本就不可能。

    “其实，也不是没有办法...”

    就在薇薇苦恼的时候，李言突然开口了，就像是引诱着小白兔的大灰狼一般。

    “如果薇薇公主加入海军，并且直接以我手中的最大权限，授予你上校军衔！”

    “最后，我再任命公主为舰队的临时指挥官，这样的话，公主便可自行带领舰队出海！”

    “嗯，即便是去阿拉巴斯坦那边停留一段时间，这也是可以的。”

    “俗话说得好，衣锦还乡不是？”

    闻言，薇薇双眼猛然一亮。

    这果然是个好办法，海军没有想要介入阿拉巴斯坦的内部问题，仅仅只是薇薇公主在成为海军后，返回阿拉巴斯坦看望自己父亲而已。

    嗯，顺便带着几艘军舰作为护卫。

    毕竟...

    这是一个大型加盟国的公主不是？

    一点都不过分。

    对，就是这样！

    “只要能拯救阿拉巴斯坦，一切都听从中将大人的！”

    微微思考一番后，薇薇也是下定了决心。

    当海军就当海军，只要能拯救王国...

    一切都无所谓！

