    秦国，琅琊郡，临淄城，郡守府邸。

    一个方面大耳的中年男子，一身玄色官袍，面前是琅琊郡的大小官吏。

    两个时辰前，临淄校尉蒲勇忽然作乱，伙同来历不明的年轻人，燕国商贾乐平，西夷异邦客一起，在东商会成立之地，昌河之边，将司马焘劫持而去。

    两年了，自从秦皇和太子出了咸阳，司马忠就觉得，天上的天光都黯淡了许多。

    今日，今日这晴天霹雳。终于砸落了下来，他同糊涂的墨家巨子姬风和大梁太守不同，知道了临淄有人对付自己，秦风两字，瞬间划过脑海！

    就是大秦四壁之一的章邯，都在自己的钳制和软刀子太极之前，无法公开和郡守翻脸，寻常人等，谁敢在琅琊郡对付司马忠的？

    敢动手的，形式如此雷霆的，肯定就是那个大风山横空出世的秦国二世了！

    只是司马忠怎么也想不通，秦风怎么会和疯疯癫癫的乐平扯上关系，那个老小子，不是一直为了海上的事情焦头烂额?

    司马忠就和儿子在神阁中说的一样，表面是关中贵胄后裔，其实内心，根本就不信什么大秦一统九州之话。

    自己一族的司马错，为了大秦如此殚精竭虑，最后还不是不过尘世一沙，就那么消失在了世人的眼中。

    天地间，将相无论多么出众，都抵不上一个最最昏庸的帝王，这是司马三兄弟，心中共同的念头。

    司马忠征在那里，想着自己的心事，临淄大小官员都很是畏惧他，一时间无人敢出声打断郡守大人的思绪。

    只有临淄御史，监督一郡百官，中书府令陈云的侄子陈立，眸子不断打量着郡守，这是个瘦竹竿一样的中年人，陈立清了清嗓子，故意咳嗽几声，这才将司马忠从自己的思绪中惊醒过来。

    “蒲勇，那是殿下身边，巴郡娘娘的族人啊，突然对犬子下手，勾结贼人，我，我这怎么对得起殿下对我的器重，明明殿下让我好好照顾蒲校尉的！”

    司马忠知道，自己的临淄郡立下的人设他醒目，现在反而弄巧成拙，这才在属下面前，有如此话语。

    琅琊郡守手腕颇高，现在堂前文武，大半都是他提拔起来的，也都是最信司马忠的话，看见郡守伤怀，几个官员同时出声。

    “蒲勇天性愚鲁笨拙，易被蛊惑，大人对他如何，我等都看在眼里的，殿下最是睿智英明，为了这等小事，断断不会怪到大人身上的！”

    “是啊，大人，现在当务之急，一是找到公子，二是冲出临淄城，蒲勇封闭四门，不许人进出，这不就是造反了？”

    “一个小小校尉，也敢造反？等到章邯，项羽大军来了，把他剥了皮，就挂在临淄城头！’

    “章邯水卒离着此地五百里，项羽大军，更是在渔阳？现在信都送不出去，怎么来？刚才郡守通知大家到此的时候，没看到城中已经乱成了一团！大人，要及时弹压啊，否则此事就是大人没有过错，只怕陛下和殿下都要降罪的！”

    司马忠之前，老成持重的，脾气暴躁的，另有心思的，众人吵作一团，司马忠却只是皱着眉头，不发一言。

    既然不是嬴政，就是秦风到了，这临淄和咸阳，哪里还能并存。

    自己两年来，苦心经营，一半布置，不就是为了防备今日，蒲勇，蒲勇算个屁，五百戍兵，只要东胶那边的人来了，马上就能把蒲勇的灰都扬起来！

    算算时间，渔阳那里，也该是今日发动了，乱起来就好，但愿南边楚地，吴越之地还有英豪，大家一起从秦风身上，咬一块肉下来。

    想到这里，司马忠的嘴角不禁翘了起来，他双手伸出，在身前虚按了一下，满屋子官吏，顿时安静了下来。

    “犬子，我已经派人去找了，蒲勇封闭四门，陈立，你是琅琊职位仅次我之人，临淄无兵，只是商贾多啊，虽然现在天下安定，行走天下，哪里不要护卫？”

    “你就以琅琊御史的职份，去把那些护卫集合起来，蒲勇若是不听劝诫，当就地格杀！”

    司马忠从凳子上站起身来，昂头沉声说话，熟悉郡守的人都知道，只是郡守大人心意已决。

    往日此时，殿中的官员，特别是众人心中，临淄城第一狗腿陈立，总是第一个拍着胸脯，仰头一个“诺”字！

    今日，陈立却是萎的厉害，弓着身，垂首站在众人之前，被郡守点名，也没有半点站出来的意思！

    “嗯？”

    “陈立？怎么不领命？”

    “大人，不是陈立推搪，昨日陪几个咸阳来调研的巡察使说话，这，这肚子吃疼了，陈平大人在南方，已经干掉了两个郡守了，这，我招待巡察使，也是为了大人，为了琅琊郡啊！”

    陈立此话滴水不漏，只是司马忠知道，这个滑不留手之人，只怕不能用了，此事，说不定此人已经知道了什么端倪。

    他面色一冷，想到了蒲勇纵然封闭四门，只是昌河水面畅通，弟弟早就准备好的人，进城只要一日即可。

    “好的，你不去，自然有人去，陈御史先回家，养养身子的好，赵平，就是你了，去调集商贾卫队，给我拿下四门！’

    “诺！”人群中一个大汉站出，欣然领命。

    陈立明显的感觉到了大人的不悦，只是心中，哪里有半点惧怕，此地在他心中，仿佛成了龙潭虎穴。

    邯郸郡郡御史，告了个罪，捂着肚子，就满脸愁容的走了出去，身后，是面色越来越阴沉的司马忠。

    低头回家的陈立，现在哪里把司马忠的敌意放在心上，他毕竟是有根子的人。

    和那位中书府令的叔叔，从来没有断了书信的联系，司马忠是不是殿下的人，咸阳对临淄城上了心，他又岂会不知？

    郡御史走出官衙的时候，临淄天空，正好一道炸雷响起。

    陈立心中闪过一个念头，这邯郸，只怕要变天了。

