    幻苍渊一直表现得很平静。

    “怪也只能怪我大梦魔国没达到忘先生的期望。

    况且若忘先生出手反击，也不见得会让大梦魔国真的能拿到更多的好处。

    若是做一个对比，无非就是五分希望得到的十成利，和九分希望得到的四成利。

    欧阳丞相，此事交给你，你会怎么选择？”

    欧阳庶神情有些犹豫，最后深深叹了口气道：

    “臣会选择后者，毕竟这五分希望太险了，稍有不慎会将整个大梦魔国都赔进去。

    况且大梦魔国的脚步也不会只停留在魔界，若是因为此次的局与人界会完全撕破脸，臣难以想象会发生怎样的后果。”

    幻苍渊突然叹了口气，因为他发现自己最信任的老臣，在提起人界会的名字时，都想要下意识退缩。

    这更不用说其他的臣子了，恐怕也只有魔界的那些愣头青，才会选择二话不说莽一波。

    到了如今，幻苍渊都搞不懂，究竟从什么时候开始，让人界会壮大到了这个程度。

    明明自己按照老师的吩咐，每一次都做出了最佳的选择，虽说在踏入魔界后，所有的选择都充满了未知。

    但对于幻苍渊来说，目前已经算是一个极佳的开局了。

    可也就是从踏入魔界以后，糟心事一件接一件。

    特别是人世的大梦皇朝，在派出了近百个梦影卫后，也没有收到一个回信。

    而且还是根据人界会的情报得知，大梦皇朝竟然莫名其妙的和天庭合作了，这不就是与虎谋皮嘛。

    随即幻苍渊感觉有些莫名的心累，看向欧阳庶道：

    “丞相，接下来的事就交给你了，好好配合忘先生。

    无论忘先生是否有私心，但朕相信他绝不可能危害大梦魔国的利益。

    就算得到的好处比预想中的少一些，那也是因为忘先生的帮助，这点你要谨记。”

    “臣遵旨。”欧阳庶神情认真地拱手一礼，然后其眉头微皱，有些犹豫道，“陛下这场血祸可能导致很多人死去。

    我们既然已经知道其源头会出自万魔深渊，那么是否可以提前转移民众？”

    幻苍渊摇了摇头，眼神中流露出一丝冰冷：

    “你这么做了，就代表我们知晓一些真相，而这也将会成为一处致命的漏洞。

    所以我方必须也要经历一次血祸，特别是忘先生已经提醒过朕，在血祸到来之前，我们就当做什么都不知。

    此外你去通知梦影卫指挥使，暗中盯着那些一天前来大殿中，知晓幕后者是血先生的大臣。”

    欧阳庶沉默片刻道：“忘先生当时是故意说出此事？”

    幻苍渊点了点头：

    “算是清理一批不安分的臣属，顺便也是想要试探下幕后者是林陌的消息，是否会传到魔主和第一少帝的耳中。

    如今看来，内奸的可能性近乎为无。

    但过几天就不好说了，毕竟那魔界第一的决斗还是能造成很多影响的。”

    欧阳庶再次拱手一礼，只是其神情有些犹豫，还是因为之前血祸可能造成大梦民众伤亡的事情。

    但他也明白当权者有时必须要狠下心来，毫无疑问幻苍渊是一个合格的帝王，而他却有些心软了。

    “丞相，去做事吧，接下来的大梦魔国就交给你了。”

    听到幻苍渊的声音透露出一丝疲惫，欧阳庶咬了咬牙，没有再提转移民众的事情。

    当欧阳庶离开后，幻苍渊的视线看向大殿的一角道：

    “去做事吧，你算是朕留下的第二重保障。”

    随即一抹阴影隐入地底。

    .............................................

    又是一天的时间。

    无暇山的山脚，这里已聚集了从四面八方而来的魔族。

    此地正好是三方势力的交界处。

    不过因为魔界的传送阵还未普及，只是掌控在几个大势力的手中，所以前来之魔都是本就在附近居住的。

    此刻他们也是议论纷纷，虽然种族不同，但吃瓜的天赋却是被深深印在每一个智慧生物的基因中。

    “喂，你们说这次魔主会胜，还是第一少帝能赢？”一个小魔率先引爆了话题。

    “当然是魔主大人了，本魔有幸见到过魔主大人的真容。

    那肌肉，啧啧啧。

    那气魄，啧啧啧。

    那威势，啧啧啧。

    总之魔主大人不赢的话，我就倒立吃翔。”

    “二狗子，你又在这里蹭吃蹭喝了？”

    “谁特么叫我小时候的外号，本魔打死你！”

    众魔看着两个魔族开始你一拳我一脚的肉搏，一个个都开心的围成一团，然后一边评头论足，一边继续刚才的话题。

    “这一拳够劲，朝下面招呼啊，你特么打个架都打得这么斯文，真是败坏我魔界的淳朴之风。”

    “这一脚下去，以后就废了吧啧啧啧。

    不过话说我觉得第一少帝还是很强的，毕竟看那天榜的名次就差一位，谁输谁赢还真不好说。”

    “你们不觉得那天榜排的很有问题吗，我魔界最强的魔主才第七，那特么人世直接将前六包圆了。”

    “额，兄弟，你不知道凶瞳魔国曾经派出了近半的兵力去攻打人世吗，听说除了两个魔王跑回来之外。

    其他的都全灭了，包括曾经威名赫赫的天煞尊。”

    “我倒是有一个小道消息，据说天煞尊没死，好似是投靠了人世某个大势力。”

    “你这就特么扯淡，我魔族强者怎可能去给人族当狗！”

    “哎呦，我这暴脾气，你不知道我三大爷的小妾的隔壁邻居的堂弟的发小是人界会的成员嘛！

    这消息千真万确，你要是不信先问问我这砂锅大的拳头！”

    于是第二场肉搏战开始，随着一股淡淡的血腥气扩散开来后，四周原本等着观战的魔族更加兴奋。

    第一时间便向着自己看不顺眼的魔去拳脚相加，此刻他们只想酣畅淋漓的来大战一场。

    一个时辰后，等到大梦魔国的一众观战的高层来到此地，只见到一半痛的咬牙切齿却瘫倒在地的魔族。

    剩下的一半中，有一些魔已经彻底留在了这片土地上。

    还有一些魔则是算作这次大混战的胜者，他们趾高气昂的环视四周，并时不时露出一副凶狠的神情。

    直至一个诗号声响起。

    梦月轻，天枭何处寻，江山盖世！

    应龙出，负手震穹洲，人魔共主！

