    三更到！感谢二月亲亲小ed、kathie 、恍然梦中 同学的打赏和lele乐了、941甜品、lee~简诺 同学的粉票^-^作者君勤奋了一回(＾▽＾)?

    ***************************************************************

    萧白夜早已敛去了面上的笑容，面无表情的看向伏青牛。

    伏青牛大笑了两声，瞟了一眼一旁的卫东，忙道：“你二人切磋，怎的能不带上我？”

    卫东轻“叱”了两声，向葭葭的方向行去，待行到葭葭身旁这才停了下来，摊了摊手，明摆着不想掺和进此事之中。

    “你二人真巧啊！”萧白夜勾了勾唇，眼中却没有一丝笑意，冷冷的看了伏青牛半晌，轻笑了两声：“好，既如此，那便动手吧！”

    说话间萧白夜突然出手，一手如影随形不过眨眼便已至伏青牛跟前，伏青牛自也不是省油的灯，一支青玉竹棍突然出手，一击袭向萧白夜。

    萧白夜豁然转身，悬空一记翻踢，葭葭不得不承认，伏青牛虽外表邋遢了些，该出手时却绝不含糊，一招下去，雷厉风行，便是用风驰电掣来形容也混不多让。萧白夜一掌对上了那支青玉竹棍，悬空一翻，向后退去。

    不过方才开始便已步步紧逼，慑人的威压笼罩了整个上空，葭葭自忖即便自己一向以速度见长。但是修为的差距还是相差太多了。便是她处在萧白夜的位子上也不定能有这般的反应。

    掌风阵阵。斗法的二人由慢到快。不过片刻，眼前便只余残影，光凭耳辩掌风，葭葭便已能察觉到有过近百的拆招。

    目光向一旁扫去，却见卫东往日里欺骗世人的亲切尽数不见了踪影，取而代之的是一脸的肃然。

    她并未发出一言，卫东却似身后有了眼睛一般的喃喃出声：“丫头，萧白夜。不简单！”

    当然不简单咯，怎么说也是原来的三大宗师之一嘛！萧白夜的实力葭葭并未觉得有任何的不妥，反而深以为然。

    听她含糊的应了一声，卫东便没再出声。

    就这么一问一答的功夫，场中二人却已倏然分离开来。

    东西站立的二人面上皆无什么表情，就这么相对而立，可葭葭只觉无形之中似是有一道看不见的紧张氛围弥漫开来。

    沉默半晌之后，萧白夜率先收了手，不发一言，转身离去。

    伏青牛目露错愕之色。待得他离开之后，这才向着葭葭与卫东的方向缓缓行来。

    换做平时。看到葭葭在场，他定然早就发怒了，可现下葭葭却见伏青牛一双目中似是没有焦距一般，目光落入无尽的虚空，这么缓缓的行至她的面前。

    葭葭抬手行了一礼：“见过伏真人！”

    他也恍若未见，直至卫东出口问道：“伏师兄，你……”

    “我摸不清他的底。”不等卫东说完，伏青牛便突然出声，浓眉紧皱，似是极为不解，“也是。他自小天赋便是我们之中最好的。即便是藏神中期，老朽也不定能够压得住他。”

    “若是当真如此，他便更没有理由了，难不成，我等从一开始就猜错了？”伏青牛似是沉浸在了自己的思绪之中低头喃喃自语。

    葭葭眨了眨眼，却见卫东朝她使了个眼色，当下会意，抬手行了一礼，也不管伏青牛看到了没有，退了下去。

    萧白夜与伏青牛、卫东等人之间的暗潮汹涌左右也烧不到她的身上来，葭葭将此事暂时抛到了脑后，路过临水小筑之时，想了想，还是要去向师尊说一下所见所闻。

    坐在临水小筑之中，竹窗大开，放眼望去便是一片澄碧的湖水，让人心情也不由放松了几分。

    听了葭葭的回禀，秦雅若有所思的点了点头，不过却什么也未说，只是伸手拍了拍她的肩膀，让她莫用担心，话题一转，又转到了她的修炼之上。

    听得葭葭一五一十的道来，自己要去九道崖猎取双头灵蛟的毒牙，却见秦雅蹙眉，似是亦有几分不满：“九道崖九道齐开的盛名为师亦有耳闻，等闲不得轻易进入其中。此事你便莫用管了，交由为师来办便好。”

    虽是如此，可葭葭却是不愿秦雅替她出手的，更何况，既然九道崖九道齐开允许出窍修士进入，想来亦有自保之能：她如今都已出窍修为了，可不是个什么都不会的小娃娃，没的还要让师尊替她涉险的。

    是以她想也不想便拒绝了：“师尊。弟子以为不妥。且不说九道崖既准许出窍修士进入，自有它的道理。便说此事本就是弟子答应罗真人的，自然要由弟子来解决。又非三岁孩童，岂能让师尊替弟子涉险？”

    秦雅扬了扬眉，向她看去：也是第一回，他竟然生出了这样的感觉：收的两个弟子太过令他省心了！如原剑那样三天两头跟在原痕后头跑的事情在他这里是决计不可能存在的。便是他主动要求出手相助都会使葭葭这般退却出去。

    待得卸了身上的担子，秦雅才生出了几分百无聊赖的感觉。

    不过虽说生出了百无聊赖的感觉，对于九道崖九道齐开，他还是有几分不放心，但看葭葭坚持不已，便知劝不住她，想了想，便各退一步，又道：“也罢！不过你入九道崖时，需得为师在场。”

    “是。”这已是师尊的底线了，葭葭自然不再推却。

    区区三日转眼便过，葭葭与秦雅一前一后向明昭峰行去，明昭峰于她来讲不过算得驾轻就熟了，是以很快，九道崖的双崖便已出现在了二人眼前。

    待得走近，只见唐安就地打坐，沈离光负手立在九道崖边，对着远处的云水长堤出神。

    他二人并未故意放轻脚步，是以唐安率先察觉到了来人，忙不迭的起身向他二人行礼：“弟子明昭峰唐安见过秦真人、连真人！”

    这一声见礼声成功的唤回了正对着云水长堤出神的沈离光，他转身向着他二人抬手行了一礼，涩声道：“九道崖九道齐开已然就绪。”

    “多谢沈真人！”葭葭抬手谢过，见沈离光面无表情，亦不过一笑便不再多说。

    就在这说话间，一旁的秦雅已然开动神识笼罩住了整座九道崖的上空，只觉其中金、木、水、火、土、风、雷、兽、人九道齐开，一种矛盾厮杀的冲击感萦绕住了整座九道崖的上空。

    不简单！秦雅心中暗忖，转头看向跃跃欲试的葭葭，再一次出声提醒：“定要小心行事！”

    “是。”葭葭应了一声，抿唇一笑，即便九道崖中嘶吼声令人心惊，却也不见丝毫惧意，不急不缓不过数十步便跨入了九道崖之中。

    一袭青衫背影不过眨眼便消失在了众人的眼前。

    秦雅背负双手立在一处，目光在沈离光、唐安师徒上扫过，却见沈离光沉默的坐在一处，一言不发。不由暗忖：葭葭也算不容易，要请动这个不喜与人交流的沈离光，想来费了不少口舌吧！

    想当年，他为藏剑峰首座，自是对昆仑诸峰首座有一定的了解，沈离光便是其中最难啃的一块骨头，不是说他奸诈狡黠，而是与人无话可谈，遇上心急的修士，当真是能活生生将人急死的那等。

    心中腹诽了数句，秦雅便不再将注意力放到沈离光的身上，转而小心注意着里头的一举一动。九道崖已有几万年不曾九道齐开了，昆仑修士对于九道崖的理解，多数还局限于数万年前的典籍，而这些典籍，着实没有多少参考性可言。

    外头暂且不提，便说葭葭方才踏进九道崖中，但见风卷尘烟，不过片刻，眼前便已无法视物。

    果然不是好相与的。葭葭暗忖，虚手一晃，无锋剑在手，方要听音辨位，却发觉耳畔只余呼啸的风声，冷不防风中夹杂一道飞剑袭来，葭葭只觉手中一动，无锋剑与那飞剑一击相交“叮”，无锋乃是神器，而这九道崖中的飞剑，实则暗合“金”这一字，乃是由五行之中的金所化，只是普通兵刃而已，是以与无锋剑一击之下，便飞将了出去，落进滚滚烟尘之中。

    凭眼识物，听音辨位是不成的了，她还有过人的五感，这一刻，对于上天赋予她这天生战意的感知葭葭一时感激的无以言表。多少次了，过人的五感一次又一次的救了她。

    不过现下可不是感慨的时候，葭葭阖上双目，耳尖微动，静静感受着周围的一切，斩视觉与听觉，五感的清晰度达到了一个新的高度。

    金者，化作十八般兵器向她袭来；木者遍地荆棘，难以寸进；水者异化成冰锥，锥尖毫不留情的向她刺来；火者借木而生，前方便是熊熊火海；土者，汇聚成石，向她砸来。夹杂狂风呼啸、惊雷处处，还有不远处催生出的猛毒妖兽。她想要的双头灵蛟便在那一群猛毒妖兽之中。

    昆仑典籍记载九道崖原先并非九道崖，而是一座空有五行异象的山崖，而后经由昆仑祖师妙手改建，终成了如今的九道崖。即便九道崖名声不响，可在葭葭看来，要用一双手，筑造出这等的玄妙之物，非天赋秉异的修士而不能。(未完待续。。)