    第453章求饶来了

    院子里，谢兰忍不住哼道：“这一定是陆娇的主意，那女人就见不得我们家好，肯定是她的主意。”

    陈柳也认同谢兰的话：“没错，我看这事也只有陆娇那个女人做出来的，那女人就不是什么好东西，爹，你得和三弟好好说说，这女人记仇心这么大，日后三弟考上科举，当了官，她这样可是很容易害了三弟的。”

    院子里一人一句，把谢老根说得越发生气，脸色阴沉而难看。

    晚上，谢云谨和谢二柱一家过来吃饭的时候，谢老根眉色不善的望了陆娇好几眼，陆娇没多理他。

    不过依旧把早前替他准备的东西拿了出来，两身衣服，四样糕点，另外还加了十两封银。

    谢老根看到陆娇另外给他准备了礼品，心里多少舒服一些，脸色也就好看一些。

    谢大强和陈柳本来等着自家爹发火呢，结果看到陆娇几样礼就把他爹给收服了，两个人不高兴的盯着谢老根，咳嗽了好几声。

    谢老根才反应过来，他板着脸望着谢云谨说道：“三儿，你不象话啊，给村子里村民准备了那么多的东西，却没给自家兄弟准备。”

    谢大强飞快的接谢老根的话：“你是不是真打算和我们兄妹几个断绝关系了？”

    院子里，谢大强，谢云华，谢兰齐齐的望着谢云谨。

    谢二柱看着这样的场面，很生气的开口道：“不是叫我们过来吃晚饭的吗？你们这是请我们过来吃晚饭吗？是合起伙来欺负三弟吧。”

    “三弟给村里人准备礼物，是因为之前他瘫痪在床的时候，村里人各家都送了东西过来，你们呢，谁给他送东西了。”

    谢大强听了谢二柱的话，生气吼叫道：“闭嘴，有你什么事，你好处都得了，现在倒会说好好话了。”

    谢老四谢云华望着谢二柱说道：“二哥，你的话三哥是听的，你应该多劝劝三哥，别和家里人太计较，他日后可是要做官的，当官的气量这么小，怎么行。”

    谢兰用力的点头：“对，之前我们是做得不好，但我们知道自己做错了，而且那些事是我娘的主意，现在我娘都被爹休了，三哥不应该再生我们的气。”

    谢兰把所有事都推到了自家娘身上。

    她的话一落，谢家人齐齐的点头：“没错，之前撵你出去是娘的主意，不是我们的意思，所以你不能把帐算到我们的头上。”

    陆娇看着眼面前的一切，心里有些厌烦，站起身扫视了场上的众人一眼说道。

    “你们这是齐齐上阵逼你三弟啊，不过你们逼他也没用，因为钱是我赚的，我想给谁花就给谁花，想给谁用就给谁用，还轮不到别人指手划脚的。”

    陆娇说完，扫视场上的谢家人说道：“对不起，我不高兴给你们花，所以你们不要再幻想从谢云谨手上拿钱，他一分钱没有，我们家的钱全在我的手上。”

    四小只齐齐的点头：“是的，爹爹手里没钱，我们家钱全在娘亲手里。”

    “爹爹赚不了多少钱，钱都是我娘赚的。”

    谢家人脸色说不出的难看，谢大强怒瞪着陆娇沉声厉喝道：“就算钱是你赚的，你是我三弟的媳妇，你的钱就是他的钱，他的钱想怎么用就怎么用，若是你胆敢说半个不字，就把你撵出谢家。”

    陆娇一脸恶心的望着谢大强。

    “你认为你三弟会为了你们这些家人把我撵出去吗？你们觉得有可能吗？”

    陆娇说完，掉头望了谢云谨一眼：“我们还是回去吃饭吧，饭没吃到，倒是吃出一肚子气来。”

    谢云谨应声点头准备离开。

    谢老根眼见着三儿一家要走，立刻沉声开口喝道：“行了，别闹了，准备准备吃饭了。”

    陈柳有些不高兴，站着没动。

    这时候，谢家大门被人拍响了。

    躲在一边的毛豆飞快的跑出去开了门，门外站着一个瘦小苍老的老太太，竟是阮氏。

    毛豆呆愣住了，一侧阮氏推开他就闯了进来。

    谢家院子里，众人下意识的掉头望过来，等看到进来的是阮氏和阮家舅舅的时候，个个下意识的掉头望向了谢老根。

    谢老根此时心情正不好，看到阮氏，生气的责问道：“你过来做什么？”

    阮氏看着谢老根，发现谢老根比起以前来，似乎更年轻了，而她呢，这几个月在阮家帮着做事，吃不好睡不香的，一下子老了十岁似的。

    现在的她和谢老根站在一起，估计别人当他们是母子俩了。

    阮氏忍不住哭了起来，自己过得那样苦，这男人竟然过得这样舒服，有儿子女儿的孝顺，还有一个年轻的女人侍候着，难怪越活越年轻了，可她呢？

    阮氏哭望着谢老根叫道：“老根，我知道错了，你让我回来好不好？以后我全听你的，再也不作乱了，我们家你做主。”

    谢老根听了阮氏的话，愣住了，随之心里有些意动。

    一侧王寡妇立刻伸手推了推谢老根，不依的哼了一声。

    谢老根心里那点子同情之心瞬间给扔到角落里去了。

    他掉头面无表情的望着阮氏说道：“你被我休了，哪有再回来的道理，我谢家容不下你这样作的女人。”

    话落，严肃的望着阮家舅舅道：“把你姐带回去，以后别让她再往这边跑了。”

    阮氏不想回阮家去，现在她才知道，自己的弟弟弟媳就是喂不熟的白眼狼。

    明明她儿子给他们银子，但他们依旧让她不停的做事，吃的都是他们吃剩下的，这几个月，她过得生不如死，所以她想回来了。

    只是阮氏没想到谢老根一口回绝了，她哭了起来，一边哭一边说道。

    “谢老根你有没有良心啊，我给你生了这么多的孩子，你竟然不让我回来。”

    “不说别人，若没有我，你能生出三儿这样聪明的儿子吗？就算看在三儿的面子上，你也应该让我回来。”

    谢老根下意识的掉头望向谢云谨。

    谢云谨却没有吭声，他是不相信阮氏这样的人能变好的，她若是回来，娇娇头上就有了婆婆这样的大山，眼下娇娇还没有决定留下，可不能因为阮氏而出意外。

    所以谢云谨眉色不动的好像不知道谢老根那一眼是什么意思。

    ?  ?明天谢云谨要知道自己不是谢家孩子了

    ?  

    ????  

    (本章完)

