    第60章认命吧，可怜虫！

    看到其他四个审判官垂涎欲滴的表情，郗执年大方的开口：“味道不错，一起吃。”

    舞蹈女王夜鹭，天王巨星盛嬴，一代歌王顾子瑜，和歌坛顶流宁博然全都围了过来，一人拿着牙签插了一个水果往嘴里送！

    夜鹭吃人嘴软，帮茹愿问郗执年：“郗老师，这个贿赂值多少分？”

    郗执年慢慢悠悠的拿起号码牌，明目张胆道：“不用惧怕外界的流言蜚语，尽管贿赂我，记住，你贿赂我，我就给你打高分，你郗老师不怕看直播的网友乱加揣测！”

    就是这么霸气，把看直播的网友们都逗乐了，竟然没人觉得这有什么问题！

    茹愿深深鞠躬：“谢谢郗老师！下次给您送更大盘的水果~再给您配一杯红酒~”

    郗执年给了她一个很上道的眼神。

    于是，茹愿在审判官这边，再次拿到满分，50分！

    接下来的环节，是观众打分。

    主持人站在台上道：“支持茹愿的，请摁下手中的红色按钮，我记得第二期比赛的时候，茹愿拿到了审判官的50分，拿到观众的50十分，最终满分100分，这次茹愿能够再次拿到满分？让我们拭目以待！”

    舞台的大屏幕上，观众投票的数字不断的被刷新：“1，2，3，……134，135，136……

    259，260，261……372，373，374……498，499，500！”

    主持人看到大屏幕上的数字，再次激动的大喊：“500票！茹愿再次拿到了500票！”

    所以茹愿最后的总得分：100分！

    茹愿对着观众们深深鞠躬：“谢谢大家对我的肯定~”

    坐在王座上的苏轻轻，深呼吸一口气，即便她是第一期的冠军，也没有拿到过满分，她第一期的分数是98.2分，这个茹愿竟然这么强，自己还能稳住王座吗？

    接下来，是苏轻轻的带来的歌曲。

    她表现得极好，最后的总得分是99.5分，比第一期的分数更高，可是与如愿比，还是差了0.5分，于是苏轻轻只能让贤，不过她坐在王座上的时候，心态一直很稳，她很强！

    有婳粉在直播间里刷弹幕冷嘲热讽：

    “呵呵，就算茹愿拿到满分又如何，她能一直稳住自己的心跳到比赛结束？”

    “楼上的，承认茹愿脱胎换骨很难吗？”

    “打个赌，茹愿恐怕坚持不了一首歌的时间！她若是能坚持到最后，我跟她姓！”

    “你们还记得前年婳姐带茹愿上综艺吗？当时她站在舞台上，说话都在抖！茹愿这人抗压能力极弱，心理素质不可能比婳姐强！”

    “没错，连婳姐都扛不住，茹愿不可能扛得住，我等着她被打脸。”

    万众瞩目之下，茹愿闲庭漫步的走到王座前，嚣张落座，被工作人员戴上心跳测试仪后，她两手搭在王座的扶手上，仿佛荣登宝座的女王，面不改色，至于心率么……

    嚯，只有80！

    正常人的心率，在60-100之间，茹愿的心率能够维持在80，内心那是相当的平静！

    郗执年注视着她的心率，意外又愉悦，他适时拿着话筒说：“真正的强者，不但专业能力要过关，更需要一颗足够强大的内心，茹愿，希望你能始终保持一颗平静的心！”

    茹愿打了个OK的手指：“郗老师，定不负所望。”

    盛嬴问：“现在，新的第一名已经角逐出来，谁想要上台来把她从王位上拉下来？”

    十几个选手，面色艰难。

    “茹愿已经100分，想要把她拉下来，根本是不可能的事情！大家死心吧！”

    “咱换个思路，只要茹愿稳坐第一名，我们就不需要去做心跳测试，除了第一名，我们还可以争第二名、第三名和第四名！”

    “好像是啊，我来！”颜华高举起手。

    作为新生代网红选手，颜华凭借他帅气的外表，和娴熟的说唱技巧，在第二期的比赛中脱颖而出，盛嬴示意颜华上台，问他有没有什么特技，比如变魔术之类的贿赂审判官？

    这……

    其他选手纷纷扶额，难道每个人上台都要贿赂审判官吗，咱不会变魔术怎么办？

    颜华也不会变魔术，他带来了一段freestyle，把每位审判官都夸了一遍，青春活力的嗓音开场跪，又酷又可爱，马屁拍得每一位审判官都很是高兴。

    夜鹭问他：“你带来的作品是什么？”

    颜华说：“今天准备了一首自己创作的歌曲，歌曲的名字是，《绝处逢生》。”

    夜鹭露出期待的眼神：“哇，这歌曲名字好像很带感，期待你的表现，舞台准备。”

    茹愿坐在王座上，看颜华去换了一套衣服，再次出现在舞台上，他周身都染上了黑暗的气息，当灯光全部暗下来，只有一束光打落在颜华身上，给人的感觉就是深陷绝境。

    “哈哈哈……咯咯咯……嘿嘿嘿……”

    音乐伴奏起，是一段诡异的笑声，笑声此起彼伏，仿佛地狱里的恶鬼们，正在嘲笑一个深陷绝境可怜虫，让人起了鸡皮疙瘩。

    颜华双手垂直合拢，头垂到最低，一秒、两秒、三秒后，他忽然猛地头来，拿起麦克风便是一段又节奏尽快的说唱：

    “全家都在产房里为继母生下弟弟欢呼，没人听得见你在黑暗的街头抱着生母冰冷的身体喊救命。认命吧，可怜虫！”

    “全家都在酒店为弟弟的三岁生日庆生，没人听得见你被绑在冰冷的手术台上取肾疼得浑身发抖。认命吧，可怜虫！”

    “全家都夸弟弟是福星给家族带来荣耀，没人记得家产业是母亲的嫁妆，只觉得你是扫把星晦气。认命吧，可怜虫！”

    “他们说今天很残酷，明天更残酷，后天很美好，可你艰难撑到明天晚上，却没见到后天的太阳！认命吧，可怜虫！”

    “不！！！！！！！”

    “如果这就是我的命运，我凭什么不甘心？哪怕跪求恶魔，我也要后天的太阳洒落在身上，看是否能给我一丝温暖？”

    “不要用你们那套道德标准要求我，我绝不向命运妥协！哪怕黑化我也要绝处逢生，从此海阔凭我跃，天高任我飞！”

    颜华握紧着麦克风，节奏感极快的一段说唱结束，他的声音从痛苦的深渊骤然间过度到做出抉择后的畅快淋漓。

    像极了一个遭遇极度不公的人“绝处逢生”之后的黑化之路！

    他的歌声带着决绝和杀气，恰到好处的让人心悸又心疼，眼神里尽是对命运的不屑！

    (本章完)

