    随着木原身体之上斗气的升腾，巨大广场之上的气氛，霎时间变得凝结了起来，周围再次变得安静。

    所有的目光，都是投注在两人身上。

    很多人都很想知道，斗师境界的纳兰嫣然拿什么跟大斗师二星的木原较量。

    木原全身爆发的大斗师的斗气，在她眼里还不够看。

    虽然如今她只有区区斗师的境界，但她的境界何其高远，只需要淡淡的一眼，便看穿了木原所有的弱点。

    大斗师的木原在她眼中，宛如孩童一般。

    她面目平静的望着那直冲而来的木原。

    一股淡淡的微风出现在脚下。

    这一刻，王语嫣动了。

    身体上的裙袍，压得紧紧贴在皮肤之上，勾勒出那纤细的柳腰。

    天空之上，一道白衣人影，猛然对着那站在地面的木原闪了过去，强烈的压迫风声，让得人耳膜生疼。

    白衣身影暴袭而来的速度，让得木原神色微变，脚尖一点地面，身体犹如滑行一般，瞬间后退了将近十米。

    就在这刹那间，她身子一闪，就出现在木原身前。

    一只玉手探出，她黛眉轻挑，指掌如电，就抓住对手的衣襟，一把甩了出去。

    嘭！

    顿时，一道剧烈声响，在广场之上响了起来，碎石飞射间，一道道裂缝，从那弥漫灰尘中蔓延而出

    几乎就如同稻草人一般，没有半点反抗之力，来自木家的大斗师二星的木原重重摔落在地，疼得龇牙咧嘴。

    不是他不想躲，也不是他不想硬抗。

    而是刚刚一瞬间，王语嫣只是轻描淡写的一掌。

    就震散了他一身斗气，斗气散乱，他空有精神念头，却没有一丝气力，自然生不出一点反应。

    什么！

    这一下，就惊住了很多势力。

    因为足以容纳上千人广场的四周。

    很多云岚宗的弟子甚至没有能够捕捉到王语嫣的动作。

    木原就败了。

    要知道，那可不是一般的斗者。

    而是大斗师二星的强者。

    以其二十岁左右的年纪，可以勉强称得上是年轻一代的强者了。

    “太快了，我居然没有反应过来。”

    “纳兰师姐，好样的！太厉害了............”

    不少云岚宗弟子欢呼雀跃，纳兰嫣然的实力超乎他们的想象，以斗师的实力一招打败了大斗师。

    让他们看来，简直是天方夜谭。

    要知道，大斗师与斗师可是天差地别啊。

    四周。

    一些始终静坐不动的木家众人与皇室中人，又露出几分凝重之色，甚至罕见地露出了几分不可置信的目光。

    他们看到了什么！

    斗师一招打败了大斗师。

    石破天惊。

    简直打碎了他们的认知观，纳兰嫣然再妖孽也不可能如此强横啊！

    这简直是.........

    他们摇了摇头，望着场上白衣胜雪的少女，目光凝重。

    看来云岚宗未来又要出一位斗皇强者了。

    甚至是......斗宗。

    这个念头一出，他们便被自己吓了一大跳。

    要知道斗宗强者在整个加玛帝国都没有，甚至是传说当中的人物了。

    至此，斗师境界的王语嫣轻轻出手，便打败了大斗师的木原。

    胜得干净利落，甚至出人意料。

    再看向场上那孤零零的一道人影。

    一些云岚宗弟子的目光就变得前所未有的痴迷与仰望。

    这般无敌的人物，这才是他们云岚宗未来的宗主。

    也只有这样的人物，才配做他们的少宗主。

    这一刻，那一道白衣人影在他们心中留下了不可磨灭的影响。

    拥有着可以睥睨众人的力量，才能够拥有如此淡然的气质与姿态。

    他们这一刻心服口服，抬头仰望。

    高台上。

    云韵与大长老相视一眼，他们二人先前也没料到少女会胜得干净利落，甚至出人意料。

    现在看来，他们云岚宗恐怕是真的要出一位斗宗了。

    这是他们云岚宗真正的复兴之人啊。

    皇室中与木家而来的几名人交换目光，摇了摇头，旋即又叹了叹气。

    这件事情，有利有弊啊。

    可他们真的不敢拿那名少女怎么样。

    另一侧，纳兰肃的目光则是真正的欣喜与激动了。

    这是他纳兰肃的女儿。

    一时间，他的目光变得骄傲了起来。

    等到一切落下帷幕，接任大典也正式开始了。

    “嫣然。”云韵望着眼前无敌风采的少女，紧紧地握住了她的手。

    二人站在了一起。

    “云岚宗的少宗主。”王语嫣望着台下上千弟子仰望的目光，心中轻轻自语一声。

    情绪并无多大的波澜。

    毕竟，她也是做过皇帝的人物。

    这一点小场面，还不足以让她情绪起伏。

    众人陆续散场，纳兰肃与她交谈了一番，又提及了纳兰桀的伤势，然后便离去了。

    临近傍晚时分。

    “这一次木家出手，一定是皇室暗中授意，他们真是好大的胆子！”云棱冷冷开口，脸上冷若寒霜。

    “不过小事罢了，我云岚宗不参与皇权争夺，他们对此也清楚，这次不过是试探罢了。”云韵眸子威严，高贵雍容的俏脸也浮现一抹冷意。

    “对于整个斗气大陆来说，加玛帝国甚至整个西北也不过是偏安一方的角落，这些勾心斗角的事情，简直无趣。”

    王语嫣心中微微一叹，稍感无趣。

    “实力才是根本，我云岚宗比他皇室强，他们又能奈我们如何！”云棱傲气横发，似乎对皇室充满着不屑之情。

    望着这副模样的云棱，云韵目光一沉，开口说道：“大长老这话过了。”

    微微训斥了一番云棱后，云韵将目光移到满意的弟子身上，露出柔和的神色，说道：“嫣然，你下山游历，也需腰更强的斗技防身。”

    “我传你风灵分形剑与风之极落日耀。”

    听着这话，王语嫣心中微微一动，风灵分形剑是玄阶中级斗技，风之极落日耀，则是玄阶高级斗技。

    她神情一动，万万没有想到，云韵居然现在就会传授她风之极落日耀。

    风之极系列斗技，是云岚宗秘传绝学，只有少宗主与宗主才可以修行。

    紧接着云韵开口了。

    “如今你已接任少宗主，自然有资格修行风之极落日耀。”

    一门记载风之极落日耀与风灵分形剑的秘籍，落在王语嫣的面前。

    “多谢老师。”

    王语嫣结果风之极落日耀与风灵分形剑，开口道。

