
　　“虽然我很想现在就告诉你，但是你还没有完全兑现你的承诺。”图灵冲着林怀摊了摊手，意思很明显。

　　你先把今天这事儿解决了，我再回答你的问题。

　　“妈的，老子好歹是办公差的，信不过我？？”

　　“毕竟我们还不太熟，如果你翻脸不认人，那我会很尴尬的。”

　　“老子现在觉得我更尴尬，甚至怀疑你在耍我。”

　　“只是在确保利益的情况下行事而已。”

　　林怀狠狠的瞪了眼灰狐面甲，飞速摸出自己的终端机，在上面飞快地点击着，两分钟后将画面对准了图灵：

　　“我现在已经在我的行动系统上将这次任务结束，并且上传了行动报告，你的要求现在我就算想改都改不了。好了，别磨蹭了，我的事情很多。”

　　图灵打量着终端机上的画面，确认无误后点了点头：

　　“好，林长官做事雷厉风行，那我就不继续兜圈子了。”

　　“白头鹰死的时候，我和他之间的距离没有不足三十公分，攻击我们的是一道具有极高温度的激光，蓝色，速度很快。命中白头鹰后，对方身上的构装体呈现正常的融化迹象，其他的信息，你在九科内应该也能查到。”

　　“具体说一下，激光命中后，伤势的扩散，到底是‘融化’，还是‘侵蚀’。”林怀垂着脑袋给自己重新点上三根烟。

　　融化还是侵蚀？

　　这个疑问重点让图灵足以开启芯核处理器将当时的画面进行重放，随着当初那一道蓝色激光穿过白头鹰并擦过自己肩膀的情景出现，图灵给出了答案：

　　“是侵蚀。”

　　“你似乎很笃定？”林怀双眼一眯。

　　“当然，我过目不忘。”

　　除非内存不够。图灵在心底补了一句。同时，他也对“侵蚀”略有疑惑。

　　因为这代表，当初攻击他的武器，并不是他认为的激光武器。

　　林怀眯着双眼审视着图灵，没有在这个细节上过多纠缠：

　　“白头鹰死亡之前呢？他说了什么？”

　　“他邀请我加入一个叫‘虫巢’的组织，想要以此来活命。”

　　话音刚落，林怀猛地站了起来，目光尖锐。

　　白头鹰的确是虫巢的人，在当晚遭遇了【流态动力孢子炮】的灭口。

　　“你似乎很惊讶？九科内部有虫巢的人？”

　　“这不是你能知道的事情。”林怀语速极快，同时在脑海中整理着这段时间自己收集到的各种信息。

　　“顺便，我还可以送给你一个消息。”图灵突然说道。

　　“什么消息。”正在思考中的林怀没多在意。

　　“今天我收到了巫寰宇发给我的信息，他要我咬定杀死白头鹰的人就是我。”图灵歪了歪头，观察着林怀的反应。

　　“什么？！”

　　“妈的，这傻‘哔’到底在想什么？就这么想脱开干系吗？”

　　当晚由巫寰宇负责的围剿行动，无论是有虫巢的人混进其中，还是真的有内鬼，这都是巫寰宇的责任，而联系到【虫巢】的重要性，必定会遭受来自中央的调查。

　　不过前提条件就是“白头鹰在围剿区域遭遇【虫巢】灭口”这件事情证据确凿，且林怀将报告发上去。

　　不过……

　　“你为什么要告诉我这件事情？”林怀看向图灵。

　　“因为我觉得你很有价值，我认为我们之间可以展开更多的交易。”图灵歪头。

　　通过今天对林怀的观察，图灵在几分钟前想到了一个不错的发展方向。

　　现在的局势，可以总结为因克罗恩黑市产生分裂，而对表世界和构装者世界造成了一系列连锁反应，从而波及到整个世界的动荡前兆，也就是被认为可能爆发的“企业战争”。

　　目前，【世界】组织处于发展状态，在构装者世界中处于中立的威尔逊公司是图灵用于嵌入构装者世界的门槛和“灰狐”身份的避风港，而如果能够拥有一个分量足够，且具有极大权利的盟友，无论是对于图灵还是灰狐，千面来说，都是一个不错的选择。

　　眼前这个来自于中央猎治科的林怀就是一个不错的选择，其本人的能力暂且不知，但能够作为特别调查员来到夜州，必然也是有两把刷子。但这不重要，重要的是他背后的力量，这和夜州的九科可不是同一个量级的，威尔逊公司足以成为建交的桥梁。

　　林怀轻笑一声，下意识就要先来一句俏皮话，张了张嘴又在理性的控制下思考了起来。

　　夜州九科和自己不对付，林怀在这种情况下的第一反应，就是寻找外力，于是他和罪策局的督查，也就是菲利乌斯达成了盟友关系。

　　而如果能够拥有更多的盟友，对于自己查人也更加方便，且体制内存在威尔逊公司的“永生”客户。

　　细想之下，灰狐的这个提议似乎挺不错，足以在目前的情况下互利。

　　而灰狐，必定是代表了威尔逊公司的利益，他一定是想要通过自己傍上中央……呵呵。

　　林怀心底冷笑一声，事情办完了老子就走，靠我傍大款？哼，想都别想！

　　思维结束，林怀坐了下来，冲着图灵露出微笑：

　　“我想目前的情况，我的确需要威尔逊公司的帮助，不过具体怎么合作，你想好了么？”

　　“交换，在基本信任的情况下进行各种交换，只要利益对等，那么我们之间可以进行物品，情报，信息，乃至武力协助上的各种交换。”

　　“基本信任？你特喵的刚刚在我这里提了一堆要求，还基本信任？”说到这个林怀就感觉自己刚刚特么像个猴儿。

　　“我违背了巫寰宇的命令，将失职的有力证据告诉了你，这件事情根据你的选择，会引发两种情况：

　　1.你提交报告，巫寰宇干掉我，但是你只能不痛不痒地打击巫寰宇，且并没有找到内鬼，而后你将在巫山极的压力下继续追查隐藏在暗处的间谍。

　　2.你我共同保守这个‘秘密’，你暂时不提交报告，沉淀现在的状态，知而不报，直到在新盟友的帮助下彻底找出内鬼。”

　　“这就是基本信任，林怀，你是个聪明人，知道怎么选最好。”

　　虽然确实是有这么一件共同不利的情况，但是这感觉……暴露这件事情的权利怎么看都是握在我手里吧？而且你更亏好吧？

　　林怀直接疑惑。

　　因为这事儿他如果直接报告上去，第一个死的就是灰狐，对方明显不是这种能够将威胁性命的事儿说出来的人。

　　虽然百思不得其解，不过林怀知道怎么做更有利。

　　“好，那就按你说的做。”

　　“那么，合作愉快。”

　　面甲下，图灵露出了意味深长的笑容。

　　两只手轻轻握了握。

　　……

　　“谈什么了？”

　　行政层走廊上，卡恩轻轻靠在墙边，抱在胸下的双臂挤出急具弹性的弧度，一缕“青”丝柔软地搭在肩膀上。

　　林怀刚瞟了一眼，便被一道尖锐的视线逼开，顿时嘴里哼哼唧唧地装作四处看风景。

　　看到那双“狗眼”瞟到别的地方去了，卡恩撇了撇嘴，拉上图灵的手挪到了走廊另一边。

　　“谈了点有利的东西。今天这事儿，九科走人，东西留下。”

　　闻言，卡恩有些讶异地歪了歪头：“你怎么说服那个邋遢鬼的？”

　　“合作。他背后代表着中央九科，可获取的利益很多。”图灵将和林怀达成合作的事情简要告诉了卡恩。

　　“你认真的吗？”

　　卡恩顿时蹙眉，轻轻锤了一下图灵的胸膛，内里外骨骼碰撞发出一声轻响。

　　“这可不叫‘基本信任’，风险太大了。如果这家伙真的捅出去，巫寰宇不会放过你。”

　　“利益在前，为了完成自己的任务，他现在提交一份针对巫寰宇的报告上去就是继续给自己增加难度，他没这么傻。”图灵摇了摇头，“风险是有的，但利益更大。并且，就算他真的做了，我也有办法应对巫寰宇，而如果真的做出这种蠢事儿，就代表林怀这人也不适合合作。”

　　图灵在面甲下笑了笑。

　　刚刚和林怀的说的东西，看似图灵不利，但只是为合作创造必要条件罢了，因为通过之前的交谈，他已经确定了林怀在夜州九科的处境并不好，他本来就不会立刻打报告，而且工作到一半打报告本来也不符合人的心理常态。

　　图灵好像是说了两个选择，但其实是说了一句废话，和一句必然会产生的结果，目的只是促成和林怀的合作罢了。就算林怀真的捅出去，那图灵也有办法。

　　当初用机械虫捕捉到的巫寰宇决定将白头鹰作为替罪羊的画面，他可没删除。

　　“还有，你反应这么大干什么？”图灵奇怪地看着卡恩，“就算合作失败，公司和你又没什么影响。”

　　要知道，出门在外的图灵，除却必要的手部接触外，是很反感这种存在致命器官的位置被其他人触碰的。

　　卡恩顿时傻了两秒。

　　随后狠狠地给了图灵一拐子，踩着小皮靴气冲冲地走了。

　　“……莫名其妙。”

　　被突然袭击的图灵捡起了掉在地上的合金箱子，轻轻拍了拍。

　　“咳咳……”

　　图灵回头，看到林怀正啧啧地看着自己，不知道为什么，那表情让图灵很想一拳打上去。

　　“偷听了多少？”

　　“也没多少……就听到了一种注定孤独一生的言论……行吧行吧，我就听到你最后那句话！”

　　看着红光大亮的灰狐面甲，林怀抬手示弱，图灵没再理他，转身走向会议室。

　　被留在原地的林怀耸了耸肩。

　　虽然确实没有偷听，不过“打情骂俏”的表情他可是看的一清二楚。

　　只可惜，有的人实在是有点木啊。

　　林怀在心中不由得又叹了口气。

　　都快奔三了，都有人喜欢一铁头盔，怎么就没人看上自己呢？

　　“嘿烟鬼！会开完了吗！”

　　扭头看向蹦跶上来的露西亚，林怀扯了扯面皮。

　　这个憨憨不算……

　　“马上就完了。”

　　“那我不进去了，要抓人再叫我。”露西亚说完，去找管理层的服务区要甜食了。

　　……

　　会议恢复了，这一次作为领队的林怀亲自和公司团队交接，并作出了让谈判专家和技术支持员古仁吉暴跳如雷的决定——

　　扶持继续，把技术交给威尔逊公司，我们走人。

　　“你在开什么玩笑？！你知道自己在做什么吗？！”

　　古仁吉率先质问，但直接被林怀一巴掌扇回椅子上坐着，整个人都懵了，连带着旁边的谈判专家也给吓了一跳。

　　林怀利索地从技术员口袋里摸出一张数据盘，轻巧地扔向灰狐，被幻肢接在爪子中央，随后轻轻挥了挥手，率先朝着门口走去。

　　“林怀，你知道自己在做什么……”

　　“我当然知道，现在，全部离开。如果有人觉得不妥，可以向巫寰宇报告，不过我也很乐意向中央那边报告一下他的档案异常。”

　　另外两个技术员神色凝重，但被林怀无情打断。

　　“还愣着干什么？走了。”

　　一众九科的人互相对视着，最终只能站了起来，跟在了林怀的身后离开。ŴŴŴ.23sk.com

　　而被扇了一巴掌的古仁吉暴怒着还想要说些什么，直接被身后的两个技术员抓住，冲着他摇了摇头。

　　虽然不知道林怀出去了一趟到底发生了什么，但他是领队，事情定下来了，已经无法更改。

　　其他人要做的就是将这件事情报告给巫寰宇。

　　临走前，林怀停在门口，冲着图灵打了个手势，顺带眨了眨眼。

　　别忘了我要的东西。

　　图灵点了点头，并扬了扬手中林怀在合作达成后给他的东西：当然。

　　随后，图灵看向一边的卡恩:

　　“卡恩，我记得你有说过九科内部有我们的……”

　　“菲利乌斯爷爷，把东西拿到碳变实验室，我们评估一下这项技术。”

　　绿毛说着，无视了一边的图灵，直接起身离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第二百六十二章 傍大款和小脾气免费阅读。https://xs.23sk.com 