        不知过了多久，一阵“咚咚咚”房门被敲响的声音，瞬间让软趴在大床上摆成一个“大”字的童筱颖浑身都炸起毛来。

        此刻，她的感觉就像，自己是小红帽，门外的男人是大灰狼。

        她现在对大哥的感觉，不同于那个时候对昼景的感觉。

        所以夫妻之间那方面的事情，并不是她矫情，而是她真做不到在没有“爱”的基础上去发生“性”的关系。

        “筱颖，我去给你放牛奶浴，待会你过来泡澡。”傅夜沉那好听到能令耳朵都怀孕的声音，从门外传进来。

        童筱颖怔愣了一下，连忙从床上爬起来，走到门边，就隔着门板，委婉地拒绝：“不用了，太麻烦了！”

        “你放心，这次你可以一个人安安静静地泡澡。”傅夜沉说完后，就走了。

        童筱颖隐约听到了他离开的脚步声。

        大概过了一会儿，她压下门上的手柄，拧开了手柄下的反锁旋钮，好奇地走了出去。

        隔壁房间，傅夜沉的卧室里，传来的潺潺水声。

        童筱颖打着赤脚，循声进门，玫瑰花的花香和鲜牛奶的醇香，沁人心脾地扑鼻而来。

        她不紧不慢地走到浴室门外，只见宽敞的浴室里，傅夜沉屈腿坐在按摩浴缸旁的台阶上，将那篮洗得干干净净的红玫瑰，耐着性子剥下一撮又一撮的花瓣，撒入满盆牛奶的浴缸中。

        他白衬衫的领口微微敞开，性感的两块胸肌若隐若现，衬衫袖口卷到手臂中间，露出微微偏白的小麦色皮肤，剪裁合体的西裤将他的腿衬得修长好看。

        这一刻，童筱颖看出了神，忽然间觉得这个为她专心致志地布置玫瑰牛奶浴的男人，很帅、很性感、很迷人。

        蓦地，她的心窝上的火苗瞬间燃起一丝异样的波动。

        猛然回神后，童筱颖察觉到自己的异样情愫，心里有点儿惊诧。

        但她随即又会想入非非地认为，大哥之所以无事对她献殷勤，十有八九又对她“不怀好意”。

        不过现在，她见大哥如此认真，都没察觉她就站在浴室门口，心里忽然生起了一丝恶作剧。

        但是，当她跨进浴室，蹑手蹑脚地来到他身后的时候，脚板下突然踩到了什么东西，传来一阵刺痛，让她“嘶”地一声缩脚后退，结果因为地面上满是水而脚下打滑，重心不稳地成划船状。

        眼瞧着她整个人就要一头栽入前方的大浴缸里，傅夜沉闻声起身，下意识地护住她的脑袋，另一只手则敏捷地揽住她的腰肢，却因为她的冲击力过大，他的身子没了支撑点，毫无征兆地被迫与她一起跌进了大浴缸中。

        “哗啦——”

        “咳——咳——咳咳咳！”童筱颖受到惊吓后，呛了几口水，嘴里、鼻腔里满满的牛奶味。

        她本能地抱住傅夜沉的颈项，用力地攀附在他怀里，就像溺水者的求生本能，一刻都不敢松懈。

        “没事了！没事了！有我在……”傅夜沉轻轻地拍着童筱颖的背脊，温柔又耐心地安抚道。

        “咳咳——”童筱颖双手搂着他的脖子，埋头可怜兮兮地靠在他的胸膛上咳嗽不止。

        她慌乱间地抬眸，对上他那双仿佛是专门迷乱她心智的黑眸，顿时心乱如麻。

        湿透了的雪纺裙变得半透明，勾勒出她内衣的轮廓线，玲珑有致的酥胸，在玫瑰花瓣上半露。

        而他身上湿透了的白衬衫，也呈半透明状，淋淋尽致地贴在了他那健硕而性感的胸膛上。

        荷尔蒙的气息渐渐浓郁，傅夜沉深邃而点漆般的黑瞳，在两道浓密微耸的剑眉的映衬下，散发着魅力四射的光茫。

        他的鼻峰挺翘，轮廓分明的薄唇，勾勒出一抹迷之微笑。

        童筱颖再次看出了神，双颊上的娇羞越发越红，心跳也跟着越发越快。

        她看着他性感的喉结上下滑动，抿唇之际，只觉自己的胸腔中憋着一口浊气，浑身渐渐地在发烫。

        傅夜沉温柔地看着她，关心地问道：“好些了吗？”

        “嗯。”童筱颖乖巧地点了点头，想起身，却发觉自己的双腿居然在发软。

        他微微勾唇：“筱颖，可以吗？”

        “可以什么？”她从善如流，呐呐地问。

        问完这句话后，她就后悔了，因为她才反应过来，他所问的“可以吗”指的是什么。

        “我想……”

        “可是我的脚痛。”童筱颖连忙打断了傅夜沉欲要说的话。

        傅夜沉心头一紧，剑眉微蹙，担忧地说道：“让我看看。”

        他说着，大掌便已经将她的小脚从牛奶浴里托了出来。

        只见她的脚掌心上，被什么东西扎出了几个小红点。