    这狗男人，他想干嘛啊？

    还让保安来。

    还要备直升机！！

    他想把她弄到哪里去？鸟不拉屎的地方？还是干脆抛尸荒野？让她再也回不来？永绝后患？！

    叶繁枝恨不得给自己一嘴巴。

    可是，让她绝望的是，看到她要抢电话，这狗男人被她抓着的手居然也动了起来。

    “放开！”

    他满目阴鸷，那神情，就恨不得将叶繁枝给生吞活剥了。

    叶繁枝颤了颤。

    但是，她还是没有放手，而是依然死死的抓着他。

    同时，还有那个电话。

    “林霁尘，你还是不是男人啊？说你两句就发这么大脾气，我又没说真的要起诉，只是让你重视这个问题，你别那么冲动好不好？”

    她放软了语气，开始试图和这个男人讲和。

    可是，这个男人居然还是乌云密布！

    “我再说一次，松手！”

    “……”

    简直了！！

    叶繁枝终于也又来了怒意，她杏眸圆睁瞪着这个男人，不单单没有松手，反而把手中的东西搂得更紧了。

    “林霁尘，你能不能大度一点？好歹，你也是一个男人！！”

    “！！！！”

    就这么一个字。

    只看到这个已经无法用言语来形容的男人，瞳孔重重一缩后，终于，他那只被她抓住怀中的手用力动了两下。

    叶繁枝：“……”

    三秒，她的脑子都是空白的。

    他在干什么？

    她又做了什么？！！

    直到，这个混账东西盯着她，报复完后，讥讽地笑着问了句：“还要再继续抱着吗？”

    “！！！！”

    “啊啊啊——”

    她终于尖叫一声后，把怀里的电话扔出去了，连带这只被她紧紧抓住的男人手！

    “你……你………”

    她面红耳赤，一颗心更是跳得都要从胸腔里蹦出来一样。

    太可怕了。

    她刚才到底在做什么啊？她怎么会……怎么会这么不小心！！

    她恨不得找个地洞钻进去。

    还好，这个男人收回手后，他就恢复了常态。

    “你放心，我对你没兴趣，四年前没兴趣，四年后一样。”

    他铁青着一张俊脸，从齿缝里磨出这句。

    叶繁枝：“……”

    林霁尘：“所以，你最好老老实实给我记住了，别打孩子的主意，否则我真弄死你！”

    “……”

    就这么一句，叶繁枝那颗正在剧烈跳着的心，仿佛也一下就平缓了下来。

    是啊，她怎么就忘了呢，像她这样的女人，即便是生得柔媚入骨，就如同尤物一般，也不会引来他的兴趣。

    她害羞个什么劲？

    叶繁枝彻底平静下来了。

    “知道了，你要对孩子好，我也不会折腾。”

    她也恢复了寻常语气，淡淡把这句话说完后，她就转身就出去了。

    就好似，刚才的事，完全没有发生过一样。

    可她不知道，这办公室的门一关，待在里面的男人，却是目光不由自主地就朝自己那只手望了过去。

    “咕噜——”

    喉结的吞咽，让他眸色都暗了好几分。

    该死的女人！

    他有点恼怒，抓起旁边那杯早已冷掉的水就一口倒进了喉咙里。

    ——

    半个小时后，夏绾绾也来了公司。

    她把孩子带回了家，本来是完全不用来的，可是，她不想这里成为别人的，更想在整个公司面前都彰显她女主人的身份。

    所以，她又来了。

    “那这么说来，前妻是得手了？”

    “是吧，她们说看到她出来的时候，衣服虽然整齐，但是听到了里面的尖叫声，还有，她出来看到公司员工，也是神色闪躲的，这不像她。”

    “啧，厉害了！”

    议论的人，听到这里，也就只能一声由衷地赞叹。

    夏绾绾顿了顿。

    半晌，她才走过去，就如飘过来的幽灵一样，站在这些人的身后。

    “你们刚才在说什么？”

    “啊？！”

    那几人一听，顿时连魂都快被吓没了。

    “夏……夏小姐，您过来啦，我们刚才……刚才……”

    “快说！”

    夏绾绾已经失去耐心，她声色俱厉又是一声呵斥。

    那几个人抖了抖，终于，她们说实话了：“是……是不久前，法务部的叶顾问……去楼上找总裁了。”

    “然后呢？”

    “然后……然后她们说看到她不太对劲……”

    这些人几乎是麻着胆子把这话说出来。

    夏绾绾听到了，骤然，她手指紧紧一攥后，锋利的指尖几乎都在掌心里刺出血来！

    他们两人……竟然还在办公室gao上了？！！

    叶繁枝！！

    我夏绾绾进到林家四年了，他都没有碰过我一下，你居然一来就让他在公司里对你yu火焚身？！

    她旧的怒火没除，新的又来，整个人都要气疯了！

