    微微摇晃的马车内。

    “巴叔！”

    杨天喊了一句，没有什么外人在，也不用喊教官了，而且巴尔扎的年龄，也值得他喊一句叔。

    巴尔扎看着杨天，以及他那小手里边的果子，糕点。

    “小天，我不用！”巴尔扎脸部柔和一些，回道。

    “对了，去到分殿，到时候你可能要留在分殿学习，那可是成为一位真正骑士的关键！”

    “哎，原本以为张虎和李结缘也能达到标准！”

    巴尔扎随后叮嘱一句，最后叹息一声。

    别看一百点灵力很少，可很多人三年时间，也不见得能够突破到二阶职业。

    这些淘汰的少年，要么参军，要么成为冒险者，获取一些稀少的修炼资源。

    不能觉醒内灵力，那最终极限便是在三阶。

    当然，夜华除外。

    人家有一个超强的大脑，就是外灵力修炼太满了吧。

    如今杨天外灵力，远远没有达到两百，似乎，也接近了。

    “嗯，小天记住了！”杨天点点头，认真道。

    巴尔扎看着这个小孩，也才七岁而已啊。

    只是，杨天交叉背着的两把铁剑，也极大冲击着巴尔扎。

    一把铁剑，一把精铁剑。

    就把这两把剑，斩杀了数十只魔兽猛兽。

    可以说，同等级内，杨天的战斗经验，极为丰富。

    杨天的懂事，让车厢内一度的安静下来，因为巴尔扎觉得，没有什么可以叮嘱的了。

    奥丁子殿的书籍，他巴尔扎也没有全部看完，可。

    理论不如杨天，就实力，年纪比杨天高一些而已。

    “巴叔，可以和我说说准骑士考核的事情吗？”

    杨天随后主动找话题，不然两个大男人，一路上会太过于显得沉闷了。

    “嗯，关于准骑士考核……”

    随后，巴尔扎话匣子被打开，便是将少年的经历，骄傲的和杨天讲述起来。

    杨天呢，一路上也认真的听着。

    数日后，一座夹杂西式古典的城池建筑，便是出现。

    一辆马车，驶进这一座大城市。

    与奥丁镇这个小镇不同，这个城池有城门，城墙，巡逻兵等等。

    而且繁华，远不是一个小城镇可比的，奥丁镇，就是十数个小村子发展起来的而已。

    “还行！”

    看着这座城池，杨天暗暗道。

    万里长城，千年故宫，各个名胜古迹都有见识，杨天自然不会被一座比较低级的城池震撼到。

    看着一脸平静的杨天，巴尔扎也是稍稍吃惊，一般人进城，一般都会极为兴奋的。

    怎么说，就是土包子进城。

    可是，杨天脸上，竟然没有那一种表情。

    “这就是皓月城了，我们骑士的分殿在城中心，还有一段距离！”

    巴尔扎随后开口说道。

    “嗯，巴叔，应该还有魔法师分殿，战士分殿的吧！”

    杨天点点头，随后问道。

    一些大一些的城市，可是有其他圣殿分殿的，为的，就是寻找合适的骑士，战士等等。

    “有，不过看你怎么选择，一些人喜欢战士这个职业，一些人喜欢魔法师职业，各有各的好处！”

    巴尔扎点点头，淡淡说道。

    杨天想了想，也是。

    如果让他选择，骑士，刺客，战士，召唤师，魔法师，牧师六个职业，他杨天还是选择成为骑士。

    因为骑士圣殿有神印王座这样的神器，以及精金铠甲，秘银基座等史诗级装备。

    除此之外，骑士还是魔武双修的职业，各方面综合比较多。

    马车缓慢驶过，四周的商铺也是极多，出售的都是一些高级药材，装备，以及一些稀罕物件。

    和巴尔扎聊了一会儿。

    很快，那属于骑士的皓月分殿就到了。

    一座专属骑士标志的建筑，很是醒目。

    皓月分殿！

    终于，他要觉醒了……

    

