
　　下方观看的海军们惊呆了。

　　他们原以为元帅和三大将一同出手，可以瞬间制服林克，却没想到，林克一进一退间，就轻松化解了三名强者的攻击。爆炸产生的气浪吹拂着他的头发，他神色平静淡然，让海军们诧异和震惊。

　　战国再次攻上来，他身后的佛像金身宛若一座小山，一张金掌直直拍向林克。

　　林克不退反进，一掌迎上。

　　双方再次碰撞，轰的一声，气浪震开，掀起一层层海浪，战国的佛像金身被林克打得后仰，而林克只是轻轻后撤几许。23sk.Com

　　海军们目瞪口呆。

　　战国元帅竟然不敌对方？！

　　另一边，林克和战国对抗一掌之后，青雉和黄猿再次攻来，赤犬也在远方发动攻击。

　　林克丝毫不慌。

　　先是瞬移躲开青雉的致命冰冻，随后来到赤犬身后，一拳带着灵力轰出，将赤犬打得吐血飞去，同一时间，他拿出希卡之石，定住了拥有光光果实的黄猿，再瞬移近身，一脚拦腰甩出，啪的一声甩在黄猿的腰上，只听到咔嚓一声，黄猿的腰直接被打断，吐血飞出！

　　短短不到两秒钟的时间，林克不光化解了战国几人的攻势，还重伤了黄猿和赤犬两人。

　　“该死！！”

　　赤犬怒吼，口中喷血让他更加血气沸腾，他咆哮着冲上来，岩浆果实发动到极致，周围的温度急剧上升，一刹那，众人仿佛置身火海中，炙热难耐，连空气都被炙烤得扭曲了。

　　赤犬冲了上来，炙热的岩浆让周身的天地扭曲。

　　林克深呼吸一口气，有雷霆在他周围凝聚，下一刻，他朝赤犬猛然出拳，轰隆，雷霆炸响，天空中的雷云降下一道粗大的雷霆随着林克的拳头轰向赤犬。

　　“啊——！”

　　赤犬爆发，他的一半身边化作岩浆，整个人就像是喷发的火山，气势骇人。

　　轰！

　　雷霆和岩浆撞击，爆发出仿佛开天辟地一样的巨响，天地变得赤红一片，那是雷霆和岩浆在迸溅。

　　闪耀的光芒中，周围的众人都不得不闭上眼睛。

　　噗！

　　再一次，赤犬吐血飞出。

　　林克自身也不好受，嘴角溢出一丝血液。战国和青雉他们再次上来援助赤犬。

　　林克操纵雷霆，无边的雷云轰隆作响，下一秒，成百上千的雷霆闪电从空中降临，上来攻击的战国几人不得不闪避。

　　轰隆隆……

　　雷鸣作响，林克浑身被闪电围绕，他主动出击，打向了战国几人，面对战国的佛像金身，他一掌拍出，一瞬间，雷霆将战国包围。

　　面对青雉和赤犬，林克一剑扫出，剑光闪耀如长河，雷霆奔响如海啸。一刹那，青雉和赤犬就被雷霆和剑光淹没了。

　　至于黄猿，他的速度的确很快。

　　但林克的瞬间移动更快，纯粹的实力压制，几个闪身，就让黄猿无可奈何，他中了林克一记鞭腿，吐着血掉入海中。

　　海军们都惊呆了。

　　见黄猿大将被打入海水中，都没反应过来。还是卡普跳下海中，把已经昏迷的黄猿救上了船。

　　卡普看着天空中和战国赤犬战斗在一起的林克，目光凝重深邃，这小子的实力太强大了，简直像怪物一样，竟然可以和战国几人斗成这般。要知道战国加三大将，即使是四皇遇到，也不得不退避。

　　但眼前这小子，不光能和战国四人打得有来有回，甚至将赤犬黄猿打成重伤，自身受到的伤害也很轻，这份实力，真的是怪物。

　　林克拥有的战斗经验实在太强了。

　　那可是二郎神，孙悟空等人的战斗经验，他们经历战斗无数，战斗经验何其丰富，哪是战国几人可以比拟的，实力比他们强，经验又比他们丰富，战国他们哪里能是林克的对手。

　　“影分身之术！”

　　林克发动从火影得到的技能，变成三个人，和战国三人战到一块，青雉喊道：“他在和我战斗的时候，用过这个招式，三个人都有他的能力，但实力应该会被均分为三份。”

　　这是上次青雉感觉到的大概情况。

　　战国和赤犬眼睛一亮，虽然三人和林克战斗，林克似乎在压着他们打，但战国三人都明显感觉到，林克的实力并没有比他们三个的实力加起来也强不了多少。

　　眼下他像是犯傻了一样，将自己变成三人，实力均分为三份，这不是他们的机会吗？

　　战国三人和三个战至一块。

　　一瞬间，战国就发现，林克没有此前的压制了。眼下他和林克战斗，变得旗鼓相当，这让战国松了口气的同时，又有些憋闷。

　　这小子真是个变态！

　　实力均分为三份，还能和他们海军最高战力打个五五开，这到底是什么实力？

　　他到底是从哪冒出来的？

　　战国几人越打越心惊。

　　轰隆隆……

　　天空中，雷霆，冰霜，岩浆不断爆发，然后巨大的佛像金身掌压天地，不断拍击出可怕的掌势，将天空和大海击裂开。

　　战斗的激烈程度，是所有人都无法想象的。

　　海军战舰已经全部后退，离战场离得远远的——因为有不少战舰已经因为战斗的余波被摧毁了，好在只是余波，所以船上的海军并没有死伤多少。

　　但众人也因此知晓四人的战斗有多么可怕。

　　香波地群岛也被摧毁的七零八落，岛屿裂开，海水震荡，恐怖的景象就像世界末日来临了一般。

　　“喝啊——！”

　　林克一声怒喊，将战国几人震退。

　　他不想再继续纠缠下去了，要速战速决。

　　“雷之奥义·天劫！”

　　林克浑身雷霆爆发，随后他化作一片雷霆融入天空中雷云。轰隆隆。仿佛天地初开的雷鸣之声响起，可怕威势好似世界末日，那雷霆如雷龙一般在游走。

　　战国三人仰头看去，神色一片惊骇。

　　那滚滚暴动的雷霆，带给他们巨大的压力，好似天空压来，星空巨兽在朝他们怒吼，自身渺小如蚂蚁。

　　轰隆隆隆……

　　雷霆轰鸣，冥冥中，仿佛有一个至高存在在天穹上俯视众生，下一秒，狂暴的雷霆像是下雨一样从天而降，将战国三人笼罩！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第345章 独战海军最高战力免费阅读。https://xs.23sk.com 