    第79章柳清的疑惑

    明卿云今日没来剧组。

    他被明祈要求在家教明煜吹古埙了。

    剧组收工不早，加上临时又有事，明祈先给他打电话报备一下。

    禄原枫则联系柳清去准备了。

    于是等明祈一行人到了医院，柳清已经带了人站在检查室门口了。

    远远看到一个乌发雪肤的轮椅女孩过来，旁边还守着禄原枫和几个不认识的人，柳清遥遥一望，心下不免嘀咕∶这难道是禄家未来儿媳?

    那日确定禄无生无力回天之后,他就立刻离开将空间留给那一家子亲属了，因此他并不知道后面的一系列意外。

    一群人越走越近，明祈的面容也越来越清晰。

    少女容色惊人，精致美艳又不失气质，端的是倾国倾城貌，是让人第一眼惊艳第二眼心动的绝色。

    但柳清却凝神拧眉。

    这姑娘……怎么瞧着有点熟悉呢?

    明祈一行人到了面前。

    禄原枫为彼此做了简单的介绍,明祈便朝柳清点头示意∶“柳医生，你好。”

    柳清脱口而出∶“我是不是见过你?”

    这没头没脑的一句让几个人都迷惑起来。

    见没见过,他自己不清楚?

    而且，明祈那些事在网上沸沸扬扬，普通人可能都认识她了。

    明祈本人也是一愣，继而含笑摇头∶“柳医生，我确定我没见过你，或许……是你偶然见过我?”

    柳清停了下，垂在白大褂旁边的手摩挲两下。他眼尾向下，垂目的时候掩住过多的眼白，刻薄之感消了不少。

    他摇摇头∶“实在不好意思，大概是错觉吧。”

    柳清笃定自己不认识明祈，这张脸也是第一次看见……但为什么会有熟悉之感呢?

    他实在想不通，便收拾心思处理事情。

    柳清带明祈去做了一系列检查，有禄原枫的人在医院打点，结果出来得很快。

    两个小时后。

    柳清拿着一叠报告，眉头皱得死紧。

    明决和禄原枫心里一凸，直觉不好。

    然后柳清说∶“明小姐的腿没有问题。”

    两个人一愣。

    明决问∶“什么意思?”

    明祈从三年前开始就没有自己下床走过路，那是真正的废了，怎么可能没有问题?

    柳清摇摇头∶“所有报告都显示，她的腿很健康,没有缺陷。为防数据不准确，我还特意为她做了全身检查——一切身体机能正常。”

    他是经验丰富的医生，对这些再清楚不过。

    “或许，”柳清说∶“是某种心理障碍?”

    “明小姐以前有过重大心理创伤吗？”

    几个人都看向明决，明决语气坚定∶“没有。”

    他寸步不离的跟在明祈身边多年，了解明祈的遭遇过往。

    她的腿就是在某个平淡无奇的早上突然坏掉的，没有受伤痕迹，也没有半点预兆。

    柳清放下手中报告单，摇头∶“我无能为力。”

    正因为医术高超，他清楚知道自己的水平高度在哪。从所有报告检查来看，她的双腿没有任何问题。那么，治不了就是治不了，直白坦然。

    明决和禄原枫都怔了怔。

    禄原枫∶“连你也没有办法……”

    柳清点头∶“我甚至看不出她的症结所在。”

    明决眼神晦暗下去。

    “不必强求啦，”明祈一进屋就看到几个大男人表情不太好，她出声安抚明决∶“说不定哪天就自己好了。”

    这可是玄学。

    大家也只当她是在缓解气氛开玩笑。

    明决抿着唇，还是应∶“对。”

    明祈理了理袖口，指间交叠，语焉不详∶“要相信会有奇迹的。”

    一直等明决和明祈离开,连背影都消失不见了，柳清才收回目光。

    “柳医生，怎么了?”禄原枫注意到，开口询问。

    柳清摇摇头∶“……没什么。”

    太熟悉了，到底是谁呢?

    他想到几个人的谈话，问∶“刚刚听你们的意思，明小姐是明星?”

    “是。”禄原枫点头，拿出手机点开微博递过去∶“她也是才入圈的新人，目前和我在一个剧组。”

    柳清接过，一张定妆照大图清晰落于眼底。

    照片上的女子一袭古装大氅，红衣素饰，墨发披肩，左手戴着扳指，右手则捏着一枚棋子。

    那双星眸流转间惊心动魄、摄人心魂。

    柳清目光凝住。

    禄原枫瞧着他，问∶“柳医生，你认识?”

    柳清整了整神色，将手机递回去∶“不认识，我的确没有见过，应该是看岔了吧。”

    禄原枫接过手机点点头，也不知道信了没有。

    而柳清看着明祈离开的方向，垂下眼眸，掩住里面的滔天巨浪。

    她……!

    ——

    回到明家，已经九点多了。

    明祈到家的时候，明卿云和明煜都坐在沙发处，看见她回来齐齐迎了上来。

    “小姐。”

    “姐姐。”

    异口同声。

    “嗯。”明祈问∶“吃饭了吗？”

    “还没有。”明煜走上前，说∶“卿云哥哥说你今晚有夜间戏，可能回来得稍微晚点，我们就想先等等你。”

    “那正好。”明祈微侧眸向他身后看去，和男人温和的目光对上。又看明煜，关切的说∶“我以前就说过，像这样不确定时间情况就不用等我，别饿着自己。”

    “好，知道了。”明煜乖巧的点头，一幅完全听话的模样。

    就是不知道听进去没有。

    明卿云上前两步∶“我来吧。”

    说着，他自然而然接过了明决手中的轮椅推手，带着明祈向餐桌走去。

    等到了餐桌边坐下，明祈才想起来问∶“煜煜，你最近和卿云哥哥学古埙，练得怎么样了?”

    她问着，一边舀了勺热腾腾的鱼汤。

    他们的饭桌上没有食不言的规矩，明煜看了眼旁边神色正常的明卿云，然后乖乖回道∶“很好。”

    “卿云哥哥吹古埙很厉害，教我也很用心。”

    说完，他朝明卿云露出一抹灿烂的笑∶“卿云哥哥，你说对不对啊?”

    那话里，却怎么都透着股阴森森的咬牙切齿。

    明卿云捏着勺子，长指搭在白瓷碗上，淡定应答∶“明煜很聪明，学古埙很有天赋，也很听话。”

    明煜一顿，笑得更乖了∶“多谢夸奖。”

    两个人私下暗潮汹涌，表面倒是祥和一片。

    明祈满意点头∶“挺好。”

    (本章完)

