    大岩蛇的反应速度也是很快，在破坏死光还没有到达之前便直接钻入了地洞之中。

    “轰隆！”巨大的光柱一下子轰击在了大岩蛇原本的位置上，轰出一个大洞。

    “呵，以为你这就能躲得了吗，使用地震。”

    武能微微一笑，在他看来这一场的胜负他已经赢了。

    “班纳、”班吉拉斯怒吼一声，右腿狠狠的对着地面一踏。

    “轰隆隆！”巨大的力量传入地面之中，让整个道馆都晃动不已。

    龙咬了咬牙，按照这个威力，他已经明白大岩蛇不可能再战斗下去了。

    果然，在地震过去之后，大岩蛇直接从另外一处的地面之中钻了出来。

    只不过刚刚钻出来大岩蛇便直接倒在了地上，双眼紧闭，显然是已经晕了过去。

    次郎跑过来检查了一番，举起手中的红旗，说道：

    “大岩蛇失去战斗能力，班吉拉斯获得胜利，请挑战者放出下一只精灵。”

    龙将大岩蛇收回，思考一下，便直接将喷火龙放了出来。

    喷火龙的属性是火加飞行系，被班级拉斯四被克制，显然是一个非常不利的局面。

    龙之所以派出喷火龙是因为他准备进行超进化，在他们俩成功完成超进化之后还没有战斗过。

    所以他准备借这次的班吉拉斯试一试超进化之后的喷火龙的实力有多强。

    原本他是想着和希罗娜战斗的，但是之前一直在和喷火龙训练，所以也就耽搁了下来。

    而今天又跑过来挑战道馆，所以准备拿武能的班吉拉斯试试手，然后再和希罗娜比试一下。

    “哦，喷火龙吗？要知道喷火龙面对我的班吉拉斯可是有着四倍的克制，你的这个选择真是一个大大的失误。”武能在一旁点评道。

    即便喷火龙身上所散发出来的气势很强，但是有着四倍克制存在，武能还是很自信。

    “你说的没错，但是我还有一个武器没给你看。”龙呵呵一笑说道。

    “哦，秘密武器吗？”武能一愣，他记得道馆赛好像不能使用外力吧。

    但是这个家伙听他的语气好像确实要使用外力，这样子的话不是很明显的犯规了吗。

    还没等武能说话，龙便和喷火龙进行了精神连接，用了不到两秒，便已经成功超进化。

    看着面前这个浑身黑色口中冒着蓝色火焰的喷火龙，武能的眼中露出了惊愕和震惊的神色。

    “怎么可能？喷火龙怎么可能还可以进化。”

    武能有些不理解，这非常的不合原理啊，他还从来没听说过小精灵在进化到完全体之后还能进化。

    “好神奇！”一旁站在旁边的次郎看着黑色喷火龙说道。

    超进化之后的喷火龙身上多出了一抹霸气之色，显然从外表来看就明白，这是个厉害的大家伙。

    “请吧，虽然你的喷火龙进化了，但是我依旧会全力以赴。”武能说道。

    虽然他对喷火龙能够再次进化心中充满了好奇，但是他明白现在是正在进行道馆赛。

    只能将心中的好奇压下，等道馆赛结束之后才问一下龙。

    “喷火龙，我们用我们的新力量第一次进行战斗，好好表现，使用喷射火焰。”龙说道。

    “吼吼……”喷火龙怒吼一声，显然此时的他心中也是非常的兴奋。

    这股力量在被他掌握之后便一直没有进行战斗，如今可以战斗又让他的心中怎么可能不兴奋。

    一道粗壮的蓝色火焰从喷火龙的口中射出，如同一道蓝色的闪电一般，飞快地打在了班级拉斯的身上。

    “班纳！”班级拉斯一阵痛呼，喷火龙的这一击速度实在是太快了，快到让他根本就来不及反应。

    “好快！”武能看到之后也是微微心惊，在一次进化之后的喷火龙没想到竟然又有这么强的实力。

    “班吉拉斯使用劈开！”武能下令道。

    “班纳。”班吉拉斯双足快速的向着喷火龙的位置冲击。

    “硬碰硬吗，喷火龙那我们这边使用龙爪。”龙说道。

    “吼”喷火龙双爪化作巨大的能量爪，快速的冲向了班吉拉斯。

    能量爪和班吉拉斯的巨爪碰撞在一起，班吉拉斯率先发动攻击，对着喷火龙的身上便狠狠一劈。

    但双方等级差距太大，又加上班级拉斯的速度本身就没有喷火龙快，这一击轻而易举的被喷火龙给拦住。

    在拦住了班吉拉斯的这一击之后，喷火龙狠狠的向着班吉拉斯的头部拍去。

    “碰～”一声巨响，强大的爪子直接将班吉拉斯狠狠的拍在了地上。

    “什么？”武能再一次惊讶了，实在是这只喷火龙的实力太强了。

    “难道这只喷火龙已经拥有了天王之上的战力了吗？”

    “喷火龙不要给这个家伙站起来的时间，直接使用百万顿拳击解决他。”龙根本就不给武能机会，直接下令。

    “吼～”喷火龙右拳紧紧握起，狠狠的对着地下想要挣扎起身的班吉拉斯便是一拳。

    “轰隆！”“班纳～”

    强大的力量冲击而下，直接便将班级拉斯狠狠的砸进了地里，班吉拉斯同时也是发出了痛苦的吼叫。

    “班吉拉斯。”武能大喊一声，心中充满了担忧。

    但是可惜的是班级拉斯并没有给武能回应。

    喷火龙在攻击完之后便直接飞回到了龙的身边，同时解除了超进化形态。

    显然他非常的有自信，在这一击攻击之下班吉拉斯绝对会失去战斗能力。

    而也确实不出喷火龙心中所想，次郎在检查了一番班吉拉斯之后，直接便宣布了喷火龙获得胜利。

    武能将班吉拉斯收回精灵球之中，拿出岩石徽章来到了龙的面前。

    将岩石徽章递给龙，同时也是将心中的好奇问了出来。

    “龙，我想问一下，为什么你的喷火龙还能进行进化，而且刚刚明明已经进化了，为什么还能再退化回来。”

    对于这一点武能是十分的不解，毕竟他还从来都没有见到进化之后的精灵还可以再退化回来。

    今天龙的这只喷火龙可是给了他十足的震惊。

    所以武能非常的想要了解，尽管这样很唐突。

    

