    “给我灭！”

    剑势的威力有多强，在此时此刻，展现得淋漓尽致。

    这乃是一种，来自于灵魂深处的精神力量，虚幻无形但又真实存在，而且很是强大。

    尤其对于魔念这种，属于精神类的虚幻力量，更是十分的克制。

    随着秦风内心坚定了杀意，几乎是顷刻之间，那邪浊魔王的魔念，便处于下风，不断被剑势轰击得，疯狂的后撤。

    “嗡！”

    最终，在秦风毫不客气的轰击之下，那一道魔念只能无可奈何的被秦风，再一次镇压了下去。

    不过，正当秦风，打算将其进一步彻底抹杀的时候。

    突然之间，局面又一次发生了，不可思议的变化！

    只见到，原本在秦风身体里，不断运行的真龙之力，竟是不受秦风控制，开始奔腾了起来。

    也就是眨眼功夫。

    那些无比强大的真龙之力，在一道道龙吟声中，居然将那一股魔念给融合、吸收。

    “什么？”

    即便是秦风，再如何聪明，也完全无法预料到，体内的真龙之力，会将这一股魔念，融化、吞噬为己有。

    “嗖！”

    紧跟着。

    秦风还没有来得及，回过神来，一股股玄奥的符文流光，竟是开始笼罩在了他的身体四周。

    这一些符文流光，通体呈赤黑色，不断的闪烁跳动，就好像是魔焰一般，无比的诡异。

    渐渐地，这些赤黑色的流光，布满了秦风的身体每一处肌肤。

    魔性十足！

    “嗖嗖！”

    秦风的整个心神，猛然变化，仿佛在顷刻之间，就被什么力量，给影响了一般。

    “轰！”

    双眼猛然间睁开，爆发出两股幽光。

    秦风此时此刻，展现出来的桀骜气质，几乎是换了另外一个人似的。

    这一幕，着实诡异！

    这一刻，秦风的目光里，充满了冷漠的杀伐之意，整个人面无表情，仿佛不再拥有情绪。

    此时此刻，秦风可以感受到，他又处于了一个奇特的状态。

    在这一种状态下，他的精神力，可谓是达到了一个无比敏锐的程度。

    四周的任何动静，都可以被他清晰的感知，哪怕是一片树叶摇晃，也无法瞒得过他。

    旋即！

    他身上的那些赤黑色符文流光，不断运行，当触碰到一起之后，竟是汇聚为一道玄奥的符文印记图案。

    “嗖！”

    这一幕变化，差不多也就是盏茶功夫的时间。

    秦风整个人，轻轻的晃动了一下。

    下一刻，他的气势逐渐内敛，目光里的冰冷之色，亦是逐渐变得温和起来。

    这个时候，秦风可以清楚的感应到，他已经完全的吞噬了那一道魔念，将其炼化为了属于自己的力量。

    一股无比特殊的力量！

    这一股力量，乃是由他体内的真龙之力，将其融化之后所形成的。

    最终，凝聚为一种，十分特殊的符文图案。

    只要秦风，催动这一种符文图案的力量，他就会进入一个，非常冷漠的心境状态。

    这一种状态类似于，之前被魔念影响的那种状态。

    但是，明显要更为强大！

    最关键，还能被秦风完美的掌控，不必再担心，这一股魔念会反叛他。

