    “评委？

    我对这个并没有多大的兴趣！”

    李墨开口道。

    “这些我都知道，若是以往我也不会让你当的，这岂不是浪费你的时间，但你刚刚闭关了五百年，还是需要出来走走的，何况，你也代表着我们整个水镜宗，宗主可是极力推荐让你当评委，毕竟评委的实力，也是各自宗门的实力，其他宗门都是老一辈的绝代天骄来当评委，实力极强，但我水镜宗，去直接让一位年轻人当评委，并且实力完全不下于他们，甚至更强，我水镜宗在九州之中，一定是名声大噪！”

    冯长老笑着说道。

    似乎已经看见了九州之中，最强的那些势力，在见识到了峰主的实力那震惊的样子。

    “好吧！”

    李墨点点头，毕竟也是承蒙水镜宗的恩惠，为其做一点事情也是应该的。

    “那这样的话，就太好了，峰主先在我们宗门之中，做一次评委涨涨经验呗。”

    冯长老笑着说道。

    “我们宗门？”

    李墨问道。

    “九州大比，每一州之中，只能有百人参加，我们青州之中的百人，自然是每宗三十三人，剩余的一人，自然是给了皓月宗，毕竟皓月宗还是比天山阁和我们水镜宗强一些的！我们水镜宗之中的三十三人，自然是需要在百峰之中选拔|出来的，所以，你就先当一次评委，熟悉一下！”

    冯长老道。

    “原来如此！”

    李墨点头。

    随后，冯长老便出去安排了。

    一晃，便是二十余天过去了，这日，李墨走了出来，宗门选拔那三十三人的时间到了。

    李墨今日也是穿着水镜宗太湖峰峰主的衣衫。

    水镜宗的衣衫大抵是相同的，只不过底色不同，成为了峰主，衣衫便是一种非常深邃的蓝色，如同大海一般，在这深邃的蓝色之中，有水镜宗的诸多山峰，而太湖峰峰主的衣衫，则是突破了一个太湖峰，成为了第二山峰。

    当然，第一山峰则是水镜峰。

    其他峰主的衣衫也都是如此，他们本峰乃是衣衫之上，第二显眼的山峰。

    李墨的身后，则是冯长老，程长老等太湖峰的长老们。

    如今太湖峰的长老们，一个个走出去，也都是红光满面，在宗门之中的地位提高了许多。

    “看见没有，虽然我退位让贤了，但是，我们的地位却因此提高了不少，我的眼光的确是不错啊！”

    冯长老自夸道。

    “哈哈，冯长老严重了，若是说眼光不凡，那我才是第一个啊！”

    程长老也笑了起来。

    一群人，朝着道场之中飞去。

    片刻时间，便来到了太湖峰的道场之上。

    此刻的道场之上，太湖峰的数十万修士，尽皆在此。

    看见峰主与众长老后，立刻便极为激动的呼喊了起来。

    “拜见峰主，拜见诸位长老！”

    一道道声音，如同海浪一般，一声盖过一声，极为浩大。

    众天骄的面前，则是周武和梦蝶。

    这两人如今一脸的自信，与之前看起来完全不同了，哪怕是在百峰之中与其他山峰的最强天骄争斗，他们的脸上也是没有任何惧色，甚至充满了自信，因为他们的道了峰主的指点，只有他们自己，才知道他们的修为提升的多么巨大。

    “今日，乃是宗门选拔出前往九州大比修士的资格，你等，都要努力为之，其余没有参加比试的，也要为同门助威！”

    李墨朗声道。

    “是，峰主！”

    所有修士，再次朗声道。

    “走，随我去水镜峰！”

    李墨道了一声，率先飞了出去。

    随后是众长老，长辈，而后便是一众年轻天骄，众人齐齐朝着水镜峰飞去。

    此刻，放眼看去，极远的地方，在其他山峰之中，也有数十万的修士，从一座座山峰之中，朝着水镜峰飞去。

    众峰主在看见李墨之后，甚至会放缓一些速度，等待李墨到来，主动打招呼。

    彼此都是极为客气的样子。

    毕竟五百年前的李墨，已经直接碾压一位混沌圣主巅峰级别的峰主了，此刻的李墨，在众人的心中变的更加的可怕。

    而且，众峰主也都发现李墨的气质变了。

    曾经的最为耀眼的天骄，但现在却有些归于平淡了，甚至看上去，就仿佛是众多太湖峰之中的普通弟子而已，若不是身穿太湖峰峰主服饰，没有见过的修士，定然不会认出，这就是太湖峰峰主，李墨。

    少倾。

    李墨等人便来到了水镜峰之中。

    水镜峰是极为庞大的，其道场，更是看着有一种无边无际的感觉，数百万丈大的道场，容纳千万修士都是轻而易举的。

    每座山峰，都有彼此固定的位置。

    只不过这一次，太湖峰的位置变了，从原本的中间位置，直接来到了最为靠前的几个位置之一。

    这便代表着地位与实力。

    李墨则是来到之后，便朝着最前方留出的一个巨大平台走去，这是水镜宗宗主，还有一众宗门的长老，以及评委们所做的位置。

    在这处巨大的圆形平台之上。

    有着一道道光芒刻画的名字，李墨走去的时候，便看见自己的名字，在九位评委的最中间位置。

    而左右的八位评委，都是宗门之中，极为德高望重，修为也是混沌圣主巅峰级别的长老们。

    都是曾经各峰最为强大的天骄们，可惜还是没有踏入混沌神帝那一步，终生止步与混沌圣主。

    李墨到来之后，诸位长老们，皆是站了起来率先开口问候、。

    李墨亦是没有托大，与众位长老拱手，彼此问候起来，在互相谦让之中，一体落座。

    下方，百峰的所有修士，目光全部凝聚在李墨的身上。

    只闻其名，未见其人。

    连太湖峰的修士们，都没有见过李墨，更何况是其他的修士，但他们早就听过了李墨的大名。

    此刻全部观看起来。

    “果然是极为年轻，这种年纪却可以碾压混沌圣主巅峰，他真的比我们强了太多！”

    “真的不知道，他是怎么修行的，太可怕了！”

    

