    他姐姐和父母亲后来都在分析，如果当时孟昔年也不管他，放任他晕迷在巷子里一直流着血，那估计是真的抢救不过来了。

    说到底，还得亏是孟昔年救了他。

    还有，他手术后也一直晕迷不醒，他们方家所有人都围攻孟昔年的时候，他并没有反手，虽然后来是那个小姑娘冲了出来，对他们大打出手了，但是那个小姑娘也救醒了他啊。

    正是因为这样，方家的人谁也没有脸去找那小姑娘的麻烦。

    虽然，连方老也被她打了一拳。

    可是只要方建业能够醒过来，别说打一拳了，十拳他也不介意啊。

    毕竟方建业是他们这一辈的唯一一根独苗苗！

    方建业是真的没有怪过高伟错手打中了他，但是，之后高伟的行为才让他心里一阵一阵地发凉。

    “我那个时候没有看到你头上流血了，你要我解释多少遍？”高伟听从他父亲教他的说法，继续辩解着：“我真的没有看到，所以我并不知道你伤得那么严重！我以为你就是一时晕过去了而已，一下子就能够醒过来的。”

    “就算你没有看见我头上流的血，但是，那么重，用那样的双节棍打中了脑袋，肯定也不小伤，这一点你会不知道？”方建业却不是那么好糊弄的。

    “我是确实不知道！你知道的，我那个时候一门心思想的都是怎么对付孟昔年，这件事，你跟我难道不是同一个目的吗？你也是这么想的啊，我相信要是换成你，你也会跟我做一样的选择！”

    “我不是你。”

    “建业，你这么说就没有意思了，我们同一年出生的，可以说已经将近二十年的友情，你难道还不相信我？”高伟越说越是烦躁。

    昨天他们真的以为方建业醒不过来了，或许说醒过来也话智力也有所损伤了，哪里想到他清楚过来之后不仅没有变成傻子，反而把当时的情形记得一清二楚的，细节都十分清楚，而且，更不好糊弄了的样子。

    昨天才醒的，他今天的精神明显十分好。

    这真是见了鬼了。

    也正是因为精神太好，弄得他现在怎么说都说服不了他。

    “我要怎么相信你？你差点把我打死了，结果不送我上医院，自个儿先跑了，也就是我福大命大，现在没啥事，要不然我人都死了，我去地府相信你？”

    方建业这一次的确是越想越觉得背后发凉。

    他跟高伟真的好得跟亲兄弟似的，但是，这么一件事让他猛然惊觉，高伟到底是个什么样的人。

    以前他一直觉得，高伟的坏都只会用来对付别人，不会对付到自己身上，可是事实狠狠地打了他一棒。

    对他，高伟也是一样的。

    而且，高父也是。这件事情如果说没有高父的从中授意，他不相信高伟会做得这么干脆。

    他爸就曾经跟他说过，高父这个人，很可怕。

    现在看来，还真的是啊。

    “你现在不是没事吗？建业，我真的是本来就以为你没多大的事......”

    高伟的话还没有说完，方父走了进来，沉着脸对他说道：“高伟，我们家建业需要休息，你还是先回去吧，你在这里他休息不好。”

    