    第993章 带我去找吴天   

    诸葛智当然知道林战的厉害，天绝城的司徒焕无缘无故在冰岛的境内失踪，就连司徒浩然运用意念，都无法感应司徒焕的存在，也就说明，司徒焕已经不在了。

    

    司徒焕是去外界寻找林家后人，现在死了，那林家的嫌疑绝对是最大，而在林家之中，基本可以锁定林战就是凶手。

    

    诸葛智点点头，他虽然是化境，但还没达到神境，所以对于化境的天魔城不敢轻举妄动。

    

    “哼，等我杀了吴天，就去外界会会那个林战，定然给黎纵师叔报仇！”

    

    芊芊一声冷哼，诸葛智意味深长的笑笑没有说话，他的修为比芊芊还要高一些，都没有胆量去外界复仇，芊芊刚刚出关，果然是初生牛犊不怕虎啊，不知道那个林战有多可怕，这么狂傲也很正常。

    

    看着芊芊漂亮的面容，诸葛智特别心动，芊芊的容貌比起独孤倾城逊色不少，倒也是数一数二的美丽女子，最重要的，独孤倾城是他大哥诸葛允相中人选，诸葛允是天魄城少主，优势在那摆着，他心里不服气，但不敢去跟诸葛允挣女人。

    

    眼前的女孩，是大长老的亲孙女，只要拿下芊芊，他就有了和诸葛允抗衡的本钱，未来城主只有一个，同样是儿子，诸葛允不想现在被诸葛恪压制，将来还要看诸葛允的脸色，诸葛允可不是善良之辈。

    

    就在这时候，外面突然一片大乱，诸葛智一皱眉。

    

    “青衣，我不是说过嘛，有贵客在此，不接见任何人，外面的人是怎么做事的！”

    

    服侍在不远处的青衣被点名，慌忙走出来。

    

    “二少爷，属下去看看！”

    

    说完，身影一晃，带着两个人飞出宫殿。

    

    “芊芊，属下人办事不利，放心，青衣去了，就……”   

    嘭！   

    诸葛智的话还没说完，三道人影倒飞进来，狠狠的摔在诸葛智不远的地方。

    

    “青衣，发生什么事情！”

    

    诸葛智大吃一惊，慌忙起身问到，然而，青衣三人却没有回答，诸葛智来到青衣面前，用脚踢了一下，原来，青衣三人都已经晕死过去。

    

    诸葛智大吃一惊，青衣已经是大成修为，他的手下也是内劲武者，然而，瞬间就被打晕了，来的人势力竟然这么强大。

    

    芊芊也是脸色一变，美眸微微紧缩。

    

    “小姐放心，我去看看！”

    

    芊芊身边的老者说完便飞了出去，身影嗖的一声便消失了，速度快的惊人。

    

    “智少爷不要担心，明叔是宗师，一定会把干扰我们的人制服。”

    

    看到明叔出面，芊芊微微一笑，随即拿起桌子上的茶，端到嘴边，轻起薄唇……   

    嘭！   

    又一道黑影倒飞进来，跌落在地上。

    

    “明叔！”

    

    芊芊一惊，茶杯从手中脱落掉在地上，应声而碎。

    

    “小……姐，快……”   

    明叔的话没说完，噗的一口鲜血喷出，直接晕了过去。

    

    “这！”

    

    芊芊脸色骤变，明叔的修为是化境，在天魄城也是数得上的高手，如今也是被打的晕死过去，对方究竟是什么人。

    

    诸葛智的目光看向门口，只见正殿的门口，出现两个身影，最前面的年轻男子，目光如炬，身上微波浮动，威风凛凛。

    

    看到来人，诸葛智眼里露出惊恐，他虽然没见过林战本人，不过，从黎纵父女回来后，通过黎纵的描述，画出了林战的画像，如今正摆在天魄城的正殿当中，眼前的男子，就是林战啊！   

    林战不是已经离开天魔城去外界了吗，什么时候回来的，而且，冰岛和外界之间，设有结界，林战是怎么进来的？

    

    “什么人，私闯诸葛少爷的宫殿，伤我天魄城的人，其罪当诛！”

    

    芊芊不认识林战，对着林战一挥手，直接挥出真元。

    

    面对芊芊的攻击，林战只是抬手，直接化解，同时，芊芊已经满脸惊恐，身影和前面几人一样，飞了出去。

    

    “芊芊！”

    

    诸葛允赶紧飞身上前，接住芊芊。

    

    “你究竟是什么人，这里是天魄城，不是你撒野的地方！”

    

    诸葛智强做镇定的开口呵斥到。

    

    “天魄城！”

    

    林战稍微愣了一下，他是追着吴天的气息来到这里，没想到到了天魄城，看来，吴天和落雪姐弟俩是被天魄城的人抓来了。

    

    “我是林战，怎么，黎纵回来没跟你们说过？”

    

    林战微微一笑。

    

    果然是林战！   

    诸葛智当即脸色苍白，抱着芊芊的手不自禁的抖了起来。

    

    人的名树的影，林战，他竟然来了天魄城！   

    芊芊的脸色也是不好看，她也太倒霉了，刚出关就遇到了天魄城的死对头，而且，从林战身上的气息，芊芊不用出手，就知道不是林战的对手。

    

    神境，化境，天壤之别！   

    诸葛智浑身颤抖，她当然知道林战来到天魄城的目的，吴天和落雪姐弟，被诸葛恪控制起来，吴天已经认林战为主，落雪姐弟也是林战要保的人看来，天魄城大难临头了。

    

    “智少爷，就是他打败了黎师叔是吗？”

    

    “黎师叔？

    黎纵是吗，天魄城的叛徒而已，若不是独孤城主说话，就那样的人，早就被我杀了，欺师灭祖，其罪当诛！”

    

    林战当然知道，黎纵现在就在天魄城内，再次遇到黎纵，没有独孤剑在，林战会毫不犹豫的杀了黎纵。

    

    “林战，我和你可是无冤无仇，你来……做什么！”

    

    诸葛智颤抖着嘴唇开口问到。

    

    “带我去见吴天！”

    

    林战也不废话，开口命令道。

    

    “这……”   

    诸葛智犹豫了，他要是带着林战这个杀神去了正殿，诸葛恪绝对不会轻饶。

    

    “好，不过，你要答应我，不要伤害芊芊姑娘。”

    

    最终，迫于林战的压力，诸葛智只能妥协，他知道，如果不带林战去正殿，林战一怒之下，肯定会杀了他。

    

    无论什么，都没有活着重要。

    

    林战只是点点头。

    

    诸葛智起身就要走。

    

    “等等！”

    

    林战再次开口，诸葛智身子一僵，额头的冷汗流了下来。

    

    林战这是改变主意了要杀他吗！   

    

    

