
　　光明电影院，就在美食街附近，亦是青海十大电影城之一。

　　现在是八点半，正是人流量的高峰时期，影城人来人往，好不热闹。

　　大厅之中，悬挂着一幅幅大片的海报，都是当前最为火爆的几部电影。

　　“咱们看这部吧？”柳清清指着左边的海报，“这部讲的是特种兵的故事，而且是续集，看起来应该不错。”

　　嗯？

　　夏天有些惊讶，笑道，“我还以为你要看《三十里桃花》呢，你们女人不是喜欢爱情片吗？”

　　“我又不是花痴少女。”

　　柳清清有些心虚，赶紧道，“走啦，买票去。”

　　“好好好，谁让你是大爷呢。”

　　夏天走向售票处。

　　只是就在刚走转身时，迎面忽然传来一道惊讶的女子声音。

　　“夏天？”

　　嗯？

　　夏天一愣，抬眼望去。

　　只见前方走来一对青年男女，青年身材挺拔，相貌俊朗，嘴角勾勒着一抹自信的笑意。

　　而那女子，身材却是极为火爆，前凸后翘，无比妖娆。

　　刚才呼唤夏天的，正是这名妖娆女郎，此刻她脸上流露着一抹惊讶，继而变成了鄙夷。

　　看到她这幅表情，夏天先是一怔，旋即冷笑，“呵呵，原来是方小姐啊。”

　　陈冰！

　　这名妖娆女郎竟是陈冰。

　　但她此刻的外貌与装扮，却仍然是方彤的身份。

　　“呵呵，我也没想到能遇见你呢。”

　　陈冰挽着青年走了过来，脸上挂着些许复杂，语气却是颇为尖酸，“怎么？被我甩了后，又找到被人包养了吗？”

　　两人都是久经大风大浪之辈，心思细腻，思维敏捷，只需一个眼神一个动作，立刻就能判断出当前的形式。

　　在夏天看来，陈冰既然做出这种表情，说出这样的话，显然在执行某种任务。

　　可反过来说，若是执行任务的话，她完全没有必要喊住自己。

　　那么只剩下了一个可能。

　　她身旁的这个青年，极有可能认识自己。

　　想到这里，他上下打量青年，随即看向陈冰，“你的眼光实在不怎么样，越来越差了。”

　　“至少比你强一万倍。”

　　陈冰反唇相讥，挽着身边青年的胳膊，“正刚虽然刚从国外回来，但他将来必定会继承郭家。”

　　话不多，信息量极大。

　　夏天记得，郭家似乎也是青海涉黑的一个家族。

　　当初曾经在云顶轩，见过一个叫郭正平的青年，乃是郭家嫡系，只是未曾打交道。

　　就在他思索之际，陈冰看向青年，嫣然一笑，“正刚，想必你也听说过，他叫夏天，嗯，我的前男友。”

　　“你好，久仰大名。”

　　郭正刚显得彬彬有礼，主动伸出手，“鄙人，郭正刚，我听说你很能打，恰好鄙人也酷爱格斗，有机会切磋一下。”

　　“你好。”夏天与他握了握手，“切磋就不必了，我害怕方小姐找我报仇呢。”

　　“哈哈。”

　　郭正刚顿时开朗的笑了起来，满面不在乎，“其实没必要闹的那么僵，即便不在一起了，大家还可以做朋友嘛，有时间出来聚一聚，喝喝茶，我说的对么。”

　　顿了顿，他看向旁边的柳清清，眼睛微不可查一亮，“夏先生，这位美丽的女士是你的女朋友吗，非常漂亮。”

　　“呵呵。”

　　夏天不可置否的笑了笑，并未否认。

　　看他丝毫介绍的意思，郭正刚微微皱眉，只是脸上的笑容更加浓郁了，“相约不如偶遇，既然大家遇到了，那就一起吧。对了，你们看的是哪部电影？”

　　“《新战死沙场》”

　　“这部电影不错，据说票房已经突破了50亿。”

　　郭正刚立刻接话，随即又道，“彤彤，不如我们也看这部电影吧。”

　　“好啊，我随意。”陈冰一脸无所谓的应声。

　　“那我去买票。”

　　郭正刚兴匆匆的去了售票窗口，场内只剩下三人。

　　“老柳，她叫方彤。”夏天看着柳清清，轻声道，“是我……同事！那个男的不是。”

　　闻言。

　　柳清清顿时愣住了。

　　她还正在奇怪，夏天的态度为何转变如此之快。

　　原来是同事啊？23sK.com

　　她知道夏天还有一个隐秘的身份，乃是有关部门的人。

　　这么说来，眼前这个穿着暴露的妖娆女郎，也是那个神秘部门之人了？

　　柳清清并不傻，联系他们双方之间的态度，几乎下意识就猜测出，这个妖娆女郎在执行任务。

　　“你好。”方彤脸上展现一抹笑意，并未与她握手，只是轻轻点了点头，

　　柳清清也客气回应，“你好。”

　　夏天对陈冰的任务一点都不感兴趣，更不会主动去询问什么，而陈冰自然也知道这一点。

　　于是，场面顿时安静下来，与四周的喧嚣形成了明显的对比。

　　片刻后，郭正刚拿着四张票满面笑意的走来。

　　“我们来的有些晚，好的座位几乎已经没有了。”

　　说话间，郭正刚递给夏天两张票，“只有第三排还有连排空座。”

　　“谢了。”

　　夏天接过票，装模作样摸裤兜，“我给你钱……”

　　“哈哈，夏先生你可太见外了。”郭正刚赶忙阻止，“不过是两张票而已，如果不嫌弃，我们交个朋友。”

　　“郭正刚，你什么意思。”旁边陈冰不满的说道。

　　“咳咳，彤彤，其实着没什么啊。”

　　郭正刚干咳一声，试图解释，但陈冰根本不理他，气呼呼走向放映大厅。

　　“抱歉。”

　　郭正刚歉意一笑，追了上去。

　　“我们也走吧。”

　　夏天与柳清清也走向放映大厅。

　　很快到了里面，找到各自座位。

　　由于四个人是第三排联票，所以柳清清和方彤坐在最外面，而夏天与郭正刚挨着。

　　电影还未开始，上面播放着各种广告，放映大厅也比较嘈杂。

　　约莫五分钟后，电影终于开始播放，人们都戴上了3d眼镜，聚精会神观看。

　　“夏先生，不知现在在哪儿高就。”

　　就在夏天刚刚带上眼镜时，旁边的郭正刚忽然微微倾斜身躯，面带微笑的询问。

　　嗯？

　　夏天诧异，将眼镜摘掉，“方彤没有告诉过你……我的职业吗？”

　　“呃……”

　　郭正刚嘴角一抽，干笑不已。

　　他的确听说过夏天，甚至还见过他的照片。

　　但一切信息，仅限于那次车赛和云顶轩的遭遇。

　　圈子里只是传言，他是被方彤包养的保镖兼小白脸，据说很能打，曾经让张云峰和李少贤接连吃亏。

　　“哎，看我这脑子，差点忘了。”他装模作样的拍了拍额头，“是给那位美女当保镖，对吧。”

　　顿了顿，流露出一个男人都懂得的眼神，“夏先生真是艳福不浅。”

　　他的目光不由自主看了一眼边缘坐着的柳清清，隐藏在昏暗光线下的眸子中，终于不再掩饰。

　　满是贪婪与邪亵。

　　心中则是嫉恨不已。

　　这小子真是走了狗屎运，先是被方彤包养，现在又被这么一个极品美女养着……简直人神共愤。

　　想到这里，他的笑容更加和蔼了，“夏先生，我有些好奇，你现在一个月的薪水是多少？”

　　闻言。

　　夏天一愣，倒也没有隐瞒，“十万。”

　　“才十万啊。”

　　郭正刚不由愣住了，随即眼珠一转，压低声音道，“夏先生，你想不想赚大钱？”

　　“大钱？”夏天眼睛一亮，“有多大？”

　　看他如此，郭正刚暗自松了口气，紧接着便是欣喜，“一百万，只要你帮我做件事，我给你一百万。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第348章 你想不想赚大钱免费阅读。https://xs.23sk.com 