    波之国海域。

    空间扭曲，带土从空间之中走出，双神威赋予带土更加强悍的空间能力。

    自身进入神威空间，几乎没有任何阻碍，同时时间也大大延长，打破了原本只有五分钟的限制。

    左眼的回归，让带土可以将远距离的物体, 传送到神威空间，同时对其他的能力，也有极大的提升。

    “双神威，让我的实力再度提升，现在就算是面对拥有轮回眼的长门，也有足够的底气了。”

    带土大概估算自己的实力, 其他忍村的“影”, 已经不足以作为他的对手。

    凭借大幅度延长时间的虚化状态, 带土就能够创造出极大的战果。

    他甚至将目标对准了拥有轮回眼的长门。

    那双轮回眼是宇智波斑赋予长门，如果能够战胜拥有轮回眼的长门，那么就意味着他距离宇智波斑，这个传说中的忍界修罗更进一步。

    没有任何一个人希望自己永远被控制，被别人当做棋子、永远的掌控。

    带土同样如此，宇智波斑留下来的手段，他到现在都没有找到办法破解。

    但是他相信，随着他实力不断提升，总有一天可以破解的。

    原本他的信心还不是那么充足，一直到林轩的出现！

    虽然跟林轩的第一次见面，给他的体验并不太好。

    但不可否认，林轩是真正站在更高层次，俯瞰忍界的存在。

    当这样的存在释放出善意，从指缝间漏下来的一点点好处，都足够忍界的忍者，发生天翻地覆的变化。

    想到这里，带土回想起前一段时间跟卡卡西的战斗，以及在沙漠当中的战斗。

    藏宝赋予的独特变化, 让他们的实力，都有长足的长进。

    带土的眼睛浮现出渴望与野心，“宇智波斑……我会一步一步接近你，直到最后超越你！”

    超越宇智波斑，就从第一个藏宝入手开始！

    带土盯着眼前平静到诡异的海面，取出藏宝图，金色光芒弥漫。

    平静的海面凭空泛起波澜，无风起浪，如同有庞然大物潜藏深海。

    耀眼的金光打扰了安眠，愤怒充满庞然大物，搅动瀚海，掀起万丈波涛。

    带土眼睛微微眯起，再度见识到水龙出海，他的眼神依旧流露出些许震撼与惊讶。

    震撼于海洋所代表的自然伟力，以及从中浮现出的庞然大物。

    带土并非没有见过庞然大物，维持老年宇智波斑生命的外道魔像，同样是非常庞大。

    不过这两者带给带土的感观完全不一样。

    外道魔像给带土除了庞大之感外，更多的是诡异与恐怖, 仿佛下一刻, 它就会苏醒, 驱动庞大的身躯将他吞噬。

    眼前的水龙带给他的感觉除了宏大，还有一种惊心动魄的美丽。

    棱角分明，神异的外貌却不让人感觉古怪，而是有一种的神圣感。

    晶莹剔透的身体水波流动，阳光直照而下，折射出万千绚烂的彩色光华，美不胜收。

    除了这动人心魄的美丽之外，水龙也拥有比较强大的实力，还有让带土失败而归的恐怖恢复能力。

    “这一次，结果将会被彻底扭转。”带土看着眼前充满神圣与美丽的水龙，三勾玉写轮眼旋转，逐渐变化成三个飞镖镶嵌在一起的图案。

    万花筒写轮眼！

    “神威！”

    带土察觉到万花筒写轮眼的瞳力在疯狂消耗，查克拉也是不断减少。

    水龙的身躯实在太过于庞大，如果不是动用万花筒写轮眼，加上双神威的瞳力，带土自己也不敢保证能够撬动水龙的身躯。

    万花筒写轮眼紧紧盯着水龙，水龙也察觉到作用在自己身上的奇特力量。

    那是具有空间、传送等特性的力量，一旦顺从这股力量，它将会被传送到一处完全未知的地方

    水龙疯狂扭动身躯，每一次翻滚身体，都会带起波涛巨浪。

    如此高难度的掌控，带土面具下的脸庞，紧咬牙关，完全不顾及消耗的瞳力和查克拉。

    渐渐地水龙周围的水汽开始驱散，阳光折射的彩色光芒也变得有些混乱，周围的空间仿佛发生了扭曲，让人难以看清原本的模样。

    “吼！”水龙似乎也明白无法再抵抗，咆哮一声，紧接着身躯彻底扭曲，消失在原地。

    带土感觉自己的双眼酸涩难忍，这是瞳力损耗过度的结果，泪珠不受控制向下滴落。

    “总算是将它拖入神威空间，接下来该怎样拿捏，还不是由我说的算！”

    带土再也没有兴趣待在这片平静的海域，右手一挥衣袖，身体瞬间消失在原地。

    原先带土进入神威空间，还有一个身体扭曲的过程，但是现在双神威在身，已经没有这样的过程，而是直接进入！

    神威空间放眼望去是一片黑暗，在黑暗中有散发着微弱光芒的长方体，依托于黑暗，长方体大量漂浮于放空。

    带土刚刚进入神威空间，就看到水龙缠绕在长方体上，一双龙目在黑暗中绽放淡淡的光辉，紧紧盯着他。

    在黑暗中被这样的庞然巨兽盯上，带土有种毛骨悚然的感觉，不过很快就平静下来。

    带土比较擅长火属性的忍术，但是面对这头巨大的水龙，火遁忍术能够发挥的效果其实很小。

    为此他准备了大量的引爆符！

    引爆服的威力非同凡响，水龙最大的身躯难以闪避，很快就被炸得缺口丛生。

    水龙身体水波流转，很快就将缺口填补，不过填补完之后，水龙的身躯也会相对应变小。

    带土在神威空间来去自如，水龙的攻击没有一个是奏效的。

    在他不断消耗之下，水龙最终变成无数的水花，洒落在长方体上。

    带土总算松了一口气，来到水花的上方，有一颗凝聚而成的奇特果实，回忆起恶魔果实的能力，带土毫不犹豫直接一口咬下。

    常年处于黑暗的带土更加清楚，不断渴求更好，最终很有可能会一无所获。

    只有把握住眼前的事物，先把眼前的好处吃下，努力提升自己才是正确的。

    带土摘下面具，一口咬在恶魔果实上，嘴巴里弥漫的味道，让他表情凝固。

    实在是太难吃了！

    不过带土的意志坚韧，就算是再难吃，为了力量，为了达成心目中的计划，他也可以做，何况是吃点难吃的东西。

    他眉头紧皱，却一口一口吃下恶魔果实。

    一股奇特的力量在他体内缓缓出现，带土伸出手，一根纤细的丝线在他的操控下，逐渐从混乱无序到指挥有度。

    “从现在开始，我也是恶魔果实能力者了！”

