    李铭的计划，实施得很顺利。

    那帮教育公司出了钱，立刻想着从学生身上赚回来。

    入学试炼便在明日，他们当然是抓紧时间卖消息。

    于是。

    李铭卖出去的消息，很快便出现在各个群里进行贩卖！

    然而李铭始终低估了这群骗子的胃口。

    他们以前卖假消息，是标价一万！

    但李铭给的消息有极高可信度，价格直接标到了5万！

    一个学生，5万！

    先给钱，午夜12点再将这个消息，统一放出！

    虽然这个价格很高，但在各大教育公司的营销下，短时间内便有很多学生付了钱！

    这些学生的家庭，不缺钱！

    花5万块，就有很大机会改变孩子的一生，这帮家长当然是愿意的！

    而越早提前知道入学试炼的地点和规则，越能抢占先机！

    值得一提的是，买消息的不光是那些没考上育武的学生，就连很多高考分数达标的人，也害怕通不过入学试炼，而花了这笔信息费！

    可见，应届学生对入学试炼的重视！

    各大教育公司也因此赚得盆满钵满，不到三个小时，便赚回了本。

    但，他们万万没想到，治安队已经开始展开了调查！

    而该死的举报者，正是卖给他们消息的李铭。

    不对！

    是菜鸟！

    李铭从始至终都没有暴露真实身份。

    至于菜鸟这个身份……

    暴露也无所谓！

    这帮家伙还敢去地下城、找一个名声赫赫的猎魔人算账不成？

    ·

    晚上十点的时候。

    提早便收集好所有证据、准备充分的治安队，在严队长的带领下，雷霆般出击，将此次参与贩卖消息的各大教育公司首脑，控制了起来！

    由于李铭提供了靠谱消息，替治安队省了很多事，治安队动起手来，快准狠！

    证据确凿！

    这帮骗子教育公司，直接被一网打尽！

    刚骗到手的巨款，还没捂热乎呢，便被治安队当作赃款证物收缴！

    一时间。

    各个教育公司组建的学生群，炸锅了！

    “操！你说什么！”

    “我刚交钱，就被抓了？”

    “完了，这下完了，难怪罗老师半天不回消息，原来是进去了……”

    “那……我们买的消息，到底是真是假啊！”

    “你是傻哔吗！教育公司全都遭殃了，消息肯定是假的啊！要是卖真消息，怎么会被抓！”

    “那我们的钱呢……”

    “老子心疼的不是那五万块，而是这帮杀千刀的竟然敢骗我！”

    “我爸说了，以后见他们一次打一次！”

    ……

    消息一放出，各大教育公司沦为过街老鼠。

    而花钱买了消息的人，只能耐心等待治安所，帮他们追回被骗的金额。

    不过他们心里知道，这钱多半是追不回来了。

    钱进了骗子口袋，很多骗子宁愿破罐子破摔，也不肯把钱吐出来。

    最倒霉的还是他们这些受骗者。

    当然，绝大多数受骗者，在意的并不是这5万块钱，而在纠结，买到的消息是否真实！

    哪怕不全是真的，有一丁点真的呢，他们也觉得值了！

    某个群里。

    贾海波望着铺天盖地的抱怨，心中狠狠舒了口气。

    然后对家人说道：“爸，大伯，结果出来了，消息真是假的，这群卖消息的，被治安队一锅端了。”

    客厅里，看电视的贾家兄弟，正操心着贾海波的事。

    闻言，贾父不以为意：“算了吧，治安队每年都会请他们去喝茶，但又没证据，最后还不是只能放了？”

    大伯贾仁也叹了口气：“是啊小波，你还是太年轻，不懂他们这行业的水深，敢做这行的，谁背后没点背景。

    再说买卖消息这种事，一个愿打，一个愿挨，治安队只是做做样子管管。

    不信你看着，不到一个小时，治安队保证放人。

    哼，说是查案，其实不过是先把人弄进去，捞点好处罢了！

    几千万的买卖，治安队随便借机罚点款，都是一笔不小的数目了！

    你呀，就不该听那个李铭的！

    要是王浩的话，还可以听听……”

    贾仁对李铭，有很大意见。

    当时转让超市这件事，贾仁还以为李铭背景有多深厚呢，卑躬屈膝的上门道歉。

    但最后贾仁从老同学、也就是李铭亲戚的口中，得知李铭的家庭背景，原来根本就是个穷小子！

    全靠认识王家，狐假虎威罢了！

    现在那家超市又搞什么八折会员卡，搞乱了行业市场，导致贾仁是越看李铭不爽。

    这次买消息的事儿，按照贾仁和贾父的意思，区区5万块，这钱必须掏啊！

    可是，贾海波坚决不同意，还说什么李铭不让买、李铭会帮他搞定……

    看贾海波的姿态，俨然把李铭当成了人生明灯！

    这就让贾仁和贾父非常不爽了！

    贾父皱眉说道：“你大伯说得对，这个李铭，你以后少往来了，倒是可以跟王浩同学多亲近亲近。”

    贾仁也说道：“就是，听我的没错，我什么时候害过你。

    你别看王浩那么低调啊，家里背景可雄厚得很！

    上不上育武无所谓，只要能跟王浩继续保持兄弟关系，你这辈子就不愁前途！”

    反倒是那个李铭，屁背景没有，就知道仗着跟王浩的关系，到处作威作福！

    你要是听李铭忽悠，迟早被他害喽！”

    类似的话，贾海波这段时间听得耳朵都快长茧了。

    干脆懒得理论，敷衍道：“嗯嗯，知道了。”

    “你别嘴上说知道，要记心里知道不！”

    “知道知道！”

    “这次要是能进育武，你就少跟李铭往来！”

    贾海波有点嫌烦了，起身说道：“你们不是让我跟王浩多交往吗，王浩就是李铭的跟屁虫！我跟着李铭混有问题吗？

    还有，李铭又没骗过我，这次他让我别买消息，也帮我们省了5万块钱啊！

    你们说他狐假虎威，那你们有没有想过，王浩为啥愿意做他的跟班啊？

    因为他有那个实力！”

    争执到这里，群里忽然传来了最新消息。

    贾海波本来是气呼呼的准备回房间了，一看到群里消息，又折返回客厅，把手机抛给贾父。

    “爸！你自己看！治安所发公文了，那帮教育公司诈骗罪成立，涉及金额较大，全被重判了！群里交了钱的人，一个都没拿回来，5万块打水漂了！”

    贾父和贾仁面面相觑，不敢相信这是真的！

    “再告诉你们一件事……”

    贾海波似乎犹豫了下，旋即脱下短袖，露出一身还未痊愈的伤疤！

    两人登时呆滞住了！

