
和佟湘玉担忧的一样，莫小贝现在陷入了困境。只不过莫小贝遇到的困境并不是被人欺负了，或者被人打了。

而是，饿！

“小贝，要不你吃点吧！虽然卖相不怎么好，但至少一看就知道这东西熟了！”秀才拿着一条漆黑的不明物体来到莫小贝面前，苦口婆心的劝道。

被裂缝吸进来之后，莫小贝、秀才、郭芙蓉和邱小冬四个人很幸运的被丢到了一起。四人所在的地方可能是一个村子，因为这里到处都是残破的建筑。

如果是苏云在这里的话，就会认出来这里其实是聚窟州中的西岸废村。一个在海边的小村子，但已经被废弃了。

和苏云他们一样，三人也找到了落物堆。莫小贝运气比较好，从里面翻出了一把金光闪闪的长剑和一件金光闪闪的护甲。

郭芙蓉的运气差点，但还是被她找到了几枚魂玉。就在郭芙蓉好奇的把玩着魂玉的时候，魂玉融入郭芙蓉的身体之中。

郭芙蓉惊讶的发现，自己的惊涛掌居然突破了！

虽然只是从第一层突破到第二层。但这对郭芙蓉来说简直就是奇迹。要知道，她爹可是断定她这辈子也就第一层的程度。

看着如同黑炭一样的烤鱼，莫小贝默默拉开了距离：“我不饿，真的。”

在第一次吃了郭芙蓉的烤鱼之后，莫小贝开始怀念苏云在的日子。在第二次看到郭芙蓉的烤鱼之后，莫小贝甚至开始怀念李大嘴在的日子了。

虽然李大嘴做的不如苏云，但至少能吃啊！

这黑炭算是怎么回事儿？

“小心！有人！小贝你们快躲起来！”

吕秀才正准备继续再劝劝莫小贝的时候，一根利箭从远处飞来。秀才连忙让莫小贝躲起来，莫小贝连忙和邱小冬躲了起来。

吕秀才把手放在长剑上，看着远处手持散发着蓝色弓箭的男子，吕秀才戒备的说道：“不知是哪位好汉当面！”

手中长剑在手，吕秀才并不惧怕他人。虽然没有练出内力，但只要有长剑在手，吕秀才不惧！

“你是谁？”特木尔戒备的看着吕秀才，他能感受到眼前这个瘦弱之人给自己带来的危机感。

吕秀才挽了一个剑花：“在下神笔书生，吕落第！不知好汉姓名？”

特木尔收起弓箭，将手放在一柄鲜红如血的匕首上：“沙暴苍狼！”

特木尔的身影瞬间向前途经，三个沙团围绕着特木尔缓缓旋转。看着这神奇的一幕，吕秀才没有慌乱，他脚下轻轻一点，人向前蹿出一大截。

眼前的这个男人，很强！

吕秀才一剑刺出，想要击中特木尔的手腕。特木尔灵活的一闪，飞快的拔出匕首刺向吕秀才的胸膛，吕秀才手中的长剑诡异的出现在吕秀才胸前，挡住了匕首。

就在特木尔准备改变攻击方向的时候，另一把蓝色的长剑刺向特木尔的心脏。不得不躲避的特木尔用力在地上一蹬，整个人暴退出去。还没等特木尔站稳，吕秀才就劈出两道剑气。

弧形的剑气划破空气，飞向特木尔。

突然，小郭所在的地方响起小郭的怒吼声。吕秀才没有回去看，看着眼前的特木尔，秀才知道。只有抓住这个家伙，才能扭转不利的局面。

吕秀才丢出蓝色的那柄剑，想要借此让特木尔闪避。但让吕秀才没想到的是，特木尔并没有闪避，在他身边旋转的风团中的一个飞了出来，将蓝色的长剑打落在地。

见此，吕秀才飞快的扑向特木尔。手中长剑不断闪烁着金色的光芒，特木尔拿出匕首想要和吕秀才正面搏杀，但没想到当长剑和匕首碰撞的时候，匕首被长剑直接斩断。措不及防的特木尔被吕秀才击倒在地！

剑横在特木尔的脖子上，只要吕秀才稍微一用力，就能划破特木尔的喉咙。

“那边的朋友，谈谈吧！”吕秀才用力一脚将特木尔的关节踹脱臼，将剑横在特木尔的脖子上说道：“再不停手的话，我就要杀了这位兄弟了！”

虽然没有内力，但神笔书生从书中悟道。一手剑法独步天下！

小郭咳嗽了一声，刚刚那人的偷袭让她受了内伤：“再来啊！姑奶奶好好让你尝尝芙蓉惊涛掌的厉害！”

措不及防的一击虽然让小郭受了内伤，但此地水汽充盈。惊涛掌发挥出的威力更加强大！

一个衣着简单的女子从阴影中显现出来。

“你们是谁？”看着一脸臊红的吕秀才和有些气愤但又有些好奇的郭芙蓉，迦南疑惑的问道。

为了夺取不朽面具，迦南和她背后的人做了数十年的准备。对所有来到聚窟州的人，迦南都一清二楚。

但眼前这个书生和女子，却不在迦南的情报之中。

难道，又有什么变故吗？

吕秀才手微微一用力，特木尔的脖子被剑压出一道血痕：“我们只是误入此地，不想做你们的敌人。”

对吕秀才的话，迦南还是比较相信的。

倒不是因为吕秀才是个读书人，而是因为莫小贝和邱小冬两个小孩子。

谁没事儿带着两个孩子来抢夺不朽面具啊！

“是吗？可我觉得，还是将你们消灭比较好！”迦南突然消失，当她再次出现的时候，却出现在邱小冬的身后。

迦南用匕首抵着邱小冬的胸膛，说道：“放下你的剑！不然的话，我就杀了这小子。”

吕秀才自然是不会放的，这种时候，谁放谁傻。

就在两人对峙的时候，一个身影从远处飞来。

“无敌铁拳！”

小器儿将手对准迦南，随着小器儿的喊声，她的手化作炮弹飞向迦南。

眼看着炮弹就要击中自己，迦南的身影瞬间消失不见。然后再次出现在吕秀才身边，迦南一把拽过特木尔，随后两人飞快的离开了。

“秀才，多亏你了！”看着离开的迦南和特木尔，小郭松了一口气。

随着小郭放松，原本还站着的她一下子倒了下来。吕秀才连忙跑了过来，只看到小郭的身上有一个伤口，伤口处的血都变成了紫黑色。

顾不上男女之防了，吕秀才连忙开始为郭芙蓉将伤口的毒血吸出来。

小器儿跑了过来，也帮忙救治郭芙蓉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69482343"  chaptername="第七十二章  无敌铁拳  （求收藏！）">加入书签</a>
</div>
