    任逍遥还能回去么？

    这个问题，别人无法回答，但从南域东部一路走出的林墨，却可以回答。

    不能！

    在眼界不断开拓之后，林墨已经不在于局限一方一地，而是将目光放向了整个鸿蒙大陆，不仅是见识的提升，关键在于巨大的压力。

    虽然林墨表面没有显露出来，但是内心深处却蕴含着可怕的压力。

    与帝尊为敌……

    换做别人恐怕早就垮了，而林墨凭着意志扛了下来，所以他必须得尽快提升自己，只有这样才能在不久的未来有抗衡帝尊的资本。

    “任宗主，你现在的身体状况，需要大量的天级疗伤丹药才能恢复……”林墨迟疑了一下后，如实将任逍遥的身体状况告知出来，“你放心，我会想办法帮你凑齐这些疗伤丹药。”

    “暂时不用。”任逍遥摆了摆手。

    “暂时不用？”林墨面露不解的看着任逍遥，现在任逍遥的身体状况极为糟糕，五脏六腑皆碎得不能再碎了，血肉也是如此。

    在这样的重伤情况下，任逍遥能活下来已经是极为不易了。

    任逍遥若是再不用疗伤丹药的话，以他现在的情况，恐怕撑不过两天。

    毕竟，不是每个人都像林墨这样，拥有着荒古不灭战体支撑和恢复。

    “我的身体和以前不一样……”任逍遥缓缓说道：“换做以往的我，恐怕早就死了，而能够活到现在，说起来还要多谢九幽神将。”

    “嗯？”林墨不解的看着任逍遥。

    “九幽神将占据我身体的同时，也帮我彻底改造了身体。以原本的身体为基础，九幽神将破碎了那一截神之指骨，让其融入了我体内。神之指骨来历独特，而我的身体在吸收了神之指骨后，也变得极为特殊。可以说，我现在算是拥有了半个九幽之体。”任逍遥说道。

    “半个九幽之体……”林墨诧异的看着任逍遥。

    “因为半个九幽之体的缘故，我是无法恢复的，只能一直维持现在的状况。不过，这对我而言，或许不是坏事。”任逍遥淡淡一笑道：“失去了原本的身体，但我却得到了一些东西，那就是来自九幽神将身上的九幽神族传承。原本我是无法获得这些传承的，但是战将森罗在封印九幽神将的时候，我意外得到了一些传承。所以，被侵占身体，也算是有得有失吧。”

    “可你现在的状态，恐怕无法修炼九幽神族的传承吧？”林墨皱了皱眉。

    “你说的没错，我现在的身体状况处于濒死之际，但不是没办法修炼，而是一旦修炼了，那就是九死一生。毕竟，我只有半个九幽神族之体而已。可若不修炼，我的修为就只能这样了。所以，我还是决定冒险一试。”任逍遥叹了一口气道。

    “九死一生……”林墨脸色微变，“难道没有其他办法了么？”

    “没有了，我只有这一条路可走。”

    任逍遥摇了摇头，笑道：“说起来，我已经算是不错的了，能在九幽神将侵占那么久还能存活至今，我这一条命算是捡的了。可也只是暂时捡回来而已，我和九幽神将的联系没有断，一旦九幽神将挣脱封印，必然会来找我。到时候，我只有两条路可走，要么被震杀，要么被侵占。”

    “换做是你，你会甘心重新被侵占么？”任逍遥望向了林墨。

    “当然不甘心。”林墨肯定的说道。

    如果是自己的话，就算是死，也要狠狠咬对方一口，让其知道痛。

    任逍遥没有再开口。

    林墨也没有再继续劝说，因为任逍遥已经做出了选择，更何况他也没理由去劝说。

    虽然林墨没被侵占过，但是当时黑影宫西侵入体内争夺控制权的时候，林墨确实体会了一把什么叫做生不如死。若是真被黑影宫西侵占了自身的话，哪怕他能如同任逍遥这般固守自己的意识，与被侵占者同存，那也绝对是极为痛苦的事。

    毕竟，眼睁睁看着自己的身体被其他人主导，这比死绝对还要痛苦。

    一年多的时间，任逍遥硬生生熬了下来，心性是何等的坚韧。

    与其以后再被侵占，不如搏一把，赢了就有活下去的机会，输了也不亏，反正被侵占也一样是生不如死，还不如早点死了好。

    更何况，任逍遥现在的身体状况，不修炼九幽神族的传承，那他以后就无法提升，最后还是要面临被震杀或是侵占的结果。

    他，只有一个选择而已。

    “你打算什么开始？”林墨望向任逍遥。

    “现在！”任逍遥说道。

    “我能为你做点什么吗？”林墨问道。

    “你可以去忙自己的事，不用管我。还有，让别人不用来打扰。九幽神族的传承极为独特，不是一般的传承，一旦你用神识力量查探或是靠近，都有可能会出意外。九个时辰后，若是我没有走出门外，你再回来想办法毁掉我的尸体，绝对不能留下来。”任逍遥说道。

    “嗯。”

    林墨点了点头，收回神识力量后，走出了房间。

    将门封锁后，林墨随手释放出两百三十八道荒古法纹，将整个房间笼罩住了。

    “不要让任何人靠近这座房间，知道了吗？”林墨对把守在庭院外的两名姬氏大族修炼者吩咐道。

    “是！”

    两名修炼者不敢有丝毫怠慢，赶紧应声行礼。

    林墨正打算朝刑罚殿去的时候，虚空裂开了，姬不开掠了出来。

    “少主，有消息了。”姬不开忙不迭说道：“您让我等找的人，已经找到了。”

    “这么快？”林墨意外的看着姬不开。

    “天封长老知晓少主你要寻人后，就直接让人发布了悬赏。结果还不到片刻，就有人来领取悬赏了。”姬不开微笑道。

    “直接悬赏，会不会有麻烦？”林墨眉头一皱。

    在这个时候直接发布悬赏，岂不是会带来麻烦？万一被其他势力知晓，恐怕会有些问题。

    “少主放心，不会有问题的。绝魂之路破碎，城主等高层都在四处查探问题。至于寻人这一块，其实不止我们在找人，一些势力也在寻人。”

    姬不开见林墨面露不解，才解释道：“绝魂之路爆碎，产生冲击力传达了近万里区域。有些南星罗城的成员遭受意外，有的可能已经死在黄色区域中了，不少人失踪。所以，发布悬赏并没天大问题。而且，天封长老为了避免麻烦，派了一位外族的成员去办的。”

    听到这一番话，林墨顿时放心了。

    森罗身份特殊，林墨担心会被其他顶级势力察觉，特别是青璃南殿这边。

    “少主，人已经带到了我族位于南星罗城的驻地那边了。”姬不开说道。

    “带我过去。”林墨连忙说道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

