    “嗨，王，你来了。”

    丑国人的性格确实比较外放，王峥进入摄影棚后，大卫雷奇首先迎接了上来。

    好莱坞是制片人中心制，制片人权力很大的。

    说起来，夏彤才是这部电影的制片人，不过她不可能来丑国，就找了人盯着。

    资本主义只要有钱，他们什么也能给你做到。

    大卫雷奇也没在意，反正说好了，他是有剪辑权的。

    其实这电影在前世也是个奇葩，虽然一部比一部火，可是该说不说，这系列电影确实属于导演中心制的产物，制片人不管的。

    “呐，这就是我们的演员，欧，他好可爱。”

    大卫雷奇看到跟着王峥的小柱说道。

    照理来说，狗这种东西本来应该要训练的，不过在这电影里不需要。

    狗就本色出演就行，跟忠犬小七根本不同。

    说实话，小柱能参与进这部电影也不奇怪，别看他是中华田园犬，谁让他主人牛呢。

    大卫雷奇实际上已经躺平了，就指望中国收回成本了，人家男主角确实挺牛。

    真要是好莱坞电影，不会让一条中华独有的犬种出现的。

    实际上，除了王峥，也没人愿意拿钱其他们玩电影了，妥协是正常的。

    ……

    “霍，霍，大卫，他不会真的是杀手吧，好吓人。”

    拍摄已经进行了一段时间了，剧情挺简单的，最多的就是各种打打打，杀杀杀。

    你要是让王峥什么演技爆发之类还得好好酝酿，可你要是玩格斗，呵呵。

    “厉害，正宗马伽术。”动作指导也是见过世面的。

    说起来，现在好莱坞的动作已经自成一派了，以前特别粗糙，还是学的香江，可惜后面被吸纳了。

    大卫雷奇感觉中国人是不是都是高手，没办法，王峥太神了。

    开始拍摄打戏的时候，他还有点担心，怕王峥不适应，孤胆特工他看过了，可是情况不同。

    动作指导倒是说过王峥没问题，他稍微安心了下，动作指导本来是去内地培训王峥的，呆了几天就回来了。

    刚上手，王峥就给了他惊喜，动作指导所形容的动作他都能做到。

    “乔伊，他怎么做到的，能把马伽术用的这么漂亮。”大卫雷奇说道。

    “我也不清楚，不过看着挺爽快。”

    看了会喊了声卡，王峥下戏。

    回到自己的座位上，王峥看了下手表，感觉快下班了。

    这边不赶工的话是没有加班这么一说的，不过加班有加班费也正常。

    不过就是加班费有点贵，假如加班两小时的话，工资就得翻倍，四小时三倍，所以一般不加班。

    其实这部电影时间挺宽泛，就是打打打，也不用怎么加班。

    王峥看着交手的几个演员有点无奈，这都好几批了。

    从第一批开始，也不知道是不是自己这个肤色的原因，这些人虽然挣钱也没多大恶意，可是总想压自己一头。

    那还说什么，真论打架这事，他到现在都没遇到过对手，他今生所有的天赋都在这个身体上。

    什么格斗术到他手上就跟健身一样简单，随便练练就很牛，他有时候都觉得，上天给自己这个身体是不是让他玩拳击格斗这些运动的。

    这么说吧，他小时候学的那些花架子，到他手上都能当成真实的格斗技玩。

    可以这么说，他不是靠着钱让人折服的，是格斗，因为他再有钱也不会和这些人分。

    他其实做好准备了，他不认为自己这个肤色在丑国走的多顺，反正就是试试，现在看来开局不错。

    王峥本来想习惯性的怒搓狗头的，不过一下想起来了，小柱回国了。

    没办法，小柱的戏份本来就不多，还是先拍他的。

    动保组织太牛，人家直接找人来剧组看他们拍戏，防止虐待宠物，人家有自己的一套流程的。

    拍完戏后，王铁柱把他接回去了，捎带探了一下自己的班。

    拍摄将近有一个月了，他也休息了有六天，拍戏还有星期天。

    这些日子里，他跟人倒是在纽约转了转，也不知道是不是因为他们住的是富人区，没见过自由每一天的现场。

    不过倒是看过新闻，哪哪有枪战之类的，离他们挺远。

    想想也正常，纽约毕竟是世界中心，安全多少得有点保障吧。

    “王，光替的站位记住了吗？”大卫雷奇问道。

    王峥知道，又该拍摄了，说是八小时，还是有加班的。

    他当时想差了，本来以为剧组严格遵守八小时的，不是说什么工会维权。

    后来才知道，管控的不是那么严，拍戏跟其他工作不一样，总不能全白天拍吧。

    王峥这是不知道，以后几年，每天拍摄十几个小时对剧组来说也是常规操作了。

    尤其是疫情期间，丑国人没有存款的习惯，乱象频出，虽然国家印钞机发动让世界买单，每个人都发钱，可也是杯水车薪。

    资本家总是会逐步试探你的，不分哪里。

    “可以，那就继续。”

    王峥和动作指导互相交流了下动作戏的设计。

    他本身格斗能力足够，可是还真没当动作指导的能力，他能保证自己打的漂亮，其他人就不行了。

    其实初期的时候，王峥有想过找个香江武指指导，后续才知道，不需要，好莱坞已经把八爷的那套都集成化了。

    看着王峥干净利索但特别有美感的动作，大卫雷奇觉得拍摄时间能缩短很多了。

    王峥不但不拉胯还很符合他的预期，唯一可惜的就是他的肤色了，不然票房说不定能在北美回本呢。

    不过想想，动作片这个领域有他们国家的人也正常。

    人家还是投资人呢，虽然只是小成本。

    丑国就按美金算，两千万以下就是小成本电影。

    这段时间王峥也了解过好莱坞了，给国内明星一个路径，只要你愿意当投资商，你就能当主角。

    比如杰克成，当年嘉禾可是投资了好几部才把他弄进好莱坞的。

    不过除了王峥，也没人敢拿一两千万美金玩这个了吧，谁的钱也不是大风刮来的。

    王峥也从来没有拍戏打的这么多过，比孤胆特工打戏还要多，从头打到尾。

