    因为哈利昏迷的关系，卢平暂时将博格特再次关押到了柜子当中，而来到了哈利面前对他进行抢救。

    场面一片混乱，有对哈利的关心，有唯恐天下不乱的尖叫，以及丝毫不掩饰的嘲笑，一片嘈杂，人间百态。

    然而这所有一切的混乱场面，在徐越向前踏出了一步，踏出到博格特攻击范围内的那一步开始，便全部凝固。

    熟悉的画面，熟悉的定格，每次脱离任务和进入任务时才会出现的破碎场景！

    嘎吱~

    唯一还能发出声音的柜门缓缓打开。

    晶莹小巧的玉足轻点虚空，踏出了阵阵涟漪，一道完全超出凡俗之美，不分男女老幼全部通杀，看上去只有十三四岁的黑色蕾丝裙少女从柜子当中飘了出来。

    犹如宝石一般空洞的眼神，似乎无法倒影任何画面与时光的流逝。

    “初次见面，请多多指教。”

    直接在心底响起的清脆声，让徐越的灵魂都有一种好似要震碎的感觉。

    似乎哪怕仅仅只是听到这个声音所蕴含的信息，就是灵魂所不能承受之重！

    这就是自己内心的恐惧源头吗？

    的确是很恐怖……

    “滑稽滑稽”

    默默的抽出魔杖，徐越也甩出了一道光辉，将那位死刑血赚的神秘少女变成了滑稽脸。

    四周一切的画面，都再次恢复了原样。

    让徐越心底也不由松了口气。

    内心最深处的恐惧？幻化镜像还是什么鬼东西，自己都不想在意了。

    他只知道单单一句话就让自己神魂虚弱的东西，还是早点离开的好。

    既然是以本空间的权重规则踏入的，那以本空间的权重规则送走果然也是理所当然。

    虽然对对方离去时候那句

    ‘余很中意你……’

    有些在意，但显然现在不是想这些问题的时候。

    当那些对哈利的关心、嘲笑还有起哄声再度入耳后，徐越才是再次感觉到了世间的温暖和美好。

    “诶？徐越你测试博格特了吗？哈哈哈，好搞笑啊，这是个什么嘛。”

    只剩下一只滑稽君在原地滚动的画面，还是引起了罗恩的注意。

    “没什么，很正常的操作。”

    “之前卢平教授还担心你将博格特炸成碎片的，看来你也知道收敛一些嘛，不过说实话，我对你的博格特变成了什么，还是很感兴趣的。”

    赫敏也抬头瞥了一眼，随后有些好奇的说到。

    “变成了一位十三四岁的漂亮女孩子。”

    徐越老实的回答到，然后便是让赫敏脸色一红，低下头去用力的拍打着哈利的胸部，好像是在做未知的抢救。

    直到卢平牢牢的抓住了赫敏的手腕，指着歪头昏迷嘴角挂着血丝的哈利，对她摇了摇头……

    ……

    随后几天徐越都有些心不在焉的，时常走神。

    不过因为他恐怖的课堂成绩，所以哪怕是再难的课题，他都能在发呆的时候顺手解决掉。

    “噢！我看到了混沌，这预示着未知！”

    占卜课上，西比尔?特里劳妮教授捂着胸口，一副伤心的样子，再次上演了她那浮夸的演技。

    “我很好，谢谢教授。”

    回过神来的徐越，也对着西比尔?特里劳妮笑了笑，这位教授平日里疯疯癫癫的，而且看上去好像只能糊弄到刚认识她的学生。

    但徐越发现整个学校里恐怕也只有这家伙才最为捉摸不透。

    惩罚任务空间，的确是相当有趣的世界，似乎这里距离空间的真相和本源才是最近的，所以惩罚任务空间出产的好处全是超高权重的能力。

    也只有这样，才能解释的通一些问题……

    ……

    作为徐越跟屁虫的哈利、赫敏和罗恩三人，这几天也同样察觉到了他的异样，只是因为平日里徐越都是绝对的核心和领导者，所以他们三人一时间也不知道应该如何入手。

    直到这节占卜课后，徐越自己完全走了出来，转头对三人说道

    “好啦，别疑神疑鬼的，我只是在研究一点问题而已，正好明天可以第一次去霍格莫德村转转，想想准备去玩点什么吧。”

    突然听到徐越恢复元气的声音，三只小跟屁虫都不由松了口气，随后赫敏便好似百灵鸟般的欢快说道

    “太好了，早就想要去真正的巫师小镇看看了，我早就查好了霍格莫德村的相关攻略，蜂蜜公爵糖果店和三把扫帚酒吧绝对是必去的地方……”

    哈利和罗恩两人，此时也已经露出了笑容，似乎为徐越的恢复而开心。

    这一次哈利可是已经取得了监护人的签字，可以自由的前往小镇游玩了……

    ……

    “记住，前往霍格莫德村是对优秀学生才有的奖励，一旦你犯错了，学校随时会收回你们前往的资格，那么接下来就好好享受各位的愉快周末吧。”

    在出门的路口上，麦格教授先是严厉的对新生们进行了敲打，但随后还是露出了和蔼的笑容，放任他们离去。

    换来了一阵欢呼声。

    霍格莫德是一个纯粹的巫师小镇，和霍格沃兹学校共用一处车站，许多学校的物资都会从这小镇当中引进。

    是高年级生早就不断向低年级生传述的神秘场所，简直和正常学校当中低年级生眼中的‘xx酒店’一般。

    早就被勾的兴趣大涨了。

    不过今年的霍格莫德村和以往有些不同。

    因为小天狼星的关系，先是霍格沃兹与霍格莫德村之间的出入口有着摄魂怪们的把手。

    霍格莫德村内也同样常驻着摄魂怪，似乎就是认定了小天狼星会来到这里一般。

    当然，除了摄魂怪之外，一些隐藏在普通巫师当中的傲罗数目也绝不在少数。

    “不要给摄魂怪找到借口，否则他们是绝不会放过眼前的美食的。”

    一位带队通过的高年级生，根据自己对摄魂怪的了解对后面的学弟们提醒的说到。

    不过很快他便发现，原本驻守在霍格沃兹和霍格莫德出入口之间的摄魂怪们，都突然一下默默的转身离开，朝着其他地方飘荡了过去。

    “运气不错，看来魔法部专门对他们声明过不要吓到我们的学生。”

    那位学长脸上挂起了笑容，为自己的学校而自豪。

    虽然他嘴里一套又一套的，但毕竟自己也是一位学生，对于这些狱卒们，心中还是有些打鼓的。

    “呃，我想应该和魔法部什么的关系不大。”

    一位火车上坐在徐越他们车厢隔壁的学生，有些木然的看着那有说有笑走过去的徐越一行人，弱弱的说到……

    _____

    两更~