    从上赛季，路易身着紫色西装率领尼克斯在波士顿花园打完那场血战之后，尼克斯和凯尔特人的梁子就算结下了。

    从那个时候起，人们对这两支球队的比赛有了更高的期待。

    大家希望看见每一场比赛都像那场比赛那么激烈。

    赛季至今，尼克斯和凯尔特人的三次交手，两次被全美直播，赛前各种宣传造势，CBS制作了许多宣传片来将他们塑造为死敌。

    如今，又是在波士顿花园，又一场让人窒息的比赛。

    尼克斯开场领先，被桑普森打回，又用谋杀紧逼夺回优势，相持到下半场被狂暴的伯德连打低位，眼看又要被逆转…比赛僵持到最后四分钟，尼克斯出场时间最多的尤因和威尔逊都只有33分钟，而凯尔特人方面，托马斯只休息50秒，桑普森也只休息2分钟。

    他们远比尼克斯疲惫。

    K.C·琼斯在面对焦灼的比赛喜欢打短轮换的缺点，一次又一次地被路易抓到。

    而这个问题的深层次原因，是凯尔特人的板凳上已经不像过去有那么多优秀的匪徒。

    上赛季的关键引援比尔·沃顿奇迹般地打了81场常规赛，且在季后赛里全勤，可是他在休赛期再次受伤。

    而且这次，很有可能无法再回归了。

    失去了沃顿的凯尔特人，少了一个优秀的替补内线，二阵策应手，和伯德默契十足的内线工具人。

    新秀哈珀虽然不错，但他到底只是个新秀。

    当路易最后四分钟摆出以威尔逊和尤因为核心的谋杀紧逼，可以明显感觉到花园气氛变了，观众对此感到恐惧。

    就算是业余的球迷都知道，此时的凯尔特人恐怕无法承受如此高强度的压迫。

    结果亦是如此。

    凯尔特人连续失误4次，尼克斯连得10分，桑普森扭脚和抽筋，路易换上麦克海尔和斯托克顿。

    这场比赛，就到这儿了。

    最后的一分钟里，凯尔特人有得分，可无法限制尼克斯得分。

    在伯德投不进三分球的情况下，他们只能寄希望于约翰·朗。

    朗投进了一粒三分，但远远不够。

    投不进三分球的凯尔特人无法创造奇迹。

    108比99

    这场焦灼的比赛，全主力出战的凯尔特人激战四节，不敌尼克斯。

    比赛结束时，路易紧握的右手才松开手心里有一点汗。

    不知为何，赢了比赛反而高兴不起来。

    因为他知道，这不是完全体的凯尔特人。

    如果在季后赛里碰到，凯尔特人拿出来的强度和战力，恐怕会让很多人吃惊。

    但是，赢了就是赢了。

    目前为止，尼克斯本季常规赛对凯尔特人的战绩是2胜1负。

    和上赛季1胜4负相比，或者上上赛季的五连败相比，都可以看出明显的进步。

    路易来到中场，K.C难过地说道：“我总是在想，如果你还在波士顿，我们应该会更有竞争力。”

    “别谦虚了，K.C，没了我，你们也依然在夺冠，这不挺好的么？”路易轻拍他的肩膀，“不过啊，你们得小心了，因为从这个赛季开始。纽约尼克斯将会成为新的挑战者。我向你保证，我们带来的挑战不会亚于湖人。我也向你保证，我们绝不会像湖人那样，连续栽在你们手里。不出两年，你们会看到一个真正的庞然大物崛起，然后取代你们站上联盟之巅。”

    若是路易刚到纽约的时候说这话，K.C可能不相信。

    当时的尼克斯一路俯冲乐透，现在，得到尤因后的两年里，他们成长的速度快得惊人。

    又有克利夫兰骑士队那样的傻帽送来第二个状元，本杰明·威尔逊的天赋大家都看在眼里，K.C不得不相信，路易所说的事情可能真的会成为现实。

    “那我只能尽量让那一天晚点到来了。”K.C笑道。

    然后，路易见到伯德。

    “是不是背不舒服？”路易想知道他今晚的表现是被伤病影响，还是纯粹手感不好。

    伯德不是那种打得烂会找借口的人：“如果不舒服，我不会出场，就是我打得烂，没有借口。”

    既然他这么说，路易只好真诚地祝愿：“希望你下次和我们交手的时候比今晚更烂一点。”

    “我可以明明白白地告诉你，”已经不爽至极的伯德放下狠话，，“绝不可能！”

    路易和他们打完招呼，就去场边接受CBS的采访了。

    “路教练，你们似乎每次与凯尔特人交手都会打出惊心动魄的比赛，是什么让你们之间的竞争关系如此激烈？”

    听起来是一个搞事的问题，如果回答不好，媒体会带出一波大节奏。

    “这很正常。”

    “正常吗？”

    “没错，这是典型的前任法则。”

    “前任法则？”

    路易笑道：“没错，谈恋爱不像做生意，大部分走到分手的恋人，都讨厌彼此，即使有小部分和平分手的，也希望自己能过得更好。我和波士顿这帮家伙就是类似的状态，我们当初算得上是和平分手，我在波士顿有过不错的成绩，但那都是过去了。

    来到纽约是一个全新的挑战。不可否认，有很多人不理解我当初的决定，包括凯尔特人队内的某些球员。当我决定离开的时候，他们曾来劝说过我，希望我留下。但是我依然离开了，因为我想换一个环境，他们不能理解，但支持我的决定。可是支持我的决定不代表他们就会与我和睦相处。每次和尼克斯的比赛，凯尔特人都会全力以赴，因为他们想证明我错了，他们要证明，离开了我，他们也可以过得很好。

    事实上，的确如此，没了我，他们还是完成了三连冠，延续了凯尔特人的王朝历史，而我还在纽约寻找出路。我希望我过得比他们好，他们希望过得比我好，这种想法会演变成激烈的竞争，这就是为什么我们每次都会打得这么激烈。”

    路易非常坦荡立体地解释了他与凯尔特人之间的那种奇妙的情愫。

    这是一个简单易懂，说出来却很麻烦的问题。

    路易没有搞砸。

    接受完现场采访，路易正要进走廊，汤姆·海因索恩又喊下他闲聊。

    海因索恩在场上屁股坐得歪，在场下却是个甚好打交道的人。

    他吐槽了尼克斯的谋杀紧逼。

    “你们真的，下手太重了，哪有人这么打常规赛的？”

    他连续地吐槽，对于凯尔特人输球的事情感到不痛快。路易笑而不语，关于比赛，他的话并不多。

    因为海因索恩除了是CBS的评论员，还是凯尔特人的顾问，他要是发现了什么会第一时间告知凯尔特人。

    这老家伙毫无节操，为凯尔特人尽心尽力，路易只打哈哈，不接话。

    当晚的新闻发布会又是一轮激辩。

    路易见到了许多的“老朋友”。

    当年在波士顿执教的时候，这些人没少和他打交道。

    鲍勃·瑞安提了一个尖刻的问题：“你们的全场紧逼是否建立在裁判的纵容之上？”

    很多人提过这个观点。

    他们不懂篮球，他们并不知道尼克斯的谋杀紧逼阵的成员们经过了怎样的训练，对于他们所具有的天赋也不甚了解。

    路易反问道：“我认为裁判的尺度对比赛的影响是相互的。如果你经常看我们的比赛，你会知道我们并不是每场比赛都是出全场紧逼。因为不是每一个对手都值得或者合适去使用这项战术。反过来说，如果对手的人员配置应付不了全场紧逼。我就会这么做。”

    “这是唯一的答案，因为我知道会奏效，我才会使出全场紧逼，这是篮球问题不是裁判问题。”路易又问道，“鲍勃，你知道什么是裁判问题吗？”

    瑞安不知路易已经挖好坑了。

    “你想告诉我吗？”

    “当然。”

    “请说。”

    “虽然有很多人认为我们的全场紧逼是建立在裁判员对某些犯规动作的纵容和默许之下，但是，说出这种话的往往是媒体人士和专栏作家，这些人最大的特点是‘懂篮球，但不会打篮球’，所以他们会这么说。反而是我们的对手几乎没有提起过裁判，他们知道这与裁判无关。

    我理解为什么会有那么多的媒体人士和专栏作家认为这是和裁判息息相关的，因为只有这样才能解释为何纽约篮球可以崛起。如果他们真的注意裁判的话，其实眼下有一个更大的目标，就我来说，这个更适合拿裁判说事。”

    路易笑眯眯地看着现场的记者。

    “在NBA，有一支球队，如果不算季后赛的话，从1984年至今，只输了10场主场常规赛，奇怪的是，几乎没有一家媒体反映过这个问题。”

    路易讽刺地反问：“难道你们就没想过，这可能和裁判有关吗？”

    路易说的是谁？波士顿记者一瞬间就想到了答案。

    于是乎，路易又犯了波士顿的众怒，却也连带着引起一波全美媒体探讨波士顿凯尔特人的主场优势是否过大的讨论。

