    林牧一看到这个玉符篆的属性，脸上满是震惊！

    神阶符篆！！竟然是神阶符篆！

    一个神将符篆藏在地阶符篆内，这得有多扯淡啊！！

    风水玉阵符，这是极为稀少的符篆，林牧也只是在徐原那里见过，不过都是普通的风水符篆。徐原只是风水师中的分支堪舆师，并不擅长制作风水类符篆。他擅长是分金断水、堪山舆水！

    “神秘风水师陆贾？那不是汉高祖刘邦的幕僚之一吗？难道陆贾就是刘邦的风水师？！”林牧又看到符篆介绍中的关键信息，呢喃道。

    现实历史中，陆贾早年追随刘邦，因能言善辩常出使诸侯。刘邦和文帝时，两次出使南越，说服赵佗臣服，对安定汉初局势做出极大的贡献。吕后时，说服陈平、周勃等同力诛吕。

    “主公，什么神秘风水师陆贾？”郭嘉等人伸着头望着玉符问道。

    郭嘉他们看不到介绍的属性。

    旋即林牧把属性都说了出来。

    “主公，此风水符篆，绝对是当初刘邦他们为了解决赵佗和南越之痛的核心手段！！”郭嘉非常聪明，一知道符篆的属性后，就想通了其中的关键。

    “镇越封赵，刘邦他们为了帮助后人彻底解决，竟然花费无数代价，专门制造出针对百越和赵佗的风水大阵，果然心机深沉啊！”徐原幽幽道。

    一个道具的属性名称竟然就这么直白把目的表达出来，可见当初制作此符篆的针对性！

    “没错！看来陆贾两次出使南越，都有强烈的目的啊！”郭嘉意味深长道。

    陈年往事！这绝对是以前龙主的算计往事！

    这对先今之辈来说，说沉重也沉重，因为他们体会到那古时之人残酷的算计。说轻松也轻松，因为那是年代久远之事，赵佗的后人说不定都没有了呢！而他们，只是历史挖掘者，旁观者而已。

    “初十，这是墓宫吗？一个被风水大阵封锁的墓宫？”

    林牧脸上带着一抹兴奋问道：“要不我们把吴霸杨土他们叫来！”

    其他人也是期待望着徐原。

    “主公，这不是墓宫！这应该是一个封天锁灵之阵。封锁的，不是人的尸骸，而是运！！”

    “封锁的是百越之族和赵佗的运！”徐原幽幽道。

    林牧闻言，眉头猛地一皱。封运的地方？那不就是封锁神异力量的地方嘛！

    除了运，难道没有其他东西了？没有增强读书之道的东西了？林牧望向郭嘉，一幅你是不是猜错了的模样。

    “主公，先开吧！说不定里面还有我看不透的东西存在呢！我现在只是一个宗师级的小喽啰而已，不会的东西还很多呢！”徐原调侃道，还把林牧平时的口头语都捡起来说了。

    “行！听你的！”林牧点点头。

    “我们开启此阵，可能不单止不会沾染业力因果，说不定还有意外收获呢！”徐原笑着猜测道。

    “嗯！只要有龙运，就是大收获！”

    旋即徐原又从林牧手中接过玉符，一股奇异的黑芒之力又透体而出，包裹着玉符。

    “咻咻！！！”阵阵黑色流光划破傍晚的霞光，直接钻入山涧之渊下。

    “主公，不在这里，往东侧走四万四千四百四十四步！”徐原激发着玉符喝道。

    众人闻言，浑身一颤，神色凛然。他们总感觉这个数字有一种滔天的血煞萦绕其中。

    不过他们还是严格按照徐原的吩咐，跟在徐原身后，走了那么多步。

    “跟着我跳！”来到差不多的山涧边缘上，徐原交代一声，就猛然一跳。下一刻，徐原骤然消失不见。

    风水阵这么猛？！竟然连一丝空间涟漪都没有出现？感知上，竟然也没有异常！

    众人都是神州天资卓越之辈，心有傲气，体有傲骨，可在这一下，他们却收起了傲气。

    跳吧！！几人如同鱼跃龙门般，也消失在山涧半空。

    ……

    益州，牂牁郡句町县外的一座高山上，一位白发苍苍的老者百无聊赖地品着茶水，不断地往东南方向望着，仿若在等着什么一般。

    而在林牧等激发【分金断水符】时，老者豁然站起来，惊叫道：“南越之锁运阵，开启了？！”

    “果然，异人为了任务就是够拼，竟然这么快就开启了！宗师级的风水师，可不那么好找的啊！林牧的底蕴不错啊！”

    “和王莽那家伙一样不畏艰难险阻，越是难就越勇！”

    “好了！王莽兄，你之承诺我已经完成了。以后就各不相欠了……至于那个小小的契约，嘿嘿……我只是赚点你口中所谓的‘外快’而已！”

    老者从怀中拿出一张古朴契约，上面赫然有林牧的名字和一系列条款：

    1、收获二龙龙运以内，都交给令方。

    2、若收获是达到三龙龙运，则交给令方二龙龙运，自己收获一龙龙运。

    3、若收获是四龙龙运以上，则给令方一半龙运。

    稍等了一会，老者脸色的笑意陡然一凝。

    “卧槽你-大ye！！竟然没有龙运！！”老者不知道怎么回事，竟然勃然大怒起来！

    “窝顶你个肺！！王莽，你丫早就知道那里没有龙运吧！！！你骗小孩！！！啊啊啊！！你太没品了……竟连三岁的小孩都骗！！不单止骗我的糖，还骗我叫你大哥……我**&%**……”老者指着天，大骂一通，脸色通红。

    “你个爱好偷看寡妇洗澡的家伙，希望你在地府偷看鬼寡妇的时候摔断你的狗腿！你个爱好去青楼凭栏听曲的家伙，愿你在看青楼鬼姬的时候掉钱包，被轰出去！你个爱骗小孩的家伙，愿你在地府骗小孩的时候被抓到，暴打你的***啊！！……”老者骂了一阵后不过瘾，竟开始跳着骂！不断把一些糗事说出来。

    一幅老顽童的模样跳骂着！

    “啊啊啊！！！百越之国虽然建了国，但不是正统，又只是遗承大秦帝国的些许边角，没有龙运也正常！是我贪心了！早知道就收虎运了……竟然有这么蓬勃的虎运！！！”老者一脸悔恨道。

    旋即，老者直接把写着林牧名字的契约直接撕毁了。撕毁的契约，直接化作齑粉，消失在半空中。

    远在交州的林牧不知道，他背包中某个角落的契约文书，也在这一刻消失不见了。

    同时，他耳边也响起了系统提示声，不过，此刻的他没有功夫去听，因为他耳边响起了无数的哀嚎。

    那仿若遭受无尽折磨的哀嚎声如同鬼音一般缭绕在众人耳边，着实让众人起了无数鸡皮疙瘩。

    哪怕面对血腥的战场，他们都无惧，可现在之音，简直就是折磨！

    初十说这不是墓宫，可它比墓宫更可恐啊！！

