    最后的结果，自然是夙倾打败了圣蛇血莲，收了它，跟着，带着柳萱萱离开了圣地。

    苏叶一边回想，一边看着夙倾。

    那现在，她要做的就是，等待。

    等他把那个圣蛇血莲打败了，他们就可以出去了。

    苏叶靠着墙壁坐了下来，单手撑着下巴。

    这一等，便是一个多时辰。

    *

    圣蛇血莲之中。

    一片紫黑色的光芒乍现。

    夙倾掀起眼皮，幽深的眸子里带着阴郁与隐隐掀起的风暴。

    他的眼前，画面不断的闪过。

    便看着画中的“苏叶”挽着一个身穿白衣的男子，看她在那儿抱着那个男人，一下一下亲着。

    他眼睁睁的看着她，跟那个男子相识相知相爱，生子，白头到老靠在一颗树下，俩人温馨的有抱在一起。

    他知道，这些都是假的。

    可这些画面，一下一下刺激着他。

    几乎是瞬间，压抑在心底的那股嗜血就反噬了上来。

    他抬起手，紫色幽火在他指尖跳动，正待他要一把火烧了眼前这一幕的时候。

    那画中的苏叶忽而转头看向了他。

    “苏叶”双眼通红的望着他

    “是你不好在先，是你骗我。你不是人族，你是被蛇人族赶出来的孽种，是灾难，是恶人。

    我讨厌你，看你一眼，就觉得恶心。”

    夙倾手停顿一瞬，下一秒，抬手便将那画面全都焚烧了个干净。

    瞬间，画面全都不见。

    他眼皮低垂一瞬，忽而听到前方再次响起苏叶的声音

    “咦？你怎么在这儿啊，我找了你好久了。你在等我吗？”

    话音一落，“苏叶”一身白衣，带着浅笑，朝着他跑了过来。

    夙倾眼皮抬也不抬，一把紫色幽火直接将那‘苏叶’给烧了起来。

    ‘苏叶’在幽火中表情开始变得狰狞

    “为什么？！”

    夙倾喉结滚动，幽深的眸子一眼望不到底，眼角的曼珠沙华摇曳，殷红的唇瓣勾起似嘲似笑

    “恩人可从来，没这般主动过。”

    他话音一落，

    “咳”

    一口血便咳了出来。

    这是在他的精神世界里与那一株圣蛇血莲的化身缠斗。

    无论做什么，受伤的都是他。

    伤敌一千，自损八百。

    他眼神漆黑，望着那紫色幽火燃烧。

    瞧着这些个幻象，他就很想连带着那株圣蛇血莲一同烧了呢。

    *

    终于，在这漫长的等待之后，圣蛇血莲开始出现异动。

    那朵血莲突然扩大到了数十倍，直接占满了整个湖面，下一秒，莲花花瓣直接将夙倾笼罩在里面，整朵血莲全都合在了一起。

    苏叶一惊，这是怎么了？

    原书中，夙倾与圣蛇血莲的战斗持续了三个时辰，跟着那朵血莲越变越小，直至被收复，浮现在了夙倾的掌心里。

    可现在，俨然不对劲，甚至夙倾被这血莲吃了进去。

    她摸了一把脸，不断的思索到底是哪儿出现了问题。

    直至，她想到刚刚在他的身上闻到的那股血腥的味道。

    难不成，他受了严重的伤，导致影响了跟血莲的对峙？

    苏叶眉头渐渐拧紧。

