    圣子巡行期间，除了有茶会之外，在圣子军团内部，亦有颇具娱乐性质的武道活动举行。

    毕竟在圣道茶会后，众多圣子都有回家探亲、结交势力、增进关系的机会，甚至有人会在这个期间，谈婚论嫁，生儿育女，完成一件件人生大事。

    要知道，当圣子回归神若宫，就很难再回到外界了。

    所以，楚浪的邀请，楚云并没有拒绝，而是痛快地应允下来。

    因为这是一个很好的试探机会。

    到时候，在那狩猎活动期间，楚云就能够见机行事，靠近楚浪拿到他的生辰八字。

    这至关重要！

    但在众人看来，却是又期待又惋惜，毕竟圣子内部的狩猎活动，自然是不便对外公开的，他们只能通过后续的报道，获知凌霄箭楼的大新闻了！

    现在洛玄机，可是当期大红人啊！火得不要不要的，出名得很，所有人都在关注！

    而对于众多圣子而言，这也是个好消息。

    因为箭楼的狩猎活动，再无境界压制。

    那么到时候，他们就能借此机会，以全盛之姿，狠狠抽打洛玄机的脸！彻底讨回颜面！

    你在论道之战，是能叱咤风云。

    但没有限制的话，你一个小小的人皇，还能蹦跶？还能嘴炮？境界差距始终摆在那里。

    包括七大龙宿、易无痕、姬梦婵在内，很多好战分子都咬牙切齿了，要在凌霄箭楼教训洛玄机，毕竟今天的屈辱，实在无法忍受！

    至于步南天和旷神誉还在昏迷，能不能参加活动都成问题……所以此时倒没有掀起波澜。

    圣子坐席中，却有三名容貌相似的圣子，低声交谈起来。

    赫然是剑家三英。

    “大哥，我忍不住了，我的剑意在嗡鸣，我的剑心在嚎叫……我好想与这个洛玄机进行生死交锋，我好想……好想杀了他。”剑嗔剑惊羽道，一双死鱼眼目泛杀念。

    “二弟，忍一忍，我们现在是圣子，可不能乱来。”旁边，一名俊秀青年淡笑道，是剑贪剑一，在其手上，有一枚狼头戒指，凶戾而狠厉。

    如果楚云注意到的话，就能发现这一枚戒指，居然是贪狼剑的化身，贪狼指环。

    而此时，圣子坐席中的杨无双，那冷漠的秀丽眸光，时不时看向剑贪，似乎一直愤恨而咬牙，但后者全然不顾，反而就像是炫耀战利品一般，故意扬了扬手指。

    “可恶……可恶！”这让杨无双气得俏脸煞白，不过这一幕，倒是没多少人能看到。

    “大哥，你好狠呢，抢了杨侠女的心肝宝贝，还把剑给炼化了，现在居然还把这一枚指环公然戴在手指上，生怕人家看不到。”一名容貌野性，身材火爆的女子，笑吟吟开口，嘴里露出两只小虎牙，让她看起来更加的狂野，如母豹一般凶狠。

    这是剑痴，剑如真。

    虽然她的身材和容貌，在女圣子中都是上上之选，甚至因为火辣而放浪，别有一番勾人的味道，让男子很想将其彻底征服。

    但……她那隐而不发的凶悍野性，却让很多男圣子都望而却步，不敢再看一眼。

    此时，剑一漫不经心，回应剑如真，开口道：“我们是文明修士，凡事都要讲道理，杨无双她输掉赌约，当然要愿赌服输，依照规则把贪狼剑送给我，从此不得追回。”

    “哦~？”剑如真眯了眯一对猫眼，故意拉长尾音，调笑道：“但小妹我怎么记得，大哥你在那时候是因为做了些手脚才会赢啊。”

    “呵呵，胜就是胜，不论手段。”剑一笑而不语，旋即话锋一转，叹息道：“只可惜魔子已死，他那把七杀剑，还有步南天的破军剑，都已经落在封王殿里面，否则，我倒是可以依照族中所流传下来的古法，尝试将三柄魔剑，合成一柄圣器。”

    “不愧是‘剑贪’，没想到大哥你到现在，还是记挂着魔子的七杀剑哩。”剑如真单手托腮，露出慵懒调皮的样子。

    “收集天下名剑，是我的兴趣。”剑一自信从容，目光看向剑如真，“再说，你自己不也一直念叨着魔子魔子，说永远失去了一只极品宠物？大家彼此彼此，半斤八两。”

    轻轻叹了口气，剑如真嘟了嘟嘴唇，幽幽道：“哎，谁让人家痴心一片呢，曾经的那个楚云，实在是人家心怡已久的极品剑宠嘛，哎，好想把他锁起来，日日夜夜圈养在身旁！打！打！打！让他乖乖听话，言听计从，可惜他死了，他怎么就死了呢？”

    就在此时，旁边的剑惊羽，突然双目血红，沉吟道：“杀……杀……杀！没能杀死魔子，后悔……好后悔！好痛苦！”

    闻言，剑一习以为常，伸手拍了拍其二弟的后背，安抚道：“惊羽，没事，这个世界上的猎物有很多，就算死掉一只也没关系，还有另外一只，可以承受你的愤怒。”

    “就比如……”说着，剑一看向远方的洛玄机，低声示意道：“就比如那个家伙。”

    “洛玄机……洛玄机！狩猎活动……箭楼……我要杀他！我要杀他！忍不住了……呼呼……忍不住了！”剑惊羽呼吸急促，顿时激动起来。

    那种神情，如一头凶猛的野兽一般。

    剑一继续拍了拍他的后背，淡笑道：“不，你不能杀人，我们现在可是圣子啊，就算是在原始丛林，也要有丛林的法则。”

    “到时候，狠狠击败他，狠狠踩踏他，以证我们剑家之道，知道了吗？乖。”

    听得此话，在剑如真窃笑目光的注视下，剑惊羽那一双死鱼眼虽然凶光闪烁，但他也渐渐安静下来，而口中却喃喃念着剑一的建议。

    击败洛玄机！

    踩踏洛玄机！

    证道！证道！

    ……

    与此同时，圣子坐席的另一方，也相当不平静。

    “你……你认真的？”望着此时满脸笑颜的苍暮雪，苍风神色怔然，断然是没想到，前者竟然在论道战结束之后，跟他提出那样的要求……

    “当然是认真的，在这个世界上，恐怕就只有洛玄机这样的完美男人，才能配得上我第五龙宿‘雪珑仙子’。”苍暮雪幽然道，话音清冷。

    但，说话之间，她唇瓣含笑，玉颊生霞，粉脸朱唇，一张如冰雪般洁白的美丽俏脸，此时含情脉脉，眼帘低垂，眸光涟涟。

    她那曲线起伏的高挑身姿，亦因为害羞而缓缓左右摇动。

    这般女儿家的动人娇态，出现在这一位东域十大美人身上，那叫一个引人注目，让得附近很多圣子都看得如痴如醉，同时又大感惋惜。

    要知道，苍暮雪向来眼界都很高，自恃高贵无双，一直看不起男子，甚至连圣子都不放在眼内。

    但现在她动情的样子，却让很多圣子都大跌眼镜，痛心疾首，只恨自己不是她的意中人！

    “不是，暮雪……你这……你这把我给弄蒙了啊！这个洛玄机，你都没跟他说过哪怕一句话，但你居然要让我帮你牵桥搭线，做媒人？玩笑也不带这么开的。”苍风懵了。

    就连旁边的苍文君、苍问天、苍天歌，乃至前三位龙宿，都在那里大眼瞪小眼。

    他们完全没想到，第五龙宿竟然来这么一出！

    “龙柱，你不懂。”此时，苍暮雪脸红，幽幽道：“这个男人，他既狂放不羁，又心思细腻，虽然言行野蛮，却不失优雅的情趣，谈笑之间，潇洒自如，而且他还以一己之力，连续击败了六名上位圣天将级别的圣子，前途可谓无可限量。”

    “就这样？”苍风瞪眼道：“就这样，你就想让我做‘媒人’？还想让家主提亲？暮雪……那个，我记得你的眼角好像很高，但洛玄机……竟然能入你的法眼？这只是个蛮荒少岛主。”

    “这可是铁树开花，枯井泉涌……”苍文君也无语。

    要知道，苍暮雪贵为东域十大美人之一，心气亦是最高傲的一个，一直洁身自好，独善其身，厌恶一切追求，那些登门求亲者，都不知被打跑了多少。

    在她看来，只有真正的天龙人物，才能配得上自己。

    而且，当年被魔子的手印击中后臀，她一直怀恨在心，洁癖简直令人发指，最憎恨亵渎！

    而现在，这第五龙宿，居然看上了洛玄机？

    “龙柱，四姐，你们有所不知。”苍暮雪幽幽一叹，道：“洛少岛主很优秀，我已经感觉到了，就是他，他就是我的真命天子，只是不知道，洛少岛主会不会嫌弃我，毕竟当年……我被魔子亵渎过，有点不干净了，那个可恶的贱人！死有余辜！死有余辜！哎……希望洛少岛主他不要介意。”

    “……”苍风不知该说什么好了。

    “风，你作为龙柱，一定要为我做主，有些事……比如魔子一事！我真的无法启齿，要让你帮帮忙，去跟洛少岛主说清楚，哎……我毕竟不想骗他，还有……风，你要帮我追求他，凌霄箭楼的狩猎活动，就是个好机会。”苍暮雪叹息道。

    一张冷若冰霜的俏脸，露出求助的神色。

    见状，苍风撇了撇嘴，只好勉为其难地说道：“罢了罢了！谁让我是这一代龙柱呢……哎！弟妹的事情，就包在我身上了！”

    “虽然我挺讨厌那个洛玄机，但既然暮雪你如此决断，我又怎么能拒绝。”

    闻言，苍暮雪顿时喜上眉梢，含羞答答，随后那涟涟的眸光，凝望着远方的洛玄机，喃喃道：“嗯……那就太好了，这是我第一次喜欢一个人，心跳得好快，不知道该怎么办！”

    苍风无语，苦笑着摇摇头。

    而与此同时。

    “嗯？”正准备起身离场的楚云，陡然间汗毛一竖，就好像感觉到那一瞬间，会场中有很多道目光投射而来，让他打了个冷颤。

    “罢了！”

    不过他也不在意，随后就与叶妃璇、金十郎，在那一道道礼敬声音的恭送下，走出大梵寺院！

