    剑尘离开了飞云峰，驾驭着光明圣力，不急不缓的朝着光明圣殿的深处飞去。

    光明圣殿的领地非常大，无论是从东到西，还是由南至北，都足有百万里之遥，在如此庞大的地界之内，拥有的山峰也是千千万万，其中又以九十九座主峰为最。

    而剑尘，则是径直朝着九十九座主峰之一的镇山峰赶去。

    很快，剑尘就出了望天峰的地界，他负手而立，周身笼罩着一层乳白色的光明圣力在山峦间穿梭，时而隐入云雾之中，若隐若现。

    途中，所遇见的光明圣力也是有不少，而剑尘的身份，也是被一些光明圣师给认了出来。

    “咦，这个人好像是望天峰那边的长阳，他怎么跑这里来了？”

    “长阳？就是那个以一色元丹修为，打败了三色元丹修为的一星天才？”

    “对，看摸样，的确非常像是长阳，不过长阳也不过才一星天才而已，要想凭着一色元丹修为打败一名三色元丹的光明圣师，依我看，此事多半是另有隐情......”

    “说的不错，这传言不可信，若是这长阳是一名九星天才的话，那倒还比较正常，毕竟九星天才都拥有越界挑战的能力，可这长阳才区区一星天才，伦资质，连我都远远不如......”

    “前方可是来自望天峰的长阳师弟？在下来自战峰奇正，希望能与长阳师弟切磋切磋......”

    ......

    类似的声音不时的传来，公然报出来历，找剑尘切磋的人也不在少数。

    毕竟，剑尘在望天峰擂台上大败文成，已经让他名声大噪，尽管他的名字还没有传到圣殿中，引起那些长老关注，但是在圣殿之下，他几乎是成为了家户喻晓的人物。

    对于四周传来的质疑以及挑战之声，剑尘是充耳不闻，专心赶路，而速度，也是越来越快了起来。特别是当他发现一些光明圣师在后面朝着他追来时，他更是一头钻入高空中的云雾之中，施展圣光之翼，以更快的速度甩掉了他们。

    现在，他可没心思陪着这些人浪费时间。

    “长阳竟然怯战，话都不敢说一句，这说明了什么？说明了他心虚......”

    “由此可以断定，长阳在望天峰上传来的战绩，多半是假的......”

    剑尘的一再避让，落到四周这些光明圣师的眼中，反而愈加的证实了这些人的质疑。

    数个时辰之后，剑尘终于来到了此行的目的地——万花峰。

    万花峰，同样是九十九座主峰之一，因整座山峰都被种植了千千万万的奇花异草而得名，使得万花峰上，始终都被一股浓浓的芬香给笼罩。

    来到这里之后，剑尘开始收敛自己的气息，瞬间消失在众人的视线中，避开万花峰上的重重阵法，小心翼翼的朝着万花峰的峰顶潜入。

    此时此刻，在万花峰之巅，两名身穿白色长袍的女子正在鲜花遍布的山间小道上闲庭信步，随意的交谈着。

    她们当中，其中一人已经年近中年，雍容华贵，气质不凡，身上带着一股属于上位者的气息。

    此人正的万花峰峰主——东临秋水。

    另一名女子，看上去仅仅二十之龄，貌如天仙，肌肤白皙，黛眼如墨，身上弥漫着一股神圣的*的气息，令人生不出丝毫的亵渎念头。

    这名女子为东临嫣雪，天纵之姿，同时也是这一任圣子的五大竞争人选之一。

    “嫣雪，圣子之争即将来临，这对你未来的前途将会起到无可估量的影响，在这种紧要关头，你一定要在圣殿内好好修炼，就少往姑姑这里跑了。”万花峰峰主东林秋水语重心长的说道。

    闻言，东临嫣雪轻轻一叹，道：“姑姑，你对我的期望也太高了，如今光明圣殿五大准圣子之中，公正新和辛丙都已经快接近四色元丹后期了，等竞选之日来临时，他们二人极有可能会跨入后期之境，达安和施德的修为也在四色元丹中期，而我的修为，在五人中是最弱的一个，就连圣殿中教导我的那些长老，都从不指望我能胜过另外四人，成为这一任圣子。”

    “因此对于圣子这个位置，嫣雪心中根本就没有半分念想。”东临嫣雪的语气中，充满了一股深深的无奈。

    “你也不要气馁，不是还有两年多时间嘛，以你的天赋，在这两年的时间内，若是勤加用功，也还有再次突破的可能，一旦你到了四色元丹中期，那也就和他们四人站在同一条线上了，剩下的差距非常微小。”万花峰峰主东林秋水鼓励道。

    “两年之内，我只能尽力试一试。”东临嫣雪贝齿轻起，轻声说道，绣眉微微皱起，显然也感受到了压力。“姑姑，我有些累了，我先去休息了。”

    “嗯，去吧。”

    东临嫣雪回到了位于万花峰峰顶，那处她姑姑赐予她的雅静别院之中，在一块青石上盘膝坐了下来，陷入了沉思之中。

    “圣子之位，人人都想争，可我要想战胜另外四名九星天，真的是难如登天。”东临嫣雪心中充满了苦涩，同时又带着一股不甘。

    五人中，她是年纪最小的一个，修炼的时间也是最短的一个，因此这一次的圣子之争，对她很不公平。

    若是给她足够的时间，她有信心追上另外四人，但眼下，时间真的太短了。

    就在这时，一片落叶，飘飘荡荡的越过了院落的高墙，在微风的带动之下，飞入了东临嫣雪所在的这处院落之中，最终无巧不巧的落入了东临嫣选的手心里。

    这一片落叶非常普通，如类似的落叶飞下，也是不在少出，因此东临嫣雪根本就没有在意，随手就想要将这片落叶拨开。

    然而下一刻，东临嫣雪的目光突然一凝，双目中迸射一道精芒紧紧的盯着这片落叶，只见在碧绿的落叶上，上面的纹理呈不正常的复杂交织在一起，最终竟然形成了一行小字。

    “今夜月圆之时，映月湖相会，助你夺圣！”