    第283章 华夏人人如龙

    京城，战云密布。

    虚空上，一道道仙光驾临。

    大量的修士出现在城市上空，散发着强大的气息，一个个灵气流转，光芒笼罩。

    他们驾着各种法器飞来，出现在无数人的眼前。

    有人凌空而立，有人仙光缭绕。

    这里聚集了数百位强大的修士，有着元婴期，化神期，甚至法相强者，跟随着的是一群几名大乘期的强者。

    至于渡劫期，倒是没有出来。

    因为渡劫期处于一个渡劫的阶段，很少出现，都是默默的修炼积累，希望能够破劫成功。

    所以能出来的只有大乘期带头。

    “吾等八大洞天高手齐聚。”

    “还请人间的皇朝主事现身一见。”

    虚空，十位大乘期高手立在那里，散发着强大的气息。

    整个城市笼罩在一股强大的压迫之中，无数人感觉呼吸难过，空气变得粘稠了起来。

    大量的人回到了家里，街道上空荡荡的。

    这里早已经全城戒严，大量的军队聚集，一家家无人机盘旋在空中，密密麻麻的包围着这些修士。

    谁都不敢大意，修士有着翻江倒海，毁天灭地的本事自然不敢大意。

    这里可是京城啊。

    看着下方聚集的一支支凡人军队，所有修士眉头微蹙。

    为首的十位大乘期高手神情凝重，对视了一眼，都看到了彼此眼中的震惊和骇然。

    所有军队，居然都修炼了。

    而且个个血气澎湃，战意如龙，凝聚出一股铁血战意，就算是面对他们这些强大的修士仍旧丝毫不退。

    毫不畏惧！

    这是他们第一感受，人间的军队，居然有这般强大的铁血战意，完全不惧怕他们这些修士。

    “这是凡人？”

    “好强大的铁血意志。”

    “坚不可摧！”

    “简直匪夷所思。”

    一群群修士都震惊了，被华夏军队的强大意志所震撼。

    而且整个城市里面，所有凡人都回到了家里面，街上只有一支支军队增咋聚集，紧张的备战。

    这一刻，气氛压抑到了极致。

    下方，三支军团齐聚，没有人退缩。

    只见军团之中，忽然飞出了一道道人影，个个身穿一套金属铠甲，飞在空中。

    足足一百人穿着核能战甲飞了上来，包围了他们。

    更有着大量的无人机做好了战斗的准备，一枚枚对空导弹锁定了他们这群修士。

    “诸位，情况不对劲。”

    “这个凡尘的皇朝有些恐怖。”

    “全民修炼，天啊。”

    “到底怎么做到的？”

    大批修士议论纷纷，心惊不已。

    此刻，数百修士都有些沉重，尽管修为强大，但他们内心仍旧感到一丝丝恐惧和不安。

    整个华夏有着十几亿人口，全民修炼，爆发出来的恐怖能量有多可怕谁都无法想象。

    何况，现在的华夏可是有着一个强有力的朝廷，一致对外，谁敢入侵就打谁。

    尽管面对的是修为高深的修士。

    而华夏一方聚集来了数万名元婴期的高手，个个从四面八方涌来。

    华夏网上，无数人吵翻了天。

    “这些修士，太目中无人了。”

    “因为他们高高在上，能够践踏凡人？”

    “兄弟们，外敌入侵。”

    “一区，前往京城，干他丫的。”

    网上，无数人议论，看见这些修士居然敢飞往京城，甚至在逼迫华夏高层，立刻激怒了无数人。

    一些有着修为的人，个个纷纷自发的赶往京城。

    这是一场面对修士的大战，不能输，更不能弱了华夏的威风。

    几乎没有任何犹豫，大量的华夏强者赶往了经常。

    一时间，无数修炼者聚集京城，密密麻麻的华夏各方修炼者都来了。

    而且还有着大量的修炼者从四面八方赶来。

    “谁敢在华夏撒野？”

    一声爆喝，就见大量的修炼者汇聚而来。

    这些人，个个手持兵器，浑身散发着强大的血气。

    他们每一个人，修为都不足金丹期，甚至仅仅是筑基都不多。

    可是他们个个血气强大，体魄强健，力量强大得不属于筑基层次的修士。

    而是一个个修炼了第九套广播体术的真正武者，凝练的是一身血气和体魄，战天斗地，无所畏惧。

    轰，轰！

    一道道血气爆发，如狼一般席卷整个京城。

    虚空上，汇聚着密密麻麻的无数血气，浩浩荡荡，震得数百修士心神动摇。

    几乎在各方修炼者到来的那一刻，京城之中，本来待在家里面的无数青年男女们纷纷抄起家伙走出了家门。

    有的爬上了楼顶，一个个沾满了楼层。

    “谁敢欺我华夏？”

    “兄弟们，抄家伙！”

    城内，街上，楼房，一个接着一个华夏人走了出来。

    密密麻麻，黑压压的一片，个个散发着强大的血气，汇聚成一股直冲苍穹，震动九天。

    轰隆！

    数百修士齐齐后退，脸色大变。

    看着数百万那只上千万人类汇聚而来的血气有多恐怖？

    “怎么可能？”

    “好可怕的血气！”

    “人人如龙？”

    十个大乘期高手震住了，满脸震撼的看着虚空上汇聚的强大血气，如汪洋大海一般沸腾。

    哗啦！

    此时，中海，龙渊阁。

    十二位恢复年轻的阁老在两支精锐的战队的护送至下走了出来。

    他们知道必须站出来了。

    毕竟，从四面八方汇聚来的华夏各方修炼者，自发过来，就是要对抗眼前数百个强大的修士的。

    他们作为上层自然不能躲在幕后，所以直接走了出来。

    为首的大阁老从容淡定的走来，直面眼前的数百位强大修士。

    “诸位，来者是客，喝不下来一叙？”

    大阁老直接开口邀请。

    他语气平静，没有面对那些大乘期强者的畏惧，反而有种不怒自威的强大气质。

    修行者又如何，若是之前或许还有些顾忌，但现在，华夏已经全民普及修炼。

    而且有了强大的新科技底蕴，更有着无数修炼起来的军队，加上军民上下一心，何惧任何挑战？

    神魔来了，都无惧。

    这就是华夏目前的底气所在。

    空中，数百修士面面相觑，一时间都不吭声了。

    那数百上千万的强大血气汇聚，意志如虹，震住了这些来自福天洞地的修士们。

    所以，他们都看向为首的十位大乘期高手。

    这十人，就代表着十大洞天，剩下的人，都是来自其他的洞天福地。

    比如向清虚门，太玄教等三十六小洞天的宗门教派。

    还有着七十二福地的各大修士们，个个神情严肃，有些紧张。

    他们感到一丝不安。

    “怎么办？”

    有大乘期的修士开口传音。

    这十个大乘期高手都紧张的要出汗了。

    “老祖们呢？”

    “要不，先答应再说。”

    十位大乘期高手紧张的暗中交流，很快达成一致，先答应下来，接触下现在这个时代的朝廷。

    毕竟，这里的凡人个个都修炼了，人人如龙，深深的镇住了他们。

    “也罢，吾等也想好好了解一下凡间的事情。”

    其中一位大乘期男子徐徐开口。

    十大洞天达成了协议，先跟他们接触一番再做决定。

    就这样，一群修士缓缓落下，个个收敛了气息和修为，老老实实跟着十二阁老走入了龙渊阁大会堂。

    一场古代宗门和现代朝廷的首次接触开始了。

    至于他们说的老祖，就是十大洞天齐聚而来的各派散仙老祖。

    这次出来的散仙，足足十二位之多，为何现在还没出现？

    其实，他们不知道的是，十二位散仙此刻正被一股强大力量拖入了太空之中，个个惊悚莫名。

    (本章完)

