    第191章 大师归来

    此时，武魂殿中，一名身穿特制服饰的，体重高达三百斤的肌肉大汉正单膝跪在比比东身前，

    而这名大汉，正是武魂殿教皇殿中的第三位封号斗罗，九十三级巅峰斗罗，暴熊斗罗，熊缺德，而这人，正是比比东派去监视独孤博的人，

    其实比比东也不想派熊缺德去监视独孤博，毕竟熊缺德太过笨拙，有让独孤博察觉到的风险，但就算是算上比比东自己，教皇殿一共也就五名封号斗罗，

    现在菊斗罗陨落没了一个，鬼斗罗重伤，估计还要修养个七八天，相当于没了半个，虎斗罗还在处理明天大赛的事，只剩下了一个无所事事的熊斗罗可以让比比东调遣了，

    实际上，派一名魂斗罗监视独孤博也可以，但教皇殿的魂斗罗也就那么十几个，擅长速度的也就那么几个，上次袭击车队不知道怎么回事还没了一个，为了确保不必要的风险索性比比东就派熊缺德去监视独孤博了。

    就见熊缺德对比比东恭敬道：“果然不出教皇冕下所料，史莱克学院果然派人联系了独孤博”，恭敬一句后，熊缺德也是将，独孤博与朱竹清唐三，二人说过的话给比比东重复了一遍。

    随着熊缺德话落，比比东顿时冷哼一声不屑道：“呵，先不说那十万年以上的恐怖魂兽，光是菊长老自爆的威能，怕是那独孤博都难以抵挡，

    那白苍雪就算是四个万年魂环又如何，终究只是一个四环魂宗罢了，区区一个四十几魂宗拿什么挡，怕是连点余波那白苍雪都承受不住，想来只是独孤博忽悠他们的罢了，行了，你继续去监视独孤博，有什么情况再来向我报告。”

    熊缺德：“是，教皇冕下。”

    而此时，另一边的朱竹清正满怀心事的从独孤博的包间中离开，这一次从独孤博口中得到的消息对朱竹清来说属实有些巨大，需要不少时间消化，不过总汇总朱竹清还是搞清楚了一件事，那就是白苍雪一定在极北之地。

    纵使朱竹清再想去找白苍雪但也是无济于事，毕竟朱竹清现在乃是大赛的参赛选手，想必武魂殿也不会放人，所以，只能是等全大陆高级魂师斗魂大赛结束朱竹清才有去找白苍雪的机会。

    想着，朱竹清依靠着和之前相同的方法再次绕过了武魂殿的巡逻守卫回到了史莱克学院的酒店，不过令朱竹清意外的是，酒店的灯居然开了？！

    （某非是自己的离开被发现了？！）带着疑惑地朱竹清，重新来到了自己房间楼下，轻声从窗户翻回了房间，

    打开房间的灯，朱竹清将衣物微微折皱了些许，有了一种刚刚起来的感觉，稍晚有点迷惑的走出来房门。

    而在朱竹清刚刚走出房门的一瞬间刚好撞上了一道粉红色的身影。

    “朱清你醒了？太好了，我刚还打算来叫你起床呢。”

    闻言朱竹清不禁暗道一声好险，随后对着一脸急切的小舞有写疑惑的问道：“我看外面有写吵闹，就打算出来看看，小舞你怎么这么着急？”

    “不是，是大师回来了，哎，跟你说不清楚，你先跟我去看看吧。”

    说着小舞拉着朱竹清的手腕就前往了酒店的包间。

    进入包间后朱竹清也愣住了，看着沙发上憔悴的大师，边上还有一副拐杖，这番景象给朱竹清的第一个念头就是，大师这是骗人被打了？？

    实际上有这种想法属实不能怪朱竹清，只能说是之前大师给的那什么破‘秘术’在朱竹清心里留下了深刻的印象，现在的大师在朱竹清眼里就和一个卖假药的没两样。

    没等朱竹清询问就听柳二龙一声爆喝传出

    “武魂殿也太不是人了！你帮他们收集了那么多年的资料，他们就是这么对你的？！还有那个女人也是，就见不得你好是不是，知道你武魂恢复了就下令打断你的退，生怕你报复她吗？！真是恶毒的女人！！”

    随着柳二龙的怒吼，其他还在睡觉的学员们，也都被惊醒，就连睡的死死的马红俊都被柳二龙这一声怒吼给吓了起来。

    当众人齐齐来到包间中，见到沙发上的大师也是有些惊讶。

    就见憔悴的大师对满脸怒色的柳二龙轻声道

    “行了二龙，先别生气了，免得伤了身子，人总变得，兴许是她已经改变了，变了也好，我现在对那段感情也放下了。”

    弗兰德：“二龙这次可没说错，这次武魂殿属实是有写过分了！”弗兰德也在一边愤愤不平道

    大师听着两人为自己打抱不平的话语心里也是一阵感动：“行了弗老大，还有几个时辰就到孩子们比赛的时候了，这件事先过去吧。”

    (本章完)

