    场中，那口照夜玉狮鼎的竞拍价，已经飙高到了九百万！

    这还是因为除了步无尘之外的所有人，都只当它是“玄阶中品”玄兵的缘故……

    “九百一十万！”

    这是周万恩的声音。

    “九百二十万。”

    李曲鹤紧跟着开口。

    但聪明人、已经能从这位李家丹堂供奉并不怎么中气十足的语调中，听出他内心的动摇。

    显然，这个价格，已经有些超出他的承受范围了……

    “九百三十万！”

    孙金旺也犹豫了好一会儿，才给出了新的竞价。

    拍卖进行到这种时候，且又是最后一件压轴重宝的缘故；

    那位久经沙场的美女拍卖师，便很识趣的、给每一位竞拍者都留出了相对充足的考虑时间。

    正当此时，场中再度响起林涛书那嚣张到没朋友的加价声：“我出一千万！”

    “他姥姥的，林涛书，你这厮犯啥病了这是？！”

    一时间，周万恩也好，李曲鹤和孙金旺也罢，都是怒眉紧缩！

    “怎么说话呢？”

    林涛书玄音灌嗓，阴阳怪气道：“出不起价就弃权好了，又没人逼你们买。”

    其实，一千万金的叫价，也基本是林涛书所能承受的极限价位了。

    但他此刻就是寸步不让！

    我宁愿自己难受，也不要你们舒服！

    同样身在绿色天字号包厢内的林云霸见状，也不禁皱起了一双老眉。

    心道：“他如今心魔深种，也的确需要一个发 泄口。”

    “倘若此番破财，能解除困扰他多日的心魔，令其丹修境界有所精进的话，倒也值了……”

    说来，一口玄阶中品的药鼎，理智价位也就在八百万上下。

    如今却已被叫破了千万大关！

    要不是周万恩家底丰厚，而且的确是相中了这口“白玉鼎”的话，怕是早就放弃了。

    如今，他被林涛书一而再、再而三的呛价，终于忍不住动了火气。

    老牙一咬，再次报价：“一千零五十万！”

    一下子加价五十万，李曲鹤眼神一暗，摇了摇头；

    孙金旺也叹了口气，放弃了竞拍。

    林涛书特意等了一阵。

    当那位美女拍卖师、已经开始倒数计时，仍不见李、孙二人开口；

    林涛书这才咧嘴笑道：“嘿，看来那两个家伙已经被打退场了啊？”

    “那便让老夫来陪周大院长玩玩吧：一千一百万金！”

    周万恩眼皮一跳，再度沉默了下来。

    林涛书却是阴笑不已：“嘿嘿嘿，姓周的，你开除老子的时候，不是很威风吗？”

    “老子这次非把你玩废了不可！”

    “要想拿下这口玄阶中品的药鼎，就做好大出血的准备吧，哈哈哈哈……”

    正当此时——

    “我出一千二百万。”

    这一道略显慵懒的、轻飘飘的，但又仿佛暗暗蕴备万钧之力的话音，传入场中。

    宾客们循声望去，见竟是那赤色天字号匾额，亮起了一圈儿玄光！

    “嘶……没想到这口药鼎、竟引得城主大人亲自出手了？”

    “可刚刚叫价的那个声音很陌生啊，应该不是丁城主吧？”

    “会不会是城主托他人开的口？”

    “怎么可能？我们那位城主大人独来独往惯了，干什么都喜欢亲自上阵。”

    “也对哦！”

    “可除了城主大人，还有谁够资格坐进赤色天字号房？”

    此时，不光是一众宾客满心疑惑；

    就连橙色天字号厢房中的丁墨寻丁城主本人，饱经沧桑的眉眼之间，也浮起了一抹深深的疑色。

    心中暗道：“钱百万经营血龙城的百宝堂，也有年头了。”

    “他绝不会把‘座次’这么重要的问题搞错！”

    “换而言之，参与此次拍卖盛会的宾客中，有一个人的身份地位、还在本城主之上？”

    ……

    就在人们猜测“赤色天字号包厢”中坐着的、究竟是谁的时候，步无尘再次开口——

    “这年头，还真是什么阿猫阿狗都敢自称老子装大爷了啊？”

    “说实话，老夫看你不爽很久了。”

    “刚才得知，你是林家的丹堂供奉？”

    “呵呵，不起眼的血龙城、巴掌大点儿的林家，还真把自己当盘菜了！”

    从“赤色天字号”包厢中、传出来的一番言辞，直接让在场的所有宾客们都惊到瞬间石化……

    那可是血龙城三大家族之一的豪门林家啊！

    尤其近几年、随着林云霸父子的玄修境界一马当先的超越了另外两大家族，林家已经有了稳坐三大家族“首席宝座”的态势。

    可现在，风头正盛的林家，居然被一个不明来路的人物，当众讥骂？

    意料之外、新的交锋，让所有人都惊呆了！

    哦不，有一个人是例外。

    那便是唯一知晓“神秘黑袍人”真实身份的夏诺依。

    这位一笑起来、便使得满屋春 色桃花香的少女，此刻正是一副看好戏的激动模样：“噗，那家伙还挺会装尾巴的~”

    “本姑奶奶不用看都知道，此刻林云霸的表情，一定十分精彩，哈哈哈哈哈……”

    正如夏诺依自言自语所说的那样。

    绿光匾额的天字号包厢内，林云霸气的脸红脖子粗！

    随同他一并前来的林良、林涛书等几名家族的核心人物，也都瞪着眼睛黑着脸。

    要不是因为这里是百宝堂的地盘；

    要不是因为，那当众出言羞辱他们的人，是身处头号贵宾房的神秘强者的话……

    林家一行恐怕早已经抽刀拔剑、气势汹汹的杀过去了！

    气呼呼的沉默，并没有持续太久。

    就听一名林家长老开口到：“可以确信的是，赤色天字号包厢内的人，不是丁城主。”

    另一人就跟着点了点头：“嗯，这事老夫之前就已经调查过了，橙色包厢里的、才是丁城主。”

    “你们说，这会不会是丁墨寻伙同百宝堂、故意做的安排？”

    林良若有所思道。

    林云霸眯了眯眼，道：“不排除这种可能性。”

    “但问题是……他姓丁的这么做的动机何在？”

    “是啊，虽说我林家近几年发展的势头不错，无形中已经把李家和孙家这两个老对手、甩开了一点距离；”

    “但要说能够对城主一脉构成什么威胁的话，可还差得远呢！”

