    “却妄图飞上枝头当凤凰，简直就是痴心妄想！”

    云娆气的要扑过去撕她，云倾拉着云娆的手，低头看着孩子气鼓鼓的脸颊，微微一笑，“乖，不生气。”

    云娆恶狠狠地瞪着陶莘，“这个女人的嘴巴太臭了，欠揍！”

    云倾摸了摸孩子的头顶，有丝失笑，“云娆要记得，作为高高在上的大小姐，不是随意什么人都有资格惹你生气的，她让你不痛快，你挥挥手，让她更不痛快就行了，除此之外，没有值得浪费心思的必要。”

    陶莘被对方居高临下的态度激怒，张嘴还要骂，云倾忽然抬眼，看了她一眼。

    她明明在笑，那双眼睛里散发的寒气，却让陶莘猛然打了个冷颤。

    一瞬间有种被对方的视线挫皮碎骨，刺的鲜血淋漓的错觉。

    云倾唇角勾着一丝冰冷的笑容，“我连欧天晴都敢打个半死，惩治一个你，很难吗？”

    陶莘面色猝然一白。

    欧天晴有J-区背景，在场这么多千金小姐加起来可能都比不上她，云倾不止废了她的双手，还当众将她打了个半死，送进了监狱……还不敢整治她？

    当即，陶莘看向云倾的眼神，就多出了惊恐与忌惮。

    “云倾姐姐说得对，”云娆冷哼一声，“我干嘛要自降风度跟一个除了一张嘴，连脑子都不长的女人吵架？等回去我就告诉哥哥和北冥叔叔，说她欺负我，哥哥和北冥叔叔自然会教她好好做人！”

    陶莘脸更白了，“你——”

    云倾看着孩子娇蛮的小脸，笑了笑，刚要说话，忽然一个温柔如水的声音从旁边传了过来，“娆娆，陶小姐并没有欺负你，我们大家都看到了，说谎可不是个好习惯，你以前从来不说谎的，怎么忽然学坏了？”

    云娆听到这个声音，漂亮的小脸顿时变得冷冰冰，一脸寒气地朝着云碧露瞪了过去，“你闭嘴！”

    云碧露走了过来，丝毫没有因为云娆的态度而生气，善解人意地笑着说，“好，我不说了，只是奶奶让我跟你说，记得晚上回大宅吃饭，今晚是家宴，要一家人好好聚一聚……”

    云娆气的浑身都在发抖，恨不得扑上去撕了云碧露。

    ……

    隔着一道房门，风惜夫人站在门内，看着这一幕，目光微微沉了沉。

    猫儿站在她身后，气的头发都要竖起来了，“这个不要脸的女人！”

    她说着，就要奔出去弄死云碧露，风惜夫人忽然抬手，拉住了她，“先看看。”

    ……

    门外，云倾的视线落在了云碧露脸上，看到对方那张脸，原本还笑着的云倾，渐渐地敛起了嘴角的笑容。

    眼神更是直接在穿着一身白色风衣，气质清冷优雅的云碧露身上来回梭巡了下，然后低头看向云娆，“云娆，不给云倾姐姐介绍一下吗？”

    云娆小脸泛白，有些手足无措，“云倾姐姐，你不用理她，她……她……”

    云碧露看着云倾绷紧的唇角，眼中掠过一丝什么，笑起来，大大方方地冲着云倾伸出了手，“你好，我是云娆的姐姐，云家的小姐，我叫云碧露。”

    听到她的声音，云倾抬头坎看了她一眼，嘴角微扬，露出个淡笑来，“抱歉，我有洁癖。”

    云碧露脸上的笑容微微一僵。

    云倾安抚地拍了拍云娆的肩膀，淡淡地询问，“云家这一代不是只有云娆一位大小姐？这位小姐是从哪里来的？”

    云娆低着头，几乎不敢看云倾的眼睛，“她才不是我们云家的人！她就是个……”

    “不是云家人，那就是没有血缘关系，但却跟我母亲长得这么像，所以是……”云倾话语略微一顿，接着道，“替身？”

    云碧露先是被云倾一句有洁癖给噎了个半死，又被对方一句替身给戳到痛处，不甘示弱地开口，“云倾小姐，请你嘴巴——”

    “我说的不对吗？”云倾抬了抬下巴，定定地朝着云碧露看过去，“你不是因为跟我母亲长得像，所以才成了云家的小姐？”

    长年身居高位，又不笑时候的云倾，是云碧露这种一直被人宠爱着长大，所有的心思都花在该怎么勾心斗角的女人，怎么也比不上的。

    她一个气场震慑，瞬间就震住了还想辩解的云碧露。

    云倾确定了猜想之后，笑了笑，看了眼眼神愤怒的云碧露一眼，“这样看来，云家那两个老东西，眼光还真不怎么好，让这个一个女人代替我母亲，简直就是对她的亵渎。”

    云倾这话，是发自内心的评判，还真没什么特意贬低的意思。

    云缈夫人那么傲气热烈坦坦荡荡的女子，是云碧露这种一看就心机深沉的女人，怎么也比不上的。

    但这句话落在云碧露耳中，却无异于真正的杀人诛心，她几乎连脸上和善的笑容都维持不住了。

    原来今天来这里，是想给云倾一个下马威，却没想到这个女人的嘴巴竟然会这么毒！

    “云倾小姐，你说错了，”云碧露温婉一笑，“爷爷和奶奶最开始，或许是因为我长得像云缈姑姑，所以才收我做孙女，但经过这么多年的相处，我早已是云家的一员，爷爷和奶奶疼爱我，几乎超过了娆娆，更是你这个……”

    她看了眼云倾，似乎是不忍，但还是抬高了下巴说，“从来见过面的外孙女，怎么也比不了的！”

    云娆暴跳如雷，冲过去推开了云碧露，“闭嘴！你这个坏女人！我回去就告诉哥哥，让他立刻把你赶出去！”

    云碧露猝不及防被推搡的后退了一步，在一干女人的簇拥下，才勉强站直了问题，她看着云娆，蹙眉，“娆娆，我们才是一起长大的，你小时候是我在关心你，陪伴你，你叫了我十几年的姐姐，我们原本的感情那么深厚……”

    她抬眸看着云倾，眼神中透着几分责怪，“云倾小姐，我知道你不服气，心中对爷爷奶奶有怨恨，对我有敌意，但请你光明磊落一点，不要用你那些手段，去污染一个孩子的心灵……”

