    那男子缓缓回头，他依旧戴着面具，但周身的气质却如芝兰玉树。

    妖族郡主刹那愣住，双眸冒光：“你……你把面具摘下来，让本郡主好好看看你！如果长的好了，本郡主可以不计较你怠慢本郡主之罪。”

    “你不配。”那男子声音冷淡。

    郡主怒了：“大胆！你是什么东西？胆敢如此蔑视本郡主？！等出了这里，我就报于哥哥知道，让他将你这个欺君罔上的东西千刀万剐！”

    “你千刀万剐了多少人？”那男子眸如冰水。

    “哼，怕了？本郡主也不怕告诉你，凡是不听本郡主话的男子都被千刀万剐啦，人数太多，本郡主哪记得有多少人？不过，你如果乖乖的听本郡主的话，本郡主可以对你另眼相看……”

    “这三百余年你共千刀万剐了四百八十一名男子，用蛊蟒奸杀女子五百三十人……”那男子打断她，说出了惊人的数字。

    妖族郡主一愣：“你到底是谁？怎么知道的如此清楚？！”

    “你只需回答是还是不是！”

    “是！那又如何？谁让他们不听本郡主的话的？本郡主忘记有多少人了。”郡主语气里是满不在乎。显然这种事她常干，已经丝毫不放在心上。

    她仗着自己是郡主，有哥哥宠爱，一向嚣张跋扈习惯了，动辄杀人不说，还特别喜欢男色，只要看到顺眼的就抢到身边当面首，如果男方不愿，她就会将对方处于凌迟。

    当然，她弄的凌迟是私刑，她会亲自动手，看着那些男人在她的掌下惨叫，她有奇异的满足感……

    至于那些死在她手下的女子，则是因为多看了那些男人几眼，也或者是那些男人的未婚妻朋友什么的，被她相中的男人卫护过，都能引起她疯狂的妒忌，从而做出疯狂的事来。

    这些年死在她手里的男女不知道有多少，她自己还真记不清了。

    帝拂衣眸色冷了下来，却淡淡笑了一笑：“你承认便好！”

    “这有什么不敢认的？哼，本郡主无论杀多少人，我王兄都会替我兜着，不会让我受委屈，更不会真处置我。这次如不是创世神那贱人，本郡主也不会受重伤，也不会如此被动。哼，等这次本郡主伤好，一定设法杀了创世神那贱人，亲手将她一刀刀零碎切割……”

    她声音恶狠狠的，满是嗜血的味道。

    她又看了看四周，还有些不解：“我怎么会在这鬼地方？我王兄不是将我安排在锦绣宫么？对了，我王兄呢？！我王兄明明说会替我找个替死鬼的，让我安心等待，怎么忽然将我弄到这里来了……”

    “将你弄到这里来的是在下。”帝拂衣开口，声音平淡无波：“放心，你很快就见到你王兄了。”

    他一抬衣袖，凌空点了她的哑穴，这位妖族郡主就说不出话来。

    再然后，她看着帝拂衣打开了牢门，她的哥哥大步走了进来：“先生，成功了么？”

    帝拂衣摇了摇手里的一个小袋子，袋子中就是那片肺叶：“幸不辱使命。”