    咔嚓！

    这一脚，踹断了血虎右臂！

    “啊！”

    血虎疯狂嚎叫，生不如死，像蚯蚓一样翻滚扭动，眼神害怕到了极点！

    “你这样的人，也会害怕？”

    叶九州冷哼一声，又是一脚飞扫。

    血虎双腿全废！

    门外的手下，一个个脸色苍白，汗毛倒竖！

    这家伙到底是什么人？出手真的太狠了，不仅废了花豹，连血虎也废了……简直是个煞星，是滨海第一猛人！

    房间里，血虎还在挣命，嘴里汩汩冒血，在地上歇斯底里的打滚儿，“杀了我，有种你杀了我……”

    “死在我手里？你不配。”

    “以前作恶多端，现在已是个废人，自然会有人来收拾你。”

    叶九州说完，漠然转身离去。

    噗！

    血虎又是一口鲜血喷出，此时他四肢断了三条，白色汗衫被鲜血染得一片一片的，真的成了头血虎。

    他算是彻底崩溃了！

    混地下的人，最看重的便是面子和威望，可是今天，叶九州已经将他多年建立起来的威望彻底摧毁。

    寻仇不成，反被对方教做人，血虎的脸，彻底丢尽了！此后他在滨海，将没有任何话语权！

    如果手里有把刀子，他绝对会毫不犹豫地结束自己的生命！

    叶九州直接从血虎身上跨过去，大步走出门外，花豹的手下早已瑟瑟发抖，根本没人敢拦！

    刷！

    刷！

    所有人全部分成两排，让出一条路，连头都不敢抬！

    叶九州眼神凌厉，冷冷地扫视了这些混子一眼，淡淡道：“以后找点正经事干，不要作死。”

    哗啦啦！

    直到叶九州走远，这群混子们如蒙大赦，纷纷作鸟兽散，顿时跑的一个不剩，偌大的势力就此灰飞烟灭！

    仅仅半天时间，帝王会所倒了！

    附近居民纷纷拍手称快！

    平时出入这家店的都是些不三不四的人，没少欺压百姓，姑娘们天黑了都得绕道。

    现在好了，清净了，周围居民都在心里感激，到底是哪位活菩萨，竟然能把狠人花豹的帝王会所给关了。

    真的大快人心！

    此时，某地下私密会所，某贵宾室。

    龙腾飞坐在首席，周围全都是滨海市地下有头有脸的人物。

    “龙总，大丈夫能屈能伸，韩信还从别人胯下钻过呢，你就向血虎赔个不是，他就是为了钱，至少可以保住性命！”

    “龙总啊，你一向很识时务，怎么这次就犯糊涂了呢！花豹可是血虎的亲弟弟啊！你动谁都不能动他啊！”

    “你这次出手了这么多生意，我们也算拿了不少好处，这次就帮你说说情，强龙不压地头蛇，血虎应该会给我们些面子……”

    这些大佬都在苦劝，让龙腾飞在血虎面前服软。

    他们心里的小算盘算得明明白白，一旦龙腾飞低头，以后在地下再也没有任何地位，到时候龙腾飞的一切都会落到他们的口袋里！

    龙腾飞则是一脸平静，淡定自如：“什么血虎？不过是一只病猫！”

    什么？

    众人面面相觑，龙腾飞疯了吗，竟敢说血虎是病猫！

    其中一个地下大佬不动声色的摸了摸口袋中的录音笔，想着要不要把这句话带给血虎，就凭这一句话，就能让龙腾飞万劫不复！

    “龙总，事情还没到最后那一步，你后悔还来得及。”

    另一位地下大佬缓缓开口，又话锋一转：“大家都认识这么多年了，我们自然会帮龙总一把，当然，我们都知道，以龙总的大度，肯定也不会亏待我们这些恩人。”

    立刻有人应和：“对啊，大家低头不见抬头见，现在可是法治社会！只要你拿出诚意，我就不信他血虎有这么大胆！”

    龙腾飞眯着眼睛，低低冷笑。

    这群伪君子，嘴上说的肚子里想的，全是生意！就想着让他给血虎服软，然后瓜分他的产业！

    “你们约我出来，就是为了让我龙某给血虎磕头认错？要是这样的话，你们就不要在浪费口舌了，龙某很忙，没时间在这和你们耗！”

    说完，龙腾飞起身就走，走到门口又回头望了这些人一眼，嘴角满是嘲讽：“你们几个，没事多出去走走，井底之蛙，永远不知道外面的天空有多么广阔！”

    话音落地，扬长而去！

    “这个龙腾飞，真不是东西！”

    “自己死到临头，还敢对我们出言不逊！”

    “要不是咱们有义气，买下他手里的货和销路，他能拿的出六千万来？”

    这些人嘴上把自己说成了大善人，但一个个心里跟明镜似的，帮没帮龙腾飞，他们一清二楚。

    低价收购腾龙产业，看似帮了忙，根本就是趁火打劫！

