    “吕落，我们同组唉！”

    “你怎么还一副很高兴的样子？”

    “我一直想和你较量一下，可惜一直都没有机会。”

    这是齐心竹的真心话，在认识吕落以来，她很少有展现自己实力的机会，其实她感觉自己实力挺强的。

    “好吧。”

    吕落有点无奈，不过大家既然都是7号，意思就是还要和齐格飞打一场了。

    第一次是被动应战，第二次是主动交手，这第三次，算是有心和无心的安排吧。

    齐格飞的脸色也不太好看，蓄意轰拳造成的伤势，至今都没有完全恢复。

    牧师也是需要恢复圣辉的，而且治愈骨骼碎裂所需要消耗的圣辉，就算是韩诗雨那样的高手，都会很累。

    这一点，在韩诗雨第一次上课给古方一治疗的时候，吕落就已经知道了。

    “1-4号，各自选出两人，不可致命，开始吧。”

    乔星的开场白还是那么地简短，在他的命令下，实战切磋很快就开始了。

    1号组出战的是云桑和李福睿。

    云桑和李福睿都是女人，只不过她们的外形差距有点大。

    云桑是四环人，她相貌普通，身体矮墩壮实，皮肤黝黑，手指还特别粗大。

    穿的是教会的战斗服，一看就是身经百战的战斗好手。

    而李福睿就不一样，她是内环人，可以说得上是又高又胖，还特别白。

    就身高来说，顶多也就比2米的齐格飞矮上一寸的样子，而她的体重，恐怕还在齐格飞之上。

    这样的对战组合，确实很吸引人眼球。

    吕落练剑也有一段时间了，所以他也很想知道自己的剑术水平，在这群人中到底达到了什么水准。

    除了自己实战，看同级别高手的剑术切磋也会有所收获，所以吕落看得非常用心。

    “准备记录战斗过程。”

    【战斗过程记录已就绪。】

    两人互相持剑站定，其他观战的人也逐渐安静下来。

    云桑怒喝一声，率先出手。

    哈！

    李福睿速度也是不慢，双手握剑，以圣辉剑术中的直刺出击。

    李福睿的手比云桑长，有道是一寸长一寸强。

    在双方的速度，力量，能量都相差无几的情况下，长一寸，就是胜负手。

    云桑知道不能硬拼，手短的她会先输，只能折返上挑。

    一剑格挡开李福睿的平刺，然后突然握剑加速圣辉直点李福睿肚子。

    砰！

    圣辉冲破了李福睿的圣辉，训练剑虽然没有开锋，不过依然有伤人甚至杀人的风险。

    好在云桑的力道控制十分精巧，只是用圣辉冲破了李福睿肚子上的防御后，便收手站立。

    “你输了。”

    人群一片哗然，胜负来的好快，而且云桑是四环人，虽然她也是教会的人。

    但四环人就是四环人，这已经是除了吕落之外，第二个四环人战胜内环人了。

    今年的四环是怎么了？为什么出那么多高手？

    而且就算是勇气骑士团的吕阳，其实本身也是四环人出身，四环人要站起来了么？

    云桑打完之后，居然走到了吕落的面前。

    “见过你那天的战斗，我知道不是你的对手，但我还是想和你交手。”

    这是属于云桑的挑战，这应该是吕落第二次接到的正式挑战，第一个，算是齐格飞那次。

    对于这样的挑战，韩诗雨之前反复叮嘱过自己，只要他自己还有余力，就一定要接。

    这是战士之间的尊重，必须应战，吕落觉得韩诗雨让自己这么做，或许还有其他的原因，不过暂时还没想到。

    他收敛起放松的神色，站直身体表示尊重，然后对云桑点点头。

    “好。”

    云桑也稍稍笑了一下，不过笑得不是很好看。

    在他们的战斗结束之后，其他组成员也开始相继切磋，吕落尽可能地观察每组成员之间的战斗信息，技巧。

    观察者也在一直帮他记录这些战斗信息，技巧。

    吕落很清楚，这里的大部分人，都已经不是他的对手，但在剑术上和武技体系上，他们依然有着自己的优点。

    这些优点都是值得自己学习的。

    比如在圣辉附能的挥剑中，随时改变能量大小，但又不改变挥剑速度与平衡性的方式，吕落之前就没有想到。

    很多人都有类似的小技巧，这些都是他们个人经验的总结，有的有用，有的没用。

    不过吕落还是决定全部记录下来，然后再融合自身，最终慢慢改进自己的剑术。

    这种切磋一直持续到下午，在傍晚的时候，终于轮到了吕落他们组。

    “吕落，齐心竹。”

    吕落和齐心竹相视一笑，各自拿起了训练用剑，来到了场中央。

    一边是之前大放异彩，击败齐格飞的四环高手，一边是本次剑术训练的唯二慕光者。

    他们之间的战斗，还是很有看头的。

    就在两人准备之前，羽落来到了齐格飞的身旁。

    “你觉得接下来，他们谁会赢？”

    “吕落会赢。”齐格飞的答案非常直白。

    “是因为你自己输给了他，才有这种答案的么？”

    “不是，是吕落的实力太强了，上次的战斗已经让我明白，他和我根本不是一个级别。”

    对于吕落实力有一定了解的人，除了吕落本人之外，就属齐格飞最为深刻。

    因为他前两次和吕落战斗时，很明显感觉，第一次的蒸汽形态与第二次的蒸汽形态完全不同。

    第一次蒸汽形态的吕落增幅更强，速度更惊人，但力量没有第二次那么大。

    所以齐格飞判断，他和吕落的第二次交手，吕落彻底隐藏了自己的实力，使用了一个较为普通的蒸汽状态和他战斗。

    因为阶位突破的原因，第二次的吕落即使用普通蒸汽状态，威力依然超过了第一次。

    所以他们才会简单地认为，吕落第二次用了全力。

    但齐格飞很清楚，吕落的全力状态，应该是赤红色蒸汽形态，速度和力量的增幅简直恐怖。

    在这里修炼的这些人，恐怕没有一个人是吕落的对手。

    “你和吕落不是一个级别？你这样的人也能放下骄傲，说出这样的话？

    你确定不是给自己的失败找理由吗？”

    “失败就是失败，不需要找理由，我输给了他，我不如他，他很强，就是这样。”

    “那你知不知道，这个齐心竹的身份也很不一般啊。”

    齐格飞似乎是被羽落缠得烦了，扭头冷冷地看着她。

    “那你有没有想过，身份不一般的齐心竹，为什么要一直跟着吕落呢？”

    “这！”羽落一下子被问住了。

    这个问题她自己也想过很多次，但是确实没有找到合理的理由。

    她虽然也是一名慕光者，但不够虔诚的慕光者是看不到圆盘的。

    “如果没有其他的事情，请不要再妨碍我看他们比试。”

    齐格飞下了逐客令，羽落顿时不满起来。

    “哼，等下希望你不会被吕落虐的太惨。”

    “输给他是很正常的事情，正因为他的出现，我才冷静了许多。

    正义骑士团腐朽了，我也太过于急切，想要为正义骑士团正名，可惜我的方法是错误。

    而且慌乱的人，做不好任何事情，能让我醒悟，我应该谢谢他才对。”

    羽落见齐格飞油盐不进，也就失去了聊下去的意思，转头看向齐心竹和吕落。

    “四环人罢了，无非就是为了金钱和女色，有什么难的。”

    其实羽落说的真没错，金钱和美色确实能够打动吕落。

    可问题是，什么样的美色，多少的金钱，这才是问题的根本。

    ……

    吕落和齐心竹互相站定，对于彼此的性格，也都算是心里有数。

    齐心竹害怕吕落手下留情，所以在双方切磋之前，特意强调了一下。

    “吕落，我会全力以赴的，你可不要大意，不然会输给我的。”

    “好。”吕落回答很简单。

    齐心竹双手握剑，摆好了出剑的姿势，而吕落则是单手持剑，这一点，和其他的学员有很大的不同，也引起了一些学员的议论。

    “单手持剑？不感觉重吗？”

    “能确定他不是在装逼么？”

    “谁知道呢。”

    “也许人家天生神力，你们议论什么劲？”

    单手持剑不说别的，就力量的要求，这里除了吕落没有一个人能达到。

    相比起其他人，齐心竹对于吕落单手持剑没有什么意外，她知道乔星一直在私下教导吕落。

    所以吕落的战斗方式，可能会和他们有很大的不同。

    “齐心竹，要上了！”

    “来吧！”

    飒！

    吕落身影太快，剑也太快。

    虽然招式还是平平无奇的附能挥剑，可这样的挥剑，吕落已经重复了一万多次。

    直白，短暂，又能量强大的平刺剑，在其他人的眼中，带来的却是数种不同的冲击。

    迅猛，爆裂，快，强！

    好在齐心竹的动作也不慢，她猛然提速，跟上了吕落出剑的节奏，扭身躲开了这一剑。

    轰！

    无息的剑气如同炮弹一样，轰碎了齐心竹背后的墙壁，威力之大让齐心竹也有些震惊。

    “好强的破坏力！”

    叮叮！叮！

    两人转瞬之间，连出几剑，都是最为简单直白的招式，要说有什么特殊的地方，那就是两人都很快，非常快。

    双剑最后相撞，吕落的单手之力，居然隐隐压制住了齐心竹双手持剑。

    “圣辉呢？”

    看着咬牙坚持的齐心竹，吕落忍不住提醒，如果齐心竹不使用圣辉，那他们之间的切磋也就没有了意义。

    只见齐心竹笑了笑。

    “我只是想看看你的力气有多大，你那个蒸汽状态都没有用，就强成这个样子，还真是离谱。”

    吕落不属于正常的超凡者，正常的超凡者是不可能知道自己的力量值是几的。

    普通超凡者也会锻炼力量，但一般都是感觉自己的力量达到了一个瓶颈之后，就不再修炼了。

    等到阶位提升，瓶颈松动，再继续强化体魄。

    像吕落这样，到达一个级别，就把索性属性提升到当前阶位极致的人，正常来说是不存在的。

    所以和他交战的压力，要远远大于其他同级别高手。

    圣辉亮起，齐心竹一剑挣脱了吕落。

    回旋连斩。

    齐心竹一连扫过七剑，剑剑都带着猛烈的圣辉。

    她的圣辉充满了圣洁的气息，纯净而强大，几乎压制的吕落喘不过气来，飞退几步。

    齐心竹剑势不减，身体突然加速，双持大剑，棘突而来。

    飒！

    吕落也不托大，齐心竹的圣辉量虽然没有齐格飞的庞大，但质量上可是要高的多。

    蒸汽，一档。

    锵！

    剑尖和剑尖点在一起，蒸汽气合与圣辉点在一起，互相破开能量的同时，训练剑之间也擦出了亮眼的火花。

    轰！

    气浪四射，掀翻了周围的草坪和木凳。

    在短暂的角力之后，两人再度分开，进入了新一轮的较量。

    很多观战的人，包括四大骑士团里的某些人，已经看呆了。

    这个战斗能量的强度，这个速度，换他们上去，3招都撑不下来。

    “这两人，好强！”

    “太强了。”

    两人一剑快过一剑，剑锋分别发出“叮叮当当”的响声。

    吕落虽然将六个基础剑式修炼纯熟，可面对练剑多年的齐心竹，剑术上的比拼，还是落入了下风。

    吕落能感觉到，自己经常出现剑术不够灵活变通的情况，他知道这是自己用剑太少的缘故。

    现在能和齐心竹比剑又不落入下风，纯粹是自己速度更快的缘故。

    “吕落，你的剑术进步得好快！”

    “还早得很！”

    双方你来我往，又对了三十招，依然不分胜负。

    打到这时候，齐心竹觉得自己已经清楚了吕落的底细，有把握用更强的招式而不伤害到他了。

    “吕落，要小心了！”

    “终于舍得拿出点真本事了么。”

    齐心竹突然闭上眼睛，身后逐渐亮起了另一个齐心竹，与此同时，观察者立刻响起了提示。

    【高强度序列粒子出现，疑似序列-A-23镜花水月】

    序列-A-23镜花水月（等级未知）

    效果-镜花水月：复制你的本人一段时间。

    介绍：想你所想，念你所念，一切不过只是镜花水月。

    吕落还没反应过来，两道剑气已经压在了他的头上。

    “这怎么可能？卧槽，复制出来的也是真的？”

    两个齐心竹的剑猛然加速，双剑相叠，一道十字斩击突然从剑尖出现。

    金色的圣辉扫过吕落的剑身，能量激荡，震碎了他的上衣，而吕落本人也向后退去。

    齐心竹没有因为吕落的后退而停止攻击，她高举双手大剑，强烈的圣辉开始在剑身上凝聚。

    而她的复制体也做出了同样的姿势。

    吕落一看，顿感不妙，因为齐心竹的这个剑式感觉，他好像在哪里见过。

    【该次圣辉律动，高度疑似乔星的剑心四式-第四剑：破魂】

    “乔星这个狗比，他不是说剑心四式只交给我一个人的么？”

    【他从来没有这么说过！】

    “要来了！”

