    看到李玄，陈默紧张的神经才稍微放松了一些。

    “李兄，小心那邪祟！”

    陈默一边喘着粗气，一边警惕地看着四周。

    李玄看了看四周，摊手道：“陈兄，这里哪有邪祟？”

    陈默一愣，紧跟着便感到一股凉气冲上头顶：“你，你什么意思？”

    “陈兄，”李玄摇了摇头，似乎有些无奈：“我感应到同心符被撕碎，第一时间就赶了过来，但却并无发现半点鬼物的痕迹。”

    顿了顿，他又道：“况且，我的引魂幡也没有反应，此物可是我师父亲手炼制，乃是上品法器，便是筑基期鬼物都难逃它的搜捕。”

    看着瞠目结舌的陈默，李玄赶忙安慰道：“陈兄，你别急，你先同我描述一下那鬼物的样貌。”

    “那邪祟脸色苍白，像是被溺死了十几天的渔民......”

    陈默老老实实地描述道，但李玄却皱起了眉头，好半天才委婉道：“听起来像是一只溺死的冤魂，这种鬼魂实力应该不强。”

    “这，我......”

    陈默一时不知说什么好，李玄也没说话，但从他脸上欲言又止的表情来看，显然是对自家手段很是自信，怀疑陈默是不是太紧张之下出现了幻觉。

    正当二人同时沉默之时，突然屋外传来一声惨叫！

    而几乎同一时刻，只听一声又短又急的爆鸣声，李玄脸色大变！他一把掀开自己的罩袍，只见其怀中，三张同心符竟然同时燃烧了起来！

    “不好！是声东击西！”

    李玄发出一声怒喝，身形如离弦之箭般爆冲而出！

    陈默呆了一下，也立时反应了过来，那鬼物竟然聪明至此，知道阴鬼宗弟子在守株待兔，将计就计玩了一招调虎离山之计！

    不对！

    这时，陈默突然想到了什么，后背一凉。

    刚刚的鬼物，他很确信，自己绝没有看错！

    那么，那鬼物是如何躲过李玄的搜查的？难道对方的实力在筑基期之上？

    不，不可能，对筑基期的鬼物来说，吞吃他们这些练气小修没有丝毫意义！

    莫非是那鬼物修有高阶的隐匿功法？

    那又何必多此一举，玩这种心机？

    那么便只剩下了一种可能！

    那就是那所谓的邪祟并不是鬼物而是.......

    人！

    这个念头一出现，陈默顿时头皮发麻，只感到一桶冰水泼下，从头凉到了脚！

    如果真是人的话，那么那人很有可能现在还在附近！

    忽然，只听身后摄魂钟突然发出惊人巨响！陈默顿时头皮炸起，没有丝毫迟疑的朝旁一扑！

    “嗤！”

    一枚锋利的飞镖划过陈默右臂，顿时鲜血四溅，他要是反应稍慢半秒，心脏就要被直接洞穿！

    一声轻咦在身后响起，袭击者似乎很惊讶陈默竟然躲开了这一击，但也没有多说，操纵着飞镖在空中一个转弯，便再度向着陈默袭来！

    这是法器！而且品阶绝对不低！

    没有丝毫犹豫，陈默心念一动，一旁的木桌突然炸开，紧跟着一头战犬傀儡猛冲而出，一口便咬住了因为要改变方向而降低速度的飞镖！

    而几乎同一时刻，另外两只战犬傀儡也分别从不同的家具中冲出，瞬间加速到五十公里每小时的高速，朝着袭击者冲去！

    “哼！”

    来袭之人冷哼一声，抬手激发了一个防护法器，顿时一个灵力光罩出现，牢牢将两只战犬傀儡挡在外头。

    这时，陈默才有机会扭头看清袭击者的相貌。

    来人蒙着面巾，身穿黑色的夜行衣，只露出一双宽大的手掌，手指上戴满了形状各异的白骨戒指，看着便让人头皮发麻。

    “邪修？”

    陈默神色一沉。

    见到此人他也彻底明白了过来。

    哪有什么邪祟？不过是邪修的伪装！

    怪不得那些练气中期修士没有半点反抗之力！

    想想他们捏着辟邪符箓，警惕戒备之时，突然遭遇邪修偷袭，被秒杀也就不奇怪了！

    “没想到你这练气初期的小修倒是有点手段，竟然让老夫吃了个暗亏。”

    这时那邪修开口了，声音沙哑而又尖利，像是堆满了沙砾的磨盘。

    陈默没有吭声，手中紧紧捏着符箓，一动也不动地盯着来袭者。

    要不是他足够谨慎，提前将三具战犬傀儡做好伪装，布置在了房间附近，只怕此时已经被返回的法器洞穿身体了。

    毕竟看那法器的飞行速度和威力，起码也是个中品法器，若是挨实了，哪怕他激活了那张石肤符也没用！

    不过现在被战犬傀儡吞进了肚子里，那便是威力再大也发挥不出来。

    可是即便如此，对方想杀他依然轻而易举，从此人周身散发的灵力波动来看，最弱也是个练气后期修士！而且法器绝对不少！

    陈默一声苦笑，没想到自己竟然这么倒霉，来到异世才没多久，就惹上实力远超自己的修士！

    这时，那邪修的声音再度响起：“小子，别挣扎了，你不过一练气初期的散修，连法器都没有一个，赶紧将我的宝贝吐出来，我留你条全尸。”

    “哼！”

    面对邪修的威胁，陈默脸色丝毫不变，反而露出了一抹笑意，他捻起一张符箓，阴恻恻道：“还好我早有准备，不然只怕真个栽在此地！不过如今，死的却是你！”

    话音落下，陈默手指灵力涌动，猛地激活了符箓！

    那邪修见陈默如此大阵仗，也不由得一紧，在防护法器外头又加了一面灵力盾。

    虽说散修一般不可能有什么大威力符箓，但万一眼前这小子走了什么狗屎运呢？在修仙界行走，谨慎是第一位的！

    做好充足准备后，蒙面人正聚精会神地迎接陈默的进攻，但意料之中的法术没有，却见陈默“嗖”地一下钻进了地底，迅速消失不见。

    蒙面人：“？？？”

    此时他也知晓中计，当即大怒，右手一抓，腰间一枚小锤便激射而出，直接撞烂了困着飞镖法器的战犬傀儡，接着一个鱼跃冲上房顶，面带冷意：

    “呵，区区一张遁地符就想逃出去？那也太不把我玉面邪君放在眼里了！”

    ......

    有一说一，遁地符这玩意，效果的确不是太好。

    不然也不会那么便宜。

    虽然能暂时潜入地底躲避攻击，但其中蕴含的灵力只能供使用者移动几十米，届时灵力耗尽，倘若还不出来，那便是落得一个活埋的下场！

    而且其还有一个很大的缺陷，那就是越是质地坚硬的土地，灵力消耗就是越大，要是不走运撞上巨石什么的，那便一毫米都挪动不了。

    这也是为什么明明品阶高达一阶上品，却只卖十二块下品灵石的原因。

    不过这些缺点对陈默来说都不是事！

    早在感受到邪祟威胁之时，他便开始冥思苦想应对之法，而这张符纸，就是他想出的答案！

    只见他一刻也不停地在地下移动，目标明确，不过几秒便冲到了冷面萝莉的家中，接着猛地向上冲起！

    “嘭！”

    冷面萝莉家中的院子被炸出一个土坑，浑身沾满泥土的陈默一跃而出，嗷地就是一嗓子：

    “道友救命啊！”

