    兵士们就驻扎在宋福生这伙人旁边。

    人家在埋锅做饭。

    宋福生他们这伙人是在归置打的乱套的东西。

    干翻好几台手推车，好几人的胳膊腿见血。

    接过医官递过来的伤药，受宠若惊，宋里正带头，全体成员又重新跪下，正要仰天长啸“谢谢将军”，顺子就呵道：“闭嘴，别打扰我们将军休息。”

    “好，好。”宋里正跪在那抹抹眼泪，哭的很真诚。

    趁顺子没走远时，还对搀扶他起身的宋福生说：“将军是大善人啊，这样的将军，万民有福。”像假装唠嗑似的，很感慨的和宋福生说。

    顺子闻听，嘴角翘了翘。

    边往回走，边很自得地想：

    那当然，遇见我们少爷算你们这些老农有福气。要知道别人想见根本没得机会见。

    我们少爷可是天之骄子，人中龙凤，燕王手下第一人鄂国公之孙，其父更是骁勇善战的大将军王，老夫人手心里捂热的宝，老太爷唯一的孙子。

    都没有嫡庶之分，大宅子里满打满算就这么一个独苗苗，剩下的全是姐姐。

    宋福生哪有心情忽悠别人，给宋里正扶起来，他就急吼吼去查看女儿怎么样了。

    这也是他的独苗苗啊，手心里的宝，用心血给煨大的。

    “闺女，闺女？”

    马老太奔了过来：“胖丫呀，你别吓奶，奶给你摸摸毛吓不着，你快睁眼瞅瞅奶。”

    宋茯苓躺在推车上，慢慢睁开眼：奶奶，爹娘，眼角挂泪的米寿，她冲几人眨了眨眼。

    马老太捂着心口，长呼一口气，呼完腿就软了，顺着推车就滑落在地。

    “你要吓死我了，吓死我了，”钱佩英抱着宋茯苓的头就开哭。

    “爹，你伤没事儿吧，刚才给我急的不行，”宋茯苓问道。

    宋福生眼圈当即一红，没回答有事没事，而是用带着脏污的大手抹了把女儿的脸，“好闺女，好样的。”

    钱米寿看到姐姐醒了也激动的，猛的钻进钱佩英的怀里，和宋茯苓挤在一起，像小兽受伤了般嗷呜哭，又学宋福生的语气道：“好姐姐，好样的！”

    一家几口正经哭着聚了好一会儿，这才该干啥干啥。宋福生去包扎伤口，米寿非要跟着去，说要给姑父呼呼，呼呼就不疼了。马老太是带着家里其他人重新打水。水都扬吧了呀，唉，盆也差点摔两瓣。

    宋茯苓一看，赶紧跳下板车，不装死了，拽着钱佩英的手就给拉到一边，四处看了看，这距离谁也听不到，这才说道：“娘，你猜我刚才有什么奇遇？”

    “恩？”不是昏死了嘛。

    “你瞅着哈。”宋茯苓把她的大书包拿到怀里抱着。

    说到书包，宋茯苓就觉得自己聪明坏了，因为早在之前她就有先见之明。

    在一个月黑风高的晚上，跟她奶一个被窝研究过。

    说奶啊，这路上活人多了，别说我爹的宝物和我水壶不能乱用了，就是郭大伯的喇叭我都给收起来了。还有我这包，实在是有些打眼，你能不能再倒出两条麻袋啊？给我和我爹这包套一层，简单用麻绳缝吧缝吧，当套。

    你看看，她多聪明。要不然就那凭那小将军眼睛跟钩子似的，即便解释清了石灰水，也解释不清防雨绸的书包。骗这些一路同行的庄稼人行，再一个大伙互相信任啊，要想骗那见过世面的小将军，可不好骗。

    宋茯苓把书包口冲钱佩英方向，“娘，你瞅清楚了哈，”小手一个翻转，刚才摸的东西不见了。

    钱佩英用气息问：“刚才不是昏迷，是进空间啦？你你你，你也能？”

    “对呀，娘，我厉不厉害，哈哈哈哈。”

    钱佩英望着女儿没心没肺的笑脸：“快给变回来吧，别一会儿米寿要。”

    宋茯苓一愣，赶紧查看书包，我的天啊，怎么就调转下书包，东西就篡位了，就变错东西了：“怎么办啊娘，我只能送进去，拿不出来。”

    啊，钱佩英搞懂了，她老公能取出来东西，她闺女能送进去东西，那她呢？她看了眼自己掌心。

    “娘娘娘，你拿刀干嘛，是不是傻。”

    “爹爹爹，不好了，你快帮我把米寿的砖头取出来。”

    宋茯苓两面跑，两面小声叽叽咕咕道。

    远处，陆畔侧头看向宋茯苓，早在宋茯苓下板车时他就有注意到，且看的极其清楚：昏倒那小丫头起来后，一张脏兮兮的脸笑得那个眉飞色舞。

    几分钟后，陆畔也成了别人眼中的风景。

    他坐那吃煮鸡蛋。

    不远处以宋金宝打头，钱米寿收尾，肩并肩站一排小娃娃，各个一边看他，一边手指头放嘴里吸溜。