
“一楼是白老师，二楼是红衣，三楼是一群看不见的怪物，那四楼会有什么？”

陈歌孤身站在走廊当中，连呼吸都不敢太用力，他的瞳孔缩成了一点，全身肌肉绷紧。

“既然来了，那就看看吧。”

挪动脚步，陈歌的身影慢慢被黑暗吞没。

幽暗的走廊上，仅有的灯光来源于电梯显示屏，那鲜红色的数字好像被刀子划开的笑脸，无法愈合，永远只能带着疼痛微笑。

“嘎吱……”

走出几步远后，陈歌又发现了一个和美术有关的房间模型储藏室。

这门本身就没有关严，露着一条缝，就好像有人此时正趴在门后偷窥一样。

陈歌缓缓推开木门，屋内的场景有些诡异。

没有试验器具，只有一块块“耸立”的白布，给人的感觉就好像一个个人顶着白布站在屋子里。

“这是？”

陈歌果断靠近，伸手将距离自己最近的白布取下，他想要知道白布下有什么，但又害怕白布下面的东西非常危险，所以只好兵行险着，想要趁着对方没反应过来，先下手为强。

白布滑落，下面是一个被剥了皮的人体雕塑。

“这材料好像不是石膏和人造胶。”陈歌轻轻皱起眉头，白布下面是一个没有皮肤的人体模型。

肌肉处于发力的状态，血管在肉上缠绕穿行，栩栩如生，将每一个细节都还原了出来。

“这学校的美术生，该不会就用这玩意来练习画画吧？”

他看着人体模型，模型也在看着他，那双陷入血管和骨头之中的眼珠，死死的盯着陈歌。

“颜料储藏室里储存着一排排带着血腥味的颜料，模型储藏室里又站着一堆被剥了皮的模型，我已经不敢想象最后的美术活动室内会有什么东西了。”

将白布重新盖好，陈歌吸取了上一次的教训，没有同一个地方过多停留，直接离开。

在他转身关门的时候，目光扫到模型储藏室内部，有一块白布掉落在地，里面的东西不知去向。

从模型储藏室离开，陈歌又在走廊另一边找到了画纸储藏室，里面全是处理到了一半，或者已经做好的“油画纸”。

用手触摸，处理好的“油画纸”表面光滑，也不知道涂抹了什么东西。

引起陈歌警觉的是那些未处理和只处理了一半的“油画纸”，这些“纸张”摸起来的触感和人皮很像。

没有久留，陈歌用工作服擦了擦手，退出了房间。

“这座实验楼到底是用来试验什么的？”

陈歌继续向前走，在走廊最深处终于找到了美术活动室。

“跟我之前猜测的一样。”

成功找到了美术活动室，陈歌进入实验楼的目的已经达成了一半。

他快步向前，推动房门。

木门应声而开，屋子里摆着十三个画架，墙壁上贴满了各式各样的画作。

乍一看这就是很普通的一间画室，但如果仔细看的话，会发现这屋子里隐藏着无数让人害怕的细节。

墙壁上那些画千奇百怪，有人脸，有扭曲的灵魂，有人像，有异变的身体，画的内容全不相同，但是所有画中的人或“鬼”无一例外，全都是倒着的。

画的背景是正立的，但是画中的人却是颠倒的，它们仿佛生活在另一个世界，画中画出来的仅仅是它们的影子。

满墙壁的画带给了陈歌一种无法形容的震撼，走在其中，视线被吸引，有一种穿行在噩梦中的错觉。

来到画室中央，那十三个画架上摆着十三幅未完成的作品，其中有三幅画引起了陈歌的注意。

有一幅画的是两扇颠倒的门，一扇血红，一扇普普通通。

这两扇房门全都敞开着，门内站着一个拿着笔的画家，他低头看着颠倒的自己，在思考什么问题。

作品名字叫做门那边的我，作品名下面还有一行潦草的血字足够的绝望会打开门，那如果清除绝望，门内会不会恢复正常。

这幅作品是陈歌找到的唯一一幅带有作品名字的画，作者显然知道门的存在。

引起陈歌注意的第二幅画有点恐怖，画里画的就是这间画室。

画作上半部分，十三个画家坐在椅子上画画，画作下半部分是一片血红，十三个画家以不同的死法，惨死在自己的座位上的。最令人窒息的是，画作上半部分，画家们在画板上的画的正是自己惨死的样子。

“这些画家似乎似乎知道自己的下场，但是他们依旧在作画，是因为结果已经注定，无法改变吗？”

引起陈歌注意的第三幅画完成度最低，画作上半部分是一个孩子面朝镜子站立，他身边的世界一切正常，但是镜面却一片血红，镜子里的他浑身是血，用力拍打镜面。

画作下半部分还是那个孩子，他身边的世界一片血红，唯有眼前的镜子干净明亮，他浑身是血拍打镜面，想要掐死镜子中那个没有受伤的自己。

“我在修理间里见过血红色的镜子，鬼校里镜子和门有同样的作用？不对，我好像忽略了一个很重要的东西！”

陈歌知道四星场景和之前的三星场景完全不同，他以前的经验很多都已经不再适用。

“门和镜子，血门和门后血红色的镜子……”

脑海中的线索慢慢串联起来，陈歌心里有了一个大胆的猜测。

“这幅画或许我应该留着。”陈歌如此重视第三幅画还有一个原因，这幅画下面作画者署名那里写着三个字林思思。

这幅画可能是真正的林思思所画，而破解林思思身上的谜团，对陈歌弄清楚门后世界很有帮助，甚至可以说这就是他给自己安排的主要任务。

手伸向画架，陈歌甚至还没碰到那幅画，整间画室里就出现了巨大的变故。

头顶有水珠滴落，陈歌伸手触碰才发现那根本不是水，而是血液。

空气变得潮湿，浓重的臭味悄然浮现，墙面开始浸出鲜血，地面上也出现一个个不断加深的血脚印。

原本正常的世界似乎正在和另外一个血红色的世界重叠，画室里所有画作都变得扭曲，一道黑影忽然从某幅画中闪出，直奔房门而去。

那身影陈歌看着有些眼熟，他立刻停下手中的动作，抓起钉子，全速撞向房门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50515502"  chaptername="第780章  四星场景的特殊性">加入书签</a>
</div>
