    下面两个多小时里,时洛支着左边通红的耳朵,睡姿端正，一动不动。

    中间周火过来帮跟拍人员拍了个半分钟的素材视频,对没睡的余邃低声叹道，“evil今天睡的好乖,没玩手机没吃零食也没翻来覆去的,老老实实的补觉。”

    余邃用手机玩俄罗斯方块，闻言嗤笑一声，没戳穿。

    两个多小时后飞机平缓落地，取了行李后众人直奔比赛场馆。

    “打万重山不用紧张,正常发挥就行。”

    抵达比赛场馆的休息室后老乔打开平板电脑，调出万重山的资料来道，“他们的打法有点莽,但又不是你们搞事的时候的那种莽，毕竟个人能力和你们差了点，容易冲动容易失误,整体节奏偏暴躁一点，你们只要抓住他们的失误,替他们不断放大失误就行了。”

    除时洛以外几人对国内现今选手的了解都不多，余邃三人出国那会儿还没万重山这个俱乐部呢，puppy闻言撩起眼皮懒懒道,“暴躁？我一听到这俩字就有点阴影，选手暴躁吗？”

    “不。”时洛打开自己的外设包取出键盘和鼠标，低声道,“脾气挺好，特别是他们队长。”

    老乔点头，“是，万重山队长脾气出名的好，要是我没记错，万重山的队长小君还和时洛有点交情对吧？”

    时洛分开缠在一起的电源线，摇了下头，“算不上交情……有一点交集而已。”

    余邃也在拿自己的外设，闻言看向老乔，“小君……谁？”

    “一年前刚从次级联赛上来的选手，你当时在国外不知道。”马上就要比赛了，老乔没时间多解释，只道，“总之人不错就是了，也非常肯吃苦，这些都不重要，你们好好打就行，我刚才只说人家打法暴躁，你们不要被误导总想人家场下暴躁不暴躁。”

    刚去签到的周火回到休息室听到几人的谈话道，“谁暴躁？人家万重山可不暴躁，咱们来之前他们的经理还给我发消息了呢，跟我说万重山欢迎free，重庆人民热情好客，你们敢来我们就敢输。”

    宸火忍不住笑了，“能不能有点脾气？！”

    “自知水平不够嘛，干脆乐观一点。”周火笑笑，“他们俱乐部是真的不错，每次和其他战队交手后，赛后他们教练都会过来打招呼，问问对战者角度的看法，问问可不可以告诉他们一些意见。”

    宸火彻底放心下，“特么的之前跟野牛打架的事真给我阴影了，更别说这是来了人家地盘了，真有个什么，人家给咱们埋在这都没处说理去。”

    众人插科打诨几句，到了准备时间后拿了自己的外设上场了。

    万重山上赛季成绩在本土联赛中游，这赛季选手阵容没变，水平比去年微微提高了点但并不多，free几人打他们还是游刃有余的，一个bo3都没打满，两局就干脆利索的结束了比赛。

    赛后也果然如同周火所说，万重山那边非常虚心友好，早早的等在后台free休息室前，待几人接受采访回到后台后客气的询问可不可以聊几句，给一点点意见。

    这要是在国际赛事上自然不可能理会的，但都是自己赛区的战队，也没必要太避讳，free几人都无所谓，周火更愿意给自家新战队拉个好人缘，忙招呼宸火和时洛俩突击手去给人家提点几句，宸火最爱人捧着，双手插兜开开心心的去指点江山。

    其余几人回休息室收拾东西，余邃犹记得比赛前老乔的话，进门问道，“时洛和万重山的小君有什么交情？”

    “余神。”悠然坐在一边儿摊着的puppy忍不住调侃道，“盯的松一点儿……按理说你们渣男不应该是不在意这些细节的吗？”

    到现在仍没察觉出余邃和时洛之间有什么情况的直男老乔茫然问道，“盯什么？什么渣男？”

    “没事，我就是看不过去。”puppy把腿搭在沙发上，摇摇头唏嘘，“双标的有点过了，别人有什么事他都不在意，到了时洛这，什么风吹草都都要过问，这太不符合咱们战队无情无义的恶人风格了。”

    余邃没理会puppy，“说。”

    “哦，好，这也不是什么**，没什么不能说的。”老乔没听懂puppy的暗示，注意力重新被余邃拉回来，叹道，“也不是什么光彩的事，当然，不光彩的不是时洛。”

    老乔眯着眼仔细回忆了下，“那是……你们刚走……不到两个月的时候吧，应该是那会儿，因为是次级联赛的事。”

    “对，就是那会儿的事。”老乔想了想点头，“肯定是，就是时洛刚转突击手的时候，然后还在nsn的时候，肯定是那个时候，因为nsn不缺突击手，时洛只有在那个时候看过一段时间饮水机，这就对了。”

    余邃拧开矿泉水瓶喝了一口，“怎么了？”

    “时洛当时刚转职突击手，自然丢了在nsn首发的位置，从他转职到去iac之间的那一个月，他就等于连个一队的替补也不是，偶尔要跟着nsn的二队去打一打次级联赛级别的比赛。”老乔苦笑了下，“次级联赛或者是城际赛你们懂得，我不是瞧不起次级联赛的选手也不是瞧不起小规模的比赛，但确实是，那些选手要比你们苦多了，收入连你们的十分之一都够不上，环境啊什么的……根本没法比，差太多了。”

    “你们都是出道就在联赛，还都在超一线战队，那个情况有多差你们想象不到。”

    “万重山现在的这个队长小君，当年就在次级联赛里混着，他打的倒是可以，不然现在也不能进联赛战队，就是当时的队友太孤儿了。”

    “我不是说他们菜就是孤儿啊，跟打的菜不菜没关系，他们就是纯孤儿。”老乔向来厚道，很少用太恶毒的词，这会儿倒是面不改色，“纯孤儿，纯种的孤儿。”

    一旁的puppy皱眉，“纯孤儿……有多纯，他们做什么了？不好好训练？勾引粉丝？”

    老乔摇摇头，冷声道，“打假赛。”

    puppy脸色一变，把脚从沙发上放了下来，失笑，“这……孤儿都不足以形容了。”

    “次级联赛之间的竞争其实也很强，他们不光在争每年晋级联赛的资格的时候拼命，战队能晋级当然是好的，但一年就那么一次鲤鱼跃龙门的机会，竞争有多激烈你们这次也看到了，那么多次级联赛的战队来争来抢，但真正能晋级的就两个战队，就拿今年来说。”

    “一个咱们成功了，一个本就是联赛战队的风掣俱乐部成功了，fs这种牛逼战队都滑成了次级联赛战队了，说实话……对他们来说真的就是不可能的事。”

    “除了整只队伍撞大运进了联赛，次级联赛的那些选手还有个机会，就是转会。”

    “在平时的比赛里拼了命的大放异彩，让联赛的十二支战队看到他们，直接被联赛的十二支战队选中。”

    “有想大放异彩的，就要有给人做垫脚石的。”

    老乔冷冷道，“小君以前所在的那个次级联赛战队的几个孤儿队友，就是收钱打假赛，给人家当垫脚石的。”

    “我……操……了……”puppy目瞪口呆，“他们还是个人吗？！赚这种黑心钱，他们还算选手？！”

    “最难受的，是小君在他之前那个战队足足打了两年，始终不知道，自己的队友都在打假赛。”

    “真他娘的……”老乔摇头，不忍道，“小君整天还拼命的训练，鼓励队友，想着哪天能带着整个队伍杀进联赛，他……他根本不知道，早就没希望了，一个战队四个人，三个人在收钱打假赛，他就算是用了命去拼，你告诉我怎么能出成绩？”

    puppy失笑，“这他妈的……赚这种钱，他们下半辈子不怕得癌么！”

    “所以说，有些事儿你们这群少爷是真的不知道，我是当年在次级联赛混过半年知道一点，你们出道就在最公平最严格最光鲜的一线战队，打着会有一层层严格检验的国际赛事，有些脏事你们这些天才根本想象不到。”老乔无奈，“其实什么行业都这样，到了最底层……最可恨的也有，最可怜的也有。”

    余邃始终安静的听着，他看向老乔，“最后那三个孤儿怎么翻车的？”

    老乔喝了两口水缓了下，道，“因为他们对上了nsn二队，对上了时洛。”

    半小时后，被万重山俱乐部众星捧月的宸火心满意足的跟着时洛回了自家休息室，满脸自得假模假式的道歉道，“哎呀呀，不好意思不好意思，盛情难却！万重山的人实在太谦虚好学了，都拿着个小笔记本在那记，我实在是不好意思说两句就走，不过你们放心，有关咱们核心战术肯定是一个字没提，我就是指点了指点他们的突击手，没办法嘛，时洛话太少，我总要代表咱们战队表达一下友善，嘿嘿嘿……”

    宸火摸摸胸口满足喜孜孜道，“被一群小选手围着的感觉太好了。”

    时洛敏感的察觉出休息室内气氛有点不对，他微微蹙眉，“怎么了？”

    “没事没事。”puppy起身笑笑，“等你们等的饿了，走啊，吃火锅去，都等着这一顿呢。”

    老乔叹了两声，跟着起身，“是，走走，吃火锅去。”

    老乔催着众人出门，八面玲珑的周火去外面交际了一圈也心满意足的回来了，见众人都没事了，忙给司机打电话，招呼众人一起去早就定好桌的火锅店。

    火锅店的包间里，众人敞开了点菜，时洛最喜欢这边的锅子，低头认真点菜，余邃胃不好，现在吃火锅也都是吃点清汤锅随便涮点菜，并不在意点什么，他看着时洛，心里想着休息室内老乔说的话，心头有点说不出的滋味。

    puppy把他想的有些太小心眼了，余邃不是个心窄的人，不然也不会由着瓦瓦那么黏时洛不闻不问，时洛自己有什么朋友和别人有什么交集余邃都不在意，他在意的，只是自己不在的两年，时洛发生过什么。

    两年前离开的匆匆，余邃最不放心就是时洛，走前两月时洛还会同其他选手打架，他根本还没融入这个圈子，没在一个正常健康的俱乐部耳濡目染一些最基础的规矩和意识，余邃始终担心，甚至怀疑过，时洛到底适不适合这个圈子，能不能单枪匹马的好好在这个圈子过下去。

    事实证明，时洛能。

    17岁的时洛，刚入行几个月，年轻，鲁莽，刚刚遭受了队长的“背叛”，转职后沦落到次级联赛的比赛场上，太容易堕落了。

    可时洛没。

    时洛当时是很年轻，但他是whisper钦定的替补，是出道就在电竞圣地fs出来的选手，天生资质过人，比赛候场看当时小君所在的战队比赛时，一眼看出了小君队友在打假赛。

    当时的比赛是车轮战，轮到nsn二队同小君所在的战队对战时，时洛拒绝打开自己的外设包，拒绝上场，拒绝和打假赛的人对战。

    若时洛还在fs，还在一线联赛，这种事自然有官方工作人员来替他解决，但那是鱼龙混杂没什么观众的小比赛赛场。

    时洛其实完全可以随波逐流，他只是个新人，完全可以当没看见，完全可以打完两场比赛马上走人，顾乾当时已经为他联系了iac，时洛心里也很清楚，他不会在泥淖中呆多久，他马上就能回一线战队，现在情况有多恶心同他都没关系。

    但时洛带着nsn茫然无措的几个新人，毅然选择了拒赛。

    老乔当日留在了国内，转入了其他一线战队，事后才知道了这件事，又过了很久才又见到时洛，问起了这件事。

    刚转入iac的时洛比以前沉默了许多，面对老乔也没了往日的熟络，被问起才缓缓说了一句。

    “那个人说，那是高压线。”

    作者有话要说：谢谢支持

    鞠躬

