    因此，剑斗罗对六翼天使极为敏感。

    而今，这股威严肃穆的气势，千寻疾的魂力远远高于他们，甚至在这股威压下，没有一丝一毫的反抗能力。

    “我倒是极为好奇，我的好女婿, 你是怎么知晓，我在这儿的？”千寻疾微微一笑，犹如天神降临的瞭望下方众人。

    “女婿？”

    众人惊骇的望着波风，波老板竟然还是武魂殿的女婿。一方面是海神岛少主，另一边还是，这……妥妥的……

    波风不屑的看了眼千寻疾, 眉心蓝金色光芒涌现，海神之光渲染全场。千寻疾所释放的压力，在这一刻消失的无影无踪, 众人也才逐渐恢复过来。

    “废话少说，千寻疾，你到底退不退？”波风凝视于他，淡然的问着。

    千寻疾冷冷一笑，目光汇聚在唐三身上，“今日我不为别的，唐三必须死！”

    这一刻，唐三深感压力山大，为何所有人都想着自己死呢？难不成……就因为他是穿越者？亦或是……昊天锤？

    “你若还是我的女婿，就别拦着。小心，我不惜让小雪责备……”

    千寻疾态度强势，俨然一副不罢休的模样。

    波风微微一笑，“怎么？你还焦急了？我知道, 你对唐昊心有憎恶。可唐三只是无辜的, 你没有必要迁怒于他。你找唐昊复仇，这个我不管。可你为何要牵连无辜, 那我就不得不管了。”

    爸爸与面前这人有仇恨，难怪……

    唐三注视千寻疾, 眼中隐约吐露一丝仇恨。

    千寻疾不由分说，右手虚空一探，天使之剑赫然出现在手。剑锋直抵唐三，锋芒的剑气使剑斗罗的七杀剑有些黯然失色。

    千道流曾经凭借自身九十九级的魂力，击溃了剑斗罗的父亲，武魂：七杀剑，魂力高达九十八级的巅峰斗罗。

    剑斗罗一直对此念念不忘，这么多年来的修炼，他始终沉寂剑道。没想到，自己也会有被剑指着的那天。

    九十八级与九十九级仅有一级之差，可当魂师迈入九十级以后，每相差一级那可谓天壤之别。

    更何谈，九十九级与百级，那可是不可逾越的鸿沟。

    “我讨厌你的眼神。”千寻疾漠然的说着，手中天使圣剑骤然增大，凭借自身九十九级的魂力，已然可以傲然全场。

    千道流双手举过头顶，神圣的天使之剑顷刻间落下，凌冽的剑锋浑然天成，充斥着整个山谷。

    “千寻疾, 别怪我了。”

    紧接着，波风头戴的海神冠冕发出海神之光，手持黄金三叉戟的他，眉心处海神之心彻底融入三叉戟中。此刻，波风手中拿着的，与海神殿的海神三叉戟一般无二，勉强能发挥神器一半儿的力量。

    “叮——”

    三叉戟与天使之剑发生摩擦，波风开始后撤，猛然倒退十几步。

    九十九级的魂力，果然不是如今的波风可以抵御的。即便三叉戟融合了瀚海乾坤罩，也同样有着海神之心作为底牌，可现如今的千寻疾，却已然不可小觑。

    这才差不多一个月不见，他不单融入了光与暗的力量，就连魂力都迈入了九十九级。看他这副样子，明显是不达目的不罢休。

    谷斴

    今日，唐三，难不成真的……

    波风的虎口被震的生疼，隐约有血丝划过黄金三叉戟。若此刻手中握着真正的海神三叉戟，波风何惧千寻疾。

    刚才的那一击，使得在场众人不禁倒吸口凉气。

    独孤博眼神复杂，望着半空背生六翼的千寻疾，心中一阵的感慨，这就是九十九级绝世斗罗的实力吗？若换作自己，恐怕……

    剑斗罗亦是如此，那一记天使圣剑，竟让他使不出半分的力气。内心莫名其妙的升起一股恐惧感，油然而生的那种。

    七杀剑的锋芒完完全全被天使之剑所取代，宁风致默默注视，手中的七宝琉璃塔光芒不再。千寻疾，他……真的回来了。

    难怪，波老板让自己注意七宝琉璃宗，看来，大陆以后的日子要不好过了。

    千道流与千寻疾均是六翼天使武魂，且同样九十九级的魂力。整个大陆上，除了唐晨这位修罗神，以及海神斗罗波塞西，恐怕无人能与武魂殿对抗。

    反观其余史莱克众人，皆已吓的差点儿瘫倒在地。小舞眼中恐惧，直接躲在了唐三的身后。她怕千寻疾看穿了她的真实身份，从而……

    要知道，千寻疾的第二武魂可是缺少至关重要的一枚十万年魂环。只要获得一枚，他就是可以完成黑暗八考，从而拔出黑暗圣剑，到那时，斗罗大陆将会彻底沉沦至一片黑暗之中。

    唐三心中怒火冲天，他难以想象，敌人竟会如此的强大。他算是明白了，为何爷爷与父亲，千叮铃万嘱咐，不能在众目睽睽下施展昊天锤。

    尤其是在全大陆高级魂师大赛举办的过程中，波风离开前还嘱咐了的。

    在与风笑天的交战中，为了能快些获胜。唐三这才施展了昊天锤，可使用昊天锤的代价，却是十分的沉重。

    弗兰德、大师以及柳二龙重伤不说，七宝琉璃宗与独孤博无缘无故被牵扯其中。波风亦是无可奈何，千寻疾心中的仇恨日益增长，俨然不会过分想太多。

    若不是波风身上的这层身份，相信这些人，将全部葬身于此，这座山谷，就是众人的埋葬之地。

    为今之计，只能让千寻疾感到忌惮。唯一能让千寻疾忌惮的人，恐怕也只有唐晨与波塞西，亦或是……

    东儿！

    波风缓缓起身，从魂导器中取出传音海螺，口中开始喃喃细语。

    武魂殿内，比比东来到徒弟胡列娜的住处。自打她离开，不再担任教皇以来，胡列娜在武魂殿的地位一落千丈。

    虽仍是武魂殿圣女，可伴随千寻疾的上位，越来越多的人选择了站队千寻疾。

    比比东正与徒弟闲聊，就在这时，自身携带的魂导器突然一片振动。

    “？”

    在不明所以的情况下，比比东从魂导器中取出传音海螺。

    “风？他这是怎么了？”

    紧接着，海螺另一侧传来波风的呼喊声……

    “老婆！救命！”

