    新时代的科技解决了许多旧时代无法解决的难题，但有些问题依然是无法跨越的障碍，比如基因稳定性。

    基因稳定性和能力者觉醒能力的概率息息相关，但即使最尖端的基因药剂，也无法提升能力者的基因稳定性。

    从某种程度上来说，基因稳定性就是衡量能力者天赋的重要参数。

    污染指数对能力者的影响更大。

    被污染意味着寿命降低，意味着能力容易失控，意味着各种缺陷。

    虽然庇护所有着清除污染的手术，可这种手术不但价格昂贵，而且会在一定程度上降低能力者的基因稳定性。

    所以实用性并不高。

    新时代的荒野，充满了各种能量的辐射污染，在荒野讨生活的荒野猎人，体内必然积存了大量的污染。

    而庇护所居民，在这一点上则有着天然的优势，庇护所有着各种辐射过滤装置，可以庇护他们免于遭受能量辐射的污染。

    所以调去荒野据点工作，对于绝大部分庇护所居民来说，意味着流放。

    看着正在逐一进行测试的寇海涛，孙甲的心情慢慢变得焦虑起来。

    孙甲虽然并不认识擎，但也隐约猜到了，擎极有可能来自庇护所，是柯守霖另一个后手。

    柯守霖既然将擎派出来，作为一张阻挡齐渊的底牌，他必然提前做过这两项测试。

    齐渊虽然天资横溢，但想要通过这两项测试拉近和擎的分数差距，几乎是不可能的事情，甚至极有可能被擎将分差继续拉大。

    四分的差距已经非常大了，如果这个分差被继续拉大，哪怕助理研究员的考核，还有一个附加的考核项目，齐渊的总分也很难追上擎。

    如果说，被干扰的意志测试，是对齐渊的一次重创，那这个很可能来自于庇护所的擎，极有可能是对齐渊的致命一击。

    一旦双方的分差拉开到十分，就算齐渊最后的附加测试拿个满分，也不可能超过擎。

    寇海涛走到齐渊的面前，正准备进行测试时，忽然停住了。

    “别着急，等我测试完其他人，你再进行测试！”寇海涛说道。

    孙甲面色一沉，知道这是寇海涛准备给谈秋的交代，这两项测试的打分，并没有一个严格的标准，作为主考官的寇海涛有着绝对的权威，只要不出现明显的偏差，谁也不能说他打错了。

    寇海涛当然不会为了一个齐渊，做那种自毁前途的事，但如果他每个项目给齐渊提升个一分，即使是他也挑不出毛病。

    给齐渊多给两分虽然不多，可如果他再少给擎两分，一来一回就是四分的差距。

    寇海涛之所以将齐渊留在最后，明显是准备等到擎的测试结果出来后，再做最后的决定！

    很快，其他人全部测试完毕，只剩下了齐渊和擎没有进行测试。

    寇海涛开启培养皿，站在擎的身前。

    “我不管你背后有谁，也不管你来这里的目的是什么，但这是我的考核，谁敢破坏，我都会让他付出代价！”

    面对寇海涛的威胁，擎忽然笑了起来。

    “你这是在针对我吗？”

    “我对事不对人！”寇海涛说道。

    “那裴宗彦为什么没事？他坏了你的规矩，却没有付出任何代价。”

    擎显得底气十足，丝毫不因为，眼前之人是一个远比自己强大的四阶机械师而害怕。

    擎对寇海涛的傲慢，让孙甲更加确认他是战部的人。

    在庇护所之中，危管部的地位原本就不高，相比于实力最强的战部和地位超然的生物与机械研究实验室，几乎不在一个层面之上。

    所以，战部的人在面对危管部的工作人员时，有着一种天然的优越感，一个战部的P3，通常会俯视一个危管部的P3，平视危管部的P4，仰视危管部的P5.

    这就是危管部在黑钢庇护所的尴尬地位，也是为什么谈秋和柯守霖敢明目张胆的往这次考核塞人，而且上面还没有拒绝的原因。

    面对擎的傲慢，寇海涛只是冷漠的说道：

    “裴宗彦当然会付出代价，如果你想和他一起去荒野维护核反应堆，尽可以继续破坏规矩，看柯守霖愿意花多大的代价来保护你！”

    擎笑了笑，不再说话，寇海涛毕竟是P4。

    真的爆发正面冲突，吃亏的只会是自己，而且危管部虽然弱势，那也是一个庞大的部门，柯守霖可以在一定程度上影响危管部，但不可能直接给危管部当家。

    擎伸出右手，从指间挤出一滴鲜血滴入培养皿。

    殷红的鲜血慢慢的扩散开来。

    和其他荒野猎人相比，擎的这滴鲜血并没有明显的改变，虽然颜色有了略微的加深，可和其他人深红近黑的颜色相比，明显明显淡了许多，这意味着他的体内并没有积存多少污染。

    除了颜色的变化之外，培养基的形态变化也明显和其他人不同，随着鲜血的浸润，培养基虽然有着轻微的收缩，但这种收缩并不明显，直到最后停止蠕动时，培养基也不过向里面收缩了一圈，相比于其余人那些奇怪的形状，擎的培养基形态保存得最完整。

    擎笑看着寇海涛，等着他打分，主考官打分，虽然有着一定的自由裁量权，但并不能肆意妄为，特别是旁边还有裴宗彦在盯着。

    裴宗彦也笑了起来，按照正常的评分标准，擎的基因稳定指数和污染指数，应该可以打到九分，哪怕寇海涛刻意压分，最多不过压到八分。

    从以往测试之中，荒野流民的这两项测试，都在十二分左右，少有人能够突破高分，哪怕寇海涛将擎的分数，压制到十六分，那也是一个让荒野猎人望尘莫及的高分。

    而且寇海涛未必就敢这么做！

    擎的这两项测试，哪怕被压分，也绝对比齐渊分数更高，哪怕只高两分，只要加上之前领先的四分，那也是六分的巨大差距。

    这意味着擎几乎已经锁定了胜局，最后一个附加的测试项目，齐渊一个荒野流民又能够得多少分？

    齐渊想要在附加测试项目翻盘，完全是痴人说梦。

    寇海涛虽然想要给谈秋一个交代，但事已至此，齐渊的淘汰机会已经成为定局，他未必就会继续暗中给齐渊使劲。

    如果继续暗中帮助齐渊，结果齐渊还是被淘汰了，那寇海涛将会面临同时得罪谈秋和柯守霖的双输结局。

    寇海涛虽然原则性很强，但他只要不是傻子，在这种时候就应该知道该如何抉择。

    寇海涛深深的看了擎一眼，经历过一番思想斗争之后，他终究选择了向现实屈服。

    “基因稳定性，九分！污染指数，九分！”寇海涛平静的报出了擎的测试得分，没有选择压分。

    擎咧嘴笑了起来，孙甲也笑了起来，如果不是顾忌到寇海涛的脸面，两人几乎忍不住要大笑出声。

    “完了！”

    孙甲脸色铁青，寇海涛已经做出了抉择，他没有选择继续硬撑齐渊，失去了他的支持，齐渊便散失了最后一丝反超的可能。

    裴宗彦在自己眼皮底下打出的的这一记组合拳，几乎彻底断绝了齐渊的希望，也断绝了自己的希望。

    虽然齐渊还可以选择荒探部的职位进行弥补，但莫笙这段时间恰好在养伤，不肯能关注到一个三阶的荒野猎人。

    没有了莫笙的支持，也没有生物与机械研究实验室的主场优势，哪怕谈秋也不可能挡住柯守霖和封乾两人的联手。

    孙甲看了齐渊一眼，忽然发现，最应该绝望的齐渊，竟然面色如常，脸上不见一丝的愤怒和惶恐的情绪。

    他还有着翻盘的底牌？

    还是已经被这个绝望的局面吓傻了？

    谈秋给与了齐渊最大的信任。虽然孙甲很想告诉自己，谈秋在这种事上很少出错，但这一次他怎么也无法说服自己继续相信齐渊。

    这种局面之下，哪怕自己是主考官，也无法帮助齐渊完成翻盘。

    寇海涛拿着培养皿走到齐渊的面前，看着这个眼神平静的年轻人。

    天赋强大到让他都感到惊讶，而且有着谈秋的和凌幽的庇护，齐渊的腾飞几乎近在眼前，可柯守霖和封乾的插手，却硬生生扼杀了齐渊的前路。

    “很抱歉，我尽力了！”寇海涛一声叹息。

    齐渊笑了笑，问到：“你相信奇迹吗？”

    “奇迹？”寇海涛摇了摇头。

    “虽然我也曾见证过奇迹的诞生，但奇迹从来不会青睐荒野流民，哪怕是莫笙，他也是凭借自己的实力，一步一步走上来的。”

    齐渊一边从指间挤出一滴鲜血，一边在心里默默的说道：下面就是见证奇迹的时刻！

    鲜血滴落，殷红的色彩如同水晕一般慢慢的扩散开来，那一缕鲜艳的红色，如同朱砂一般，久久没有一丝的黯淡，固态溶胶一般的培养基，也没有丝毫的动静，仿佛被冻结了一般。

    这是！

    寇海涛脸上，原本还有着几分惋惜之色，可慢慢的他脸上的表情逐渐呆滞，眼中开始浮现出一丝不可思议的震撼。

    齐渊的鲜血滴入，怎么会没有激发任何反应？

    难道是培养基坏了？

    只要滴入的血液之中有一丝污染的存在，鲜血的颜色就会变深，就像擎一般，他体内的污染虽然非常微弱，但鲜血的颜色也发生了改变。

    寇海涛看了一眼时间，齐渊的鲜血滴入时间，已经过去了半分钟，颜色却依然鲜红如初。

    如果不是培养基坏了，那就是齐渊的血液制之中，没有任何一丝的污染物。

    可是这又怎么可能？

    哪怕庇护所有着各种污染辐射净化装置，他们可以享受无污染的水资源，无污染的食物，可空气之中污染却是无法彻底净化。

    这也是庇护所居民体内，会有微弱污染积存的原因。

    齐渊一个荒野居民，他的衣食住行，都会不可避免的沾染到辐射污染，怎么会没有在体内积存任何的污染。

    虽然庇护所也有如齐渊这种“干净”的人类，但那些人都是新人类。

    某些新人类的身体，有着自动净化污染的能力，所以可以让身体“干净”到没有一丝污染。

    齐渊又是怎么做到的？

    难道他也是新人类？

    寇海涛悚然一惊，觉得自己好像无意中接触到了什么隐秘一般。

    虽然庇护所已经没有了反对新人类的声音，但并不意味着所有人都愿意接受了新人类的存在，只是上面将新人类的计划由明转暗，从公开推广，变成了暗中渗透而已。

    在普通庇护所居民，无法接触到另一个层面，新人类和旧人类的交锋，从来没有平息。

    齐渊的鲜血“干净”如洗，而且有着各种强大的非标能力，这让寇海涛想起了某些关于新人类的传闻。

    难道齐渊的真实身份是新人类？

    难道这一场纠纷的根源，不是因为齐渊的强大天赋，而是因为齐渊的新人类身份？

    可是，一个天赋如此完美的新人类，又为什么会流落到荒野之中？

    寇海涛百思不得其解，如果说谈秋和寇海涛的角力，是一场小规模的战斗，那新人类的斗争就是一场大规模的战争。

    四阶行者机械师的实力，可以勉强在谈秋和寇海涛的争斗之中保持中立，但绝对没有资格卷入新人类的战争之中。

    只要想到齐渊可能是新人类，寇海涛的心脏就有些忍不住的抽搐！

    一分钟过去了，培养皿中的鲜血已经扩散到了整个培养基，虽然颜色淡化了许多，但却没有一丝暗色，这意味着齐渊的鲜血没有受到任何污染。

    除此之外，变成淡红色的异化培养基，形态也没有发生任何改变，这意味着齐渊的基因没有被异化培养基所影响，依然保持着强大的稳定性。

    一个生活在荒野的能力者，绝对不可能同时拥有这两种特性！

    寇海涛已经在心里找到了答案，齐渊就是一个新人类！

    新人类的斗争由明转暗，避开了大部分庇护所居民的目光，但寇海涛依然可以感觉到，新人类已经慢慢的占据了优势，这一点从庇护所对新人类日渐温和的态度就可以得看出来。

    寇海涛深深的看了齐渊一眼，这就是你说的奇迹吗？

    沉默了几秒钟后，寇海涛右手蓝光一闪，一道充满毁灭高温的能量瞬间涌入培养皿，将里面的鲜血、培养基、培养皿全部毁灭。

    “基因稳定性，十分！污染指数，十分！”寇海涛第一次在这两项考核之中打出满分。

    孙甲和裴宗彦同时看向寇海涛，眼神之中有着不同的愕然。

    裴宗彦的愕然之中，带着一分愤怒，而孙甲的愕然之中，则带着一丝狂喜。

    他们显然并没有意识到，刚才到底发生了什么，他们只是看到背对着自己的寇海涛沉默了一分钟，然后出人意料的给了齐渊两个满分。

    “寇海涛！你到底想干什么？”

    从愕然之中回过神来，裴宗彦咬牙切齿的说道。

