    妈蛋！敢占老娘的便宜！？

    曾小今长这么大都没受过这种侮辱！

    所以不等端木的话说下去，曾小今已经一跃而起，抽了床.上的长毛巾，还顺手在毛巾的另一头挽了个结，直接朝端木天泽的脸抽了过去！

    丫的！说了别乱说话，否则姐会抽你！都挨过一次打了，居然还TM不长记性！

    啪！啪啪！

    根本不容端木天泽躲闪，曾小今挥舞着长毛巾照着他的脸就一下又一下地抽了下去，因为是干毛巾，力度有限，虽然打不伤端木天泽，却足以令他的脸疼痛不已！

    冷逸梵愣了三秒：不是说好不要冲动的吗，老婆？你咋先暴力了嘞？真是的，把我想做的事给抢了！一定要狠狠抽丫的端木！不见血别停手！

    他觉得甚是解气，一边为老婆叫着好，一边急步来到曾小今的身侧，做好了保护她的准备。若是端木敢反抗，或是在这里设下了陷阱，他要第一时间保护他妻子的安全！

    只是曾小今的功夫好到超乎他的想象，一顿巴掌抽过之后，曾小今把长毛巾往端木天泽的脖子上一缠，勒紧！

    瞬间功夫，就逼得端木天泽一脸妖孽脸胀成了猪肝色，呼吸困难！

    “怎么样？现在还敢想那些龌龊的事情吗？”曾小今怒气冲天，看起来半点情面也没有留！

    其实，她留下了一个破绽，如果端木真的是玉蛟龙那样的顶尖杀手的话，一定会发现那个破绽，并趁机反攻。在这种情形上赌上这一把，虽然有点冒险，却是最值得一试的时候。一般人在绝对的优势下，很容易掉以轻心！

    可是，曾小今的双手越来越紧，端木天泽却仍没有丝毫反抗的能力！

    难道他不是玉蛟龙，自己猜错了，还是他根本就是在装？

    “老婆？”冷逸梵突然上来抓紧了曾小今的手，极轻地摇了摇头。

    他一定会让整个端木家族为端木天泽今天的行为付出代价！可是他不能让这厮死在这里！杀人的方法有很多种，他绝不会用这种又笨又被人抓住把柄的蠢办法！

    曾小今的手没有再用力，给端木留下了最后一丝喘息的空气。但，为了确保她的猜测没有失误，她还是决定给上最后一击，“怎么！就这点本事，还妄想泡我？泽少你真该好好照一照你现在的样子！实在让人——”

    “呃——！呃————！”

    端木天泽突然抽起气来，俊脸扭曲，整个人狰狞地缩成一团！

    “怎么回事？”曾小今看他的样子实在不像是演戏。

    “快松开，他可能有哮喘！”冷逸梵急道一声。

    曾小今立即松开了，她也明白若在这里杀死端木会招来多大的麻烦。更何况，曾小今只是吓唬他，她长到这么大，还从来没有用自己的双手杀过人！

    最初，她学功夫只是为了强身健体，之后在很长的一段时间内，是为了给母亲报仇。可是父亲坚决不允许，若她再一心复仇便不再教她任何东西，她才假装放下了报仇的执念，把它深深地埋在了心里。

    终于，她修炼成了不逊色于她父亲的超级特工，但是，她活着却不是为了杀人，而是为了自保与救人！她答应过父亲，以及已身在天堂的母亲，她的双手绝不沾上一点血迹！

    不过，有一个人可以让她破例，那就是杀母仇人——千面妖狐！

    冷逸梵查验了一下端木天泽的情形，果然是哮喘发作！一边给他采取急救措施，一边让曾小今去端木的衣物里找药。

    而这时的端木天泽就像是刚出生的小奶猫一样安静，甚至让人觉得刚才那个满嘴毒牙，吐着危险红信子的毒蛇，是他们的幻觉！

    曾小今的动作很快，掏兜技巧，那叫一个熟练。当她把药送到冷逸梵手上，并带了一杯水过去时，冷逸梵都有点惊到了！呃，老婆，你是专门练过的吗？这手法，师从何处啊？

    然后颇有点怕怕的想着，还好他老婆贤惠大度，从来不要他上交工资卡银行卡这些东西，不然他就算是想藏点私房钱，一眨眼的工夫就被他老婆给掏走了！

    可是曾小今的手里却悄然多了个东西，是她刚才给端木天泽找药时，无意中从他口袋里带出来的手机。为了不让手机掉地，她很自然地伸手去接，自然是一接一个准，谁知她的手不小心触到了手机的开机键。

    手机屏一亮，显示着最近的一通电话，那个号码虽然没有存名字，可是曾小今相信自己绝对不会记错，那是欧子轩的电话！

    她敏锐地觉得端木与欧子轩之间，有什么见不得人的勾当，所以她就把随身带着的木马小U盘插入了手机的USB端口！

    此时，端木的手机就在她手中，木马小U盘还在拼命地往手机的系统里钻着……

    “少爷！”

    “少爷！”

    端木天泽的手下，与阿亮带着的人，几乎是同时出现在房间里！

    “你对少爷做了什么？”端木手下一个带头模样的人，一见端木那模样，就朝冷逸梵扑了过去，发了狂似的大吼，“我们少爷有哮喘，你对他做了什么？”

    似乎是为了印证有其主必有其仆这句话，这个手下也很有几分妖孽的感觉，狭细的丹凤眼下还有一颗小小的浅色泪痣，所以曾小今当下给他取了一个外号：泪痣小妖！

    就在曾小今取外号的时候，阿亮已经上前将他给挡住了，与其贴身相搏，“蠢货！难道你没发现我家少爷是在救你家泽少的命吗？”

    其他的手下与保镖，纷纷掏出了暗藏在身上的小巧手枪，相互指着，气氛剑拔弩张！

    冷逸梵忙把曾小今护到怀里，本想好好出来度这个假，结果弄成这副模样，他觉得很是对不起亲亲老婆！

    “胡扯！你们分明是要害我家少爷！”那泪痣小妖认定了眼前的事情，不管谁的话都听不进去。

    “你瞎啊！？”曾小今抄起了桌上的药瓶狠狠地砸到他的脸上，“要害他，还给他找药啊！”

    “少爷的哮喘从不轻易发作，一定是你们害的！”那家伙还真是逮着屎盆子就迫不急待地往别人头上扣，恨不得把自己撇个干干净净！

    “这其中的原因，恐怕你们最清楚吧！”冷逸梵冷冷开口，那个家伙总算安静了一点。

    泪痣小妖明显有点心虚，他们明知道少爷有哮喘的毛病，却没一个人保护在他的身边！虽说是按少爷的吩咐做事，可老爷要是追究起来，他们还是逃脱不了罪责。更可恨的事，随行照顾少爷的医生不知去哪里鬼混了，出了这种情急状况，居然连个鬼影都找不到！

    所以，泪痣小妖沉默了，不再拼死拼活的，但仍凶神恶煞地揪着阿亮的衣领，不准他跑掉。心想他家少爷要是有什么三长两短，他必得逮这些人回去请罪！

    曾小今小心地把手里的手机藏好，余光却一时盯着那个泪痣小妖，她早就注意到他跟阿亮进来的时候，两个人的脸上都挂了彩。

    如果不是偷袭，能让阿亮挂彩的人并不多，所以她刚才有心把药瓶朝那人砸了过去。

    很有意思的情形就发生了，明明那家伙是可以偏头躲过去的，在最初的一刹那，不，应该是比一刹那更短的时间，他也就是这么反应的，可是转瞬间他就改变了主意，结结实实挨了曾小今这一下。

    曾小今真的很好奇，这个家伙到底是在掩饰什么，还是情知误会了他们心里觉得有愧？

    就在这时，端木天泽喘着粗气醒了过来，泪痣小妖与众手下总算松了一口气，再顾不上别的，围在端木的身边，又是惊喜又是担忧，“少爷？您醒了？您没事吧？”

    端木又缓了缓才站了起来，表示他没事。他用一种极其复杂的目光看向了冷逸梵与曾小今，良久，淡淡地说：“我想跟曾小姐单独谈谈，相信冷大少一定不会介意——”

    “我介意！”尼玛！何止介意？根本是非常介意！

    敢当着他的面，对他的女人那般言语不敬，现在又想把他的女人拉走，这个端木天泽不仅活该被哮喘折磨，更加该死！

    可是曾小今却迎上了端木天泽的目光，笑道：“正好，我也有几句话想单独跟泽少谈谈。”她向冷逸梵恳求道：“放心，在你的眼皮底下呢，他不敢对我怎么样的。”

    就算有事，也是端木天泽有事！现在曾小今可以负责任的说，端木根本不会功夫，所以他是玉蛟龙的可能性几乎为零。那还有什么好怕的？

    冷逸梵心中是不愿意的，可是他的女人当着这么多人的面求他，这个面子一定得给。曾小今的个性他也清楚，她想要做的事若是你不答应，她一定会在私底下去做，反而更加危险！

    “好，但你们不能离开我的视线范围！”冷逸梵勉为其难的答应了。

    “老公，你真好！”曾小今奖励冷大少一个甜蜜的吻。看得端木又气又恨，这只小野猫是故意做给他看的，想气死他！

    恭喜她，她得逞了！不过以后她就不会这么幸运了！凡是他看上的男人，从来没有逃得掉的，冷逸梵也绝不会例外！

    “那去外面吧。”端木天泽还很绅士地做了个请的姿势，可是口气里也没有半分商量的余地。

    “好啊。”曾小今假装听不出来，还很好心地提醒泪痣小妖，“给你们家少爷披间外衣吧，省得他被海风吹坏了，又怪到我的头上来！”

    “多谢关心！”端木天泽竟然很愉快地接受了曾小今的建议，真就披上他的西装外套出去了。因为他从冷逸梵的眼中看到了怒火，冷逸梵看到自己女人“关心”他，又怎么能不吃味呢？

    好，很好，接下来他会让冷逸梵更加受不了！

