
当郑楚再次来到石晗玉面前的时候，竟有一种害怕的感觉，这让他觉得太荒唐了。

埙声苍凉，石晗玉看着爬向自己的赤红色虫子，缓缓抬眸看着郑楚，就这一眼郑楚整个人都毛了！

“你！”郑楚只是说了这么一句，人就安静下来了，那原本爬出来的蛊虫没有了声音指引，竟不知道往哪里去才好，翘着三角形的脑袋转悠了一圈，似乎是在寻找，片刻功夫以奇快的速度钻进了郑楚的耳朵里。

“主人。”医医急忙提醒石晗玉。

石晗玉立刻拉住了郑楚的手腕试探脉象，医医借这个机会检测郑楚的身体数据，一组组数据出现在石晗玉的脑海里，发现这蛊虫进入体内竟直奔脑子去了。

“原来是这样控制一个人的。”医医自嘲一般：“主人，我或许也是你的蛊虫。”

医医可以自嘲，石晗玉却没有那个心思，毕竟只要这么一想浑身都止不住颤了颤。

两个人配合的相当默契，根据上次郑楚的经验，想要取出蛊虫需要以郑楚的血液为引，医医立刻储存了郑楚的血液，除了血液之外还有一种黑色的药丸，药丸用血液化开，果然蛊虫顺着郑楚的耳朵爬出来而来。

知道了过程，石晗玉就放心了，收拾好现场后站在郑楚对面，打了个响指后，郑楚睁开眼睛的时候揉了揉额角，竟嘀咕自己最近是太累了，浑然不记得刚才发生的一切。

不但是医医，石晗玉对蛊虫也有了很大的兴趣，不过仅限于想要研究研究。

郑楚这一次很顺利的给石晗玉下了蛊虫后出去交差，到了门口的时候忍不住回头看了眼石晗玉，狐疑的又揉了揉额角，他实在想不出来自己为什么会觉得一个小农女很可怕。

等郑楚走后，医医立刻帮石晗玉取出来蛊虫，石晗玉用瓷瓶把蛊虫装起来，放进去一点儿郑楚的血液，密封好收藏起来，她知道白竹沥会下蛊，刚好给他带去研究研究。

在摄政王府外，白竹沥打了个喷嚏，他已经到这边两天了，今天看到了石晗玉，只可惜没有万无一失的把握，他不能轻举妄动。

就在他想要寻找机会进王府救人的时候，发现郑楚从一个寨子里走出来，这一刹那，白竹沥只觉得心如刀割，他知道石晗玉极有可能被下蛊了，郑楚是巫蛊世家的家主，本事在自己之上！

动了杀心的白竹沥跟上郑楚，准备突袭杀之，靠近了郑楚进去的房间，听到郑楚说：“属下已经下好了失智蛊，王爷想要什么时候动身？”

牧谨手指轻轻叩击桌案：“有几成把握？”

“七成。”郑楚恭敬的垂首：“属下跟着去，近距离操作就有八成把握。”

牧谨点了点头：“那就出发。”

白竹沥隐匿身形，看着石晗玉被人架进了马车，郑楚提着一个黑色的箱子也进去了马车。

一路跟着出了皇城后，白竹沥已经明白了，这是要对牧北宸下手，果然是穷途末路了！跟踪了两日确定石晗玉没有性命危险后，快马加鞭迎牧北宸而来。

此时，牧北宸的兵马停在了泾河州和泰合州交界的地方。

营帐内，牧北宸看着地形图，此处距离进城二百七十里，越是到京城附近百姓就越多，一路上太子大军不伤黎民百姓的名声越来越响，泾河州的府尹段世红丧心病狂，竟然让百姓都聚在城外，一个个用绳子捆成串，团团围住了泾河府城，这些人除了泾河州百姓之外，还有逃难至此的百姓。

弓箭手在城墙之上，若太子大军敢攻城，弓箭手就射杀百姓，男女老幼皆有的百姓成了泾河府城的人肉城墙，也确实拦住了牧北宸的大军。

余下的道路则是步步退守的大安国兵士封死出路，两军僵持不下。

三天时间，牧北宸都不曾合眼，也曾想一骑入京，去救石晗玉，被众将士和盛世劝住了，在国家和石晗玉之间煎熬的牧北宸两鬓染雪。

“云烨。”白竹沥的声音响起。

牧北宸身形一晃，抬头看过来，看到白竹沥从门口进来，声音沙哑的问：“可有消息？”

“有。”白竹沥看到牧北宸这副样子，也是心疼的，走过来郑重的说：“晗玉最多两日就能到泾河州，跟随而来的是郑楚。”

“郑楚？”牧北宸闭上眼睛深深地吸了口气，抬头刹那眼角泪光闪烁：“她受苦了。”

白竹沥磨了磨后槽牙：“晗玉中的蛊虫叫失智蛊，牧谨要用晗玉刺杀云烨。”说到这里白竹沥第一次给牧北宸双膝跪下：“白竹沥请求殿下恩准，若生死关头，白竹沥将斩杀石晗玉。”

“噗！”一口鲜血喷了白竹沥一脸，牧北宸嘴角血迹斑斑，就那么看着白竹沥。

白竹沥抿紧了嘴角，眼底彻底红了：“请殿下恩准！”

“白竹沥，她是谁？”牧北宸两只手扶着桌子，看着白竹沥：“她是我的救命恩人，是你的授业恩师，你要杀她？”

白竹沥两只手撑着地面，垂下头，鼻子发酸：“大安国不能无明君。”

“明君？”牧北宸眯起眼睛：“没有她，我早就死了吧？大安国有没有明君与我何干？”

白竹沥肩膀颤抖，说不出话来。

牧北宸用舌头撑了撑腮：“白竹沥，她是我认定的妻子，若得天下，我为皇，她为后，若不得这天下，又何妨？她为妻，我为夫，人生百年都归于黄土，你凭什么要杀她？”

“她中了失智蛊，就是为了杀你而来的。”白竹沥抬头：“你以为我愿意吗？如果可以我愿意替她去死！你尚且还能说一句你为皇，她为后，尚且还能认定她为妻，你为夫，可我呢？我没资格说这句话，可我知道若晗玉但凡有一丝一毫的清醒，都会宁可自陨，也不会伤你！”

“那我就死。”牧北宸抬起手擦了擦嘴角：“死之前看到她，就行。”

白竹沥静静地看着牧北宸，起身拂袖而去……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68872077"  chaptername="第二百七十七章  生死关头，斩杀石晗玉">加入书签</a>
</div>
