    “白小姐非要技术入股也不是不可以，我本人持有圆环百分之70的股份，我吃点亏，给你百分之1，算你技术入股好了。”

    百分之1？白月瞳咬了咬嘴唇，这个白痴，他知不知道其他公司给自己开出了什么样的价码？

    “吕落，如果我现在加入宏图武力那样的公司，他们起码给我开一份几百万的年薪，还有几乎无限制的研发费用。

    我现在要技术入股，你居然还在这里推三阻四的？你懂不懂什么叫技术壁垒？”

    吕落撇撇嘴，好家伙，口气比我脚气还大，她是不是不知道废土联盟的几百万，购买力有多强？

    四环的房子，10万就能买一套不错的了。

    不过白月瞳这种技术型人员，吕落还是比较想留下的。

    不说别的，就她手里那份喷气式立体机动装置设计图，就值一大笔钱，而且非常适合自己。

    如果自己能够入手喷气式立体机动装置，去子母沼泽就有了更大的把握。

    “小白啊，我们圆环现在也很困难，你要理解四环的情况，这里和你们内环是不一样的。

    要不这样吧，我吃点亏，给你5%，算你技术入股，哎你别忙拒绝，我可是真心邀请你。

    这样吧，你跟我去工作室看看，了解一下人间疾苦？再做决定，如何？”

    吕落动之以情，晓之以理，口中话不停，手中的动作不断，身体自然就靠近了些。

    而他的靠近，给白月瞳的感官就太富有冲击力了。

    她可不是齐心竹那样的木头性格，她以前对男人没兴趣，是因为那些男人让她提不起兴趣而已。

    但吕落不一样，白月瞳对吕落非常感兴趣，一个自己非常感兴趣的男人这样靠近她，白月瞳自然有些紧张。

    看着近在咫尺的吕落，白月瞳动了动鼻子，太近了，她甚至能闻到吕落身上的味道，是汗味。

    在内环，是不会有男人敢离她这么近的，白月瞳不自然的地下头。

    “那，行吧，那等下一起去。”

    “这就对嘛！”

    吕落见白月瞳点头，也笑了起来，正好，一身蓝色信徒服的齐心竹也从楼上下来了。

    她看了一眼白月瞳，似乎已经知道了白月瞳要跟着去圆环的事情，可即使知道，还是要问一遍，这是态度问题。

    “她今天也跟着去圆环？”

    吕落没太明白，平时和和气气的齐心竹，怎么有些气势汹汹的。

    “嗯，是的，待会她跟我们一起去。”

    “那好吧，嗯，吕落，你在看什么？”

    看着齐心竹的穿着，吕落摇了摇头，他不喜欢这套衣服，这套衣服只会把齐心竹的优点全部掩盖起来。

    吕落想要提醒一下齐心竹，这套衣服不好看，但又找不到合适的理由开口。

    就在吕落有些遗憾的时候，助攻的队友来了。

    “齐心竹你穿这身衣服，是真的丑，完全没有特色了，像个村姑。”

    “额。”

    齐心竹有些愕然，教徒穿教袍，有什么问题吗？她看向吕落，却发现吕落也是微微低头，然后不经意的点了点。

    “有一说一，确实。”

    ……

    在白月瞳的助攻下，吕落如愿以偿地见到了齐心竹去换了一身衣服。

    从来没有见她穿过的米黄色长裙，白色紧身毛衣，把齐心竹的动人曲线，勾勒得淋淋尽致。

    吕落不禁感慨，这样的衣服才算是衣服，虽然不暴露，但比起教袍，那当真是赏心悦目多了。

    三人先是去四平区市场，把手里的暗灵石卖了换钱。

    如今他已经突破二阶，需要大量资金的气合可以暂时不用考虑，所以还是尽快把流动资金带回工作室，尽快扩充工作室力量比较实在。

    在四平区这样的市场，白月瞳十分活跃。

    时不时地从商店拿起一件装备，然后给一句“垃圾”的评价，便再去找其他的装备了，显得很兴奋。

    相比起她，齐心竹就要沉默得多，一直跟着吕落不说话。

    花了2个多小时的时间，三人把四平区市场好好地逛了一下后，登上了返回圆环工作室的列车。

    三人坐在轨道列车上，白月瞳有些不满。

    “为什么我们要来挤这个，打车不行吗？”

    “打车太贵，能省则省。”

    “你难道没有听过时间就是金钱这句话吗？”

    听到这句话，吕落立刻露出一副男人都懂，但女人不懂的表情。

    “我当然听过，一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴，这句话放在女人众多的废土时代，也是至理名言。”

    “我说的是时间，和女人有什么关系？”

    白月瞳不知道吕落在说什么，总之她对坐轨道列车，还是有很大意见的。

    “我们浪费的这些时间，如果用来赚钱，早就超过打车的费用了。”

    对于这种做公共轨道列车的行为，白月瞳始终无法理解，不过吕落却很喜欢坐轨道列车，他喜欢在车上的感觉。

    “嗯，其实把这些时间省出来，大多数人也不会去用来赚钱！

    而且，四环的生活太过于紧凑了，他们无时无刻都在背负着压力，昂贵的水源，住所，食物。

    辛苦的工作，上司的咒骂，家庭的琐事，坐在列车上的人，生活中已经是一地鸡毛了。

    所以，在列车上的这段时间，是很多人们真正的自由时间，他们在享受这段属于自己的时光。”

    吕落的这个答案让两女都有些意外，她们没有经历过压迫，也没有经历过剥削。

    大概率是不会明白，什么叫生活所迫，什么叫997最后的闲暇，什么叫真正属于自己的时光。

    “好吧，你字多，听你的。”

    见吕落说了这么多，白月瞳也不反驳了，老老实实的跟着他来到了圆环工作室。

    “圆环狩猎人事务所？这地方，怎么这么小？”

    白月瞳对工作室的评价很直白，吕落干脆不理她，装没听见，任由她自己参观。

    来到周凯的办公室里，吕落从怀里掏出6万多块钱，直接塞给了周凯。

    “凯哥，咱家有钱了。”

    “落哥？你把房子卖了？”

    “滚一边去！之前办事没花完的，这两天情况怎么样？”

    “情况还行，就是高级委托积压得有点多，很多委托我们现在已经没有办法去做了。

    主要原因有两个，一是定级不明确，委托费用太少，二是人手不够。”

    “最近有没有超凡者入职？”

    “有的，三个入门级，都是从学校里招来的。”

    吕落简单看了一下周凯递过来的业务报表，最近圆环发展的还是挺不错的，现在的圆环，初级和中级的普通业务已经没问题了。

    但高级业务方面，依然有很大的缺陷。

    而且现在四环的异种事件频发，各个组织，公司，都在大力挖人，他们现在招人，确实不怎么好招。

    吕落点点头，这件事情急不来，圆环发展的时间并不算长，有这个进度，他已经很满意了。

    “从今天开始，齐心竹正式加入我们圆环工作室，职位暂时定我的秘书吧。”

    “秘书？”周凯看了一眼齐心竹，他不知道吕落是用什么样的理由让对方加入的，可这样的教会成员，真的没问题吗？

    “嗯，齐心竹单独对我负责，她的行动轨迹你们不需要考虑。

    还有，外面那个白头发的女人，叫白月瞳，是一名身份显赫的内环人。

    先稳住她，给她一间屋子，由着她闹就行，记住，千万不要得罪她，风险比较大。

    她的职位是机械师，很厉害的机械师，以后会给我们制造和提供一些装备，应该是比较实用的。

    所以，如果经济条件允许的话，你可以把资金拨给她一部分，这点你自己看着办。”

    周凯见吕落说的郑重，也同样郑重地点点头。

    “我明白了，落哥，还有什么要求。”

    “齐心竹来了，之后，我们以后的收入可能会大幅度提高，不过这件事情，要等到第二次出墙才行。

    这一段时间，你可以适当接一些墙外委托，时间定在一个月之后。

    难度为3阶以内全接，如果可以的话，我会顺便把这些墙外委托也做掉。”

    本来这些都还好，可周凯听到吕落要接3阶难度的委托，整个人顿时有点不好了。

    他以为吕落是因为圆环太穷了，要去拼命。

    “落哥，没必要那么拼的，其实我们并不算穷，留得青山在不愁没柴烧啊！送死的买买，划不来！”

    “放屁，我什么时候要送死了？你不会说话就闭嘴。”

    吕落好气，这小子居然对他的实力有所质疑。

    “落哥，你如今的实力，达到什么水平了？”

    “大概，属于同龄人中的一般水平吧。”

    听吕落这么一说，周凯眼前一亮，心里顿时就有底了。

    一般水平是什么水平？有道是一般一般，世界只能排第三，不照不照，全国第一没拿到。

    一般水平的落哥牛逼，3阶算个屁，委托往死里接就完事了。

    “落哥，说起来，现在学校里还真有一件你能做的委托，还是高级委托，没人处理。”

    “学校里的委托？该不会，又是打架什么的吧？

    这样的委托不行啊，我要是再打架，万一被开除了有点麻烦。”

    吕落是真不想和同学们打架，他现在去打架，已经不是鱼塘炸鱼了，做得太过分，学校可能会站出来。

    不过周凯立刻摇了摇头。

    “这次还真不是，是一个女生宿舍的事情，最近2年级的5号女生宿舍，一直在闹鬼。

    这样的事情本来不该我们处理，可警卫已经去过几次，都没有任何发现。

    再加上这么久了，一直都没出过事，他们都说是女生们在恶作剧。”

    吕落仔细听着周凯的诉说，这件事情听起来确实很像是恶作剧，不过周凯这个时候单独说出来，肯定不是恶作剧这么简单的事情。

    “然后呢？应该有下文吧。”

    “下文就是这件事情，现在反复多次发生后，没人管了，一些5号宿舍的女生们，就开始主动寻求帮助。

    别说狩猎人了，现在就连警卫都不搭理她们，所以他们就找到了我们这里。

    这种事情，本来我们是不打算接的，不过到了后来，寻求我们帮助的人已经超过10个。

    而且这些人还是不同人、不同系，分别委托的，所以这个案子也就留了下来。”

    吕落接过周凯递来的报告单，如果说这件事情是恶作剧的话，这些人根本没有必要这样到处找人帮忙。

    不仅找了警卫，现在还找到了他们，11个人申请委托，这件事情，确实有问题。

    “好，等下午的时候，我带齐心竹去看看吧。”

    两人交谈的时候，齐心竹全程没有说话。

    既然吕落身负黎明圆盘，那她的选择也很简单，那就是时时刻刻地跟着吕落，保护他的安全，听从他的命令。

    当然了，她会小心一些的，现在的吕落还很弱小，他还需要成长的时间和空间。

    “吕落，你这里太小了，啊！感觉跟我们家的厕所差不多大。”

    白月瞳左右转圈，一边旋转着自己的手臂，一边吐槽，也打断了吕落和周凯之间的交谈。

    “我们的工作室才刚刚起步，未来还会有很大的提升空间，现在小不是问题，以后不小就行了。”

    周凯的大饼姿势都是吕落教的，说空话这种事情，周凯现在是S级，吕落起码也能评个A。

    “嗯，好听话谁都会说，可有些东西，不是说好听话就能改进的。

    你这里没有足够的空间，也没有基础设施，要想弄个一个机械实验室很麻烦。

    这样吧，你先给我拿100万，我先想办法搭建一个实验室，基本上就可以做一些基础装备了。”

    白月瞳把棒球帽往桌子上一拍，大大咧咧的坐在了吕落的老板椅上。

    周凯看了看吕落，又看了看她，没说话。

    吕落也没说话，一直到白月瞳逐渐皱起了眉头。

    “你该不会连100万都没有吧？”

    吕落很纳闷，她为什么？可以理直气壮地说出这样不当人的话？

    “我不是连100万都没有，我是连10万都没有，100万不是100块，这里是四环，你要搞清楚。”

    白月瞳本来的想法是讨价还价，她先开口要100万，然后吕落还价，两人一番讨价还价之后，最终敲定50万经费。

    电视剧上都是那么演的啊！为什么到这里就不一样了呢？

    一家公司，连10万都没有，如何生存下去？

    “可研发这种事情，总是需要研究经费的吧？那你说吧，我能拿到多少经费？”

    吕落和周凯开始了眼神交流。

    吕落：给多少合适？

    周凯：5000吧。

    吕落：我感觉她会报警抓我们。

    周凯：我们又没犯罪，凭什么？

    吕落：凭她爸是当官的，很大的官。

    周凯：那给5万吧。

    吕落：凯哥豪气，站起来了。

    一番深入的眼神交流之后，周凯做主，郑重的说道：

    “白小姐，经过我和吕落商议，我们决定，拨出70%的运营资金用来建设属于圆环自己的独立机械装备室。”

    “70%？能不能给个具体一点的数字？”

    “额，5万。”

    白月瞳原本还想调笑一下两人，可她看着皱眉的吕落和一脸认真的周凯，最终没有这么做。

    或许是她感觉到了诚意吧。

    “好，那从今天开始，我就是圆环狩猎人事务所的一员了。”

    “好的，保底工资，200，哎哎哎，你别急，有提成的，提成上不封顶。”

