
“白鸟警部，我们调查到了，嫌疑人有六笔款项入账，其中最后一笔金额比之前五笔要高出两倍以上。”

十五分钟前被白鸟警部排出去资产调查的二人返回，将最为真实的消息告知。

至此，可以彻底确认，这辆黄色面包车就是作案工具，并且第一位爆炸犯罪嫌疑人已经确定。

松本警视没有说话，但紧紧捏住的拳头，如狼似虎般凶恶眼神，盯在面前的荧幕上。

“公生，继续你的工作。”

向旁边的男孩发话，努力压制住火气不让自己暴躁，保持最大的冷静。

“好，下面是关于这些爆炸犯的据点，通过黄色面包车行驶而来的方向，加上全程所有道路的监控视频我全部看过，最后可以确定这些犯人的位置是在这个地区。”

荧幕上的画面随着公生敲击键盘两下，切换成其他的画面。

与之前一样，满屏的监控摄像头，但是比之前的还要恐怖，这一次是整整一百五十个摄像画面，将荧幕的所有区域霸占。

而所谓的地点，则是在松本警视的手中，那张东京地图。

“白鸟，将黑板拿过来，这个挂在上面。”

像是为了确认，重新看了两遍，松本警视将手里的地图交付给身旁的白鸟警部。

角落位置的黑板则被搬出来。

东京地图上已经用红色马克笔画上标记，有的地方记录有时间，有些地方记录有摄像头拍摄位置。

而旁边的区域，则是用马克笔写下来的一组计算公式。

“公生，继续。”

松本警视示意公生可以继续汇报案件情况，而不是直接对方告诉所有人案件的结果。

就好像是数学运算，如果直接给出答案，肯定无法相信，因为所有人需要的验算过程，只要不是傻蛋，有了演算过程也能自行推导出答案。

“好的，松本警视。”

公生轻轻拍怀中宫本由美的后脑，手摩擦两下，再在松本警视威胁的目光中抽出，放在面前的键盘上。

一百五十个摄像头画面，公生在所有人来到之前就进行序号排列，从第一起案件开始，到第七起案件结束，所有黄色面包车行驶过的路段都被公生所捕捉。

鼠标键点击第一个图片，开始连续播放。

荧幕上，一辆黄色面包车行驶过去，标志着一号的摄像记录，差不多五秒钟的记录，瞬间跳转到下一个视频，黄色面包车在十字路口等待，而后开始向右转向。

就这样连续有八个摄像头记录这辆面包车在第一个案件发生时间之前，共计行驶过多少个路段，通过高架直通富人区时候只有限速摄像头记录外。

“这些全部都是我所筛选的路程监控视频档案，共有一百五十个，序号对应地图上的序号，表示记录这辆面包车的摄像头位置与所看的方向。”

公生说完，任由视频的自动播放，不曾有停止，每一个画面都是拍摄下黄色面包车，十字路口停顿与转交的画面最多。

配合上地图上的红线，表明爆炸犯们的行动路线。

在没有知晓爆炸犯是谁的情况下，根本无法追查到他们的踪迹，更加不可能怀疑到黄色面包车。

可是现在，却被公生像大海捞针的手法，展现在面前。

就这样，对方总共行动了七次，每一次返回据点拿去炸弹或者是换装备的过程，都被摄像头记录，一点点的缩小范围。

东京地图上，最后的一个红色圆圈，框柱一片区域，五栋民宅的位置。

“除此之外，我还统计了这伙人的数量，总计有四人，一位司机，两位安放炸弹的嫌疑人，一位屏蔽信号与联系警方的人。”

等待视屏全部播放完后，公生连续拉出几个画面，都是这辆黄色面包车的人员上车下车的画面。

通过身形与背影，排除重复后确定为四个人完成行动。

“那这些时间是什么意思？”

其中一位搜查一课的人员回过身，指向在地图上留下的时间。

“去的时间比回来的时间慢，表明在路程上多消耗的时间，还有车子的类型我也在交通科找到车辆信息，调查出来车辆的载重与行驶速度，就可以推算出这些爆炸犯共计使用多少炸药，还有车辆内乘坐几人的情况。”

一边需要图片去佐证，但另一边又需要信息去确认。

如果车辆上多出一个人，不是四个人，而是五个人，载重的问题就会变化，或者说这个爆炸团队减少一人，这些信息都会暴露出来。

公生收集到所有的数据。

而时间的计算结果，外加上车辆载重情况，车辆的行驶速度，车内的炸药数量，全部都记通过这些时间信息的计算，得到出准确数字。

只为了确保准确无误。

对方进行了七次爆炸，所能提供的数据可以说是最为完善的。

庭审中，公生就是多次靠这些细节与表格，进行罗列与统计，最后完成事实真相的分析。

这一次同样。

用最为愚蠢的办法，却可以解决名侦探无法破解的案件。

“所有人集合！”

松本警视忽然喊出一句，让所有人的目光注视向领导。

包括白鸟警部与佐藤警部，都在用本子记录下公生最后写出来的车辆信息与炸药信息后，重新回到松本警视面前，等待安排行动任务。

“佐藤，你负责带队去清缴这些爆炸犯的据点，按照公生的计算，他们在据点还储存着大量炸药的可能性，协同警备部机动组爆炸物处理班，对剩余炸药进行确认与转移。”

像是不放心，松本警视有开口叮嘱。

“绝对不能在发生爆炸，否则会造成居民的意外。”

因为公生只是定下一个范围，真的要找到据点，还需要警视厅的人努力查询，外加上剩余的炸弹情况不明确。

如果发生爆炸，据点所在的区域是居民住宅区，会在一瞬间炸毁无数家庭，死伤超越百人。

那将会是一场灾难。

“松本警视，请放心交给我吧！”

眼神里，佐藤美和子透露出无比的认真。

因为直到现在，从一筹莫展，被爆炸犯所要挟，甚至是毫无成效的疲于奔命，当所有人都要放弃的时候。

警视厅终究有人站出来，并且通过一系列的数据计算与信息处理，将案件在短短一小时内完成了百分之九十。

剩下的百分之十，需要的就是所有警视厅的人员，用努力与汗水去确认。

完成最后的抓捕！

“好，公生，想必你已经找到爆炸犯的下一个试图爆炸的地点了？”

松本警视侧头看向毛利公生。

男孩正在被宫本由美抱着，这位近三十岁的老污女毫不顾忌场合，依偎男孩的怀抱，手还在各种放肆行为。

但在场的人也只是没有人会去在意这种事情。

因为这一次爆炸犯的行为，还有他们造成的破坏，是对警视厅所有人的侮辱，他们用溟灭人性的爆炸行为，伤害东京居民的生命，以此要挟警视厅。

在场所有人只想公生说出最后的答案，这些爆炸犯的所在，发泄掉内心的怒火。

“米花儿童药店。”

公生切换一个屏幕，十字路口的摄像头，将黄色面包车记录下来，对方尚未开始行动。

同时，这也是一个很特殊的地方。

公生通过宫野志保的信息，推算出对方的地下室就是在米花儿童药店的下方。

琴酒的地盘。

天天艺术别人的地盘，恐怕琴酒也不会想到，自己的地盘会在某一天被人盯上。

“白鸟，你带另一队，前往米花儿童药店，将这伙罪犯全部逮捕，同时要协同警备部机动组爆炸物处理班，务必保证车内的炸药情况，绝对不能爆炸！”

松本警视面色阴沉。

因为白鸟的任务会比佐藤美和子更加艰难，这是直面四个性质恶劣的爆炸犯，他们还随身带着炸药。

米花儿童药店是米花町最大的儿童药店，所在的位置也是居民区，并且是高档居民区，这次的炸弹一旦爆炸，将会是恐怖的灾难。

东京依旧无法再承受多一场的爆炸。

“请放心交给我吧，松本警视。”

耍酷的将额头卷毛拽住，再松开捏住卷毛的手指，柔顺的发丝在空中盘旋，卷毛像个黑旋风般甩动。

白鸟警部早已被连续的爆炸事件弄成失智，甚至很多时候都快崩溃的想要跪在地上，懦弱与屈服。

坚持2下来，此刻还站在这里，并且等来了胜利的曙光。

而在这份曙光尚未普及之前，他必须在这个没有曙光的黑暗里拼荆斩棘，进行曙光来临前的最后一次努力，完成任务！

松本警视很满意面前两位搜查一课的警部，两人都没有目暮警部那样的混子气息，两人都有着坚毅不拔与勇敢面对的精神。

再看向两位警部的身后，所有搜查一课的同僚，或许往日他们会摸鱼耍滑，会各种逃避责任，但是这一次他们都没有选择退缩。

什么样的领导，带着什么样的队伍。

这是最后的鼓励。

松本警视准备发出“出发”的命令，给面前这些陪自己奋斗的部下打气，并等待他们的胜利。

忽然旁边有人说话。

“松本警视，能让我说一句话吗？”

宫本由美放开公生。

走到松本警视身旁，公生只比这个黑猩猩矮一头，但这一次的任务，却让面前所有人无法小瞧这位男孩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="68394081"  chaptername="第四十五章.燃烧污染都市，时间">加入书签</a>
</div>
