    周末！

    陈晓决定组建一个小团建！

    给公司里边的一些核心成员，一次相聚的机会！

    现在随着公司的发展，不像是之前了，大家都待在一起办公。

    现在基本上是个人负责一块事情，各自管各自的。

    虽然这是公司发展必然的一步，但是陈晓并不希望自己的团队之间变的生疏了。

    聚拢在一起，形成团聚力，这才是陈晓要的团队。

    陈晓夏晚晴两口子，王铁生薛飞，还有夏小军赵川，以及周强军和毛文龙！另外就是谢水生和陈小宝。

    可以说，陈晓身边跟着的一帮人，基本上到齐了。

    陈晓找周强军找个了熟人，在郊区里边有一个小庄子。

    这些年，随着社会经济的发展，一些过的不错的人，已经开始享受生活了。

    这庄子倒是不像是后世不少人喜欢的农家乐那样，还没到那种程度。

    不过圈起来一个小池塘，放了几艘小木船，池塘边上挂了几个红红绿绿的遮阳扇，整个环境是比较惬意的。

    钓钓鱼，谈谈事情，然后吃点儿新鲜的东西，这对这些生活在城市中的人来说，也是一种体验。

    薛飞和王铁生，之前和陈晓约好了的，正好过来，这也是陈晓这一次把所有人都叫回来的原因！

    看着众人，陈晓开口说道，“大家都到了！哈哈！许久不见了啊！铁生，薛飞！”

    “嘿嘿！陈哥！是啊！真想不到，我们有一天，能这么坐下来聊事情，感觉和做梦一样！”王铁生笑着说道。

    想当初，几个月之前，陈晓第一次遇到他的时候，他还身上挂着个破旧的蛇皮袋子，甚至可能吃了这一顿就没有下一顿，落魄无比。

    可现在呢？

    虽然不能说过的多好！

    但是每个人都为了工作努力着，这种状态，对王铁生来说，这辈子都没感受到过。

    他很珍惜这一切！

    “行了！这些客套话就不说了！今天正好大家都在，我先说两句吧！”

    众人齐齐点头，看向了陈晓！

    陈晓沉吟了一下说道，“公司经过一段时间的发展，现在已经有了一定的规模了！宁州这边，主要负责的是宁州和周边市县的大百货的一个日常维系！主要工作是老周和小军在做！”

    周强军和夏小军，这两个名字中带着军的男人，此刻看着众人看向了他们俩，都不好意思的笑了笑。

    “然后，薛飞和铁生，负责的是外边市场，一南一北！同时还代表着公司，打通了对港岛的贸易，虽然现在贸易份额不是很大！但是随着时间的发展，这些业务，必然会越来越重要！另外就是还有一个运输公司的事情，你们两个，任务很重！”

    “赵川相对而言，学历高一点，社会经验不如你们多！但是……重要性一点儿都不差！他一直在公司总部做事情，你们应该都和他打过交道！”

    众人点头！

    赵川现在相当于公司的大管家！

    之前这个事情是夏小军在做，但是随着赵川对公司熟悉了起来之后，基本上都是他在负责。

    各地的协调，汇报，财务状况等等，赵川都在经手！

    这也是陈晓有意为之！

    他毕竟只是一个人，随着公司发展越来越大，公司的事情越拉越多，他一个人忙不过来的，更加不用说还要考虑新市场的开拓，公司的整体运作！

    而有学历有想法的赵川，就是他培养起来，帮他处理这些事情的。

    这段时间下来，赵川处理的相当不错！

    “文龙的话，他的主要作用，就是帮公司处理一些人情关系！”陈晓笑着看向了毛文龙。

    当日的皮夹克小混混，如今已经成为了整个千禧商贸的联络员。

    人情社会中做生意，方方面面都要协调打点。

    而毛文龙之前混社会，认识的三教九流的人物，还有见人说人话见鬼说鬼话的本事，这是别的人没法比的。让他做这些，再适合不过了！

    一圈下来，陈晓最终目光落在了谢水生和陈小宝两人。

    这两人还是第一次和陈晓公司里边这些人面对面的接触，之前虽然都认识，但是并不是很熟悉。

    此刻……多少有点儿拘谨。

