    

    
                第2777章

    
                只是这件事情，他谁都没有告诉就是了。

    
                再往前就什么都看不到了，但是往后的画面，他却看得相对清楚。

    
                他知道按照命运，周元会从这个秘境当中离开，并且回到他自己的世界。

    
                在那个世界当中，他将完成很多其他人难以理解的事情。

    
                那些事情甚至让长剑族长都觉得自己这两百多年可能白活了......

    
                所以他其实是不想杀死周元的，因为跟周元合作，他能带领长剑村，或者说他们长剑一族，取得他们想要的东西。

    
                “虽然我是从另外一个世界来的，但我奉劝你，不要对那个世界有任何好奇，因为现在的你我，要想探究那个世界，无异于找死！”

    
                周元十分诚恳且认真。

    
                这也是他降临到这个世界后，从未尝试过回去的原因。

    
                那个世界虽然物资丰富，并且精彩万分，还有自己的一切。

    
                但以自己现在这种状态回去，用不了多长时间，就有可能被强大的敌人定位，并且直接杀死！

    
                甚至都不需要那些敌人动手，一些在曾经的他看来十分弱小的存在，也能对他产生致命的威胁！

    
                谁让他现在还只是一个实力弱小的八品呢？

    
                长剑族长听到周元的话，点头笑道：“实不相瞒，从你的曾经，我看到了太阳一样的东西，我不敢冒犯，但是你的未来......”

    
                “所以我的未来，就是交易内容了吗？”周元轻笑问道。

    
                长剑族长点头道：“我的这双眼睛，可以看到很多东西，想必这一点你也能猜到，所以我想跟你进行合作。”

    
                “或许你如果你的眼睛看的足够久远的话，会放弃这种想法，因为这个世界上并没有永远的友谊，很多时候都是利益当头。”

    
                说实话，周元现在其实不是很想跟对方扯上关系。

    
                要是能从这边离开，对于周元来说就是一间最好的事情。

    
                三个村子，好像各自都有着他们的野心，就算是周元也暂时不想卷入其中。

    
                所以这句话，对于长剑族长来说是一种警告。

    
                试图让他暂且放弃跟自己进行交易的想法。

    
                在我的未来上投注，你想好接受我的反噬了吗？

    
                但很可惜，周元的计划并未得到长剑族长的认同。

    
                “我相信自己的眼光，就算未来发生了一些我无法掌控的事情，眼下的这一切也都是我的选择，而你现在其实并没有多少选择的余地。”

    
                周元耸了耸肩，既然对方一定要这样做，那就只有顺着他来了。

    
                “所以，你想要我做什么？”

    
                “如你所见，那块盘龙磨已经落入我们长剑族手中，用不了多长时间，我们就能从这个地方离开了。”

    
                “盘龙玉佩不行吗？”

    
                周元好奇问道。

    
                “那只能送出一个人，而且条件也有限制，三个村子的盘龙玉佩数量加起来也不超过十个，对于我们整个村子上千人来说，杯水车薪。”

    
                “原来你们进入这里不是自愿的？”

    
                “非也，我们当年是自愿放逐的，但是现在也到了出去的时候。”

    
                “就因为你们已经让自己的实力，增长到了顶峰？”

    
                上千个宗师，外加数量至少三百的八品强者，有了这种基础，他们现世之时，整个世界的确都将臣服在他们脚下！

    
                “没错，不过我们还有更加重要的事情要做，不要担心我们会威胁到大夏。”

    
                长剑族长解释了一句。

    
                周元缓缓摇头，要说只是几十个宗师也就算了，但是上千宗师，外加数百八品，这股力量就算是周元都无法掣肘，他不敢相信长剑族长的话。

