    第608章吃货的自我修养

    “森达长者，劳烦喂我喝口水。”沉戎道：“再把烤肉和煎饼拿过来，喝完水，顺带吃些东西再赶路。”

    闻言，枫叶忙找出木碗，将水囊中的水倒入木碗，让森达长者帮忙喂沉戎喝水。

    这一来。

    白清空山等兽人纷纷停下,都跟着喝水。

    见状。

    枫叶蜜露等雌性，落地，把烤肉和煎饼搬出来。长夏想上前帮忙，直接被制止，让她继续待在小窝窝里面。不过，小窝窝从空山兽身上搬下，放在沉戎跟前。

    这会儿。

    枫叶她们要忙着给其他兽人拿食物。

    暂时,腾不出人帮忙看着长夏。於是，把小窝窝放在沉戎面前照料，提防着被蛇鼠虫蚁偷走长夏。

    “长夏，饿不饿？”沉戎低声道。

    低着头，紧盯着小窝窝里面小巧玲珑的长夏。长夏走出小窝窝，昂着头，望着眼前的庞然大物。

    “一点点。”长夏道：“你先吃别管我，等枫叶忙完，我让她喂我。”黑夜里，沉戎眉间那缕金色狼毛，愈发的耀眼夺目。跟金眸遥相呼应，怎么看都俊俏帅气。

    长夏揣着小爪爪。

    眼带痴迷凝望着沉戎的兽身。

    再一次。

    在心底夸赞自己有眼光，拐带了一位帅气逼人的雄性伴侣。

    “真的不要我喂？”沉戎确认道。

    长夏小爪爪推了推沉戎的鼻尖，温润的触感让她忍不住摁了摁，摇头道：“不要。再说，你这模样怎么喂我？你快吃，我们快些离开野菌林……”

    等以后通了路，定要让狮族清理清理野菌林。

    这宝地，可不能摆烂。

    野菌林遍地菌菇,各种山野菜茂盛随处可采摘收获，常见猎物也多。麻烦的是，蛇鼠虫蚁同样不少。

    若是能砍伐些树木，减少蛇鼠虫蚁的繁衍。

    野菌林定会是另一个崧山。

    天狮部落遍地生长的辣椒，野菌林反倒不多。这一来，狮族就更不该舍弃野菌林。有了野菌林，天狮部落能减少部分与他部落交换货物，一进一出，这收入会十分惊人。

    不过。

    这一切，都需要等通了路才行。

    否则以狮族的疲懒，断不会刻意开发野菌林。

    “野菌林，有点可惜。”沉戎道。

    野菌林如果在西陆，势必会成为各部落竞相争夺的香饽饽。但是，身处暮霭森林的野菌林，反而声名不显。

    毕竟暮霭森林中，像野菌林这样的山林太常见。

    “你可惜什么？”长夏轻笑着，娇娇糯糯的嗓音在深夜里，透着丝丝娇憨。听着，格外清脆。

    “沉戎是可惜野菌林的野鸡,还是可惜森蟒。”枫叶提着个藤篮，里面装着几块烤肉和煎饼,蹲下身，将烤肉和煎饼放进沉戎面前的木盆中。

    赶路时，兽人不方便恢复人形。

    於是，他们就用兽态解决。

    “野菌林的野鸡确实美味，跟崧山的崧山鸡味道一样美味。要不是急着赶路，我真想猎杀几只带上……”

    长夏惋惜感叹着。

    普康嘻咧咧笑着，开口道：“小长夏，你放心…阿爷给你捡了不少野鸡，野兔也有。”

    “真的——”长夏欣喜若狂。蹦跶着，想找普康长者确认真假。

    “长夏。”

    “长夏，别动。”

    沉戎枫叶忙出声制止。

    这黑漆漆的晚上，长夏这么个小不点要是乱跑，随时都可能被凶兽什么的拖走。

    “长夏，别乱走。普康长者确实捡了不少野鸡野兔，都是活的，都打断翅膀或脚，全部放在栾木和河森兽身的藤筐中装着。等天亮，你要是想看，让枫叶带你看。”白清解释道。

    这事，队伍里众兽人基本都知道。

    可能就长夏一人不知情。

    听清后。

    长夏开心的小爪爪都卷了起来。

    “明儿休息时，我们吃烤鸡。可惜时间不对，做不成熏鸡，我想吃熏鸡和卤鸡。”

    “叫花鸡，长夏这个好吃。”

    “我觉得大盘鸡也不错，可惜番茄吃完了。”

    一说吃，所有兽人顿时都精神极了。

    纷纷议论着，该如何吃鸡。当然，野兔也没有逃过一劫。

    “蜜露，明天休息的地方有什么建议吗？”空山询问道。

    队伍中，就蜜露一人来自天狮部落。

    这事儿只能找她。

    蜜露摇头，摊开双手，“我没有建议，狮族不爱过来野菌林，除石屋之外，我对野菌林了解同样不多。不过，靠望月岭方向，有一条河流穿过野菌林，休息的营地，最好靠近河流。”

    他们用水多，挨着河流更方便些。

    像做叫花鸡需要湿泥，对于叫花鸡，蜜露是喜欢的。

    刚才提议做叫花鸡的那个人，就是蜜露。

    青荷，她就只吃过大盘鸡。说吃大盘鸡的，自然是青荷。枫叶他们很冷静，跟吃过的美食相比，他们更喜欢长夏嘴里的熏鸡和卤鸡。

    熏鸡，他们没吃过。

    但是卤鸡却是吃过的。

    那味道，每次回味都让人口舌生津，回味无穷。

    “听蜜露的，朝靠近河流的地方落脚。”

    没有明确的方向，索性朝河流奔去。根据狮族留下的路标，方向是不会走错的。

    很快，众兽人再次启程。

    下半夜，野菌林凉风习习。

    沉戎他们奔跑的速度，快了不少。

    待黎明时，长夏睁开惺忪睡眼，耳畔聆听着流水的哗啦声。她蹭的站了起来，轻问道：“枫叶，我们到了吗？”

    “再过一会。”枫叶道。

    虽然听到了流水声，但是距离抵达河流附近，还需要些时间。不过，越靠近河流，树木变得稀疏。

    这发现，让沉戎他们心情变得好上许多。

    树木稀疏，代表着白天时野菌林气温会降低一些。

    温度低，能加速赶路。

    “减速，前面有兽群在饮水。”森达低声道。

    挥着黑刀，示意众兽人减速，别惊动河边饮水的兽群。

    “长夏，你想吃什么？”白清压低音量，有些跃跃欲试。

    同样地，沉戎空山等兽人望着饮水的兽群，眼底闪烁着狩猎的光芒。他们都不想再吃蟒肉，想吃点别的。

    “我随便。不过，最好猎杀几头野猪，我们没有猪油了。”长夏回想着，想吃炒菜，就必须要用油。没有植物油，猪油必不可少。其他猎物的油脂太少，要么太腥，不适合用来炒菜。

    (本章完)

