    “这里是NBC晚间新闻，全纽约的市民都屏住呼吸，就在三十分钟前，警方来到了这触目惊心的现场，一名年轻女士于出租车内被劫持，车被悬挂停在八十层楼的上空，那里就像是一张巨大的蜘蛛网，警方所有试图解救人质的举动，都被一个体型庞大的沙人拦下，险情还在持续扩散……”

    随着新闻报道，画面中ESU战术小组从防弹汽车中冲出，他们是隶属于当地警局的反暴力、反恐怖特别执法单位，一般被称作S.W.A.T，意味“特殊武器与战术”，必要时甚至可以和联邦调查局组成联合作战小组，在美国全境执行干预任务。

    这支全副武装的特种队伍，装备有MP5冲锋枪和M4突击步枪，配备狙击武器和狙击小组，穿戴能插入陶瓷板增强抵御力的TAC战术背心，戴有个人无线电耳机的头盔，甚至抛掷电话，光纤窥视镜，破门槌等等各式各样的强力装备。

    他们以特制的SWAT-Truck作为移动指挥平台，这是一辆由双轴载重卡车的底盘改装而来，车厢内部设计多个抽屉式空间的大型SUV，车内可以接受侦察小组发回来的现场视频信号，同时还可以指挥每个独立的SWAT作战小组。

    纽约警局之所以如此大动干戈，是因为罪犯实在过于猖狂，竟然在闹市中心的一栋废弃大楼劫持人质，并且吸引了大量媒体的争先报道，这等于是公然的挑衅，如果不能快速制止这起人质劫持案件，可以预见警察局长的办公桌上，又会收到大量的投诉信件。

    “看哪，是蜘蛛侠！”围观的民众惊声大叫。

    从现场记者转播的镜头中，突入大楼内部的战术小组，被一道黑色身影悉数击退，即使强大的火力也无法捕捉到对方的丝毫踪迹，一个个精锐士兵反而像是被猫戏耍的老鼠一样，玩弄过后再随意碾死，而大楼底下围成一排的防弹汽车，则被体型巨大的沙人掀翻扔飞。

    场面一时之间极其混乱，坐在电视机面前的观众纷纷屏住呼吸，这两个肆虐纽约的超级罪犯，无疑是挑了个好时候，钢铁侠赶赴洛杉矶，忙着推广新型能源的应用市场，而神奇四侠则去了华盛顿特区，准备进行超级英雄的巡回演讲。

    所以说，偌大的纽约市竟然无人可以制止这两个肆无忌惮地恶徒，坐在出租车中的年轻女士尖叫着，任是谁被悬在八十层楼的高空，恐怕也会像她一样惊慌失措。

    “……人质被证实是玛丽-简-沃森，近期鲜少登台的百老汇女演员。现在由艾蓓丽尔-奥尼尔为大家进行现场直播。”

    脚步停顿在咖啡馆的电视机面前，彼得看到画面中定格的玛丽-简，昔日的梦中女神吓得面色苍白，惊恐呼救。

    而上方的蜘蛛网上，组成硕大的字母单词：蜘蛛侠！有本事就来阻止我们啊！

    一个小时之前，被黑色物质侵蚀心智的艾迪-布洛克——也就是日后大名鼎鼎的毒液，找到了沙人弗林特，想要跟这个在蜘蛛侠手里吃过苦头的强壮男人，一起解决掉纽约的好邻居。

    艾迪从毒液战衣的残存意识中，得知了蜘蛛侠的真实身份，两个憎恨的家伙重合为一，这让他既惊又喜，突如其来的力量使得这位年轻摄影师膨胀自大，这就像一只蚂蚁忽然拥有大象的身体，那么它当然会觉得自己是世界上最强大的生物。

    想到有蜘蛛侠的存在，抢劫银行给女儿治病的计划肯定要受阻，弗林特不由地答应下来，即使他并不想杀死那位纽约的好邻居。

    找到合作伙伴的艾迪，顺势绑架了蜘蛛侠的女友玛丽-简，以此来吸引对方赶过来，这位毒液大概还不知道，如果不是他们足够幸运，碰上超级英雄不在纽约，否则又会上演一场精彩纷呈的大乱斗。

    高空的寒风吹动玛丽-简的头发，她紧紧地抓住车窗，整辆出租车摇摇欲坠，似乎随时都会掉落下去。颇有重量的钢铁车身，忽然间压断了韧性极强的黑色蛛丝，直直地向下坠去。

    惊恐的尖叫声划破夜空，坠落了十几层楼高度的出租车摇摇摆摆，最终停下了飞快的下落，底下的围观市民提心吊胆，都为车中的人质感到紧张不已。

    一道红色身影从高空跃下，正是消失许久的蜘蛛侠，他动作矫健的踩在黑色蛛网上，隔着车窗凝视着心爱女友。

    “我会救你出去……”

    话音未落，如同子弹般迅速袭来的毒液，直接把蜘蛛侠打飞出去，重重的砸在建筑大楼的钢筋水泥上。

    撤去面罩的艾迪得意笑着，他站在晃动的出租车上，俯视着惊讶不已的蜘蛛侠，曾经遭受的羞辱，如今终于得到宣泄。

    “还记得你对我做的事吗？夺走我的工作，摔毁我的相机，践踏我的尊严……现在我要把这种痛苦加倍还给你！”

    面对扑过来的蜘蛛侠，凶性毕露的毒液随手挥出一拳，此时的他拥有更加强大的力量，自然不用惧怕这位超级英雄的反击。

    彼得在半空中被击退，身体失去控制坠向下方的蛛网，刚想挣扎着起身的时候，两团粘性极强的蜘蛛弹禁锢住他的行动能力，黑色身影从高空跳下，狠狠地砸在蜘蛛侠的身上。

    一红一黑的两道身影，在高空之上上演着互搏大戏，不过看起来毒液占据了上风，比起蜘蛛侠他的速度更快，动作更敏捷，携带沉重力道的拳头如雨点般砸在对手的身上，猖狂的笑声回荡在夜空，这一幕画面被摄像机转播到千家万户之中。

    屈居颓势的彼得跌落在沙堆上，厚实的沙砾倏然流动，凝聚为一个体型庞大的砂石巨人，足足有二三十层楼高，把一旁围观的市民和记者吓得纷纷后退。

    躲避着笨重的巨拳轰击，蜘蛛侠竭力想要摆脱沙人，去营救在高空中岌岌可危的心爱女友，但是毒液可不会坐视不理，他从后面忽然出现，射出一道强韧蛛丝勒住对手的脖子，失去移动能力的彼得，被硕大无比的砂石拳头捶击着。

    整栋废弃大楼颤动不已，无法反抗的蜘蛛侠感觉全身骨头都碎裂开，剧烈的疼痛席卷着身躯，望着命悬一线的玛丽-简，他的眼中透出绝望，而底下的群众都不由地闭上了眼睛，也许这位纽约的好邻居，他的英雄生涯就要到此为止了。

    “……对纽约人民来说，这是令人悲痛的一天，也将是蜘蛛侠的终结之日。”播报新闻的主持人如此说道。

    无数的沙砾凝聚为硕大拳头，如同一柄沉重铁锤似的，砸在蜘蛛侠的胸膛上，丝丝血迹从彼得的嘴角逸出，也许过不了几分钟，他就将彻底死去。