    虽然仓库这么说，但万修却觉得随机的人物实力也不会太差。

    毕竟上次卡塔库栗的任务时，那三个人物的选项也都还不错，而且运气不错的话，说不定还能出更加强大的人物。

    “就随机选择吧。”万修思来想去后，对仓库说道。

    ‘好的，阁下，正在为您抽取可扮演人物。’

    在万修选择了随机后，仓库也开始了对候选人物的抽取。

    ‘仓库为您随机选择了三个身份，请选择其中一个执行此次任务。’

    ‘麦哲伦：毒毒果实能力者，海底大监狱推进城的署长，因海底大监狱被破坏，所以此时正从海底大监狱移动至马林梵多途中，以抓捕逃跑的海贼们。’

    ‘巴基：四分五裂果实能力者，刚从海底大监狱越狱，正被麦哲伦所追捕。’

    ‘爱德华·纽盖特：震震果实能力者，2号平行世界新世界的海上皇帝，不过与这个世界的艾斯并没有什么交集。’

    当万修看到人物选择中有着白胡子爱德华·纽盖特这个超出预想的任务后，顿时一喜，“看来这次的选择还是没有错的。”

    虽然这个白胡子所处的世界不同，但只要他叫爱德华·纽盖特，那这位的实力就绝对不会弱。

    而且白胡子的介绍中也写着海上皇帝的信息，既然在2号平行世界也能当上海上的皇帝，那此时的白胡子也应该是处于巅峰状态的。

    “直接选择爱德华·纽盖特吧。”既然选项中有着白胡子，那万修当然不会去选择麦哲伦和巴基这两人了。

    巴基被直接抛弃掉就不用说了，这我的实力在万修看来就不足以改变战场。虽然巴基的运气不错，但那也只是运气罢了。

    而除了巴基外，麦哲伦虽然实力也还不错，但毒毒果实的副作用也太强了，万修可不想体验一天都在厕所中度过的日子。

    ‘好的，已为阁下选取人物：爱德华·纽盖特。’

    ‘是否立刻进入2号平行世界？’

    在仓库提问之后，万修先是看了一眼还没有露出轮廓的德雷斯罗萨，两个小时的时间，海贼船应该还到不了德岛。

    而在简单的测算了一下时间后，万修便直接对仓库道：“直接进入吧。”

    ‘好的阁下，已为您准备完毕，此次任务马上开启。’

    万修意识中的这仓库刚说完，他就感觉周围的空间瞬间出现了波动。这波动随着时间的前进而越来越大，直到万修感觉整个世界都要崩塌的时候，这波动才总算是停了下来。

    当周围的空间逐渐平稳，海贼船、天空以及海面重新出现在万修视野中的时候，他的身份也已经产生了变化。

    “老爹！香克斯已经快要到马林梵多了，看来他真的准备营救那个‘火拳’艾斯啊。”

    就在万修还感觉有些头晕目眩的时候，以为菠萝头的海贼就已经凑过来谈起了海上的另一位皇帝，红发香克斯。

    “马尔科。”万修在看了那个菠萝头一眼后，便直接叫出了对方的名字。

    “怎么了老爹？”马尔科对万修叫到自己的名字，连忙问道。

    刚才万修只是恢复清醒之后随口的一句话，其实他并没有什么想要问马尔科的。不过既然对方都已经问话了，万修也结合马尔科刚才说的那句话，问道：“其他人有什么动向吗？”

    “金狮子没有什么动作，之前他可是一直想要拉拢罗杰的，现在罗杰的儿子被抓，他也就并没有因为红发的离开而抢占对方在新世界的领地。”

    “除了金狮子之外，大妈海贼船倒是对香克斯的领地有些意动。不过大妈海贼团可能还想要看看马林梵多这场大战的胜负，以此来判断是否要进攻红发的领地。”

    在仓库将大致的情况都念完之后，万修才知道这个世界新世界四皇的配置了。

    看来这个2号世界除了金狮子替代了凯多外，在势力方面倒是没有太大的变化。

    不过四皇的势力虽然没有发生太大的变化，但正如万修此前所想的那样，这个世界的艾斯加入的海贼团并不是白胡子海贼团，而是香克斯的红发海贼团。

    经过这一个变化之后，即将打响的马林梵多顶上战争也变成了海军VS‘红发’海贼团。

    “我们现在到哪个位置了？”为了能参加到这次任务，并且成功的将艾斯救出来，万修还是必须先打听清楚自己的位置所在才行。

    “我们也快要到马林梵多了。”马尔科大致估算了一下位置后，又继续道，“我们离红发海贼团并不远，在他们靠近马林梵多半个小时后，我们就能赶上去了。”

    “哦？”

    虽然万修不知道白胡子海贼团为什么要跟着红发海贼团一同来到马林梵多的外海，但这样一来，倒是省去了万修不少的功夫。

    “老爹，我们到时候会加入战斗吗？”马尔科在对万修介绍之后，才又问道。

    “当然。”万修控制着白胡子的身体微微点了下头后，又直接站起身，朝着船艏的位置走了过去。“把帆全部升满，追上去。”

    虽然马尔科预计能在半个小时后追上红发海贼团，但半个小时的时间对于一场战斗来说却是非常致命的。

    如果这场海军与海贼的大战迅速的结束，那万修的任务也就直接泡汤了。

    而就在万修命令白胡子海贼团的成员满帆前行后，仓库的意识也联系了过来，‘阁下，拯救‘火拳’艾斯的任务已经开始。’

    ‘阁下如果能完好无损的救出艾斯，那便能获得白胡子等同实力的震震果实能力，并且不受到恶魔果实的副作用。’

    ‘如果艾斯存活，但他的身体部位残缺或重伤，那阁下便只能获得80%白胡子等同实力的震震果实能力，同样也不会受到恶魔果实的副作用。’

    ‘如果艾斯阵亡，阁下将不会获得任何的奖励。’

    “震震果实的能力？还是和白胡子等同的震震果实，那看来今天得好好努力一下才行了。”

