    “五百年后，我会将你们全部送入洪荒，为人族攀登巅峰而战，扫清阻挡人族的一切势力！”

    楚阳望了一眼后面的一半强者，说罢之后，一会袖子，分割空间，划分两界，将准备出战的战士隔绝开来。

    “这一战，几乎必死，你们死后，甚至不会有人记得，没人祭拜，你们也愿意出战？”

    目光扫过一位位战士，他最后询问。

    “为人族，甘愿赴死！”

    没有迟疑，异口同声。

    他们的神情，甚至都没有一丝波动。

    “这个时候的人啊，为族群，为守护，可以放弃一切。这是最纯粹的时候，也是最为可敬的人族先贤！”

    楚阳心中感叹。

    “每个人，都逼出一滴精血，斩下一缕灵魂，交给我。哪怕战死，我也会将你们复活！”

    他露出了笑容。

    几十万战士纷纷一怔，随之露出了喜色。

    能不死，再好不过。

    对于圣师所言，他们根本不会质疑。

    每一位战士，从心口逼出一滴精血，从眉心深处一缕灵魂，融合一起，纷纷送到了楚阳身前。

    他们的气息，也有些虚浮。

    楚阳接过之后，凌空一划，打开一个通道，将收集而来的血魂送了进去。

    那里，正是幽冥地府。

    “你们可以舍弃一切，我怎能让你们真正能的死去？”

    楚阳心中暗道。

    唰……！

    做完这些，他一挥袖子，空中将落下仙丹河流，落在每一人身前两枚，就说道：“绿色的为造化丹，服下之后，能将你们的状态调整到巅峰，现在就吃下！”

    整齐划一，吃下一枚，刚才的伤势，转瞬恢复，状态也达到了目前的极限。

    “另一外一枚，名为燃血葬魂丹，一旦服下，就燃烧你们的精血，粉碎你们的灵魂，在刹那间，爆发你们的一切力量，极限升华，璀璨一击。”楚阳的语气，前所未有的凝重，“切记、切记，将此丹药，封印你们的体内，不到必死绝境，千万不要服用。”

    “能活着回来，最好不过！”

    最后一句，却轻了很多。

    他知道，一旦将丹药发下去，这些人族精英，绝对回不来一个。

    炼制这种丹药时，楚阳犹豫了很久。

    就在刚才，他还在犹豫要不要发下去。

    可想到妖族的强大，巫族的霸道，不得不行此决策。

    三十万多战士，毫不犹豫的将丹药封印体内，可随时解开封印，炼化药力。

    然后，他们都笑了。

    笑的很洒脱，很无所谓。

    “我为你们骄傲！”

    楚阳的声音，有一丝颤抖。

    若有可能，他真想将这一批人带走，返回天荒仙界，随他征战主世界，屹立真正的不朽巅峰。

    “我们以圣师为荣！”

    他们笑着大吼。

    “将来，我等你们归来！”楚阳说罢，脸色一沉，最后交代，“有一件事，关乎人族真正的未来，你们切记！”

    这一次，他声音分化一缕缕，传入了在场的每一个战士耳中，让他们纷纷露出震惊之色。

    最后，归于平静，纷纷点头。

    唰！

    一甩手，楚阳打出一道道流光，凝聚一个个小球，落在了每一个身前。

    “去吧！”

    最后，他开辟出一千个通道，每两个太乙金仙，带领大量的金仙，依次走入。

    进入空间们的一刹那，他们都冲楚阳行了个人族之礼。

    楚阳一一回敬。

    看着最后一人进入，他怅然若失。

    “你们为什么不送送？”

    过了片刻，楚阳忽然说道。

    “害怕忍不住！”

    人族三祖从虚空走了出来，燧人氏露出一抹哀色。

    “圣师，他们若战死了，真的可以复活吗？”

    缁衣氏紧张问道。

    “至少可以为鬼差，毕竟，大长老和我们的关系匪浅！”

    楚阳回答。

    “也只能这样了！”

    有巢氏叹息。

    “这一战……！”

    他们纷纷看向了楚阳。

    “这一战，交给我，你们老三位，就坐镇祖殿。人族万世传承，需要你们坐镇守护，镇压气运，直至永远！”

    楚阳面无表情道。

    “圣师，人族少了谁也不能少了你。我们三个，做为三祖，劫难来临，怎能不出头？”燧人氏摇头，“圣师，你呆在祖殿，外面就交给我们三个了！”

    “你们能挡住烛龙？挡住鲲鹏吗？”

    楚阳反问。

    三人沉默。

    “人族，需要你们坐镇，需要你们守护，毕竟你们是仅剩的第一代人族。”楚阳道，“这一次劫难，就交给我了，放心，我不会轻易死去的。万一，我若战死，若有大事发生，就和大长老商议！”

    “圣师！”

    三人动容。

    楚阳一步踏出，离开了祖殿，来到了高空，落在了白泽等人身前。

    “人族圣师，楚阳！”白泽打量楚阳，皱眉不解，“只是大罗圆满，怎么会对烛龙道友不利？”

    他歪了歪头，看向了一旁的烛龙。

    烛龙一语不发，只是盯着楚阳，目露谨慎。

    上次一战，他的印象太深刻了。

    差点被杀。

    “女娲娘娘为妖族圣人，亦创造人族，妖族高高在上，人族在洪荒挣扎，不但没有仇怨，反而有些亲近，为何要兵发我人族？”

    楚阳指责。

    “其中种种，何需多言！”白泽冷漠道，“人族圣师，给你两条路选择，一是灭族，以我的天庭力量，你应该明白，很轻易就能做到；第二，献上五百亿人类。”

    “若真如此，那人妖就永世不两立！”

    楚阳更加冷漠。

    “你们有资格？”

    白泽嗤笑。

    “我以人族圣师的名义，立下誓言，若妖族无辜大举屠杀我人族，我人族，世世代代，直至无量量劫，人族不灭，就与妖族势不两立。”楚阳的声音，传遍天下，“洪荒大地，四海广袤，无量星空，只要属于妖族，见一个杀一个，直至灭绝！”

    “你连女娲圣人也杀吗？”

    白泽露出凶残之色。

    “我人族，存亡旦夕之间，灭族之祸就在眼前，今日她若不出现阻止，从此以后，人族宗庙，再无女娲圣象！”

    楚阳声音铿锵，不留余地。

    轰隆隆！

    此言一出，人族之内，纷纷躁动。

    洪荒大地，无不侧目。

    九天之上，风云雷同。

    “竖子敢尔！”

    女娲宫中，传出了怒喝。

    “我以人族圣母之身份，剥夺楚阳人族圣师称号！”

    女娲娘娘彻底的怒了。

    楚阳倒背着双手，不为所动。

    白泽露出异色。

    烛龙闪过一抹快意，还有隐晦的杀机。

    妖师鲲鹏却一皱眉头。

    “圣师称号，乃我人族万民之信仰，岂容他人废去？”燧人氏出现了人族祖殿上空，仰着头，望着高空，冷冷质问，“女娲娘娘，我倒要问问，你身为妖族圣人，为何允许天庭妖族，屠戮我人族？难道真如传言所说，你创造人族，只是当作妖族口粮不成？”

    “你处处维护妖族，为何从来不帮助我们？”

    有巢氏也质问。

    “圣师带领我们，从洪荒的最底层发展到真正的站稳脚跟，活人千亿，对于我们人族的功绩，他远远超越你！”

    缁衣氏语气更加不善。

    “我创造了你们！”

    九天之上，每落下一个字，都伴随万道雷霆炸开。

    那是圣人怒火，毁天灭地。

    人族三祖却丝毫不惧。

    今日，他们彻底的豁了出去。

    “你创造了我们，你也证道成圣了，若不是为了成圣，你会创造？”燧人氏冷哼，“造人之后，你再也没有管过，而我们，世世代代祭拜，以最虔诚的心态，每一天，每一刻，都给你提供信仰和气运，可换来的却是什么？纵容妖族，屠戮我人族！哈哈哈，你将我们当草芥，我们又何必认你？再说，成圣功德，气运，信仰，足够偿还了！”

    “放肆，你们三个，就是我亲手创造，赋予了生命，恩情大于天！”

    “第一代人族，只剩下我们三个，既然如此，就将此身还给你，从今以后，再无圣母！”

    缁衣氏率先恼了，直接崩开了肉身。