    见到青权子如此笃定，陌西城和五老眼神凝重了起来。

    红杏夫人道：“阁主，六氏先祖曾经继承了未生祖师的道统传承，并将传承一并留在了指天阁，可以说，您应该是天底下最了解墨陵的人了，您觉得，他下一步会怎样重塑初元？”

    “你们打算阻止？”青权子反问了一句。

    随后才答道：“不瞒你们说，六氏先祖当年的确对墨陵了解颇深，也曾墨陵的存在而殚精竭虑过，他们留下了大量的典籍，并要求指天阁后人必须掌握，然而在数万年前，西连楚氏的一名祖师爷钻研六氏先祖留下的大量典籍之后，发现了一个非常可怕的线索。”

    “可怕？”

    “什么样的线索，居然用可怕二字来形容？”

    青权子叹道：“这个线索直接表明了，六氏先祖曾经留下来针对墨陵的典籍其实并不可用。”

    “并不可用吗？”

    “没错。”

    青权子有些惋惜道：“墨陵和未生祖师相遇是在十万年前，而根据未生祖师所知，墨陵得天妖之名时，还要比那早两万年，也就是说，天妖墨陵有整整两万年的记忆是不被世人得知的，这当中包括了宏图大世最初的那两万年道统传承，以及世界繁衍所发生的一切大事。”

    聂人狂费解了：“这是什么意思？如果是这样的话，那我们对墨陵所知的一切，或许都作不得准了？”

    “不错。”

    青权子坦言道：“多年前，风阁老在找到极上凶峡并被墨陵利用使其逃出幻山的那一刻，其实太极封魔印已经松动了，指天阁留有相应印记，如果按照正常的情况，太极封魔印松动的那一刻，本阁理应提前知晓，然而当时墨陵逃遁，本阁后来才知晓，届时再想阻止，已经是来不及了。”

    五老面面相觑，这段往事，他们不止一次听风绝羽口述过。

    未生祠设在幻山，以六柱术法定鼎幻山，布下太极封魔大印，就是为了永远留住墨陵，让他不能逃到人世间四处作乱。

    可最终的结果还是被墨陵利用了，但是按照六氏先祖的做法，太极封魔印松动的时候，指天阁应该准时获得消息，予以提前阻止，但当时除了风绝羽一个人之外，整个宏图大世，竟没有任何人作出应对的反应。

    现在青权子提起来，他们方才意识到，不是没有人阻止，而是墨陵瞒过了所有人。

    青权子道：“本阁用这个例子就是要告诉你们，本阁对墨陵所有的认知，仍是停留在那些典籍之中，然而西连楚氏的一位先祖钻研之后才意识到，那些典籍，其实并没有什么用，甚至他怀疑，就连未生先祖当年也被墨陵蒙骗过。”

    萧岳河道：“小羽曾说过，墨陵将其十万载的记忆以颠倒意元之法强行灌入小羽元神之中，目的就是为了让太极封魔大印无法甄别他与墨陵之间的区别，最后墨陵才逃出幻山，而当我等想从小羽的墨陵记忆中找到关于轮回光的秘密时，却发现，墨陵的记忆中并没有关于这部分的记载。”

    红杏夫人道：“小羽猜测过，说墨陵极有可能将一部分记忆留在人间，从当年他被封印在幻山就没有带进去，那么墨陵现在是否已经找回了那部分消失的记忆，就不为可知了。”

    话到此处，青权子道：“墨陵究竟在想什么，想做什么，我们不可能猜的到，与其在这冥思苦想不如干脆直接一些。”

    陌西城抬头：“阁主的意思是……”

    “杀！”

    青权子杀气凛然道：“墨陵取走了六道轮回光，必定会重塑初元，一旦让他成功，我等必身受其苦，与其坐以待毙，不如先一步下手，你是不是掌握了他的动向了？”

    “没错。”红杏夫人点了点头：“我们在分开存放六道轮回光的时候，便已经留下了印记，只要他带着六道轮回光，我们可以用最快速度掌握他的下落和动向。”

    “你们随我回指天阁，此事乃是关系宏图大世所有修行者性命攸关的大事，待本阁准备一下，想办法除掉他。”

    红杏夫人闻声幽幽一叹，自责道：“我是否太自作主张了，倘若用人傀分开存放轮回光的时候就通知阁主，那墨陵或许不会得逞。”

    青权子言道：“没用的，墨陵的存在，是整个宏图大世的异数，古往今来十万年，要除掉他的人比比皆是，什么样的办法都想过，却总是无法如愿，这是为什么？谁也说不清，总而言之，就算你当年取出轮回光做好万全的准备，本阁也没有把握啊，即便是如今，本阁已晋升半神，依旧没有十足的胜算，所以，你也无需自责了。”

    “墨陵真的那么厉害？”陌西城讶异道。

    青权子长叹道：“唉，十万年血淋淋的教训，对墨陵何尝不是一种肯定，当年的六氏先祖如何？他们能将墨陵封印，却无法杀死，这就足够说明问题了，走吧。”

    说完，青权子带着众人返回指天阁。

    ……

    北疆，某地……

    一座古洞之中，一个老者形单影支的进入了古洞。

    “砰！”

    老者刚走出没多远，迎面一道阴风扑面而来，将老者撞了个跟头。

    “什么人？”老者仰面跌倒，姿态狼狈不堪，愤怒以极，正要喝骂，前方一道绿色的火影飘然而至。

    “砰！”

    一只硕大的拳头凌空压下，以恰到好处的力道将老者一拳轰飞。

    连续两次，老者都没有还手之力，顿时心生胆怯。

    “跪下！”古洞中传来一个尖锐的声音。

    迫使老者胆战心寒着，屈膝跪倒在地。

    那个尖锐的声音傲慢到极致，语气森冷道：“这么多年了，尊上交给你的任务你还没有完成吗？东西在哪？”

    老者战战兢兢，也不敢抬头答道：“东西还在原处，晚辈已经想过无数个办法了，还请尊上再给晚辈一些时间，晚辈一定会完成任务的。”

    “时间，尊上现在最缺少的就是时间，哼，你这个没用的东西，当年要不是尊上，你会有今天吗？说，还需要多久，才能将东西弄到手？”

    “一年？再给晚辈一年的时间。”

    “半年。”尖锐声音不近人情的说道：“再给你半年的时间，倘若还失手，那你就不用再活了，滚。”

    冷酷的声音落下，一股妖风宛若巨浪般冲涌而至，直接将老者赶出了古洞。

    ……

    北疆东域外大泽深处，十几艘御风神舟于万里高空外招摇过境，声势惊人横跨数大界山，不顾一切的进入了千光古林。

    “停！”

    御风神舟队伍前方，第一艘神舟上的凌鉴楼举手喝停队伍，望着前方千光照耀、山石刺眼的古林凶境，毫不犹豫的传令道：“御风神舟停止前进，请诸位界主到舟上来，老夫有要事相商。”

    紫日山盛会，已经过去了月余，九界主在紫日山上达成协定，派出大量高手，联袂行动，共探古林。

    半炷香不到，皓元界的头艘神舟上聚集了目前九界山的顶尖高手数十人，他们分别是……

    皓元界，凌家，凌鉴楼。

    北疆界，北辰宗，极帝。

    大西界，万国朝都，皇甫巨

    中天界，秋水剑潭，舞东麓。

    乱生界，摘星楼，皎月。

    乱生界，乌罗宫，丁卯。

    南极界，九绝天，无恨老祖。

    泯空界，昊枢门，姬天枢。

    七霞界，七霞修盟，龙战。

    赤羽界，妖灵宗主，魅娆。

    九界十宗，乱生界占了两个名额，这是因为乱生界现在由摘星楼和乌罗宫共同掌管，二者分江而治，互不干涉，所以凌家在邀请乱生界主的时候，自然将两家一并算了进去。

    御风神舟上，数十名当今九界山的顶尖强者尽数齐聚于此，当然，三大隐势没有被惊动，否则人数肯定还会更多。

    甲板上，凌鉴楼省略了没有营养的开场白，只拿着一块玉简，用手掌托住，在空中映出一副千光古林的地图，地图上到处都是林立的山峰岭岳，其复杂程度远超九界山任何一处领域。

    凌鉴楼指着地图道：“根据我等第一次到来探索出来的区域，这副地图上标注了前往上古遗藏的捷径，诸位现在可以清晰的记在心上，因为等我们进入古林之后，山川地貌会发生一些改变，这是千光古林的极特别之处，根本无法避免，但万变不离其踪，只要找到地图上标注的特定地点，但按照地图的指向就可以轻松的找到正确的途径了。”

    众人闻声开始仔细的背记地图，地图上有几十处闪烁着绿色、红色光点的地方。

    凌鉴楼介绍道：“红色光点的地方是石魔的聚集之地，非常危险，能避开尽量避开，绿色光点是安全地带，可以休息调息，但进入其中之后，高空千丈以上的高度会出现光煞，对元神有巨大危害，即便实力再强，弥留过久也会受到影响，还望诸位多加小心。”。。

