    第166章辞去忧愁，唯余喜乐

    喝过汤药的当天晚上沈辞忧就醒过来了。

    她睡了很久，但还是觉得腰酸背痛，像是打了一场仗。

    仔细回忆，她仿佛是做了一场冗长的梦，梦醒时才知道原来自己经历了那样凶险的事。

    她睁开眼第一眼就看见了面容憔悴的李墨白，他先是十分关切问她感觉如何，又问她渴不渴饿不饿，让人快些去将提前准备好的吃食给她送上来。

    只等确认了沈辞忧完全康复后，他才耷拉下脸色来，肃声斥责道：“沈辞忧！你这疯女人是不是脑子有病！？谁让你替朕挡毒针了？朕允许你这么做了吗！？”

    看他气急败坏的模样，沈辞忧莫名有些想笑。

    她伸手摸了摸李墨白有些糟乱的头发，语气温柔笑着说道：“乖啦乖啦~摸摸毛，气不着~~”

    “你把手给朕撒开！”李墨白擒住她的手腕不苟言笑，“朕没有跟你开玩笑，你知不知道你昏迷的时候朕有多担......朕简直要被你给气死！”

    “好啦~我知道皇上担心我，我下次一定注意。”

    “还有下次？”李墨白带着怒气横她一眼，又觉得自己这番表现好像过于对她宠溺以至于让自己失了面子，于是拼命找补道：“还有，你哪只眼睛看见朕这是担心你？自作多情......朕全然是为了顾及自己的帝王颜面。”

    他忽而坐直了身子，装腔作势道：“朕堂堂大启皇帝，竟沦落到要让你一届女流保护，传出去朕的脸面往哪儿搁？”

    沈辞忧憋笑颔首，顺着他的话说下去，“是是是，皇上的王八之气.......哦不对！”她倩笑捂嘴，改口道：“皇上的帝王霸气着实威武，嫔妾下次一定注意。以后再有这样的情况发生，嫔妾一定把您送到刀口浪尖上去，好不好？”

    李墨白被她给气笑了，端过白粥来亲自喂她。

    他自以为他保全了自己的‘脸面’，却全然忘记了太医对他的嘱咐。

    太医说，虽然沈辞忧被封住了奇经八脉，但是感觉还是有的。这也就意味着她虽然昏迷着不能说不能动，但对于周遭发生了什么仍异常清楚。

    她清楚的记得这些天李墨白是如何夜以继日守在她身边，如何拉着她的手对她花式告白，如何在太后面前哭得像个孩子，以及......如何嘴对嘴的喂自己喝药。

    【哪天启朝要是举办一场‘口是心非’大赛或是‘人类嘴硬巅峰’选拔赛，你一定能突破重重阻碍杀出重围摘得桂冠。】

    【不过男人嘛，面子总是要给他的。他装逼任他装逼，又无伤大雅，就只当是直男最后的倔强吧。毕竟歌里也有唱，人生已经如此的艰难，有些事情就不要拆穿~】

    听见沈辞忧心声的李墨白表示：

    装逼失败，好气哦，但还要保持微笑......

    *

    回宫将养了三四天，沈辞忧的身子就已经好全了。

    系统为庆祝她大难不死放了半个小时的烟花：

    【宿主那天可把我吓坏了，你还没有兑换出来‘化毒丹’就失去了意识，我多怕你就这么嗝屁了......】

    【我也觉得奇怪......鸩鸟这种生物虽然在现代已经灭绝了，但看古籍记载，它之所以有剧毒是因为它体内有解毒的囊体，可谓‘百毒不侵’，又喜食毒蛇，蝮蛇、银环、竹叶青都是它的盘中餐，久而久之体内就积攒了大量的毒素。

    其实说到底，那些毒素都是源自于蛇毒。现代的医疗手段被毒蛇咬了之后尽快注射血清或许还能活命，要是晚了肯定会一命呜呼。更何况这还是在古代？到底是何方高人有这样的本事，可以将蛇毒化解干净？】

    【中医博大精深，只是许多治病的法子到现代已经失传了。宿主不知道，不代表它曾经没有出现过呀~总归捡回了一条命，宿主就别想那么多啦~】

    沈辞忧将菱窗启开瞧着庭院内初开的迎春花，它昭示着春日已经彻底到来。

    又见有几名负责修剪杂草的宫女正交头接耳的议论着什么。

    她的八卦之魂燃了起来，便唤她们过来，问道：“说什么呢？”

    “小主，造办处出事了。昨儿个夜里苏公公去恭房的时候，黑灯瞎火的一个不小心自己绊倒了自己，头磕在了恭桶里，活活把自己给呛死了......”

    苏德添死了？

    被屎给闷死了？

    这TMD是个什么奇妙死法？

    沈辞忧断定这件事肯定是李墨白在背后做了手脚。

    入夜李墨白来陪她用晚膳的时候，沈辞忧提及此事，“皇上知道苏德添死了吗？”

    李墨白面色平静给沈辞忧夹了一筷炙牛肉，“吃饭，别说脏事。”

    “是皇上杀了他？”

    李墨白平静颔首，沈辞忧却不理解，“为什么啊？皇上隐忍了这么久，为何偏偏要在这个时候动手？我好不容易才取得了幕后之人的信任，皇上这个时候杀了他，以后我还如何跟幕后之人联系，我还如何当你的细作？”

    “朕不要你当朕的细作。”李墨白放下碗筷，眸光深定地看着她，“朕要你当朕的女人，你好好儿活着陪伴在朕身边就足够了。往后那些涉险的事，朕一件也不会再让你去碰。”

    沈辞忧急了，“皇上！我都说了我会小心行事的，你为什么连这点信任也不肯给我？”

    “朕不需要让一女子去替朕守住江山。更不需要拿自己心爱女子的性命，去换取江山的安定。”

    他这话说的没问题，按理来说沈辞忧应该感动。

    可她非但没有感动，还险些被李墨白的直男癌给气疯了！

    【你个大傻X！你到底知不知道你以后的结局是什么？历史上注定的结局就是你被幕后之人玩弄于股掌之中，失了江山也失了性命！你以为你很牛嘛！你以为你能斗得过他吗？你要是斗得过他，你就不会遗臭万年受后世百姓无尽唾骂，把你和帝辛嬴政归纳在一起一概而论！】

    “皇上......”

    “别说了。”李墨白徒手抓过一只鸡腿，动作生硬‘怼’进了沈辞忧的嘴里，“吃饭。”

    沈辞忧很生气！

    但奈何鸡腿太香了。

    于是她决定先吃完再跟李墨白算账。

    看着她不拘小节的吃货样子，李墨白无声笑着。

    他从未想过幸福可以这样的简单，简单到不需要荣华富贵加持，只是看着自己心爱之人吃东西吃得香甜，就可以从中得到满足感。

    【你所言一切朕都清楚知晓。可朕还是不忍让你涉险半分。】

    【你愿意如何想朕便如何想朕，朕只希望你在朕身边的日子能过得平安欢喜。】

    【如同你的名字一般。】

    【辞去忧愁，唯余喜乐。】

    (本章完)

