    哪吒：不知道啊，连我爸爸都不知道，只知道现在练兵比以前练得很多了。

    小糊涂仙：那好吧，本来还说找你玩呢，只能以后再说了。

    叮咚！你向哪吒发送了一箱辣条。

    叮咚！……林海照着给孙悟空的套餐，也给哪吒发送了一套。

    把小哪吒激动的，不住的喊着好兄弟讲义气。

    非要去四海，屠只龙王给林海尝尝鲜。

    把林海吓得，差点直接删好友，冷汗都流下来了。

    尼玛，这小哪吒，太可怕了。

    这里可是仙界啊，这把龙王屠了给自己送来，那自己不得被四海的虾兵蟹将给生吞活剥了啊。

    结束了和哪吒的对话，林海叹了口气，满脸的苦笑。

    本以为到了仙界，立刻就能见到那群逗比神仙了。

    没想到，仙界与天庭，就像凡间古代的民间与皇宫。

    想要见神仙们，还真不是件容易的事。

    算了，还是在仙界瞎混着吧，先搞清楚这所谓的仙界浩劫，究竟是怎么回事。

    别稀里糊涂卷入其中，再莫名其妙当了炮灰，那就悲催了。

    “附近有什么厉害的人物没有？”

    林海拍了拍水云狮子兽的额头，问道。

    水云狮子兽赶忙回答道。

    “方圆千里之内，并没有任何厉害的角色。”

    “不过，在万里之遥的金蒙山银光洞，最近来了一个超级厉害的角色。”

    “短短时间，已经收服了附近许多的妖王。”

    “据说，现在手下已经拥有十万的妖仙了。”

    林海闻听，不由眉头一挑，露出惊讶之色。

    “此人叫什么名字？”

    水云狮子兽摇了摇头，“具体名字不祥。”

    “我们都称他为银光大王。”

    “很好！”

    林海点了点头，“闲来无事，咱们就去金蒙山银光洞。”

    “去会会这个银光大王。”

    水云狮子兽闻听，吓得浑身一个激灵，紧张道。

    “主人，那银光大王，据说神通广大，道行高深，不是好惹的主。”

    “我们贸然前往，若是惹恼了他，怕是后果不堪设想啊。”

    林海淡淡一笑，面色从容，傲然道。

    “不用担心，只管前往便是。”

    见林海这样说，水云狮子兽只能暗叹一声。

    虽然心中害怕，却不敢不从，只好驮着林海，朝着银光洞飞去。

    万里距离，瞬间而至。

    十几分钟后，水云狮子兽在一片金光闪闪的山脉前，停了下来。

    “主人，前方就是金蒙山境内了。”

    林海抬头望去，不禁瞳孔一缩，满脸震惊。

    卧槽，好大一片金山啊！只见这金蒙山，绵延数十里，一眼望不到边。

    整片山脉，都是由黄金堆砌而成，光芒耀眼。

    这要是搬回凡间界，全世界的人还不全得疯了？

    收了它！林海的心中，立刻冒出一个疯狂的念头。

    虽然离开凡间界已经很多年，但作为一个曾经的凡人，这黄金对林海的吸引力实在是太大了。

    嗡！意念一动，林海运转真气，手中连打法诀，一团无形的光芒，浮现在虚空之中。

    “移山倒海！！！”

    林海一声断喝，顿时一股恐怖的力量，笼罩在了金蒙山上。

    轰隆隆！下一刻，金蒙山突然发出一阵巨响，随后天摇地动，剧烈的晃动起来。

    卧槽！！！林海座下的水云狮子兽，见状差点没吓死。

    主人这是在干什么，是准备把金蒙山给毁了吗？

    这尼玛可是银光大王的老巢啊。

    真要把金蒙山毁了，那银光大王不得带着十万妖仙，跟你拼命啊！“快看看，发生什么了！”

    刹那间，一道道身影从金蒙山冲天而起，惊慌的呼喊着。

    呼~而就在这时，那数百里长的金蒙山山脉，突然间凭空消失！一下子，数十万的妖仙目瞪口呆，暴露在了林海视线当中。

    一个个茫然无措，又惊又惧，完全不知道发生了什么。

    正中央的位置，一个膀大腰圆的男子，正坐在浴桶里沐浴。

    一旁几个女妖，妩媚妖娆，在一旁伺候着。

    金蒙山一消失，那男子直接从浴桶里跳了出来，满脸震惊。

    “卧槽，山呢！”

    “大王，看那里！”

    这个时候，一个妖王突然指着远处的林海，一声惊呼。

    银光大王目光一凝，射出两道凌厉的精芒，瞬间落在了林海的身上。

    “一定是他干的，给我抓住他！”

    银光大王一声令下，顿时十万妖仙，摇旗呐喊，朝着林海就冲了过来。

    水云狮子兽一见，吓得腿一软，差点从空中跌落下来。

    嘴一咧，差点哭了。

    尼玛，本以为认了个有本事的主子，说不定以后也能跟着沾点光，飞黄腾达一下。

    可没想到，这尼玛是个逗比啊！没事闲的蛋疼，你收人家的老巢干什么啊。

    这不是找死吗？

    “卧槽，你丫跑啊。”

    “等死呢！”

    林海也吓了一跳，赶忙朝着水云狮子兽的脑袋，拍了一下。

    这货怎么这么二呢，没见人家冲过来了？

    傻不愣登站在这不动，不知道跑吗？

    看来，有机会得让阿花再好好调教一下。

    要是阿花那死狗，不用自己说，早就撒丫子跑了。

    嗖！水云狮子兽都吓懵了，这才反应过来，掉头就跑。

    轰轰轰！顿时间，后边道法冲天，无数的攻击漫天而来。

    十万妖仙一起攻击，那声势简直太骇人了。

    “我滴妈呀！”

    水云狮子兽腿肚子都转筋了，嘴一咧差点哭了。

    他长这么大，都没遇见过如此凶险的局面。

    一旦被追上，恐怕瞬间就得被轰成渣滓啊。

    跟着个能惹祸的主人，真是太坑逼了！“你丫这脚力不行啊！”

    水云狮子兽害怕之下，哪里跑得过十万妖仙？

    嗡！林海意念一动，直接带着水云狮子兽，躲进了炼妖壶中。

    十万妖仙一下子失去了目标，不由全都停了下来。

    “一定还在附近，给我搜！”

    “就算将方圆万里掘地三尺，也把他给我找出来！”

    一个妖王一声令下，十万妖仙立刻散开，朝着四面八方，地毯式的搜索。

    林海躲在炼妖壶中，看着水云狮子兽，真是气不打一处来。

    “反应迟钝，胆小如鼠。”

    “太不争气，太不争气了。”

    林海黑着脸，收个金山而已，差点被追上。

    要是换了阿花，早就跑了，还用的着躲进炼妖壶？

    水云狮子兽缩着脖子，怯生生的看着林海，一脸的委屈加无辜。

    这尼玛是争不争气的事吗？

    分明是你太能捅马蜂窝了！林海还想再训斥几句，可就在这时，异变陡生。

    轰隆隆！一声巨响，炼妖壶突然剧烈的摇晃起来。

    

