    清儿与琉月齐的打闹并没有被白府的其他人发现，只觉得这顿饭做的时间好像有点长，以至于，那香喷喷的味道传遍白府的时候，把好多人都从梦中惊醒了！

    此时已经是夜晚了，漆黑的夜空上挂着明晃晃的月亮，月光照着的大地显得十分宁静。

    当然，有些地方并不宁静，在后厨的门被打开，那一丝香味飘出的时候，白夜倾的绣楼里就出现一道闪电般的身影，刷刷地冲向了后厨！

    由于太快，以至于琉月齐刚刚打开那扇门，就看到一到光影闪过，然后白夜倾便凭空出现在他脸上，差点给他手里的烤鸡都吓掉！

    “……”吓死个人！琉月齐心里吐槽，好在白夜倾这会穿的倒是完完整整，没有在府里衣衫不整地乱跑。

    但是白夜倾已经完全不在乎琉月齐什么反应了，因为她的世界已经没有了任何东西，只剩下琉月齐手中那只被烤的外酥里嫩的大份鸡肉了。

    琉月齐无奈，也没有过多考虑，将手里的鸡肉连同串好的木棍一起递给了白夜倾。他知道白夜倾饿了几天了，所以烤了足足有三只呢！

    高兴地接过烤鸡，白夜倾就地寻了一个地方坐下，就开始啃了起来。

    白夜倾的吃相琉月齐是见识过一次的，排除吃相这方面的因素，她在琉月齐心里基本上属于完美！但是一旦开始吃东西，琉月齐也只能先暂避一下以保留白夜倾在自己心目中完美的形象……

    正欲转过身，琉月齐突然想到了什么，从怀里掏出一个小瓶子，走到白夜倾面前。

    白夜倾正将一整只鸡腿塞进嘴里，愣愣地看着琉月齐。

    琉月齐将瓶子里的孜然倒了一层在白夜倾手中的鸡上，那香味一瞬间上升了一大截。白夜倾一时间忘了咀嚼，只是瞅了琉月齐手中的小瓶子发呆。

    “小白姐，你慢点吃，屋里还有！”琉月齐对白夜倾笑了笑，想伸手擦掉她嘴边的油渍，但是想到她等会还要吃，伸出去的手在她光洁的脸上捏了两下就放下来了。

    府里的下人们自然是不敢跟主子抢吃的，甚至在白夜倾吃饭的时候都不敢靠近，生怕被事后杀人灭口。灵儿这会也不知道跑到哪里去了，不敢现身。

    琉月齐走回厨房，看了看自己装在盘子里被炸至金黄的鸡排，闻上去并没烤出来的那么香，但是看上去也十分诱人。因为是第一次做，所以想自己先尝尝味，再拿去分享。

    撕下一小块鸡肉尝了尝，感觉还不错，味道口感都是上佳，就是不知道面包糠怎么做，不然隔壁小白都要馋哭了……

    琉月齐心里偷偷笑了笑，转头便看到一条小青蛇趴在灶台上呼呼大睡。

    清儿取回调料之后被自己捉弄了好一会儿，疲惫的不行就找了个暖和的地方睡下了，反正可大可小，睡起来也挺方便的。

    琉月齐想着清儿晚上还没吃，便走过去坐下，将清儿放在自己腿上，撕下鸡肉来喂她。

    清儿被琉月齐弄醒了，迷迷糊糊地吐了吐舌头，然后发现琉月齐竟敢拿自己当宠物来喂，顿时就不高兴了，打死也不张嘴。

    琉月齐轻轻一笑，左手捏了捏清儿的尾巴尖，瞬间清儿就僵住了，被琉月齐喂了一嘴的鸡肉。

    清儿将鸡肉整个咽了下去，然后生气地用身子缠住琉月齐，张口在他手腕上咬了咬，只是没怎么用力，弄得琉月齐一阵痒痒。

    琉月齐突然觉得，闲来无事撸撸蛇好像也挺有意思了，凉凉的，滑滑的，很舒服。

    只是琉月齐不知道，就在门口，白夜倾看着这一幕愣愣的出神。她很好奇，当初这蛇妖不是把小齐吃掉了吗？小齐为什么能跟她这么亲近。还有，她尾巴被捏了以后也会出现那种奇怪的感觉么，蛇跟狐狸是一样的？还有……小齐貌似很喜欢摸尾巴，动不动就捏人家一下，真奇怪……

    白夜倾竟然看这一幕看的出神而忘了自己本来是进来找东西吃的。

    琉月齐逗弄了小蛇妖好一会儿才发现白夜倾在他身后，顿时愣愣的回过头，头上有些冷汗：这算什么，未来媳妇当场抓住夫君在调戏自家丫鬟？

    清儿不太待见白夜倾，看到她来了，顿时从琉月齐的袖口钻了进去，琉月齐感觉道她顺着胳臂滑上了自己的肩膀，在那儿挂着不动了，好似又去睡觉去了。

    琉月齐有些无语：你倒是会挑位置，直接就挂我身上睡了，你是丫鬟还是我是丫鬟……

    白夜倾对于清儿的行为并没有放在心上，因为她眼里又出现了摆在琉月齐身前的炸鸡排！

    “这是什么？我从来没见过这种做法！”白夜倾眼神一亮，噔噔地走到琉月齐旁边，好奇问道。

    “哦，这是炸鸡，小白姐你要尝尝吗？”琉月齐介绍道，在自己以前的那个世界，炸鸡可谓是除了可乐以外的头号垃圾食品！但是对于年轻人来讲，基本上属于白吃不厌！

    面对美食，吃货断然没有拒绝的道理，白夜倾就要点头却突然又想到了什么。

    “小齐。”

    “嗯?”

    “你能喂我吗？”

    “？？？”琉月齐怀疑自己听错了。

    “就是……像你对清儿那样……唔……你要是肯喂我的话……我可以让你……让你摸尾巴……”虽然心中的如意算盘打的挺好，但是这种话说出来就很……就很羞人。白夜倾差点没说下去。

    琉月齐直接非静止画面。

    这个条件怎么看自己都很亏啊，我身为夫君喂喂自己未来的媳妇怎么啦？但你的条件是非要让我做一个只有变态才愿意做的事……我这形象不就全毁了吗？

    琉月齐陷入了深思，不知道是该答应，还是答应，还是既答应，也答应。

    “小齐你貌似很喜欢摸尾巴……”白夜倾开始深入分析：“我刚刚在门口都看到了，虽然不知道你这算什么爱好，但是身为未婚妻子，我可以满足你的要求，让你摸……唔……”

    琉月齐赶紧用鸡排堵住了她的嘴！

    你这说的什么虎狼之辞！你知道了就知道了，求求你不要说出来！我不要面子的啊？

    吧唧吧唧。

    白夜倾一下子就被炸鸡排的美味吸引了注意力，开始专心咀嚼鸡排。

    一口接一口，很快一份炸鸡排就被琉月齐喂完了，白夜倾意犹未竟地舔了舔唇，摸摸肚子，竟是难得的吃饱了一回。

    琉月齐看着剩下的一只烤鸡，心想灵儿姑娘去哪了？

    这时，满足的白夜倾终于开始兑现诺言，她先是找了张凳子靠在琉月齐旁边坐下：她猜到等会有可能会出现一种全身无力的奇怪现象，所以得做好万全的准备，不然等会不小心趴在地上会很难看。

    但是怎么调整位置都觉得不舒服，于是在琉月齐震惊的目光中索性坐在了琉月齐的双腿上，一下子就摆出了一个很暧昧的姿势。

    琉月齐咽了口唾沫，有点发愣：小白姐的身子真是软啊，暖乎乎的，还一点都不重，跟托着一只真狐狸一般。

    白夜倾搂住琉月齐的脖子，将上半身靠在琉月齐身上，左手掀开裙子，两条雪白尾巴从裙底探了出来，摆放在了琉月齐身前。

    然后白夜倾一动不动，只是看着琉月齐，不说话。

    只要我不尴尬，尴尬的就是你。

    琉月齐咽了口唾沫，本来是一件很有情调的事，被小白姐搞得这么正式以后就感觉……反倒有点不好意思下手。

    当然，也不待琉月齐下手，琉月齐的衣领处猛地弹出一条碧绿的小蛇，小蛇张开嘴，一口就咬在了白夜倾的尾巴上，毫不留情！

    琉月齐一惊，没想到这条腹黑蛇真的敢下口！这下糟了，该不会又要秃毛吧！

    只是还不等琉月齐反应，就传来清儿的一声痛叫。

    仔细一看，清儿咬住的那条尾巴上竟然提前就冒着一股白色的火焰，看上去温度不高，没什么杀伤力，但是从清儿的叫声来判断，显然是伤的不轻！

    咬人未遂反倒被烧了嘴，清儿想要缩回琉月齐的衣领，但是早已有所准备的白夜倾岂能让她如愿！

    纤纤玉手以迅雷不及掩耳之势就精准抓在了小蛇七寸的位置！

    琉月齐心中一急，叫喊道：“小白姐！不要伤她！”

    “哼！”白夜倾轻哼一声，就将清儿扯出了琉月齐的衣服，往外一甩！

    清儿在空中化为人形，一屁股跌在了地上，看样子，摔得不清！

    落地之后，清儿顾不上屁股疼，站起指着白夜倾生气道：“你……你个狐狸精！把公子还给我！”

    “真好笑！”白夜倾丝毫不为所动，反而还将身子往琉月齐怀中靠了靠：“小齐是我的夫君！凭什么要还给你！”

    “你……你臭不要脸！你根本就不喜欢公子！你就是看上他做的饭！”清儿据理力争。

    白夜倾轻笑道：“这就是我和小齐两个人之间的事了……我可是狐狸精啊，需要管那么多吗？小齐你怎么看？我觉得……玩狐狸肯定比玩蛇有意思！”仿佛调戏一般，那两条雪白的狐狸尾巴竟然还摆动着缠上了琉月齐的手掌。

    听到这句话，琉月齐惊得合不拢嘴！

    小白姐？你真的是小白姐吗？你该不会被什么奇怪的东西夺舍了吧？

    【作者题外话】：加更一章，劳动人民最光荣

    祝各位劳动节快乐！

