    慕容冲都快被打懵了，这左一巴掌右一巴掌的，他难道是猪吗？

    捂着火辣辣的脸，慕容冲还没来得及叫屈，就被二叔慕容伦一把拉进了车子里，紧跟着车就走了。

    而陆辰腹部受了枪伤，双肩各挨了一弹，除此之外，后背还被划了两刀，前胸还被钩索深深地勾了两下。

    真的是遍体鳞伤。

    好在救护车开的很快，前有两辆车开道，后有几辆车跟进护航，一路闯了十三个红灯，只用时十五分钟，就进了江阳最大的私立博安医院。

    博安医院的两位正副院长，包括所有的科室主任，只要没上其他手术台的，全部都聚集在了手术室旁边的临时会诊室里。

    他们都在等待陆辰。

    果然，救护车进了医院后，昏迷不醒的陆辰，马上就被抬进了二楼手术室，准备立刻手术。

    两位院长准备亲自操刀取弹片，四位主任亲自打下手，所有的护士精英随时待命，全力抢救陆辰。

    但是比较诡异的是，脱掉陆辰的衣服，两位正副院长准备找到伤口打麻药时，却已经发现陆辰裸露的身体上，竟然找不到任何的刀伤和枪痕。

    在场所有医生，包括护士全都懵了。

    没子弹，没伤痕，生命体征也近乎正常，这怎么手术？

    主刀的院长姓罗，是整个博安医院的专家头牌，他擦了擦汗，也不敢自作主张，马上就给坐在三楼院长办公室的李春打了电话。

    将实际情况讲了后，李春也懵了。

    天底下竟然还有这样的奇事，李春虽然有些不信，但是他也知道，罗院长必然不会诓骗欺瞒他。

    由于陆辰太重要，李春也不敢擅自做主，他马上也将电话拨了出去。

    很快，他就得到了回复。

    “先将陆辰推进已经准备好的VIP病房，刚才在场的所有医生都不得下班，更不得离开医院一步。”

    “一旦陆辰有什么问题，马上进行抢救，如果陆辰突然死了，今天在场的所有医生，都得偿命！”

    李春没敢耽搁，他马上给罗院长下达了命令，罗院长听到指令，一刻也不敢含糊，马上就安排住院医生和护士，将陆辰推进了已经准备好的VIP病房，同时也即刻发令，刚才在场的所有医生护士都不得下班，更不得离开医院。

    陆辰就这么被推进了病房，他依旧在昏迷。

    这多亏了不久前，他将《九天神诀》突破到了第八层，而且身体里还同时沾染了楚倩芸赵嫣然两位灵女的精血，这才导致他虽然遍体鳞伤，但是却依旧未死。

    此刻。

    他体内的丰盈灵气，不但将他身体上的刀伤枪痕都磨灭，连射进身体里的子弹，也直接被他强大的灵气融化在了血液里。

    但是由于失血太多，又经过多番连续的血战恶战，导致他筋疲力竭损耗严重，所以陆辰还是未能苏醒。

    陆辰就这么昏迷着躺在病床上，他有一种潜在的意识，感觉到一股看不见的力量，正在他的身体里来回穿梭。

    但是他就是无法睁开眼睛醒过来。

    陆辰正在床上昏迷时，田兮蓉正坐在他的旁边。

    她倒是没什么大碍，只是十分担心陆辰的安危。

    刚才那位姓罗的院长告诉他，手术没做，因为陆辰身上压根就没有伤口，用最先进的仪器检查身体后，也完全找不到任何弹片。

    这让田兮蓉感到很惊愕。

    陆辰身体受的伤，是她亲眼所见，怎么可能会没有。

    她只是以为，这是医院故意拖延，不给陆辰医治。

    所以趁着这会儿病房里只有她和陆辰，她竟然直接掀开陆辰的被子，准备仔仔细细地检查一下。

    结果刚掀开被子，田兮蓉脸就红了，陆辰刚才要做手术，全身都是赤裸着的，他这会儿竟然一丝都没挂。

    田兮蓉毕竟是个大姑娘，虽然有些浪，但是真的没见过陆辰身子。

    所以她马上就心跳加速，盖上了被子。

    迟疑片刻，她还是禁不住心中的疑惑，想要彻底搞清楚，陆辰伤的到底怎么样。

    所以田兮蓉红着脸，再次掀开了被子。

    她脸红着，从头到肩，再到小腹，然后再到大腿，到双脚。

    一切看清楚后，田兮蓉当即就愣住了，也有些更脸红了。

    陆辰身上果然没有任何的伤口，身体上的重要零件也都完好无损，她看不出陆辰身上有任何的毛病。

    真是怪哉，刚才在救护车上，她明明看到陆辰身上到处是伤，而且还留了好多血，这会儿怎么找不到任何的伤口？

    田兮蓉没有再多想，既然找不到伤口，那就说明老天也在眷顾陆辰，先耐心等等，看看陆辰会不会突然醒过来。

    而她现在要做的，就是要寸步不离开陆辰，好好让陆辰安心静养。

    但是没想到的是，仅仅过了三分钟，便有人闯了进来。

    田兮蓉回头一看，竟然是陆豹和冯涛。

    自从和陆辰分别后，陆豹和冯涛一直在给陆辰打电话，但是陆辰手机静音，又一直和坏人在战斗，双方压根就没有联系上。

    陆豹和冯涛不放心，还沿着和陆辰分别后的路线带着一帮小弟找了找，但是都没有找到陆辰。

    二人越发紧张，生怕陆辰出事。

    正当二人带着一帮小弟，精神颓废地往回赶时，突然就接到了一个陌生人打来的电话，说陆辰受了伤，正在博安医院抢救。

    二人二话不说，马上就赶了过来。

    此刻，看着依旧昏迷憔悴的陆大哥，二人的心更揪更痛了。

    “嫂子，辰哥怎么样？怎么会突然受伤？”

    田兮蓉不知道该怎么和陆豹冯涛解释，她只是说陆辰受了很重的内伤，腹部还被打了一枪，这会儿还在昏迷不醒。

    陆豹听了后腿马上就软了。

    他直接就奔了过去。

    看到陆辰躺在病床上依旧一动不动，他马上就自责了起来，责怪自己当时真的不该放任陆辰一个人去追奥迪车上的枪手。

    而冯涛此刻眼睛也红了，他立在一旁，目光如刀咬牙切齿地想要替陆辰报仇。

    “嫂子，这是谁干的？”

    田兮蓉虽然已经知道，陆辰这伤是慕容冲干的，但是她刚和慕容家的神鹰高手对决过，知道仅凭陆豹和冯涛，是绝对斗不过慕容冲一伙的。

    为今之计，还是等陆辰醒了再说。

    所以田兮蓉想了想，马上说道：“具体是谁，你们别冲动，还是等阿辰醒了再说！”

    “你们两个先回去吧，阿辰需要休息，有什么事我会打电话叫你们！”

    田兮蓉话说完，就直接将头扭过去盯着陆辰看了起来。

    陆辰和冯涛正在悲痛，听到大嫂田兮蓉这么说，两个人也只好答应了。

    但是二人正准备离开时，陆辰的手指头却突然动了一下。

    还是冯涛眼尖先看到了。

    “快看，陆大哥手指头动了！”

    听到冯涛这么说，陆豹和田兮蓉也马上看了过去。

    陆辰的手指头真的动了。

    果然。

    不过五秒钟，三个人还没来得及持续激动，陆辰直接睁开眼醒了。

    硕大帅气又略带沧桑的明眸，马上就循着声音看向了田兮蓉和陆豹冯涛三个人。

    “这是哪里啊？”

    “阿辰，这是医院！”

    听到田兮蓉说是医院，陆辰一把就坐了起来，然后下意识地朝着自己的裆部摸了一下。

    他马上就先舒了一口气。

    零件还在。

    紧接着，他顾不得激动，也顾不得陆豹和冯涛在场，马上就一把抓住了田兮蓉。

    “田兮蓉，你怎么样？我昏迷后你有没有被慕容冲欺负？”

    见到陆辰醒来后，第一个关心的人竟然是她，田兮蓉感到十分激动。

    她竟然顾不得陆豹冯涛在场，马上就哭着扑在了陆辰的怀里。

    “呜呜，阿辰，呜呜……”

    看到田兮蓉不回答他的问题，却一直扑在他怀里哭个不停。

    陆辰的心更悬了。

    他甚至有些绝望了。

    心有些颤抖，忍不住拍了拍田兮蓉的肩膀。

    “兮蓉，不要哭，你说实话，有没有……”

    “阿辰，我没有，我的贞洁还在，还依然给你留着，永远属于你……”

