    过年！

    整整一个过年！

    你知道我这个年是怎么过的么！

    天天在家码字！

    ……

    韩馥点点头继续问道：“那么会不会有人为了讨好袁绍，故意陷害于我，致我韩家于死地？”

    田丰考虑片刻，默默点头，天下从来不乏人喜欢揣摩上意，有人这么做实在不奇怪，再说了，失去了冀州牧职位的韩馥什么都不是，鬼知道会不会有仇家暗中出手。

    “那我还凭什么让位给袁绍！”韩馥喘着粗气低声吼道，这一刻他爆发了。

    田丰默然，大争之世，又怎么逃得了。

    “呼呼呼……”喘了半天气之后，韩馥起身，对着田丰躬身一礼，“我有一事拜托给元皓。”

    “韩公不可。”田丰很讲究上下尊卑，立刻起身避让，伸手扶起韩馥，“韩公有话请说。”

    君臣一场，虽然韩馥没有重用他，可田丰依旧说不出拒绝的话来。

    “我请求元皓带着我家人秘密前往他处。”韩馥目光直视田丰。

    “哪里？”

    “青州，齐郡，去投奔刘备刘玄德！”韩馥一直一句地说道。

    “什么，青州，刘备？”田丰怎么也没想到韩馥说出这么一个地方来，韩馥和刘备没有任何交集吧？这青州齐郡也不是什么安泰的地方。

    韩馥没说话，而是默默从怀里掏出一封信件来递给田丰，示意他自己看。

    信件是某个做好事不留名的王姓男子写的，写于洛阳，刘备一走之后便送到了韩馥手中，刚刚看信的时候，韩馥也不信，但不知道当时是怎么想的，没有公之于众，而是默默找了个地方藏好。

    前段时间，他都差点忘记这件事情，直到忽然传来公孙瓒聚集大军要攻打冀州的时候，他才响起这封信来，再次拿出来匆匆一看，心都凉了半截。

    王轩在信上写的很清楚，袁绍必然给予冀州牧的位置，会联合公孙瓒出兵威慑冀州，以达到和平夺取冀州的目的。

    而荀谌身为荀家人，考虑的必然是家族延续问题，肯定会投靠袁绍转而说服韩馥。

    其中王轩还断定，韩馥若不想让出冀州牧的位置必死无疑，那些世家在韩馥和袁绍之间必然选择袁绍，韩馥毫无胜算，而让出冀州牧也逃不掉必死命运，只要袁绍稍稍透露出一点忌惮韩馥的意思，自然有人会出手做了韩馥一家，以换取袁绍的重用。

    事后，袁绍至少杀了那人即可，到时候只会有一片赞誉之声，而没人会说袁绍心思恶毒，毕竟给韩馥一家报仇了嘛。

    至于公孙瓒那边，只不过是袁绍弄出来的幌子罢了，其与公孙瓒必有一战，否则后方不宁！

    看到这里田丰也是暗暗乍舌，没想到几个月前，竟然就有人能把事情算到这种地步，可以说，袁绍的所思所想，所作所为被对方算了个明明白白，其中直指人心阴暗面，虽然做的都是最快的假设，不过，田丰却也十分认同。

    毕竟，卧榻之侧，岂容他人酣睡。

    再往下看，便是写信人的所有，刘备早晚要与袁绍一战，天下是大汉的天下，是刘家的天下，岂容他人窥视。

    若是韩馥想保住全家性命，便派人秘密把家人送来，这个人要么是田丰，要么是沮授，写信之人十分看重这二人才华，未来必然要重用之，所以，就会力保韩馥全家富贵，更何况，未来一战，韩馥也是一个很好的借口。

    整封信件，没有说什么仁义道德，没有打抱不平，反而赤果果把利益交换摆在了明面之上，可越是这样，越让韩馥相信，无他，自己有用而。

    田丰看完信件，便什么都明白了，没想到，自己也被人算计在其中，信件中特意说了，田丰为人刚正不阿，言出必践，是最值得托付之人。

    写信的时候，某王姓男子特意重点要求了田丰，他对沮授没报太大希望，当初虎牢关的时候，沮授看袁绍的眼光太深情的……

    事实上，写信的时候王轩只是抱着有枣没枣打三竿的想法，区区几个字罢了，没成功也无所谓，最起码能给袁绍添堵！

    田丰放下信件，一脸苦涩地看着韩馥，看着韩馥那充满恳求的眼神，田丰几次张嘴都说不出拒绝的话来。

    长叹一声，把信件交给韩馥，沉声说道：“此事，我接下了。”

    韩馥闻言大喜，抓着田丰的手没口子地感谢着，此刻没有上下级，只有未来的一大靠山。

    无论怎么说，韩馥都是冀州牧，想把田丰一家和自己一家送走并不困难，再加上田丰混的不得志，本来就不引人注目，自然就更方便了，唯一麻烦的就是如何通过青州那些黄巾贼辖地，安全达到齐郡。

    好在，既然田丰应承下来，自然会帮韩馥出主意。

    第二天，韩馥便一反常态地开始大肆宣传自己要让位给袁绍的事情，一下子就弄的全城轰动，紧随其后，韩馥的长史耿武、别驾闵纯、治中李历一起到府内劝解韩馥。

    韩馥不但不听，反而大发雷霆，狠狠地训斥了三人一顿，不停说着袁家四世三公当世第一，施恩天下，为天下表率，怎么会有害他之心，最后一怒之下，着下人将三人打出府去，事情闹的沸沸扬扬，全城无人不知无人不晓。

    便是耿武三人也气的脸色发青，浑身发抖，一番好意，一腔热血都特么喂狗了！

    只是三人前脚气冲冲回到家中，便收到韩馥派人悄悄送来的信件，不但信中像三人诚恳道歉，而且写清楚了自己此刻处境和未来的一些打算。

    三人都是韩馥府内的属官，与韩馥有主从关系，此刻一看信件立刻大喜过望，一边感叹主上总算没老糊涂，一边暗骂袁绍卑鄙无耻。

    这三人基本不可能投降袁绍，长史、别驾、治中，都是州牧下面最心腹的官职，三个背主之人袁绍怎么会重用他们，再说，袁绍手下，冀州派，南阳派，颍川派，已经够乱的了，哪里还有重用他们的位置。

    所以三人还不如跟着韩馥一条道走到黑，三人各自在家中大发了一通脾气之后，便吩咐人收拾细软，直接大张旗鼓地从城内离开，暗地里却联系上了田丰，田丰带着韩馥家人混在三家队伍之中大摇大摆地出了城。

