    

    “爷爷！”

    看到爷爷，我在也忍不住，大叫一声冲了过去。

    爷爷望着我，脸上带着笑意，对我轻轻的点了点头。

    我望着爷爷，心里的感觉很复杂。

    他是我的爷爷，是把我从小养大的人。

    可是现在我已经知道，我是赢勾，而他是第一任的泰山府君，所以按照这个关系来说我们的辈分是平等的，这让我心里有些尴尬。

    爷爷看出了我的尴尬，轻轻的笑了笑，然后说道：“虽然你是他，可是又不是他，我废了这么多的力气，终于让你变成了一个全新的存在，一个独立的人，所以你就是我的孙子。”

    我望着爷爷，不知为何，心里轻松了几分。

    是啊，虽然我是赢勾的转世，不过那只是我的前世，而这一世我就是爷爷的孙子，是他从小养大的。

    “您..您怎么会出现？”望着爷爷，我对他问道。

    爷爷轻轻的笑了笑，然后说道：“在人间苟活这么多年，其实我的神魂早就已经磨灭殆尽了，不过这印玺是我的东西，我还有一丝神魂留在里面，我知道你总有一天会见到那个家伙，我是专门等着对付他的。”

    “您说的是洪秀全？”我有些不确定的对爷爷问道。

    听到我的话之后，爷爷笑着点了点头。

    “您早就知道他要做什么？”看到爷爷点头，我忍不住的问道。

    “是的，当年我就知道他要做什么。”爷爷丝毫没有隐瞒，直接说道。

    听到他的话，我不由的愣住了。

    洪秀全是赢勾的转世，只不过在这一世，赢勾的神魂已经觉醒了一部分，所以才有了太平天国治乱，才有了那场城破之后的屠杀。

    我从来没有想过，爷爷当年是知道这些事情的。

    可是他既然知道，却又眼睁睁的看着这一切发生。

    看着洪秀全用信仰愚弄大众，看着他搅动的天下大乱，看着这南京城死了不知道多少人。

    这一切让我有些难以接受。

    他是我的爷爷，在我的心中一直都是个好人，我很难相信，他会眼睁睁的看着这些事情的发生，而无动于衷。

    我沉默，不知道该说什么。

    这时的爷爷望着我，轻轻的笑了起来。

    “现在的你，更加像个人了，这很好。”

    他说完，长长的出了一口气，然后说道：“当年我知道，那一世的赢勾神魂已经觉醒了一部分，并不是我不想出手，而是我无能为力。”

    “在这阳间几千年，我的力量已经很弱了，既然他已经觉醒，我不是他的对手，也阻止不了他。”爷爷缓缓的说道。

    听到爷爷的话，我不由的长出了一口气，心里舒服了几分。

    原来爷爷并不是不想管，而是他的实力耗损的太严重，没法出手。

    只不过片刻之后，爷爷又望向了我，脸上带着淡淡的笑容，接着说道：“其实就算我又能力出手，也不会出手的。”

    我望着爷爷，皱起了眉头，不明白他的话是什么意思。

    “当年的他只不过是觉醒了一部分的神魂，给自己留下了一条后路，这些我都看在眼里，不过这对于你来说是好事。”

    “当年我把你带出地府，我知道总有一天你会成为赢勾，但是想要对付地藏，这些还远远不够，而赢勾给自己留下的这条后路能够让你变得更加强大。”

    爷爷缓缓的说道。

    听到这，我立马明白了是怎么回事。

    当年的赢勾为了给自己一条退路，所以才有了洪秀全搅动的天下大乱。

    这样做虽然死了数不清的人，可是也让洪秀全变的更加强大。

    而等我真正的觉醒之后，这洪秀全就是我最好的补品。

    因为他只是我当年分出去的一道残魂，我才是真的赢勾。

    爷爷之所以没出手，就是想要他变得更加强大一点，因为总有一天我会见到他，他就像是一头养在栏里的猪一样，养肥了然后再被杀掉。

    爷爷说当年的他实力不够，也许是真的，可是就算他的实力不够，还有那酆都大帝。

    爷爷和他是好友，不可能没有联系，如果当年的酆都大帝出手，灭掉洪秀全是轻而易举的事情。

    可是爷爷什么也没有做，而是眼睁睁的看着这一切。

    最可笑的就是那洪秀全，辛辛苦苦弄了这些东西，就是为了有一天吞掉真正的赢勾，自己翻身做主人。

    可是他怎么也没有想到，自己才是那一头被人养在栏里的肥猪。

    我望着爷爷，一时间不知道该说什么。

    因为事情的真相很残忍，残忍到我不愿意去相信。

    这时候爷爷走了过来，轻轻的拍了拍我的肩膀，然后说道：“我知道i在想什么，不过想要完成那件事情，就必须要有牺牲，这是没办法的事情。”

    我抬头，望着爷爷，心里面早就没有了再次见到他的激动。

    因为我不愿意相信，当年的爷爷能够眼睁睁的看着那些事情的发生，那些无辜的人死去。

    “我们不是普通人，或者说我们已经不是人了，我们站的高度不同，所以有些事情不能太在意，因为那只是小事情。”

    “几万无辜的人死去，是小事情吗？”我对爷爷问道，声音有些沙哑。

    爷爷没有说话，轻轻的摇了摇头，然后说道：“当年地府还是冥界统治，我见过了太多的阴魂被冥界的魔神吞食，几千年来不停的往复，人根本没有权利来决定主宰自己的命运。”

    “和当年相比，那些真的只是小问题。”爷爷望着远方，淡淡的说道。

    我望着爷爷，沉默不语。

    当年的地府还是冥界统治，人死后的魂魄进入地府，想要重新投胎，还是一只待在地府，全都在冥界的魔神一念之间。

    甚至又很多魔神把进入地府的阴魂当做食物，那时候的地府景象一定很凄惨。

    所以说着阳间的战乱在爷爷的眼里根本算不得什么。

    地藏当年入地府，战赢勾，只有一个目的,那就是重新打开通往冥界的通道，让地府再次回到冥界的统治。

    而爷爷要做的就是要阻止这些事情，所以当年死的人和这个目标相比真的是不值一提。

    可是虽然如此，我的心里依旧难以接受。

    因为那可是几万人啊，活生生有血有肉的活人！        

