    晚上下班，余惊鹊没有去找孔晨，而是打算直接去找陈溪桥。

    这件事情，联络人显然是说不清楚的。

    独自过来，见到陈溪桥，两人相对而坐。

    陈溪桥先开口说道：“组织上感谢你的情报，不然学校的学生，会有大麻烦。”

    学生，年轻热血。

    看中的是年轻热血，但是需要注意的还是年轻热血。

    没有余惊鹊的消息，或多或少都会引起一些麻烦和骚动。

    这件事情余惊鹊没有多说，转而问道：“鱼向海怎么样了？”

    “抓回来，现在被看管着呢。”陈溪桥回答说道。

    “保密，千万不能让人知道鱼向海在我们组织手里，不然剑持拓海会就怀疑我的身份。”余惊鹊说怀疑，其实已经算是比较委婉的说法了。

    鱼向海在剑持拓海看来，就是被余惊鹊抓走的，可是到了地下党手里，那么余惊鹊必然是地下党。

    “你放心，鱼向海的身份很保密，组织的安排你可以放心。”陈溪桥的话，余惊鹊没有觉得不对，抗日战争从来就不是一个人的事情。

    你指望你一个人，可以抗日救国，那是痴人说梦。

    集体的力量，才是巨大的。

    “你说说鱼向海要怎么处理？”余惊鹊对陈溪桥问道。

    “你打算利用鱼向海吗？”陈溪桥问道。

    “有点难利用，想要利用鱼向海对付剑持拓海，那么我也会受到牵连，所以不能用鱼向海对付剑持拓海。”

    “至于怎么对付剑持拓海，以后再想办法。”余惊鹊分析说道。

    “可是鱼向海你说杀了？”

    “会不会……”余惊鹊是战士，是反满抗日的战士，不是刽子手。

    鱼向海之前是间谍来到冰城，可是在冰城之后，鱼向海没有帮助日本人，而是选择脱离日本人，让日本人找不到他，想要做一个普通人生活下去。

    这样看来，鱼向海内心深处也是反战的，这样的人余惊鹊如果也要杀的话，那么和日本人之中的凶手，又有什么区别？

    日本人之中，也是有反战同盟的。

    鱼向海虽然算不上反战同盟的人，但是他确实想要做一个普通人，来脱离日本人的掌控。

    陈溪桥说道：“我帮你总结一下，现在鱼向海对你来说，留着有暴露的风险，还不能用来威胁剑持拓海。可是杀的话，你于心不忍，觉得鱼向海罪不至死。”

    “对。”余惊鹊无奈的点头，陈溪桥总结的很到位，余惊鹊现在确实陷入这样的困境之中。

    “你能这样想，很不错。”陈溪桥担心余惊鹊潜伏卧底，性格大变，这不是想得太多，而是真的会有这样的情况发生。

    现在余惊鹊能如此考虑问题，在陈溪桥看来，是很好的。

    “可是很麻烦啊。”余惊鹊觉得鱼向海这件事情，确实麻烦。

    陈溪桥笑着说道：“有件事情告诉你，鱼向海对我们表现出来了极大的兴趣。”

    “什么？”余惊鹊诧异的问道。

    “鱼向海被我们抓了之后，没有很惊恐，反而是每天都要找我们的人聊天，表现的兴趣很大，而且为人很聪明，已经猜到了我们的身份。”陈溪桥不会将身份告诉鱼向海。

    可是鱼向海猜到了。

    因为鱼向海受过专业训练，这一点是难以磨灭的。

    而且当时鱼向海想脱离日本人，担心被日本人找到，活的也是非常小心。

    所以那些专业技能，不仅仅是没有荒废，反而是锻炼的愈发成熟。

    鱼向海在冰城只能藏起来，只有剑持拓海可以和他说话，这样的日子，对一个大活人来说，谁受得了？

    现在被抓走，鱼向海反而是见到人了，能说说话他挺开心的，他可能觉得比之前还好呢。

    “组织什么意思？”余惊鹊问道。

    “鱼向海懂日语，而且中文水平非常高，如果加入我们的话，适合他的工作不少。”组织现在是不愿意放过任何一个可用之才。

    你虽然不能指望鱼向海潜伏杀鬼子，但是放在后方，让鱼向海帮忙翻译个东西，还是没有问题的。

    甚至是战场上，俘虏的审讯，都有帮助。

    组织不能给每一个连队里面，都派一个翻译官吧，所以能有鱼向海这样的人在，也是有用处的。

    “可是鱼向海不一定可靠。”余惊鹊觉得，鱼向海虽然不愿意帮助日本人，但是不见得就值得信任。

    “你放心，组织考察人员，比你想象的要严格得多。”陈溪桥觉得，组织考察人员，是不需要担心的。

    余惊鹊说道：“我怎么就不觉得组织考察我了。”

    不觉得？

    那是因为神父考察余惊鹊的时候，余惊鹊完全不知情。

    不过在陈溪桥看来，那是因为自己的面子，组织才信任余惊鹊的。

    只是现在考虑的不是这个，陈溪桥说道：“鱼向海如果真的投靠我们，对你是非常有利的。”

    “顶多是没有麻烦，怎么就非常有利了？”余惊鹊觉得陈溪桥有点言过其实。

    “你想啊，如果鱼向海投靠我们，他是不是可以告诉很多人，剑持拓海当时救了他，是因为提前就知道他的身份。”

    “你是被蒙在鼓里的。”陈溪桥的话，让余惊鹊皱眉。

    说白了，不是余惊鹊和剑持拓海合伙玩的狸猫换太子，骗了蔡望津。

    而是剑持拓海自己玩了一招狸猫换太子，将蔡望津和余惊鹊都骗了。

    如果是这样的话，那么责任是剑持拓海一个人的，和余惊鹊没有关系。

    但是余惊鹊摇头说道：“不可能，鱼向海怎么可能陷害剑持拓海，剑持拓海怎么说也是救了他。”

    “当他明白剑持拓海在做什么，而且已经做了什么的时候，大义灭亲也不是没有过。”陈溪桥看起来是有点想法的。

    余惊鹊心里迟疑起来，要是按照陈溪桥的说法，这个麻烦就变成了剑持拓海一个人的麻烦，和余惊鹊再无关系。

    到时候爆出来，剑持拓海就要一个人面对日本人的怒火，余惊鹊反而是局外人。

    可是难度会不会太大了。

    只是大义灭亲陈溪桥说的没错，发生过不少，你不能说没有可能。

    看到余惊鹊皱眉纠结，陈溪桥说道：“既然你也不想杀鱼向海，那么你就不用管了，交给组织。”

    “能让鱼向海大义灭亲，算是帮你解决个麻烦，不能让鱼向海大义灭亲，也不会给你带来麻烦，组织会让他藏好的。”

    “之后或许会送离冰城，毕竟你也不打算用他威胁剑持拓海。”

    陈溪桥的话，让余惊鹊没有继续反驳，没有最坏的结果，反正余惊鹊不打算杀人，让组织试着拉拢一下，策反一下，也没有什么损失。

    PS：感谢书友20170726235101669的打赏支持。