    翠玉鸣鸾也不甘示弱。

    妖气从口中喷了出来，进行还击。

    两者相撞。

    发出“轰”的一声巨响。

    一时间，地上的沙尘被吹了起来，狂风肆虐。

    大片的绿色妖毒侵袭。

    木蔑连忙闭气，周身运转法力，在体外形成一个光罩。

    挡住妖毒的侵袭。

    只不过附近已经被浓浓的绿色妖毒覆盖，能见度根本不足一丈。

    “可恶，这该死的蛭妖！”

    附近传来丹心子的咬牙声。

    木蔑不动声色的打开额头上的天眼，抬头看去，竟然看到让他为之一愣的一幕。

    那水蛭姑娘，居然用医疗法术，治疗那两只被丹心子击伤的妖怪。

    木蔑低声嘀咕道：“难道她只是来救妖的？”

    忽然，局势再次发生逆转。

    只见丹心子道人怒吼一声，向着天上的翠玉鸣鸾拔剑冲去。

    “这……”

    他的动作，就连木蔑都没反应过来。

    不明白对方是用什么方法，在这么浓稠的妖毒中，锁定那只水蛭姑娘的。

    翠玉鸣鸾听到声音，在空中转身做了一个防御的动作。

    不曾想，身后被她救下的两只妖怪，一拳打在她的背上。

    “噗！”

    一口鲜血吐了出来。

    翠玉鸣鸾目光带着一丝不解，她不明白自己分明在救它们，为什么它们会偷袭自己。

    来不及多思考。

    看着丹心子道人狂妄的面孔，和马上就要刺中他的剑，她没有时间犹豫，再一次释放大量的妖毒。

    随后就听两声落地的动静。

    当妖毒散去后，只见翠玉鸣鸾右肩上插着一把飞剑，瘫坐在地上，表情很是痛苦。

    身体不断在发抖。

    而不远处的丹心子道人，单膝跪在地上，口中不断吐着血。

    好一会儿才缓过来，对着木蔑喊道：“小子，快趁此机会杀了这只妖怪！”

    木蔑：“……”

    看到木蔑没有反应，丹心子大吼道：“你还在等什么，斩妖除魔本就是我辈本分，她是妖怪啊，快杀了她！”

    看了眼地上受伤不轻的翠玉鸣鸾，木蔑还是没有太多反应。

    最终，木蔑叹了口气，一步一步走向翠玉鸣鸾。

    翠玉鸣鸾也不反抗，只是冷冷的盯着他。

    蹲下身子，木蔑握着剑柄，轻声道：“忍着点，我帮你把剑拔出来。”

    随后突然用力，翠玉鸣鸾轻哼了一声，剑被拔出，扔在地上。

    丹心子见状大惊，“小子，你知不知道你在做什么？快杀了她呀！”

    见木蔑并无反应，气得咬牙切齿，“斩妖除魔是我辈职责，你家长辈难道没有教过你吗？”

    “你竟然要救一只妖怪，你这是要做人类叛徒啊！”

    面对丹心子的谩骂，木蔑终于忍不住皱了皱眉。

    说道：“抱歉，斩妖除魔确实是长辈们教过的，不过斩妖除魔的意思吗？”

    丹心子表情一愣，显然没有料到木蔑会这么说。

    没有理会他，木蔑一边给翠玉鸣鸾治疗伤口，一边继续说道：“所谓斩妖除魔，我的师傅曾经告诉过我，斩妖，斩的不是普通的妖，而是以人为血食的恶妖。”

    “除魔，除的是人中败类，空有皮囊却心怀魔性之人。”

    木蔑站起身，郑重的向翠玉鸣鸾问道：“这位姑娘，我想知道你为什么要杀老孙头的两个儿子？”

    翠玉鸣鸾对此很是意外，片刻，便低笑道：“你居然问我一个妖怪，为什么要杀人？”

    “嗯，因为你刚才明明可以偷袭，一举击杀我们，但却选择就那两只妖怪，我相信，姑娘一定是有苦衷。”

    木蔑刚说完，远处传来一阵大笑。

    “有趣有趣……真是有趣。”

    远处的道路上，两个小孩一只巨狗的组合，突然出现。

    “不拘泥于狗屁不通的偏见，坚持自己的眼睛看世界。你……就是我们欣赏的人。”

    “不要怀疑，我们就是宇宙第一酷帅狂霸拽的，扬善、惩恶二使！”

    两个带着木质简易面具的人，出现在他们面前。

    “雅雅首席和小月初？”

    木蔑一眼就道破了两人的身份。

    “你们的面具……好丑啊。”

    “噗……呵呵……”

    涂山雅雅：“……”

    o(▼皿▼メ;)o

    挥起一拳，将东方月初揍飞。

    “可恶，老娘都说了，不要带这种丑陋的面具，你还说你在涂山设计面具的口碑很好，真是信你个鬼！”

    “哪里来的小娃娃？”

    丹心子道人一愣，看样子他们居然认识。

    “害的老娘被人嘲笑，该打……”

    “雅雅姐！！！”

    东方月初一只手捂着鼻青脸肿的脸颊，大声的叫停。

    “雅雅姐，且先听我说。”

    涂山雅雅：“今天你要是不说出个所以然来，你就废了。”

    “呃……雅雅姐，你看就只有他说我们的面具丑，就说明什么？”

    不等涂山雅雅回答，东方月初接着说道：“雅雅姐你想想，木蔑师叔在山上，除了闭关就是必过，他懂什么？”

    “说句不好听的，他如今已被时代抛弃，眼下这款可是涂山最潮流的品牌，怎么可能会丑？”

    “……”

    涂山雅雅：“照你这么一说，感觉还是有些道理。”

    在秘境的时候，木蔑是除了王宇外，闭关最勤的家伙。

    一年都不一定能见到他的踪影。

    东方月初说的很有道理。

    木蔑：“……”

    喂喂喂，当着他的面说这种话，真的好吗？

    “没错，雅雅姐你看，在场笑的人，只有他。”

    东方月初随后指着丹心子道：“看看这位，从始至终都没有笑过，尽管他脸上横肉一堆，面如紫薯，衣着土气，一脸没有见过世面的样子。”

    “尽管看上去是一个审美低下的肥土鳖，但我们在看他惊讶的表情，仿佛见到时代楷模的样子，和他站在一起，咱们身上的光辉，都能将他眼睛照瞎。”

    丹心子：“……”

    ヽ(#`Д′)ノ┌┛〃

    “再看看这位美丽的女士，身着优雅，即使受伤，也难改那优雅迷人的气质。”

    翠玉鸣鸾：“……谁在说我吗？”

    (′▽｀).。ｏ?

    “从她的衣着品味，那新潮的服饰，不难看出，是和我们一样走在时尚界前沿的巨星。”东方月初得意道。

    随后小声说道：“而且是你说要瓜子脸面具的，我可是按照你的要求精心设计，瓜子脸，可是代表着绝对的美！”

    涂山雅雅摸了摸下巴，点头道：“倒是有几分道理。”

    “喂，你这家伙自己审美不行，竟然敢说我们的面具丑，扬善使，去教训他一顿！”

    “额……”

    东方月初表情呆住。

    他这小身板，怎么可能是这位有着老爹之下第一高手称号的木师叔。

    打他不跟玩儿似的。

    不行，绝对不能去。

    “这个……不用了吧，惩恶使，我们可是绿色和平组织。”

    “快去！”

    涂山雅雅抬起拳头，突然冒出熊熊的蓝火。

    这是她新开发出来的能力。

    虽然看上去是火，其实完全是由寒气组成。不仅不热，反而异常冰冷。

    “咳咳……雅雅姐，你看木师叔怎么说也是老爹之下第一高手，这还有外人呢，不能因为这个审美差的人，而作为降低我们截教名声的事情，雅雅姐你说对吧？”东方月初小心翼翼道。

    “念在他初犯，咱们应该给他一个重新做人的机会。”

    涂山雅雅想了想，也是那个道理。

    “行吧，这次就饶了你，下次说话注意点，不能因为自己是土鳖，而嘲笑我们这群走在时尚界前沿的巨星。”涂山雅雅双手掐腰道。

    木蔑：“……好吧，是我的错。”

    翠玉鸣鸾看了看木蔑，又看了看东方月初等人，她好像听到截教一词。

