    轰！

    转眼之间。

    一个如火般炽热的红色身影，瞬间出现！

    宋白！

    刘彻看到他，手中的利爪没有丝毫犹豫，直接向李明道挥去。

    下一刻，就要将他杀死！

    然而李明道的眼神没有慌乱。

    因为就在此时，宋白右手轻轻一动。

    原本在空中肆意飞扬的利爪，此刻却停了下来。

    空气瞬间凝固。

    刘彻居然不能动弹分毫。

    只能无力地嚎叫。

    吼！！

    下一刻，直接摔倒在地，脸部直接被砸烂，整个人看上去无比凄惨。

    此时，经过巨蛋孵化之后，宋白的整个身体，已经产生了无比巨大的变化！

    他的气血之力下沉，化为厚实的土地。

    神魂之力上升，化为天空。

    领域之力缓缓扩散，成为天地中的规则，支撑起这方天地。

    五行之力更是直接凝聚成天地中的元素力量！

    可以说，此时的宋白，其体内自成了一个世界！

    一举一动，皆有天地之威！

    “吼！”

    这时，倒地的刘彻发出一声怒吼。

    整个人极速变化

    在这短短时间内，浑身长满杂毛，腿脚变得弯曲，蕴含着无穷力量。

    同时嘴角露出獠牙，脸色狰狞，看上去十分可怖。

    他终于露出了自己的真身。

    一个恶心的孽鬼！

    “宋白，你当真想杀我？”

    刘彻的喉咙发出一阵阵低吼。

    “你要知道，我获得的可是域外天魔之力！”

    “就算你能影响此世界的力量，但对我来说，却没有丝毫影响！”

    “那就试试看吧。”宋白非常随意道。

    随着他一步步走来，浑身的气势愈发浓厚，渐渐达到一个巅峰。

    “这是要……”张辽惊讶地瞪大了眼睛。

    他对这股气势非常熟悉！

    因为在不久之前，他突破到九阶实力的时候，出现的就是这股气势！

    但那是他用了无数的天材地宝，闭关数十天才突破到的境界！

    而他也在突破了之后，已经隐隐感觉到，自己已经达到了此方世界的最高境界！

    也就是说，触碰到了实力天花板，很难再提升了！

    但眼前的宋白，随着一步步踏来。

    其实力之强，比他当初突破的气势，强大了数十倍！

    多么恐怖！

    主公，到底是怎么做到的？

    想到这儿，张辽的脸上，不禁露出了震惊的神色。

    而此时，一直怒吼着的刘彻，也猛然冲了上来！

    霎时间，两人的身影相交，已经狠狠碰撞在了一起。

    轰！

    轰！

    轰！

    一阵阵爆炸声响起，烟尘四散。

    四周飞沙走石，草木为之崩碎。

    周围的将士们，都抵挡不住这股战斗的声势，纷纷向后退却。

    一时间天地失色，星月摇晃。

    数息之后。

    宋白依然站在原地，身上红色战甲耀眼，却没有丝毫破损。

    他的神态也是极为悠闲。

    仿佛刚才的一切，仅仅是热身，并未经历过大战一般。

    然而，他手中的方天画戟，雪白的戟刃上却流着鲜血。

    并且顺着戟尖，一点一滴向下滴撒。

    却证明这一切，并不简单。

    轰隆！

    就在这时，从地上的废墟下，忽然拱出一个无比狼狈的身影。

    正是刘彻！

    此时，他身上尽是伤口，鲜血滴撒个不停。

    看上去极为狼狈。

    “宋白，我承认你实力比我强……”

    他慢慢从废墟中走出来，脸色无比阴沉。

    “但又能改变得了什么呢？”

    “一旦域外天魔入侵，你和你麾下的将士，都会死在他们手上！”

    “甚至，会被他们活生生吃掉，尸骨无存！”

    “而这，都是你造成的！”

    “与其这样，还不如随我一同成为孽魔！”

    “以你的实力，成为域外天魔的高层，那都是轻轻松松的事情！”

    “你看如何？”

    刘彻说话的时候，眼睛极为认真。

    仿佛每一个字都含着真诚。

    然而这一刻。

    “噗嗤！宋白忍不住笑了起来。

    “你笑什么？”刘彻怒道。

    他感觉自己在宋白眼中，好像成为了一个笑话。

    “笑你啊，还能笑什么？”宋白漫不经心道。

    “收到孽鬼入侵世界的消息，不想着与之作战，反而去成为和他们一样恶心的怪物……”

    “这不是懦弱，是什么？”

    说到这儿，宋白转身看向身后一众龙血战士。

    “战士们，你们说，他刘彻是不是懦弱？”

    “是！”龙血战士们齐声道。

    “你们会成为这样懦弱的人吗？”宋白接着问道。

    “绝对不会！”

    “狭路相逢勇者胜！我等誓与孽鬼决生死！”

    “干它丫的！不怂！！”

    听到战士们的话，宋白满意地点点头，转身看向刘彻。

    “看到了吗？”

    “真正的人类，就算是死，那也不能不能当怪物！”

    “好啊，”刘彻冷笑一声，“宋白，别以为我打不过，就不能拿你怎么样！”

    说话这话，他朝天怒吼一声。

    “皇城，我愿以我自身所有实力献祭，召唤出皇城守护者，杀了眼前这个人类……宋白！”

    随着他的怒吼，大地开始不断震动。

    同时，不断有土石抖落，仿佛有什么恐怖的怪物，即将出现！

    “宋白，现在你不用对抗孽鬼，就要被皇城守护者杀死了！”

    “这就是你想要的结果？与我换个两败俱伤？”

    “这下，你可满意了？”

    刘彻眼神冰冷。

    宋白摇头：“这就是幼稚了！”

    “你……”

    刘彻气急，一口气忍不住，噗的一口鲜血吐出来了！

    这时，天边无数炫彩闪过。

    天地流光闪烁，极为耀眼。

    凡是看到的人，都感到有些头晕目眩，不由得低下头来。

    “来了！来了！”

    刘彻大声喊叫。

    只要这个皇城守护者一来，那么杀死宋白，就是轻而易举的事情！

    因为，这个所谓的皇城守护者，已经跨越了传说中的红门，成为了无上存在！

    宋白，随手可杀之！

    而此时，天空中的神彩消失。

    一个极为动人的女子出现。

    她的胸部饱满，腰肢纤细，身材简直惊心动魄。

    与此同时，她的五官十分美丽，眉目如画，简直如同天上的仙子。

    皇族守护者，是个女子？

    刘彻一愣。

    但紧接着他便反应过来。

    不管是男是女，只要能杀死宋白，那就要好好供着！

    想到这儿，他连忙躬身跪下，恭敬道。

    “皇城守护者！”

    “如今有外敌入侵，随着可能攻破皇城，到那时候，整个人族将会为之毁灭！”

    他脸上一副大义凛然的神色。

    然而，此时天空中的女子，却忽然皱眉，看着脚下的刘彻，厌恶道：“孽鬼？”

    “绝对不是！”

    刘彻一脸愤恨道。

    “都是这个人，他为了攻入皇城，竟然使用邪恶法术，强行将我变成怪物！”

    “其目的，就是让众将士怀疑我，以此产生内讧，好让他攻入皇城！”

    “但还好，我皇城高手根本不理会他的挑拨离间！而是齐心奋战，拼命搏杀！”

    “直到现在，我们已经战死了九名九阶强者，都是他杀的！”

    “如果不是他，我也不会变成怪物！”

    “守护者大人，您要为我做主啊！”

    说话间，他的话语十分凄切，仿佛受了天大的委屈一般。

    听到这番话，女子微微皱起眉头，仿佛对这番话，并不是十分相信。

    然而当她顺着刘彻所指的方向，转身看去时。

    却是直接捂住嘴巴，仿佛不敢相信眼前的一切。

    清冷的脸上尽是震惊之色！

    “你，你是……宋白？”

    宋白一愣，看着天上如同仙子一般的女人，也有些不敢相信。

    犹豫了一下，他不确定道：“……林黛月？”

    原来，此时的皇城守护者，正是他几千年未见的林黛月！

    此时的林黛月，美目中异彩连连，似乎不敢相信自己的眼睛！

    而在不远处的赵子龙，张辽，和李明道三人，更是直接懵了。

    我家主公，竟然认识皇城守护者？

    而且看起来，关系还不简单？

    许久，他们才从震惊中缓过来。

    这对他们来说，是件好事。

    但一旁的刘彻，可就不这样想了！

    这样看来，自己岂不是要完蛋？

    不行，必须做出改变！

    我就算死，死外面！也决不能让宋白活着出去！

    金麟岂是池中物，一遇风云便化龙！

    如果让宋白活下去，恐怕接下来出现的域外天魔危机，他都能轻松抵挡！

    想到这儿，他愈加愤怒！

    自己绝对不能允许这种情况发生！

    既然如此，我就算死了，也不能放过你！

    下一刻，刘彻心中发狠。

    口中默念咒语。

    轰！

    一声爆炸声响。

    他的整个神魂随着咒语念出，冒出一团黑气，在一瞬间变成一个诅咒。

    随后，直接向宋白冲去！

    其中，隐约还能看到刘彻狰狞的面孔！

    “好家伙，想杀我？”

    宋白轻轻一笑。

    正要释放出炼魂珠，将这个诅咒收入其中。

    这时。

    一旁的林黛月却抢先一步。

    她随手抛出一团绣球，下一刻，异彩连连。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    伴随着一声哀嚎。

    这绣球直接将诅咒磨损，彻底将其消灭！

    额……

    宋白有些惋惜。

    这诅咒要是收到炼魂珠中，能收获多少强大精魄？！

    可惜了。

    他暗暗叹气。

    “我救了你，你不谢谢我？”

    这时，林黛月歪着脑袋看着他。

    眉目转盼之间，极为动人。

    “我谢谢你啊，林黛月……”宋白老老实实道。

    “听着这么不对味儿呢？”林黛月摇摇头，“我很不满意。”

    “那……”宋白有些不确定道，“媳妇？”

    “嗯嗯，可以，再加点！”

    林黛月点头如小鸡啄米。

    “孩子她妈？”

    宋白试探道。

    柔柔是两人共同的孩子。

    喊一声孩子她妈，似乎也不算过分。

    “这就对嘛！”

    林黛玉的脸上，这才露出了满意的神色。

    众人绝倒。

