    换做别人，他肯定不会废话，可这位是联盟长老堂的堂主，一身安危关系大兖州无数生灵，怎么可能任由他乱来！

    “还望谭老告知……”知道对方也是好意，费庭并未生气，而是躬身抱拳。

    “灵谷飓风，和灵渊长河中心处一样，灵气的速度十分湍急，空间都会承受不住，从而破碎成碎片，不仅如此，其中还隐藏了不少被封印的魔头，最低都有永恒高重的实力，强的更是远胜过我。”

    哼了一声，谭进没好气的解释：“不说其他人，极乐大魔王你可听说过？就曾被封印其中！”

    “他……不是逃走了吗？”

    转头看了一眼大魔王，就见他眼观鼻鼻观心，并未生气，费庭这才松了口气。

    谭进哼道：“他是逃走了，可也是花费了八千年才得以成功的……”

    见对方没说出别的东西，和极乐说的差不多，苏隐皱了皱眉：“只有这些？”

    “只有这些？不知天高地厚！”

    谭进还没说话，一个老者走了过来，眉宇中带着冷意：“谭长老，好言劝不了想死的鬼，既然他们找死，就不用在劝了，死上几个，自然知道危险！”

    “这位是……”

    费庭转头，眼前老者气息深沉，给他的感觉，比谭进更加强大，怕最少达到了虚仙三重左右！

    这种修为，就算在大乾州，也绝对算得上高层了。

    “这位是天元宗的元钦长老，虚仙三重巅峰强者……目前，灵宝谷修为最强者……”谭进介绍。

    “大兖州费庭，见过元钦长老……”费庭连忙躬身。

    “谭长老的朋友，我本来不想插话，但是灵谷飓风，并非你们想象的那么简单，不想死，还是尽快离去吧……不出意外，飓风很快就会出现！”

    摆了摆手，元钦长老一脸的傲然。

    “很快出现？真的吗？太好了！”

    苏隐眼睛一亮，看来不用耽误时间了，不然，干等着也挺麻烦的。

    “……”

    看这个没什么修为的少年，如此兴奋，谭进、元钦一阵无语。

    飓风出现，就算是他们，都有些担心和害怕，这家伙居然还满是兴奋……还真是无知者无畏！

    不仅是他们，周围的众人，也听到了少年的话，全都露出鄙视之色。

    每年都会有不少这样啥都不懂的“天才”，冒冒失失的闯进来，结果，全部成了尸体，一个都没活下来。

    不用想，这位应该活不久了……

    “咳咳，小师叔的实力很强的！”

    见他们这幅眼神，费庭知道误会了，忍不住解释。

    “你开心就好……”谭进无语。

    我又不是瞎子，实力强不强，还看不出来？

    呜呜呜！

    见对方不信，费庭正想继续解释，就听到谷内传来了风鸣之声，从开始的低沉，逐渐变得嘹亮，甚至有些刺耳，宛如有无数条巨龙在其中咆哮。

    “飓风要来了……”

    瞳孔一缩，众人再不去管这几个不知天高地厚的家伙，谭进和元钦也没了聊天的兴趣，急忙转身，面对峡谷深处，眼睛眯起。

    “结成防御阵法！”元钦长老一声大喝。

    哗啦！

    伴随他的话语，在场的众人，按照箭头的方式排列起来，各自取出防御法宝，体内真元运转，一个个满脸警惕。

    “大家联合防御，能得到什么宝物，得到什么样的灵气，各凭机缘，不准争抢，也不准事后找麻烦！”

    站在最前面的箭头处，元钦放声大喝。

    众人同时点头。

    看样子，他们已经不是第一次这么做了。

    费庭传音：“这是军队的冲锋阵型，除了最前面的元钦长老承受的压力大，其他人都小上不少，不过……最前面，获得的宝物肯定也最多！”

    苏隐点头。

    这些人，尽管有很多互不相识，可想要获得更多宝物，还是需要联合在一起，否则，即便是虚仙三重，估计也坚持不了多久。

    “师叔祖，我们怎么办？”

    见他们组成阵型，没有带他们的意思，邱兆君有些担忧的看过来。

    他和柳长兴来过这里，后者进入了深处得到了机缘，而他只在外围徘徊了一段时间。

    不是不想进，而是不敢！

    灵谷飓风的威力，亲眼见识过，宗师强者，稍有不慎就会被撕成粉末，渣都不剩，没有绝对的机缘，前行就是找死。

    听到询问，苏隐沉吟了一下，取出一口平底锅，一个瓢，和一个盆，向费庭、邱兆君和吴元递了过去。

    “把这些扣到头上，应该可以抵挡住飓风……”

    费庭、邱兆君眼睛同时一亮。

    别人不知道这东西是什么，他们一路走来，早已心底透明！

    这可是仙器，有这东西扣住脑袋，就算灵气飓风威力再大又能如何？

    至于极乐、小武，实力都强，应该不在意飓风，柳依依的话……有仙器紫木仙钗，应该不会有危险。

    想到这，不敢迟疑，急忙接过，放在了头顶。

    锅、瓢、盆一放在脑袋上，费庭等人立刻感到一股气流笼罩下来，像是得到了保护，浑身暖洋洋的，说不出的舒服。

    “他们搞什么？”

    “不知道……”

    “脑袋上扣锅、瓢、盆……这是脑子有问题了吧！”

    “谭老，你确定这位是联盟长老堂的堂主，而不是傻子？”

    ……

    结成防御阵的谭进等人，看到他们的举动，一个个面面相觑，眼中发晕。

    灵谷飓风，是逐渐增加，越来越强的，之前想着，这些人承受不住自然会退出去，结果……取出锅瓢盆放在头顶，还有四个，啥都没准备，光着头硬抗……

    精神病院跑出来的吧！

    “费庭，少在这里胡闹……”气的脸色发白，谭进大声呵斥道。

    “多谢谭老关心，我现在感觉很好，特别特别的好……”

    头顶平底锅，费庭一脸微笑的回答。

    “……”

    憋的脸色涨红，谭进鲜血都快要吐出来，元钦长老同样面容发绿。

    见过脑残的，没见过这么脑残的……顶口锅就感觉很好，好你妹啊……什么情况，自己心里没数吗？

    正想继续呵斥，就听呜咽的声音越来越近，紧接着众人就看到一道粗大的灵气洪流，猛地冲击而来。

    咔嚓！咔嚓！

    顾不上废话，眉毛扬起，元钦长老、谭进同时运转真元，虚仙境的修为流淌出来，在前方形成了一个防御罩，身后众人的力量，同样灌涌而出，加入其中。

    嗡！

    这么多人的力量加持，防护罩顿时变得坚硬了许多，宛如河流中的礁石，将飓风硬生生分开。

    噔噔噔噔！

    飓风的力量太大，众人虽然抵挡住了，依旧被狂暴的冲击力，撞的连连后退，地面的岩石都震碎了一大片。

    见承受住了第一波冲击，元钦长老松了口气，大手向前一抓，一道道精纯的灵气就被捏在指尖。

    灵谷飓风和灵渊长河一样，携带者无数灵气以及宝物，正因如此，才能引来无数修炼者，不畏生死的前仆后继。

    其他人见站稳了脚跟，也纷纷出手抓取宝物。

    “没想到飓风的威力这么强大，这么多人都差点没抗住……”

    稳定下来，谭进松了口气，暗暗心惊。

    灵宝谷的飓风，不光出现的时间没有规律，强弱同样没有规律可循，上次还算温和，这次的力量却增加了好几倍。

    而且，最让人无奈的是，并非力量增加，宝物就会变多，有时候，和风细雨的时候，反倒宝物更强，总之，每次和每次都不相同，只能等到对方出现，才能知晓。

    有些机缘好的修炼者，趁飓风不强的时候潜入，反倒能得到他们都难以想象的宝贝。

    “对了，费庭……”

    正在感慨，想起刚进来的七个人，顾不上捞取宝贝，急忙转头看了过去。

    只看了一眼，嘴角忍不住一抽，呆在原地。

    “这……”

    只见头上带着平底锅的费庭，正一脸悠闲的站在狂暴的飓风内，没感到丝毫压力，甚至体内真元都没动用一丝。

    其他几个他看不上的家伙，安静的站在原地，咆哮的洪流，冲在他们身上，同样没引起丝毫波澜。

    如果只是这些人这样也就罢了，少年肩膀上站着的鹦鹉，不知何时将全身的羽毛洗了洗，把飓风当成了电吹风，一边吹，一边用嘴巴梳理毛发，悠闲的一批。

    到底怎么回事？

    满脸木然，搞不清楚状况的时候，最前面的少年略带疑惑的开口：“这就是灵谷飓风？”

    “是！”十一、二岁的孩童点了点头。

    “吹在身上有些暖和，还挺舒服的，快点走吧，别耽误时间了……”少年道。

    “好！”孩童点了点头，七人同时大步向前走去。

    呜呜呜呜！

    似乎感受到有人对抗，飓风呼啸的更加猛烈了，不过，不过众人毫不介意，一步步向前。

    “这……不可能！”

    耳边响起了元钦长老的声音。

    回头看去，就见他这边的众人，全都看到了那七个人的不对劲，一个个面面相觑，感觉快要傻了。

    他们累的快要挂了，只能保持在原地动弹不得，对方七人，脑袋上扣着锅碗瓢盆……一脸轻松的往前走，似乎没有丝毫压力……

    差距要不要这么大？

    “估计是一种障眼的秘法，放心吧，飓风这么大，就算能够前进，也肯定走不了太远……”

    元钦长老大手一挥。

    刚说完对方不知死活，然后人家就很轻松的走进去，不知道他这个虚仙三重很没面子吗？

    也只有这个理由，才能扳回一些尊严了。

    “元长老说的不错，快看，他们停下了……”

    不知谁喊了出来。

    谭进急忙剃头，果然看到费庭等人前进的步伐停了下来，最前方的少年，不知想些什么，眉头皱紧。

    “这还差不多……”

    谭进松了口气。

    如果对方真的不受任何影响的快速向前，他可能真的会疯了，所幸，也只是比他们多走了几十步而已。

    超越了他们，却没有太多。

    这种想法还没结束，皱眉的少年，向前几步，手腕一翻。

    呼！

    一艘巨大飞舟浮现出来，随即招呼众人：“步行实在太慢了，还是开飞舟过去吧……”

    说完，众人纷纷跳上甲板。

    轰隆！

    一声巨大的轰鸣，飞舟急速向前冲去，眨眼功夫就钻进了峡谷的深处，消失在众人视线。

    “？？？”

    谭进、元钦长老等人，全都傻了。

    头戴锅碗瓢盆，不布置阵法，不运转力量抗衡，我忍了，总有些人有特殊秘法，可以不畏惧飓风……可特么，连三十多米长的飞舟都弄出来，直接对着飓风开过去，有些过分了！

    我们这么多人，联合起来，站都站不住，你们直接开船走……

    搞什么？

    “你们说，会不会是……这个飓风，对其他宝物，有很强的排斥作用，反而对平底锅、瓢和盆，不会产生巨大的压迫感？”

    沉默了片刻，一个散修道：“我记得有些药物，对男人有用，对女人效果就不是很大……可能灵谷飓风也是如此！”

    “有可能……”

    沉思了一下，元钦长老点头：“有些险地，的确需要特殊的物品，才能抗衡危险，这样吧，你找一口平底锅戴到头顶试试！”

    “锅没有，瓢倒是有一个！”

    散修轻轻一笑，手腕一翻，半个葫芦出现在掌心，随手扣在头上。

    “那我试了……”深吸一口气，散修向后退了一步，脱离众人组成的“箭头”阵型，直接跨了出去。

    “瓢有用吗？”

    见他走出去，谭进忍不住喊道。

    带瓢的散修，正想回答，一道飓风猛地冲了过来，话音还没结束，身体一瞬间被击溃，宗师境的真元，连坚持一个呼吸都没做到。

    轰！

    一声轰鸣，当场炸成了粉末，鲜血迸溅的到处都是，灵魂都没来得及逃脱。

    “……”

    众人全都嘴角抽搐，说不出话来。

    费庭等人可以，他们却不行……到底发生了什么？

    “看来……”

    拳头攥紧，元钦长老脸色铁青，忍不住感慨：“看来……瓢，死路一条！”

