
    第378章无数想法

    力量突增一倍，让楚行云很是惊愕，这股力量，已经超越了双纹王器的范畴。

    很快地，他将心情平复下来，眼中闪过思索的神光。

    “万象臂铠和银白掌套，皆能提升力量，两者接触之后，不仅能完美融合，还能提升万象臂铠的品阶，使其蜕变为双纹王器。”

    “万象臂铠，独一存在，而银白手套，也是独一存在，两者相互融合，成就一物，是否可以说明，这两物，本就是一体，只是被强行分了开来。”

    “如果真是如此，万象臂铠的存在，绝非寻常，光是能拆分融合，就让人瞠目结舌，而它的极限，同样诡异难测，说不定，除了这两物，还有其他的配件存在着。”

    楚行云想到这里，目光变了，变得凌厉，锋锐。

    “万象臂铠的拥有者，名为秦阳，是秦家长老；银白手套的拥有者，是常风，来自常家，这两大家族，皆隶属于万剑阁，难道，这只是巧合？”

    “更为重要的是，常家和秦家，似乎没有发现两者的秘密，只是当成了寻常王器，否则的话，又岂会给予两名家族长老。”

    “秦常两家不知，那么万剑阁，同样不知，所有人都不知道，在万剑阁的宗域内，还存在着如此玄妙之物。”

    “如果万象臂铠还有其他的配件，那么，这些配件的下落，又在何方，是否在万剑阁内，还是说散落在十八皇朝之中？”

    心神微动，便有无数的念头，疑惑，涌入了楚行云的脑海中。

    虽说他并非锻造大师，但作为十大武皇，楚行云所接触的稀世珍宝，并不在少数，一念之下，就能感觉到万象臂铠的不凡。

    起初，他佩戴万象臂铠，仅仅是想提升力量，从而彻底掌控黑洞重剑。

    但在刚才，他看到了如此玄奇的一幕，两件王器，居然能相互融合，成就双纹王器，并且让万象臂铠的力量，瞬然提升了一倍。

    这一幕，让楚行云对万象臂铠刮目相看，心中隐隐觉得，此物，来历匪浅，起码在上一世，他从未见到过这种情况。

    “既然万象臂铠出自秦常两家，其源头，多半就是万剑阁，若要彻底调查清楚，必定从万剑阁下手。”

    楚行云的眼神变得清明，不再有疑惑之色，双目掠过精芒，低声呢喃道：“没想到，在进入万剑阁之前，还能有如此奇遇，此次的万剑阁之行，越来越有趣了……”

    说话间，他的双眸看向了万象臂铠，那连绵而动的银芒，如若水波，在轻柔皎月的照耀下，透出着一股神秘气息。最新最快更新

    翌日，骄阳初升。

    当第一抹晨曦透出云端之时，整一座秘境，重新变得喧闹起来，视野中，可以看到有无数身影闪掠，披荆斩棘，朝着前方急速奔去。

    楚行云睁开双眼，从修炼状态中醒来。

    他深吸一口气，灵光如流，在周身上下缭绕着，化剑，将虚空都撕裂开，发出了一道道轻微的破空声音。

    “那株地煞傲灵草，沾染了太虚噬灵蟒的气息，已经脱离了六级灵材的范畴，此刻，我虽刚刚突破，晋入地灵七重之境，但距离地灵八重天，也只有一步之遥。”楚行云审视着自己的境界，心中尤为满意。

    他的目光移过，朝储物戒望去。

    在宽阔的储物空间内，太虚噬灵蟒，正蜷缩在角落之处，依旧是闭合着双眼，还未从休养状态中苏醒。

    不过，它身上的伤势，已经好了许多，体内蕴藏灵力之光华，气息鼓动，让它释放出勃勃生机，甚至还有晋升修为之趋势。

    “太虚噬灵蟒，以天地灵力为食，灵脉，更是最好的修炼之物，此话果然不假，待它苏醒之后，定会突破原有境界。”

    楚行云在心中暗道，他对于太虚噬灵蟒的认知，一切都来自古籍，亲眼看到，还是第一次，感觉尤为的奇异。

    咻一声！

    这时，一道窈窕倩影陡然掠过，在他面前缓缓落下。

    到来之人，自然是夏倾城。

    此时此刻的她，肩戴化影披风，脚踩紫罗云风靴，白皙无暇的脖颈之上，还点缀着金灵玉链，三者所散发出来的光华，不刺目，反而是轻柔如水，完美衬托出夏倾城的出尘气质。

    这一瞬，饶是连楚行云，都有些看呆了，目光难以移开。

    感受到楚行云的目光，夏倾城的俏脸上，立刻浮起一抹绯红，让她本就倾国倾城的绝世容颜，更是增添了一丝风情，如繁花盛开，美丽不可方物。

    如果是在平常，夏倾城定会对这目光极为反感，但不知道为什么，此刻的她，并没有出声喝止，心中反而有一丝窃喜。

    轰！

    远处突然传来一道兽吼，打破了两人之间的宁静。

    楚行云猛然回神，脸上立即浮出尴尬之色，而夏倾城，也同样是如此，心脏跳动得极快，似乎要蹦跳出来。

    “正如你所说，这三件王器，很适合我，仅仅过去一晚，就完全炼化了，没有遇到任何的困难。”夏倾城率先出声，让尴尬的气氛，稍稍缓解下来。

    “那就好。”楚行云点点头，眼眸扫过，发现那三件王器的模样，都发生了改变，再也没有之前的痕迹。

    见状，夏倾城立即解释：“这三件王器，来自各大皇朝王国，难免会有人认出，所以，我便利用双翼幻蝶武灵，掩盖住了原来的模样。”

    “双翼幻蝶，本就能衍生无穷幻境，以此来改变王器的模样，的确可以避免不必要的麻烦。”楚行云的话音略带赞赏，同时，也瞥了万象臂铠一眼。

    融合了银白手套之后，万象臂铠的模样，有了巨大的变化，品阶也提高了，位列双纹，莫说是秦常两家之人，就算秦阳死而复生，也难以认出。

    “既然我们已经休息完毕，那就继续赶路吧。”

    夏倾城语锋一转，指着前方说道：“此地，已经是秘境深处，再往前，便是洗剑池所在，以我们两人的实力，应该能夺得前二席位。”

    “前二席位？”

    楚行云神色微凛，似乎并没有因为夏倾城的话，而感到惊喜，反倒是沉下目光，在思索着什么。
