
    第481章狼狈为奸

    作弊。

    显然是不可能的事情。

    毕竟，想要瞒过在场的这些人，几乎是不可能的事情，除非，帮助秦逸尘作弊的人，修为在他们之上。

    只不过，他们不愿意接受这个事实。

    如果这真是秦逸尘做到的，那他的实力，他的天赋，该是何等的可怕？！

    然而，这却也不符常理。

    因为，秦逸尘实在是太年轻了。

    作弊？

    田良回过神来，冷哼一声，段圈，你也做个弊试试看啊？

    你！

    一句话，问的段圈哑口无言。

    做个屁的弊啊，他拿什么去作弊？

    他想要反驳，但是，就算是说秦逸尘作弊，他却也拿不出作弊的证据。

    难道你也觉得他是作弊了吗？

    田良斜着眼睛看向那中年导师，语气很是不客气。

    身为散人，他对十方丹府内的一些现状很无奈。

    十方丹府，本来是炼丹师的圣地，但是，现在却被各大势力侵蚀的千疮百孔。

    这就是散人的短板所在。

    炼丹师成长的两大要素：

    其一，是天赋。

    其二，是资源。

    就算你天赋再好，如果没有足够的资源给你，一样会被埋没。

    而那些来自大势力，或者三大宗门的炼丹师，拥有各自底蕴，想要的资源，因有尽有，成长起来当然迅速，完全不是散人能媲美的。

    就如现在，除府主以外，两大客卿，都是来自三大宗门。

    每次客卿之争，三大宗门也没少流血！

    也就是因为掌权人的偏向，以至于如今，散人在十方丹府内，几乎已经无法存活下去了。

    就算是如田良这种已经拥有长老之位的散人炼丹大师，依旧难逃厄运，何况他人了。

    所以，十方丹府内的风气也被改变了。

    原本应该是一心专研丹道的炼丹师，却一心想着去阿谀奉承，就像眼前这个中年导师一样，哪里有一个炼丹师因有的风骨？！

    合合格。

    中年导师脸色虽然很难看，但是，还是宣布了结果。

    段子海虽然没说什么，但是，他脸上那不忿的神色，却说明，他根本不认为秦逸尘拥有那种实力。

    小子，虽然让你蒙混过关，但是，你可不要以为，十方丹府是这么好进的！

    段圈冷哼了一声，一拂袖，走到段子海身边，对着他耳语了几句，后者心领神会的点了点头，看向秦逸尘的目光充满了不善。

    第二关，识药！

    中年导师平复了一下情绪，与段圈交换了一个眼神后，他说道，十种不同的药液，必须识别出八种以上，才能通过考核！

    明明是五种，怎么变成八种了？！

    听到这话，田良的脸色不由一变，喝问道。

    田长老，考核面前，人人都是平等的，段公子也一样要识别八种才能通过考核。

    中年导师淡淡的回了他一句，然后，瞥了秦逸尘一眼，阴阳怪气的说道，如果没那个实力，就趁早退出，省得到时候丢人现眼。

    如果说在提炼铁心果上，或许还存在有作弊的可能性，那么，这第二项考核，识药，是绝对无法作弊的。

    因为，药液是由考核人员随机配置的。

    当然，若是串通了考核人员，是可以作弊，但是，这个中年导师，是绝对不会给秦逸尘作弊的机会的。

    不一会，中年导师就配置好药液端了过来，放置在秦逸尘和段子海两人面前。

    一共二十**药液，每人面前十**，二十个**子，里面药液的纯度，颜色，都不一样。

    这样，自然更加杜绝了作弊的可能性。

    不过，很明显的是，段子海面前那十**药液都比较清澈，而秦逸尘面前那十**相当浑浊，而且，颜色斑斓。

    显然，虽然同样是十**药液，段子海面前的那十**药液很明显都是单种药材，而秦逸尘面前的，却是不同的几种药材混合在一起的药液。

    这就是所谓的平等？！

    田良哪里会看不出这里面的门道，当下，他几乎是咬牙切齿的喝问道。

    这分明就是在刁难秦逸尘，而且，明显是想要淘汰掉秦逸尘！

    谁都知道，不同的药液混合在一起后，有多么的难以辨别，药材的种类越多，就越难，甚至有些根本无法辨别。

    而现在的情况，每**药液里面，只要有其中一种药性秦逸尘没有清楚的辨别出来，肯定会被视为错误。

    别说八**了，就算是随便其中一**，要分辨出里面的每一种药性出来，都难于登天，况且，考核还有时间限制的。

    田良，考核重地，岂容你大呼小叫？！

    段圈开口了，拿住这个不像把柄的把柄，反呛道。

    你们

    田良被气的浑身一颤，正向破口大骂的时候，秦逸尘却摇了摇头，阻止了他。

    的确，这中年导师身为考核人员，他有权力这么做，只是，像这种偏向，其实还是很少见的。

    毕竟，十方丹府是不会拒绝优秀天赋的炼丹师的，只要能收纳在自己旗下就行了。

    只不过，秦逸尘却很特殊，他是由田良举荐的。

    这件事，估计就算是闹到丹府客卿那去，也不会有什么结果。

    除非府主出面。

    但是，丹府府主那是何等的身份，怎么可能会因为这么一件小事情出面调解？！

    也正是因为，府主醉心丹道，将丹府所有事情交由下面的客卿，长老去管理，才导致丹府现在形成了这种恶性竞争的环境。

    干得不错。

    段圈一脸的笑意，在看向那个中年导师的目光中，多了几分赞赏之色。

    以后还要多靠段长老提点。

    中年导师低声对着段圈说道，眼眸之中有着欣喜之色涌动。

    他的目的也很明确，就是想要巴结段圈。

    而现在毫无疑问的，他的目的是达到了，至于田良？他根本就不会顾忌。

    一个乞丐而已！

    只要有东临宗在一天，就不会有田良的翻身之日！

    一炷香时间，现在，考核开始！

    中年导师再次将考核时间由本来的三炷香时间，缩短为一炷香，这分明就是不给秦逸尘任何生路！
