    宇智波佐纪有很明显的感觉，或许用不了十几分钟的时间，自己就可以重见光明了。

    “太好了！”

    小樱开心的开口道。

    而正在这时。

    宇智波佐纪的手术一切顺利，众人都松了一口气，气氛也变得放松了许多的时候。

    轰——

    远方。

    一颗巨大的光球正在向着这个方向急速飞射而来。

    “嗯？”

    大蛇丸率先微微抬起了头望着远方天空中的巨大光球。

    “这是...”

    大蛇丸金色的竖瞳微微一眯，面色微变。

    而位于后方的医疗忍者营地之中，所有人都停下了手中的工作怔怔的看着从天边飞来的那一颗‘太阳’。

    是的。

    在所有人的眼中，这就是一颗太阳掉下来了，瞄准的目标就是他们这里。

    “这是...什么？”

    一名端着点滴瓶的护士怔怔的站在原地，然后手中的点滴瓶掉在了地上摔了个粉碎都没有察觉。

    “这是什么？”

    鸣人也微微张大了嘴巴，脸颊有一些呆滞，他感觉格外的熟悉好像不久之前刚刚接触过，但实际要比他想象的大得多。

    小樱也目瞪口呆，站在了原地与医疗忍者营地中众多的医疗忍者一样，没有见过这个东西。

    而佐纪此刻仍然戴着眼罩看不到外面的状况，但她本能的察觉到了一股不安惶恐的气息在蔓延。

    “喂，小樱，发生了什么？”

    佐纪微微侧了侧头突然开口问道，打破了周围的死寂气氛。

    她什么都看不到，只能去问小樱。

    “是尾兽玉。”

    而大蛇丸在这时面色微微有一些严肃的开口道，解答了宇智波佐纪还有营地内众多忍者的疑问。

    此刻尾兽玉距离还远，但是瞬息将至。

    随即大蛇丸单手猛然抓在了佐纪的肩膀上，想要先带她离开。

    然而刚刚站在一旁还有一些目瞪狗呆的鸣人此刻咬紧了牙关，大手一摆道。

    “大家不要慌张，我漩涡鸣人还在这里！”

    随即竖起了一根大拇指，指向了自己。

    “由我来保护大家！”

    心灵世界中。

    “鸣人！”

    九尾突然大声开口道，鸣人的意志瞬间出现在了关押九尾的大门前。

    “是那个人来了…”

    火狐狸的绒毛微微飘动，九尾的声好似闷雷在心灵世界内回荡，提醒鸣人。

    “啊...九喇嘛。”

    “我知道。”

    鸣人的两道剑眉微蹙，握紧了拳头沉声道。

    随即。

    在心灵世界之外。

    呼~

    鸣人的身体上瞬间覆盖上了一层金色的火焰，如同一团火球一般。

    “九尾查克拉模式！”

    因为宇智波斑的威胁缘故，九尾和鸣人达成了协议，他们会暂时互相合作共同度过这一次的难关。

    所以九尾也愿意帮助鸣人。

    “嗯？”

    看到了这一幕大蛇丸手上的动作微微一停，一双金色的竖瞳饶有兴致的落在了鸣人的身上。

    “九尾...居然愿意和人类合作了？”

    九尾一向是最讨厌人类，而现在九尾居然愿意和这个小子合作，这确实出乎了大蛇丸的预料。

    他对于鸣人也产生了一点兴趣。

    然而在这电光火石的瞬间。

    鸣人浑身沐浴着金色的火焰，大量的九尾查克拉灌入其中，鸣人周身携裹的金色火焰暴涨瞬间如同一座小山一般。

    从鸣人的背后延伸出来了几只大手，由九尾查克拉组成。

    猛然拉长直冲高空，向着尾兽玉的方向而去。

    轰——

    九尾查克拉组成的大手抡起了大巴掌，一巴掌扇飞了尾兽玉。

    “这…”

    “好厉害！”

    在场的所有人以为死定了的医疗忍者伤员，包括小樱都微微瞪大了眼睛。

    “什么？！”

    大蛇丸也大吃一惊，没有想到鸣人居然能一巴掌扇飞了尾兽玉。

    而被扇飞的尾兽玉飞到了远方。

    轰——

    轰然爆炸开来，巨大的声响伴随着强烈的光芒在远方绽放，炙热的气浪如同海浪一般快速席卷而来。

    吹动了所有人的发丝，微微呆立在原地，远方滚滚浓烟冲天而起，爆炸的光芒经久未散。

    “竟然弹开了？”

    而站立在外道魔像头顶的宇智波带土五指微微紧握，面具下的双眸带着一丝意外。

    “看样子果然不能小看你，漩涡鸣人。”

    宇智波带土刚刚出现在了海鸣海岸，取走了被联军忍者看押的两个封印体，正是金角银角兄弟，负责看守的忍者们自然无法阻挡住他。

    随后，宇智波带土便根据绝提供的方位，找到了鸣人如今所在的位置。

    联军的野战医院。

    金角银角兄弟的九尾查克拉毕竟不完美，他想要合成十尾有两股力量的缺失，一是三尾，二就是九尾。

    如今他已经知道宇智波辰已经被秽土转生出来了，而三尾也出现在了那边的战场上，如果他想要获取三尾，现在就可以前往主战场向宇智波辰索要。

    既然药师兜完全控制着宇智波辰，做到这一点应该不难。

    但是，宇智波带土很小心，而且真正的宇智波斑也已经秽土转生出来了，他轻易不想要和他们进行接触，害怕会出现什么问题。

    所以带土这一次准备充足之后，准备再一次来抓捕九尾。

    只要九尾也落入到了他的手中，纵然是真正的宇智波斑复活了，他也无所畏惧。

    因为那个时候他已经成为了十尾人柱力，成就六道之力，完全可以碾压所有人。

    如今，宇智波带土站在外道魔像的头顶，目光炯炯的望着远方地面之上那个渺小的人类，燃烧着金色的火焰非常的醒目。

    虽然距离很远，但是带土知道那就是漩涡鸣人，因为他刚刚用九尾查克拉击飞了他的尾兽玉。

    “好...可怕。”

    小樱看着远方的爆炸张了张嘴，然后又转向了鸣人的背影，鸣人浑身沐浴着金色火焰站在两个人的身前。

    “山居然都被炸平了...”

    “这就是尾兽的力量么？”

    而佐纪被带着炙热余温的气浪掀动，静静地站立在原地，突然开口道。

    “鸣人，多加小心。”

    “我还需要等待一会。”

    “我知道...”

    九尾查克拉模式的鸣人微微侧了侧头，打断了佐纪的话，声音低沉道。

    “你安心休息，佐纪。”

    “敌人的事情交给我了。”

    “喂，别逞强…”

    佐纪蒙着双眼听到了鸣人的这句话微微蹙了蹙眉头，就知道这个家伙又要逞强装英雄了。

