    “祝文韬，我真的低估你的无耻程度了。”

    “你想多了，十点有个很重要的国际会议，她作为翻译，必须在场。”

    “我丢脸就不说了，你能给你女儿一点面子吗？还是当大家都是傻子？”

    外人看来，两人言笑晏晏，林清顺手给祝文韬整理了一下衣领，亲昵自然，堪堪一对璧人。

    这个世界上哪儿有不偷吃的男人，只要还知道回来，稳坐主母地位，任何高段位的小三都撬不动。

    大家笑笑，也就当茶余饭后的笑谈就过去了。

    江州豪门圈里，这样的事情屡见不鲜，曾经骄傲的林清也从神坛跌落下来了，有嘲笑，有唏嘘，但看到林清能面不改色的跟祝文韬说笑，不得不说，也有很多深陷同样痛苦中的女人佩服她。

    “周秘书吗？”

    周灵听到声音扭头，就见一个容貌清秀气质端庄的女生站在她面前，笑盈盈的看着她。

    “大小姐。”周灵轻声喊道。

    祝湘湘打量着面前的女人，她之前只看过照片，第一次见到真人，她比照片上看着还要漂亮年轻，眼睛水汪汪的，看谁都是一汪春色，却一点都不显得欲，清纯又无辜。

    身材真的是无可挑剔，尤其那把腰，细的不堪一握。

    气质温柔又柔弱，十分容易激起男人的保护欲。

    祝湘湘心道，林清栽在这个女人手里一点也不亏。

    “久仰大名。”祝湘湘笑着说道，语气里的嘲讽一丝不漏。

    周灵笑了笑，也不说话，只是看着祝湘湘。

    祝湘湘到底年轻，沉不住气，嗤道：“看我干什么？”

    “大小姐是要为夫人鸣不平吗？来找我算账吗？”

    祝湘湘哼了一声：“既然你都知道，那你就该有自知之明，主动离开我爸爸，大家面子上都好看，不然……。”

    “不然什么？”周灵晒然一笑：“让我见不到明天的太阳？”

    祝湘湘噎了噎。

    “这些话，应该让夫人来跟我谈，你一个小丫头，太嫩了。”即使说这种可恶的话，她的神情依旧是那么温柔。

    祝湘湘脸憋的通红，“我从没见过像你这么嚣张的小三，一点脸都不要了。”

    周灵望向大厅，“你看。”

    祝湘湘顺着她的目光看过去，就看到明镜在一群名媛中闪闪发光，即使她什么话也没说，只是浅浅微笑，就已经艳压群芳。

    那些曾经针对打压她的名媛，现在围着明镜，跟她相谈甚欢。

    祝湘湘压下心底的嫉妒和酸涩。

    “明镜小姐真是难得一见的美人儿，现在年纪还小，已经出落得如此绝色，等她长大了，你觉得会不会名动江州？”

    祝湘湘硬邦邦的说道：“我怎么知道？”

    “今晚之后，江州人人皆知祝家的明镜小姐貌美倾城，气质绝色，你猜，还有多少人记得你这个第一名媛？”

    祝湘湘紧紧咬着下唇，脸色苍白。

    “她有得天独厚的美貌，还有祝家的正统血脉，你觉得你有几分把握能胜过她呢？从此以后，你只能沦为她的陪衬，人们提起来，也只会说，啊祝家那个假千金啊，祝家心善，没把她赶出去，多养着一个人罢了，祝家又不是养不起，还能赚得一份好名声，何乐而不为呢。”

    女人温柔的声音似乎有一种神奇的蛊惑力，祝湘湘面色痛苦，忽然吼道：“别再说了。”

    “别难过。”女人轻声安慰道。

    祝湘湘眼泪像断了线的珠子一样滚落，泪眼朦胧的看着这繁华的宴会场，看着那个耀眼到刺眼的人。

    曾经这一切都属于她，而现在，她只能远远看着。

    “我不是你的敌人，我是你的朋友。”

    祝湘湘喃喃道：“朋友？”

    想到什么，她面色一变，恶狠狠道：“谁要跟你一个小三做朋友？”

    女人依旧温柔的笑着，像看着一个不懂事的孩子，眼神温柔而包容，“有些人生来什么都有，而我们呢，努力拼搏，到头来依旧一无所有，不被理解，老天有时候，真的很不公平呢……。”

    “你看，你亲爱的妈妈眼里心里只有明镜小姐，她何曾想起过你？你还在坚持什么呢？这个世界本来就不公平，你想要的，必须要自己去争取，不要将希望寄托在任何人身上……。”

    “祝家留着你，你以为是对你有感情吗？只是怕赶你离开会被骂冷血罢了，你只是她们搏美名的工具人而已，小姑娘，醒醒吧，从一开始就不属于你的东西，任你再如何努力，也不属于你。”

    一字一句温柔的声音，绵里藏针，扎的祝湘湘千疮百孔。

    看着祝湘湘痛苦到扭曲的面色，女人轻叹一声，眼神怜悯：“真是个可怜的姑娘。”

    ——

    李姣姣等得有点不耐烦了，对孙青青使了个眼色，孙青青会意，溜走来到走廊上，发了一条短信出去。

    没过多久，一个端着托盘的男侍者走了出来。

    李姣姣打了个响指，唤来男侍者：“祝小姐，以后咱们就是朋友了，我敬你一杯。”

    说着从托盘上端了一杯香槟。

    明镜没有动，李姣姣挑了挑眉：“祝小姐不会连这个面子都不给我吧？”

    明镜看了眼男侍者，男侍者不敢接明镜的视线，赶紧看向别的地方。

    明镜端起另一杯香槟，李姣姣和她碰了碰杯子，笑道：“哦我忘了，出家人不能沾酒，不过一点点应该不碍事吧，何况祝小姐已经还俗了。”

    明镜挑了挑眉，淡淡道：“李小姐盛情，怎敢推辞，只是这香槟嘛，哪里配得上李小姐。”

    说着重新把香槟放回托盘里，对侍者吩咐道：“去找文叔，父亲有一瓶珍藏红酒，拿出来款待李小姐。”

    侍者愣了愣，紧张的满头冷汗。

    李姣姣眯了眯眼，仔细打量着面前的少女，忽然觉得迷雾重重，她看不透。

