    舞台上，叶紫苏还在卖力的演唱。

    后台，工作人员给郝多鱼找到了纸和笔，郝多鱼开始写了起来。

    《送别》

    长亭外，古道边，芳草碧连天。

    晚风扶柳，笛声残，夕阳山外山。

    天之涯，地之角，知交半零落。

    一壶浊酒尽余欢，今宵别梦寒。

    ……

    歌词很简单，郝多鱼很快就写好了。

    众人看到郝多鱼放下了笔，便问道：“写好了？”

    郝多鱼点了点头。

    众人相互看了一眼，露出了一个你懂得的表情，准备从郝多鱼的词里面挑刺，好让他不要唱这首歌，避免毁了这首曲子。

    这首词是第二次出现，第一次是送金莲的时候，给她打印在了吉他上面，送她走的时候，她并没有掏出来显摆，所以除了她和郝多鱼之外，在场的诸位谁都没有看过这首词。

    郝多鱼把写好的词，递给了陈先河。

    陈先河的表情颇为不屑，他也会写歌词，虽然写的一般，但他挑刺的手段可是一流的。

    其他人也这样想。

    我不会写词，难道我还不会挑刺吗？

    陈先河原本不屑的表情，当他看到这首词的时候，瞬间被吸引住了，甚至抓住纸的手都开始不住的颤抖起来。

    这首词给他的震撼实在是太强烈了。

    什么是送别？

    这首词就是送别啊！

    陈先河越看越激动，越看越喜欢。

    这首词比他听到了郝多鱼的曲子的时候还要来的震撼！

    “怎么了？赶紧挑刺啊！”杨柳说道。

    “挑刺？”

    “如果这首词是我写的，我就是当场去世也死而无憾了！”

    陈先河说完，便把词递给了杨柳。

    杨柳看完之后就呆住了。

    她满眼震惊的看着郝多鱼，不敢相信的问道：“这是你写的？”

    其他人看到这两个人表情之后，更加好奇了，于是一起上前看了起来。

    “卧操！”

    “卧操！”

    “……”

    他们一个个的都被郝多鱼给震撼了。

    这首词……

    简直神了啊！

    什么样的神仙能够写出这样的词来？

    看到这首词的时候，脑子里面就有画面感。

    长亭，古道，夕阳，青山……

    “咳咳，你们看看有没有需要改动的地方？”郝多鱼故意这样说道。

    这首词厉害吗？

    当然厉害了！

    被翻唱了几万次，朴树都曾经说过，如果这词是我写的，让我当场死那里都可以！

    他每次唱这首词的都会泣不成声，可见这首词的魅力！

    老陈老脸一红说道：“那个，多鱼啊！你看看，我呢，口琴吹的没有你好，能不能你吹口琴，我来唱这首歌啊！”

    “呸，老陈你不要脸！”老王义正言辞的指着老陈说道。

    随后画风一转说道：“我感觉，我的嗓子比较适合这首歌！”

    “……”

    “王叔叔，过分了啊！”

    你的破锣嗓子还适合这首歌？

    小的时候为了哄我，给我唱歌，本来快都睡着了，你一唱歌，我哭得老惨了，你竟然说你的嗓子适合？

    这不是开玩笑吗？

    “就是，我女儿说的对，老王，还有你，老陈，你俩是下水道吗？”

    两人满脸的问号，这跟下水道有什么关系？

    “过粪！”

    两人：“……”

    “这首歌啊！不就是为我量身打造的吗？你们说说我不唱，这还有天理吗？”

    杨柳：“……”

    老陈：“……”

    老王：“……”

    “……”

    她没有想到自己的父亲也是如此的奇葩！

    你的腿都没有好利索呢，唱什么歌啊！

    “别闹，你还坐着轮椅呢……”

    ……

    现在的郝多鱼好像成了局外人一样，这首歌已经跟他没什么关系了，一个个抢着想要唱这首歌。

    刚才还一致对外，想要挑刺儿，现在却反目成仇了。

    “老卜，该你上场了……”

    老卜从战斗中脱离了，拎着他的二胡上场了，走的时候还放了一句狠话说道：“这首歌，必须是我唱！！！”

    “……”

    众人无语，一起说道：“去你的吧！”

    不一会儿，叶紫苏下来换好衣服补好妆，从她的化妆间出来后，看着郝多鱼她们说了一句意料之中的话。

    “最后一首歌不唱《再见》了，我们一起演奏《送别》吧，我太爱这首歌了……”

    听完叶紫苏说的话，所有人的目光都看向了郝多鱼。

    这货猜的真准啊！

    “可以，到时候你拉小提琴，老卜弹钢琴，老王吹笛子，杨柳琵琶……”

    郝多鱼一一吩咐了起来，安排的很完美！

    “那我呢？”

    老杨一听没他的名字，着急了，连忙问道。

    “……”

    几个人看向了他，您都已经坐轮椅了，就不要上台了吧？

    “怎么了，我腿受伤了，又不是……”

    说道这里他停住了，然后脸色都变色了，急忙跟着自己的女儿杨柳说道：“赶紧给我换尿袋……”

    得了，尿频的毛病又来了，您说您做着轮椅，挂着尿袋，还上什么台啊！

    杨柳赶紧把尿袋给他换了，他才舒畅起来。

    哆嗦完，接着说道：“我腿受伤了，又不是手受伤了，吉他啊，什么的我也是可以的！”

    这时候都不忘要上台演奏。

    “爸，你挂个尿袋上去好看吗？”

    “我拔了不就可以了？”

    说着就准备拔。

    郝多鱼看到后都吓尿了。

    这玩意儿是你说拔就拔出来的吗？

    它在里面都有球囊，塞进去后，都会充气或者打无菌的药水，暴力拔出来的话……

    郝多鱼只是想想就感觉蛋疼菊紧，你竟然还想拽出来？

    你这也太莽了吧？

    就不怕把小小杨拽坏了吗？

    虽然也没有什么用了。

    “好好，让你上台，会吹口琴吗？”郝多鱼问道。

    “会！”

    “好，你吹口琴，老陈二胡，我唱歌……”

    “我拉着二胡也能唱……”

    “我吹着口琴，也……”

    “你吹着口琴怎么唱？用菊花唱吗？”老陈看着老杨一眼讽刺道。

    “……”

    卧操，你说的好有道理啊。

    几个人又开始吵了起来。

    旁边的叶紫苏都傻眼了，问道：“这是怎么回事儿？”

    “送别，我把词给填上了，他们看过以后一个个非得抢着唱！”郝多鱼无奈的解释道。

    “别，你别填词，浪费了这么好的曲子……”

    叶紫苏太爱这个曲子了，生怕郝多鱼把这曲子给糟蹋了。

    “他们刚才也是同样的想法，结果现在要抢着唱这首歌！”

    叶紫苏：“……”

    杨柳把歌词递给了叶紫苏。

    叶紫苏看完以后，直接呆住了。

    她的反应在郝多鱼他们的意料之中。

    “老板，该上台了……”

    钱多多喊了好几遍，叶紫苏才反应过来，临走的时候说道：“这首歌，留给我唱！”

    众人：“……”

    “你要拉小提琴的！”

    “我拉着小提琴也能唱……”

    郝多鱼想哭，怎么一个个的都这样？

    我抄首经典的歌曲容易吗？

