    

    等果子打包过去，贺家也给猫崽的A账号打来了1.5亿的定金。这笔钱和往常一样，在四统的操作下，神不知鬼不觉的流通到猫崽另一个神秘的B账户。

    两个账户都不是实名制的，任谁也查不到账户的主人是一只几个月大的小奶猫。其实这类账号在星际中也不少，毕竟见不得人的生意多了去了，大家都不想暴露身份。

    卯亦清的日常花销用的是B账户的钱，至于它终端绑定的账号倒没用过。毕竟一个孤儿院的幼崽手里能有这么大一笔钱，怎么想都不正常。

    盼了好几日，军事夏令营总算开启了。

    自从友谊交流会的视频上传后，来偷拍的人更多了。甚至有人丧心病狂的拍了猫崽坐在幼崽马桶上拉便便的视频，好在还没来得及发出去就被四统销毁了。

    临走前，猫崽儿对斯科“亲切”的说道：“我出去的这段时间，希望你好好表现。如果有一只幼崽跟我告你的状，你就完了，懂吗？”

    斯科胆战心惊的点点头，嘶嘶着：“明白明白，青哥你放心，我会好好的。”

    “这就好。”

    说罢，猫猫背着小鱼形状的书包，在养育员的叮嘱下上了车。

    军事夏令营的教官都是联邦的军人，见上来的是这么小一只奶猫，有些惊奇：“小家伙，夏令营可苦了，也没有糖吃，你现在回去还来得及。”

    然后却见小猫咪鄙视了他一眼，没说话，跳到座位上安稳坐好了。

    教官：？？？

    没想到小猫咪看着可可爱爱，脾气还不小。得，他也不说啥了，反正有这只猫哭的时候。

    等接齐了所有幼崽，教官在车上严肃道：“大家知道我们夏令营是什么样的吧？”

    有几只听说过夏令营事迹的幼崽闻言，已经开始哭哭啼啼了：“呜呜呜，我们不想去，我们想回家。”

    教官摇摇头，同情的看着它们：“不行，掏钱的是你们父母。”

    幼崽们哭的更大声了：“……哇哇哇哇！！！”

    满车厢都是哭声，吵的猫崽头疼。它此时忍不住怀疑自己来军事夏令营是对还是错了。

    “不能哭。”一只猫头鹰幼崽猛地扭过头，阴森森的咕咕道：“我听说夏令营会把爱哭的幼崽扔去喂星兽，一次喂两条腿，然后再扔到修复液里治疗。”

    教官：……哪有的事，别败坏我们的名声啊！

    幼崽们，幼崽们打了个哭嗝，用爪子紧紧的捂住嘴巴，不敢再发出声音。

    猫崽的世界终于清静了。

    这就是军事夏令营为什么不受欢迎的原因，苦是一方面，另一方面关于它的可怕传说也太多了，也不知道是哪个缺了大德的喜欢造谣。

    一行人到了机场，又转坐了民用星船，这才到达目的地——晓锋星。

    这颗星球位置偏远，虽然有军队在上面驻扎，但仍然十分危险。凶猛的星兽，有毒的星植，一个不小心可能命就没了。

    而军事夏令营之所以将地址选在这里，就是为了锻炼幼崽们应对危机的能力，在数次死亡的威胁中成长起来。教官们下手也挺狠，哪怕明知这些都是幼崽，训练的时候也绝不会手下留情。

    李教官看着队伍中那只始终淡定的黑猫崽，对它接下来的遭遇难免有些幸灾乐祸。这只猫也太拽了，一路上都冷冷淡淡不搭理人。尤其是坐星船的时候，所有幼崽都在老老实实的喝营养剂，结果这猫崽居然自顾自的吃肉干！

    “卯亦青，没人告诉你参加军事夏令营不准自带东西吗！”        

