    林天从那张凌燕的口中得知了一些严阳冰的事情，原来这个严阳冰虽然说医术高超，但是做事有的时候真的让人不敢恭维。

    “原来是这样，但是我这一次必须要治好她的病，所以说我必须要找到那三种药材。”

    张凌燕看着林天淡淡一笑：“可是你有考虑过没有，也许治疗他的经脉堵塞的病症，并不需要那三种药材呢？”

    “你的意思是说？”

    林天皱了皱眉头，心中好像是想到了什么。

    “我的意思是说，可能那个严阳冰只是为了让你寻找到那三味药材而已，如果说你能找到这三种东西给他，那他就等于是白白拥有了百亿灵晶啊！”

    “有道理，那你觉得我应该怎么办？”

    “之前我所讲的帮助我治好病的人，其实医术也很高超，她叫做温涵涵，虽然不怎么出名，但是却是良心行医，不如这样吧，等这一次我有时间了，我就带你们去找那个温涵涵。”

    “你说的是真的吗？”

    “自然是真的。”

    林天现在看着贾玲儿说道：“你听到了没有，她要带我们去找那个叫温涵涵的医者，到时候你的病也许就有得治了。”

    “可是，能行吗？”

    贾玲儿还是有一些不太相信那张凌燕的话。

    “我说姑娘，你这是什么意思啊，难道说你不相信我说的吗？”

    此刻的贾玲儿却是淡淡一笑道：“姐姐，我这经脉堵塞并不是一般的大夫可以治疗好的，我爹是城主，在我很小的时候，我爹就带我去看过很多的大夫了，如果说我这病能轻易治好，那就好了。”

    “姑娘，你也不要太过失望，也许见到了那个温涵涵大夫，就能把你这病治好了呢。”

    “哎，我还是不会保佑太大的希望。”

    林天这个时候便说道：“好啦，你也不要如此，要对这一次有一点信心嘛，毕竟我好不容易带你出来一趟，你能自信一点吗？”

    “嗯，不过这烤兔倒是不错！”

    贾玲儿一边说这一边吃着那烤兔，感觉到味道真的是不错，至少自己的肚子是填饱了。

    “你给我留点啊！”

    林天虽然说是半步至圣，辟谷也能做到，可以做到长时间不吃饭，但是看到了贾玲儿在这里吃着，所以说他也感觉到自己的肚子有一些饿了。

    “好吧，这一半给你！”

    林天接过了烤兔子，现在也开始吃了起来。

    “好了，时间不早了，我们都要休息了，林天，如果说你相信我，那么我们明天就带你们去找那温涵涵。”

    “嗯，谢谢了。”

    林天对张凌燕的印象不错，感觉到她也许真的能帮助自己呢。

    其实有一些事情本身是说不准的，虽然说贾玲儿的这病很难治，但是也许就真的有人能够帮她治疗好呢。

    过了一会儿之后，林天也睡着了。

    第二天早上的时候，林天还在睡梦当中，就听到了外面发出了砰砰的声音。

    “快点逃啊，长毛象来了！”

    “什么长毛象？”

    林天现在揉了揉眼睛然后从睡梦当中惊醒了过来。

    他听到了洞口的外面有剧烈的响声，而那张凌燕则是在外面一边逃一边大声喊叫，让他们快点逃走。

    林天走出了山洞，赫然看到了那山洞的外面有一只长毛象。

    “乖乖，这就是长毛象吗，没想到啊，这种生物在地球上早就已经灭绝了，但是在这里竟然还存在！”

    现在这一头长毛象追着那张凌燕跑，而张凌燕现在被这长毛象追着，真的是拼命地奔逃。

    猎杀女队的其他的人虽然说想要去救张凌燕，但是此刻却也感觉到很是害怕，毕竟这长毛象的实力那可是非常高的，现在她们还无法对付这一头长毛象。

    “我来帮你！”

    林天现在一下子便朝着她的方向飞了过去，然后一掌朝着那长毛象的脑袋上打了过去。

    “轰隆！”

    林天一掌打了过去之后，那长毛象竟然应声而倒，倒在了地上。

    “原来这东西只不过是块头大而已，并没有什么实力！”

    “你是怎么做到的？”

    张凌燕还有她的女队都看呆了，她看着林天心想林天的实力究竟如何，竟然能够以掌灭杀这长毛象。

    “没有怎么做到的啊，就是轻飘飘地打了一掌，这长毛象看来实力不怎么高啊！”

    “不是这长毛象实力不高，而是你的实力太高了！”

    张凌燕现在朝着林天走了过来，然后说道：“这一次真的是谢谢你了，如果不是你帮我，我恐怕这一次就要被这长毛象给踩扁了！”

    “呵呵，你太客气了，我呢也只不过是举手之劳！”

    “能问问您吗，您的实力级别是什么级别？”

    林天便淡淡一笑说道：“半步至圣。”

    “什么，半步至圣，您竟然是半步至圣？”

    “对啊，我就是半步至圣，有什么惊讶的呢？”

    要知道半步至圣在这个世界上那真的是屈指可数的，所以说张凌燕看着林天，眼神自然有一些不太一样了。

    “没有想到您竟然是半步至圣，我能有一个要求吗？”

    “什么要求，你说，毕竟咱们也算是朋友了吧，只要我能满足你的，那我一定满足。”

    “我能拜您为师吗？”

    “噗！”

    林天听到了张凌燕要拜师，真的是感觉到有一些惊讶，便说道：“你要拜我为师，说的不会是真的吧？”

    “是啊，我认识了您是我的荣幸，所以说还请您收下我！”

    “嗯，好吧，那我答应你！”

    林天心想既然他这样想要拜师，所以说自己就干脆答应了她吧。

    “太好了，谢谢你，师傅在上，请受徒儿一拜！”

    “不用那么客气了，你起来吧！”

    林天将张凌燕给扶了起来，没想到她如此客气，然后林天便说道：“你呢作为我的徒弟，以后呢一定要跟我好好修炼，你的天赋嘛，不好，说实话我是看不上的，但是你呢既然跟我有缘，我收下了你，那就自然会好好地教导你的。”

    “谢谢师傅指导徒儿，我虽然说资质不好，但也会努力修炼的。”

    张凌燕一副激动莫名的样子，林天便让她不要那么紧张，放松一些比较好。

