    “哈哈哈哈！”赵文仰天长笑，他实在没有想到烧柴汽车竟然会在这么短的时间中就被宋应星制造了出来。

    其实，在电力开始应用之后，赵文就对之前用蒸汽机驱动的各种机床进行了改良，再加上电焊机的制造成功，所以宋应星才能在这么短的时间内将烧柴汽车制造出来。

    这也多亏了赵文给宋应星的那些设计图纸，如果没有赵文的那些设计图纸，宋应星也不可能会在这么短的时间内将烧柴汽车制造出来。

    “快快带朕去看看！”赵文丝毫没有顾及到自己皇帝的形象，直接从上面跑了下来，来到宋应星的面前，冲着宋应星喊着。

    赵文站在的心情非常激动，虽然汽车在运输能力不敢和火车相比，可是其强大的普及性以及适应性，却不是火车能够比较的。

    最起码，这个时代只要官道能走，烧柴汽车就能走，不像火车那样，必须在铁路上跑。

    有了烧柴汽车，以后对于战马的需求就会逐渐变少。

    就算以后草原有变，赵文手中的烧柴汽车也能开上草原。

    宋应星带着赵文，走出了御书房。

    陈东来看着如此激动的赵文，也急忙带着几个亲卫跟了上去。

    赵文走出皇宫之后，直接坐上一辆马车，带着宋应星往研究院而去。

    没多长时间，赵文就来到了研究院。

    赵文刚刚走进研究院的院子，就看到了摆放在研究院里面的烧柴汽车。

    眼前的烧柴汽车在外观上大体和后世的烧柴汽车没有什么区别，就是车窗之类的还没有安装。

    烧柴汽车是一辆卡车，后面的车厢是用木板搭建的，下面的地盘则是钢铁的。

    因为刚刚制造出来，所以还没有涂上隔水的生漆。

    车厢靠近车头的角落中放着一个铁炉子，在另外一个角落中放着一个储存煤气的罐子。

    烧柴汽车的轮子是从107火箭炮发射架上面拆下来的，因为尺寸的限制，所以这辆烧柴汽车比后世的烧柴汽车能小那么一点。

    赵文走到烧柴汽车的前面，围着烧柴汽车不停的转着圈。

    “啧啧啧，没想到啊，没想到，我是真的没想到啊，竟然真的在这么短的时间内就将烧柴汽车给制造了出来，我真是没有想到啊。”赵文一边看着这两烧柴汽车，一边赞叹不已。

    宋应星跟在赵文的身旁，说道：“陛下，也幸亏有您的设计图纸，如果没有设计图纸的话，臣也不可能在这么短的时间内就将烧柴汽车制造出来。”

    “哈哈，话虽然是这样说，可是你的功劳也不小啊。对了，我看车厢里面的炉子连炉灰都没有，是不是还没有试运行？”赵文停在车厢的后面，指着车厢上的炉子，看向宋应星。

    宋应星点点头，“陛下，时间仓促，确实还没有开始试运行。现在已经准备的差不多了，只要陛下一声令下，现在就可以试运行。”

    “那就现在开始吧，快快将这辆烧柴汽车推出去。”赵文有些迫不及待的说道。

    陈东来站在赵文的身后，看着眼前这辆模样古怪的烧柴汽车，脸上满是不可思议之色。

    “陛下绝对是天上的神仙，这种东西，我从来没有见过，也从来没有听说过。就算是史书中，也没有任何的记载。

    听说如今在宣镇通行的火车也是陛下弄出来的，再加上现在的这辆模样古怪的车。陛下肯定不是凡人，肯定是天上的神仙。”陈东来心里这样想着，在看向赵文的时候，眼睛里充满了敬重。

    此时，院子里面还站着宋应星的学生，宋应星指挥着自己的学生，用麻绳将烧柴汽车拉了出去。

    因为院子比较小，为了更好的记录各项数据，所以宋应星就选择用这种方式将烧柴汽车拉出去。

    研究院的大门比较宽大，为了能更好的运输各种东西，就没有安装门槛，所以烧柴汽车也能拉出去。

    宋应星的学生们用麻绳拉着烧柴汽车，将汽车缓缓的拉出了研究院。

    在研究院外面有一条笔直的水泥路，宋应星的学生们拉着烧柴汽车，来到了水泥路上。

    赵文站在烧柴汽车的旁边，看着眼前的烧柴汽车，“一切准备就绪之后就开始测试。”

    宋应星带领着自己的学生在赵文的吩咐下，开始进行最后的准备。

    上好的木材被放进了烧柴汽车车厢的炉子里面，烧柴汽车的动力就是木材或者煤炭不完全燃烧时产生的煤气。

    所以说，想要等到烧柴汽车运行起来，还要再过一段时间。

    车厢中炉子的内室的不停燃烧，炉子里面产生的煤气被输送到了储存煤气的罐子里面。

    在储气罐的下面有一个阀门，这个阀门控制着炉子和煤气罐的连接，这个阀门是单向阀，只能进不能出。

    在这个阀门的旁边，还有一个阀门，这个阀门是用来排气的。

    炉子上面还有和汽车发动机直接连接的管道，产生的煤气可以直接供应发动机。

    要是使用这种办法的话，烧柴汽车发挥不出最大的性能，为了能更好的测试出烧柴汽车的性能，所以宋应星就先让人将储气罐填满。

    烧锅炉下面有一个手摇的鼓风机，这个鼓风机是将产生的煤气往储气罐里面吹得，也是用来加压的。

    这些东西都是赵文提前设计好的。

    宋应星的一个学生蹲在鼓风机的旁边，不停的摇着把手。

    剩余的学生们不停的往炉子里面添柴。

    等到一切工作都完成之后，宋应星的学生们从汽车上跳了下来，烧锅炉中的火焰也已经熄灭。

    “这样吧，我来驾驶吧。”赵文看着眼前的烧柴汽车，说着就爬进了车厢。

    汽车的操纵室和后世一样，在车头的左边，赵文坐在驾驶室里面，看着里面的陈设。

    因为是刚刚制造出来，再加上赵文在图纸上取消了很多不必要的东西，所以现在的烧柴汽车，里面的陈设非常简单，简单到除了和开车有关的，其他的东西都没有。

    “后世的我怎么说都是有驾照的人，开一辆小小的烧柴汽车，还不是大材小用。”赵文握着简陋的方向盘，喃喃说道。

    “陛下，这烧柴汽车是第一次制造出来，为了安全起见，还请让臣的学生驾驶吧。”宋应星站在驾驶室的外面，看着坐在里面的赵文，一脸担忧的道。

    如今的赵文乃是皇帝，宋应星害怕赵文有个什么闪失。

    “是啊，陛下，还是让宋大人的学生们开吧，您是万金之躯，俗话说，君子不立于危墙之下，陛下还是让宋应星的学生开吧。”陈东来也站在驾驶室的旁边，一脸担忧的道。

    赵文摇摇头，“你们不用劝我了，我心里有数，你们赶紧离开吧。”

    宋应星和陈东来不停的劝着赵文，可是赵文决心已下，他们根本就劝不动，只能任由赵文这么去了。

    “你们几个找几辆自行车，待会就跟在陛下的后面，不能让陛下有任何闪失。”陈东来看向跟在自己身后的几个亲卫。

    “我这里就有自行车。”宋应星听到了陈东来的声音，急忙说了一声，随后看向站在旁边的学生，“你们几个将研究院里面的自行车骑过来。”

    话音一落，被宋应星看到的这几个学生便急忙往研究院跑去。

    片刻之后，几个亲卫都跨上了自行车。

    这个时候，赵文也发动了烧柴汽车。

    和燃油汽车相比，烧柴汽车的操作方式要简单不少。只不过因为没有电子助力，所以方向盘操纵起来比较生硬。

    赵文操纵着方向盘，烧柴汽车在研究院外面的这条水泥路上跑了起来。

    烧柴汽车越跑越快，越跑越快，那几个骑着自行车的亲卫们在后面不停的追赶着。

    刚开始的时候，他们还能勉强很上赵文，可是随着烧柴汽车越来越快，他们也逐渐落后了下来。

    赵文坐在驾驶室里，因为还没有安装挡风玻璃，所以外面的风直接吹了进来。

    赵文感受着吹进来的风，脸上满是笑容。

    “烧柴汽车的适用性要比火车的适用性要大，只要官道还能行走，烧柴汽车就能走。短时间之内，铁路不可能笼罩整个大明，如今有了烧柴汽车，这东西刚好可以作为一个替代品来使用。

    有了它，以后运送粮食的时候，所使用的人力物力就能下降不少，做送到前线的粮食也会更多，运送成本将会呈现几何的方式下降。”

    赵文一边想着，一边见过烧柴汽车开进了宣镇市区。

    研究院在钢铁厂附近，没在宣镇城内。

    赵文也不是圣人，在有了这种先进的东西之后，也有一些想要炫耀的心理。

    赵文开着烧柴汽车来到了宣镇的城门外，城门处的守城士兵看着开过来的这个模样古怪的车辆，正准备拦截，可当他们看到驾驶室里面穿着龙袍的赵文时，急忙又躲了开来，还帮着赵文将进出城门的百姓驱散。

    赵文开着烧柴汽车跑进了宣镇的城墙，烧柴汽车刚刚出现在宣镇的街道上，就引来了大量百姓的目光。

    “这是什么东西？这是车吗？怎么跑的这么快？而且还没有马匹拉？”

    “这里面的人好眼熟，他穿的龙袍，这是皇上！”

    “什么？！是皇上？怪不得，怪不得，怪不得，原来是皇上，也只有皇上才能弄出这种巧夺天工的东西。”

    “是皇上，是皇上！”

    一时间，街道两旁的百姓全都冲着正在开车的赵文呼喊了起来。

    “陛下，陛下，陛下万岁，陛下万岁！”

    虽然这些百姓非常激动，可是他们却并没有追赶，反而静静的躲避到了道路两旁，目视着赵文开着烧柴汽车离开。

    宣镇中的这些百姓在宣镇生活了很多年，他们知道什么时候该干什么。

    而且他们也经常能见到赵文，所以他们并没有因为开车的是赵文，而将道路堵塞。

    赵文开车汽车在宣镇中不停的转悠着，储气罐里面的煤气还比较充足，完全可以供应赵文这么开。

    一般情况下，烧柴汽车燃烧一斤柴就能跑到二十公里，刚才储气罐里面储存的煤气可不仅仅只有一斤柴的量，所以完全可以支持赵文这么开。

    赵文在宣镇里开的爽了，陈东来那里却闹翻了天。

    陈东来安排的亲卫们随着赵文速度的加快，也逐渐跟丢了赵文。

    他们没有办法，只好回到了陈东来那里。

    陈东来指着面前这几个垂头丧气的亲卫，脸红脖子粗的喝道：“你们是干什么吃的？竟然能将陛下给跟丢了？陛下花了那么多的银子养你们，你们就是这样办事的吗？赶紧给我回宣镇，通知近卫军各团团长，让他们在宣镇中找。”

    “公公，陛下不是这么冲动的人。咱们还是先等一会儿吧，说不定一会儿就回来了。现在要是发动近卫军各团寻找，恐怕会闹出不小的乱子。”宋应星劝道。

    虽然宋应星也非常着急，可是宋应星跟着赵文已经有些年头了，对于赵文的性格脾气还是比较了解的。

    在宋应星看来，赵文不可能这样无的放矢。

    陈东来的脸色缓和了不少，“那就听宋大人的，再等一个时辰。”

    赵文开着烧柴汽车在宣镇中不停的转悠着，这个消息也像长了翅膀一样飞快的传遍了整个宣镇。

    就在宣镇的这些百姓都涌出家门想要看看这个奇怪的马车时，赵文却开着烧柴汽车扬长而去，回到了研究院门前。

    赵文将烧柴汽车停了下来，他从驾驶室里面走了下来。

    刚刚踩在地面上，陈东来就一路小跑着跑了过来。

    “陛下啊，下次的时候能不能带上几个亲卫啊，这实在是太让人担心了。”陈东来一脸担忧的看着赵文。

    宋应星也凑到赵文面前，板着脸，“陛下，以后还是多带一些侍卫吧。”

    “无妨无妨，这又不是大不了的事情，没什么。”赵文打着哈哈，将这件事情岔开。

