    “嗡！”

    水内大动，即便是沙石地面也开始微微的颤抖，耳膜之中充斥着嗡嗡作响的声音。

    韩三千清楚，眼下，这巨大的蓝凫已然处在最强蓄力的阶段，接下来一击几乎用脚也可以想来，必然是排山倒海一般。

    想到这的时候，韩三千喉咙一甜，巨大的压力直接让他一口鲜血顺嘴而下。

    不过，韩三千的脸上却没有丝毫的痛苦和惧色，相反，整个人完全处于一种兴奋状态，就好像这家伙其实早已经等这一幕极久了。

    “该来了吧？”韩三千隐隐一笑，接着望向蓝凫，冷声而道：“这便是你最强的实力了吗？是挺强的，不过，和我上次对上的魔龙来看，确实差了不是一点半点。”

    “我就说嘛，凤是凤，龙是龙，怎可同日而语。”

    听到这话，蓝凫猛然抬翅，陡然间，水游而动，先前那种可以卷走一切的重力再次袭来。

    “能不能行，就看这一回了。”韩三千咬紧牙关，尽管嘴上方才是充满挑衅，但实际上韩三千却比任何人都要认真。

    以韩三千的个性，大敌当前，又怎么会如此草率。

    所做一切，其实都是为了一个局。

    蓝凫实力太强，而且自己又身处水中，完全是在他的主场之上，韩三千自认不是他的对手。所以，韩三千才在土里和穿山甲有了对策。

    但攻心之计，古来有之，一为虚，二为实，奇袭之所以是奇，那是因为出奇不意的突然杀来，让对方手忙而脚乱，但若是第二次来，便是实攻，奇袭之效不仅不在，甚至还会遭遇困境。

    所以，韩三千不认为可以在蓝凫手下，周而复始的让他吃亏，只能玩一招出奇不意。

    这是韩三千故意刺激他们的根本，让他们暴怒，甚至为了颜面而对自己毫不留情，只有在这般情况之下，他们的攻击才会不顾一切，也只有他们不顾一切了，他们才不会冷静的留有后手，不被自己所突袭。

    眼下，能否扛得动这次的攻击，既是这件事上麻痹对方的重要一环，又是所有一切成败的关键。

    成败在此一举。

    运转身体内所有真能，直接将其灌进双腿之上，整个人马步一扎，如同一尊蹲地大佛一般，死死的卡在原地。

    任他浪潮再大，韩三千依然稳扎于此。

    他没有任何想法，只是悍然立在原地便已然满足，因此，即便蓝凫制造再大风浪，但韩三千在和他的对峙中，尽管微有劣势，但起码要摇拽之下，像是根海草一般稳住了身形。

    韩三千强忍难意，咬着牙，艰难的抬头。

    让人绝望的是，浪势依然还在，但让他欣喜的是，此时的蓝凫已经满翅，即将扑来。

    这意味着，韩三千的坚持得到了胜利。

    “啊！”

    怒声一吼，牙关猛咬，甚至牙龈都因为用力过猛而鲜血直流，整张嘴里满满都是腥味。

    韩三千整个人万分狰狞，痛苦不已。

    “来啊。”冷声一喝，声击长空，霸气披靡。

    蝼蚁怎能冒犯凤凰之威，青鸾猛然望向蓝凫，而此时的蓝凫也口中发出一声巨吼，下一秒，大翅一挥，顿时间被拉起的长浪，猛然带着毁灭天地一般的气势直压而下。

    大地龟裂，尘沙四起，韩三千整个人几乎没有任何反映时间便已然双腿重重砸跪在地，巨大的压力更是让他口中鲜血如水一般狂流。

    “便……便是现在！”韩三千鲜血狂喷，但此时，依然缓缓的动了……

    <!--over-->

