    幼儿朝屋里探探头。

    “还不进来。”

    “噢。”

    幼儿走进去，规规矩矩站在他面前，“师父，我不是故意坏您好事的。”

    张离尘冷冷道：“为师还不至于饥不择食到那个地步。”

    “穆长老是个大美人，何况人家也不要您负责，白送上门的肥肉，您为何不吃？”

    “这是你该管的事吗？”张离尘抬了抬下巴，“坐下，从今日起，为师传授你青云心法。至于你能练到什么地步，就看你自己的悟性了。”

    幼儿一听，立即把刚才的事情抛诸脑后，坐到他对面，专心听他念口诀。

    听完了一遍，她没有着急立即修炼，而是问了自己心中的一个疑惑：“师父，为何我从没学过口诀，也能突破第二层？”

    “准确来说，第一层和第二层只是基础，真正窥得真经，要从入第三层开始。”

    “也就是说，所有人都可以自己修炼到第二层？”

    “理论上是如此。但青云心法极为霸道，且极难修炼，一般的人若没有师父指导，十年二十年，修炼到死，也不一定能入门。”

    幼儿叹道：“难怪那些外门弟子，即便勤奋如铃铛，也难以突破第二层。”

    “若是人人都容易修炼的内功，还有什么稀罕的。你来飘云庄，不正是为了修习青云心法？”

    “事实上，弟子是为了飘云剑法。”

    “不学内功，是学不了飘云剑法的。”

    “啊。”

    这是幼儿没有想到的。

    这么看来，青云心法的真的很重要。

    “现在后悔了吗？”张离尘问她。

    “后悔什么？”

    “把辛苦得来的内功给了别人。”

    “铃铛又不是外人。”幼儿忽然想到一件事，朝师父面前凑了凑，“师父，我能收徒吗？”

    “你收徒做什么，把你的倒霉传给你的徒弟吗？”

    “……”

    看着俊雅清冷的人，嘴巴可也太毒了。

    幼儿强忍着朝他翻白眼的冲动，笑道：“是铃铛，因为我传功给她，她便哭着喊着要认我为师父。”

    “你觉得可以吗？”

    “我确实还没怎么入门，不过……”

    “我说的是铃铛。”

    “什么？”幼儿一愣。

    “你觉得，铃铛够格做你的徒弟吗？”

    “她入门比我早好几年，论内功，也比我强。我才来几天，什么都没学到。”

    “这不是问题。”

    “那什么才是？”

    “我张离尘这一脉的弟子，都得是根骨天赋俱上的天才。铃铛资质太差。”

    “师父未免过于看重天赋了。”

    “你拥有天赋，所以能说出这样的风凉话。不如你去问问那些外门弟子，天赋重要，还是勤奋重要。”张离尘不紧不慢道，“老天从来也不会公平的对待每一个人。”

    “那是师父您收徒的条件，不是我的。”

    “你是打算背叛师门吗？”

    “弟子不敢。”幼儿伸出手指，捏住师父的衣袖，摇了摇，“师父，您就收了铃铛吧。那孩子也是怪可怜的。何况她都叫了我好几天师父了，一直伺候我吃喝。”

