    第176章 妥妥军师的材料

    “啥？那个秦京茹又来了？还被你给搞到了！”

    听到许大茂的话，众人皆是一惊，不敢相信地问道。

    “嘿嘿……她是来了，如今就在我家住着呢！”

    “她要嫁给我，要死要活都要嫁，没办法，我实在是被她缠得没脾气了，不得不答应跟她在一起。”

    许大茂得了便宜还卖乖地说道。

    众人听得一阵暗中咬牙。

    “哦哦，我们明白了，你这是先跟秦京茹勾搭在一起了，这才跟娄晓娥离婚的吧？”

    众人在嫉恨之余，也是突然明白了这个事情，怪不得许大茂不把娄晓娥放在心上。

    娄晓娥如今跟林阳都是住在一起了，许大茂也是一样不放在心上。

    就连不高兴的神色都没有。

    原来是这么回事儿。

    许大茂这是首先跟秦京茹勾搭上了，说不定就是为了娶秦京茹，这才刻意跟娄晓娥离婚的。

    不知内情的人们，就在这里肆无忌惮地驰骋着想象力，胡乱地猜测着事情的实际情况。

    许大茂对于人们的这种猜测，虽然明知道这是错误的。

    但是，他却并不加以纠正。

    他反而是对此采取了模棱两可的态度来应对这事儿。

    不仅如此，他还努力地显示出一种神情，不住地点着头，这就更加是让人们误以为，事实就是这么回事。

    更让人感到这是事实的，是许大茂接着还说出了这句话。

    “我之所以跟娄晓娥离婚，离得那么坚定，最主要的，还是娄晓娥的出身太坏了。”

    “土豪劣绅家的女儿，在如今起风的特殊时期，你们说，这是不是太危险了？”

    许大茂就吹嘘说，他是为了消除掉这种危险，这才未雨绸缪，不得不出此下策。

    这才只得是选择了跟娄晓娥离婚。

    “许大茂，咱这院子里，怪不得都说你的脑子是最好使的一个呢！”

    “你这叫一箭双雕啊！既是实现了跟秦京茹在一起的目的，又是消除掉了土豪劣绅家的女儿的可能的连累……”

    “你生在现在，实在是生错了时代，你这要是生在古代，这是妥妥的军师的材料啊！”

    众人听着许大茂的吹嘘，尽管是心里全都对许大茂生出嫉恨，但是，表面上却是全都虚情假意地夸赞起来。

    如此一番卖力的表演结束之后，许大茂就达到了他的目的。

    第一，阻止了人们看他的笑话。

    人们本来以为，娄晓娥跟林阳住在了一起，这是会让许大茂颜面丢尽的事情。

    许大茂应该也是会因此而变得恼羞成怒，对娄晓娥和林阳恨得咬牙切齿。

    然而，人们全都没想到，这事的真相，竟然是许大茂另觅新欢，轻轻松松甩了娄晓娥。

    第二，许大茂这么做，可不只是为迎娶秦京茹铺平了道路，而且，这还消除了他身上的一个风险点。

    从今往后，许大茂就跟土豪劣绅家没有了任何关系，再怎么样打土豪分田地，那也是跟他没有半毛钱关系了。

    许大茂通过跟娄晓娥离婚，不仅是实现了再娶娇妻的愿望，而且更是让自己变得更加安全了。

    不愧是你许大茂，这也太能算计了。

    这就让打定了主意要看许大茂笑话的这些人，感到了一种自讨没趣的意味。

    一个个的脸上，皆是抑制不住地尴尬。

    不过，也正是因此，人们这才决定，决不能就让许大茂如此得意，必须给他使点儿坏。

    出于这个心思，人们就把秦京茹又来了院子里，并且还是跟许大茂住在了一起的这个事儿给传播了开去。

    “并且谴责说，他们这是非法同居，必须要让问事儿大爷给处理这一对不要脸的狗男女……”

    然而，此时的问事儿大爷们，却是无暇顾及此事，一如许大茂所算计的那样儿，易中海也好，刘海中也罢，还有阎埠贵也是一样。

    他们三个聚集在易中海家，就在商量着如何调解何雨柱欺负娄晓娥的事情。

    “这个林阳，太不像话了，竟然是带着娄晓娥，告到街道办去了。”

    易中海一拍桌子，气得直喘粗气，骂道。

    林阳的确是没有闲着，带着娄晓娥刚一从医院回到家，就带着娄晓娥去了街道办。

    就把何雨柱欺负娄晓娥的这件事情给说了出来，并且连带着也是把聋老太太背后教唆撺掇怂恿的事实，也是给不做保留地说了个清楚明白。

    工作人员对这件事情进行了记录，连同林阳提交的医院开具的娄晓娥的精神损害鉴定书。

    真要是走法律途径的话，何雨柱的行为，就是构成了强制猥亵妇女罪，

    惩罚起来，也是很重。

    这就比较吓人了。

    谁也不愿意看到事情弄成这个样子，谁也不愿意看到事情变得不可收拾。

    最终，街道办的人，就采取了私下跟当事双方接触，并且还跟院子里的问事儿大爷接触的方法，看看这事儿还有没有调节的可能。

    这不，街道办的人，跟三个问事大爷做了一番详谈，离开之后，三个大爷就在这里商量起了如何调解这件事情。

    刘海中见易中海发怒，他就趁机发作道：“这个林阳，行事乖张，屡屡生事。依我看，必须对他严惩不贷。我们三个，干脆合起伙儿来，就把他给……给赶出院子去！”

    一听这话，易中海都是吓了一跳，看向刘海中，提醒道：“老刘，你不能趁这个机会，公报私仇啊！”

    “老易，我看他就是公报私仇。”

    “林阳打过他们爷仨儿，他是想趁此机会，就把林阳赶出院子，就用这种办法报仇雪恨。”

    阎埠贵拿手点着刘海中，唏嘘不已地说道。

    这自然就戳穿了刘海中的真实心思了。

    “老阎，你……”

    刘海中有些恼羞成怒，然而，事实就是如此，他却又没法给自己辩驳什么。

    只能是气得吹猪似的，直喘粗气，胖大的脸盘子都变得惨白了。

    “林阳是院子里的住户，又没犯什么过错，我们是无权将他赶出院子的。”

    “我们都只能是用好话劝说林阳，看看他能不能把这事儿大事化小，最终同意在院子里调解……只要是他能同意调解，这就好办一些了。”

    易中海毕竟还是明智并且理智的，他就敲定了接下来的努力方向。

    (本章完)

