    双方甫一交手，孔蓝就感觉到了对手的可怖之处。

    对方的神光如同一颗颗星辰般厚重无比，行动间却又带着些星光的轻灵，极为怪异。

    两者一接触，他的青蓝神光就寸寸崩溃，毫无抵挡之力。

    他自诩神光无敌，却不想今日撞上了铁板。

    孔蓝急速的飞身后退，躲避五行神光的侵袭。

    然而，孔瑜得理不饶人，御使神光紧追不舍。

    两者境界相当，比的就是谁的战斗经验丰富，谁的底蕴深厚，法力强横。

    虽然孔蓝生长在真凰大世界，资源丰厚，孔瑜却也不差。

    他跟着越尘一起，连带着机缘也不少，如今更是位列勾陈大帝，受赤明大世界万妖景仰。

    他常坐勾陈帝宫，接引星光修炼，因此其如今的五行神光内，就沾染了星辰的特性，打了孔蓝一个措手不及。

    “少主加油，叫他知道咱们蓝孔雀的厉害！”

    “把他的嘴打歪，叫他嘴贱！”

    “揍他！揍他！”

    围观的孔雀们并不知道这一点，它们不停的吆喝，为孔蓝加油。

    孔蓝心中发苦，那五行神光擦之即伤，他都自身难保了，哪里还有余力去反攻。

    一阵绚烂的神光扫过，眼看着就要轰到孔蓝的身上。

    他手腕一翻，祭出一颗圆润的珠子，发出莹莹白光，将他笼罩在内。

    却不想，五色神光就势一变，由厚重变为轻灵，自他身上一扫而过。

    孔蓝看着空空如也的手掌，脸上阵青阵红，极为羞愤。

    围观的孔雀们陡然一静，目瞪口呆的看着场中的二人。

    许久，才有孔雀出声道：“孔蓝少主输了？”

    “你服不服？”

    孔瑜高昂着头，侧身斜睨着他，形态极是欠揍。

    孔蓝一口老血梗在喉中，怒吼道：“不服！”

    “嘿嘿，本帝专治各种不服！再来！”

    言罢，铺天盖地的五行神光再次兜头刷来，孔蓝不妨他说动手就动手，一个不慎之下，就着了道。

    神光扫过，原地空空如也，孔蓝直接消失不见。

    “他把孔蓝少主给刷到神光里去了！”

    有眼尖的孔雀惊恐的大叫。

    “嘶！这就是五行神光的恐怖之处吗？太可怕了！”

    也有孔雀见识到了五行孔雀的可怕之处，心生退意。

    “兄弟们，这回的野鸟不是个善茬啊，这可如何是好？”

    一只白孔雀忧心忡忡的朝同类们问道。

    “孔蓝少主败了，自然会有人出来收拾他。”

    一只身形雄壮的金孔雀微眯着凤眼，好整以暇的说道。

    他的话音刚落，一道金色的光芒似利剑般从天边划过，直插孔瑜身前。

    孔瑜静立不动，双手背负，保持着天老大他老二的姿态，任由那金芒落下。

    金芒消失，原地现出个金发金袍，眉目冷厉的道人来。

    孔瑜看得一愣，转头朝金灵瞅了瞅。

    若是不看长相，这俩跟孪生兄弟一般，极是相像。

    那人顺着孔瑜的目光看了过去，也是一愣。

    金灵倒是面不改色，仿佛看的不是他一般，任由人家打量。

    金袍道人目光一凝。

    从金灵的身上，他感觉到了若有若无的威胁，这对他来说，有些不可思议。

    他打量金灵的时候，孔瑜也在打量着他。

    大罗金仙中期！

    孔瑜微眯着眼，心中不由得郑重了起来。

    但他的神色依旧极为欠揍，并不低头。

    金袍人并未将他放在眼里，背负双手，冷声道：“本座孔鑫，你若是就此认错，自掌嘴二十，本座既往不咎，饶你一回，你好自为之。”

    说完，他身上威压大放，尽数朝孔瑜压迫而去，姿态轻松的等待孔瑜认错。

    刚才他已经将孔瑜的境界尽收眼底，刚入金仙境界而已，如何与他这金仙中期相抗。

    自掌嘴二十而已，在他看来，已经是极轻的惩罚了。

    若不是看在对方乃是五行孔雀的份上，今日非要下以重手，叫他长长见识不可。

    一见这孔鑫，围观的孔雀们纷纷倒吸一口凉气。

    “这煞星怎么来了？”

    “肯定是有人叫他来的，这是唯恐打不起来啊。”

    “呵呵，有孔鑫少主在此，那只野鸟要倒霉了。”

    “哎，孔鑫少主太仁慈了，才自掌嘴二十，要是我，非把他鸟嘴打歪不可！”

    诸多孔雀叽叽喳喳的吵闹不休，纷纷认为掌嘴二十太少，要严惩孔瑜才是。

    闻言，越尘等人面色一变，脸色不善的看着孔鑫。

    “杀人不过头点地，自掌嘴有点太过了吧？”

    越尘冷声道。

    金灵更是人狠话不多，直接上前一步，无尽杀戮之意冲出他的体外，直冲云霄割裂云层，露出一片星空黑幕。

    诸多暗中窥视的气息瞬间一窒，惊疑不定的打量着金灵。

    这是一位修行杀戮之道的剑仙！

    他的气息好强，完全不像是刚入大罗的修士。

    孔鑫也面色一变，背负的双手有金光闪过，他面带警惕的看着金灵，以防他突然出手。

    “想不到，凤族的待客之道竟是如此特别，实在叫本太子大开眼界！”

    凌策也上前一步，冷笑连连：“待回了玉衡仙宫，本太子定要问问老祖，诸天万界，是不是只有凤族奉行此道？”

