    眨眼间，几天过去了。

    云千帆缓缓睁开了眼睛，眼底深处划过一道冰冷的寒光。

    周身闪烁着淡淡的金色光芒，无穷的元力从天空中疯狂的涌入他的身体。

    短短几个呼吸，他的修为就开始飙升。

    返虚境中期......

    返虚境后期......

    返虚境巅峰......

    一直到临近灵虚境的时候，这种感觉才缓缓消失。

    最终，他卡在了返虚境巅峰和灵虚境之间。

    按寻常修行者的说法，那就是半步灵虚境。

    “呼！”

    “没想到上一世竟然这么坎坷。”

    云千帆长长的吐出一口气。

    从这一份灵魂记忆中，他获得的上上一世的记忆，也就是第七世。

    但第七世的身世无比坎坷，甚至可以说是，能够修炼到归墟境，完全靠着的就是运气。

    实力也和寻常的修行者一般，没有什么所谓的惊人天赋，也不是天才。

    完全就是一路苟活，最终在得到了老爹留下的线索，一举翻身。

    可刚翻身，就被那两个火尊和凌天尊这两个帝尊的走狗发现了，接着就派人围杀。

    连斩数十个同境界的高手后，最终陨落。

    得到这一份记忆之后，云千帆感觉有些不解。

    既然老爹有实力将自己陨落后的灵魂封印起来，那就说明老爹的实力应该很强才对。

    可在自己那么危险的情况下，老爹都不曾出现相救。

    这......

    又是为什么呢？

    种种疑惑在云千帆的脑海中浮现。

    但很快，就被甩出了脑后。

    老爹不出现，自然是有他的道理。

    或许老爹还有更重要的事情要做，不可能因为自己一个，而放弃了更多。

    想通了之后，云千帆打开了元戒。

    看着里面的生命之树的枝丫，大感惊奇。

    之前六叔给他的元石，他将很大一部分都放进了这个元戒里，自己只是留了一小部分当做备用。

    有了大批量的元石，生命之树的气息也是越来越浓郁了。

    取出来一看，整个树枝都已经变成了绿色，而且上面还出现了一些嫩芽。

    看起来，像是要重新生长一样。

    就连最底部的位置，也长出了几根根须。

    其中蕴含的生命气息，让云千帆都感觉到意外。

    不过，生命之树现在好像已经没办法继续吸收剩余的那些元石了。

    六叔给了他一个亿的极品元石，他将九千万都放在了这个元戒里。

    现在，除了生命之树吸收的以外，都还剩下了两千多万。

    看来，现在的生命之树需要其他东西的滋养了。

    记得上来第五界之前，三叔告诉自己，生命之树需要九天息壤才能一直生长下去。

    现在看来，自己要去寻找九天息壤了。

