一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在二人离开之后，大约过了几分钟，蒋龙威和周哲宇从门口走了进来。

    “怎么样了？”叶凡问道。

    “叶哥，那些定位仪我们都已经装好了，你还有什么要吩咐的没啊?”周哲宇立马回道。

    “叶兄弟，随时监测他们的行动。”蒋龙威拿起一个笔记本电脑。

    “好！”

    看着陈柏山和杨雄的身影，叶凡拍了拍周哲宇的肩膀，轻声说道：“就在这里，向我汇报所有情况!”

    “叶哥，放心吧！”周哲宇哈哈一笑。

    他们三人把陈老头等人当成了空气，就在密室里进行所有监控工作。

    陈老头一众人也不敢废话，老老实实坐在一旁看着。

    从跨出杨家庄园密室的那一刻开始，对陈柏山两人来说就面临一个难题。

    赌局约定只要他们有一个人能在杨家庄园熬过两个小时，他们就赢了。

    然而这时候他们才忽然发现要是分开行动，如果叶凡集中力量对付一个人，那么那个人就必然有死无生。

    更要命的是，杨雄除了自己有钱，可真是个废材，鸟用没有。

    可是偏偏这厮手里养着不少保镖，如果陈柏山跟他分开，危险系数大得吓人。

    如果是两个人联手，又显得目标太大。

    难道，要牺牲谁成全大局?混到今天地地步和身份都不容易，谁会愿意?更何况又不知道叶凡拣谁下手。

    可是抱成团地话，无疑就增大了目标焦距，给叶凡地行动提供了便利，也给突围带来了战术的单调性。

    因为无论如何也没办法做到步调一致，就是进电梯还有先后，或许是先进的遭殃，也或许是后头进的遭殃。

    陈柏山的心计比较深，他与杨雄商量了好一会儿，与其躲来躲去，不如主动出击，可是就怕叶凡躲在暗地里来搞死他们。

    所以，这主动出击，就需要一个诱饵。

    说到诱饵，那就只有两个选择了。

    不是他陈柏山，就是杨雄。

    要是拿个保镖出去，叶凡可不会傻到对他下手。

    陈柏山觉得自己再不济，也能跟叶凡单打独斗都能打成平手。

    对他来说吗，杨雄不过是他对外联系的一根绳子。

    在他们看来，就算是被逼到绝境之中的叶凡，都能爆发出一击必杀的实力。

    他们既要赢得赌局又要全身而退，对手又是出了名的叶凡，怎么样才能做到呢?

    陈柏山眯起了眼睛，此时唯有把杨雄当成棋子牺牲掉!

    一将功成万骨枯，不心狠手辣怎么能赢得这场赌局呢?

    打定了主意的陈柏山心里头渐渐有了如何想法，他得先想个法子逃出去。

    既要保证自己占得优势可以先逃出去，又要保证杨雄没有异议。

    因此他决定把杨雄和他的保镖分为十组，然后所有人都换上同样的衣服。

    加上保镖，一共三十八人。

    三十八人分为十组，差不多每四人一组，然后又分出五组的人，换好衣服后在杨家庄园四处游走，不间断的四处游走，来迷惑叶凡。

    而陈柏山和杨雄，就能寻到最为安全的躲避地点了。

    杨雄本来是有异议的，可是一听到陈柏山打算安排好一些保镖，然后配合他主动出击。

    若是能够就此灭杀叶凡自然最好，就算没有能够干掉叶凡，给他造成些阻碍，都能够多争取时间来躲避啊!

    故此，杨雄就没有什么意见，立马安排人手听出陈柏山的分配，自己就先溜走了。

    杨雄还真是有才，跟一大票的保镖换了衣服之后，居然径直朝着杨家庄园深处跑去。

    叶凡看着显示屏中那些蚂蚁般的黑衣人发疯似的到处乱窜，叶凡心里又是好笑又是无语。

    这些人还真是给自己出难题啊，一个个把衣服兜在脑袋上，弯着腰出入五栋大厦各个出入口。

    不过，叶凡并没有大意，与蒋龙威对视一眼，纷纷笑了起来。

    终于，十一点到了，叶凡出发了。

    他径直来到杨家最外面那栋大楼，上了三十二层。

    叶凡站在一个房间门口，抬脚便直接踹了过去。

    “砰”的一声，门口从外往里冲去，暗锁崩脱，四枚螺丝钉弹了出来，带着一股狂猛的力道把在里面的一个黑衣人夹在墙与门的中间，鼻子撞上坚硬的贴面砖，身后那块门板几乎把他压成纸片。

    “谁?”杨雄猛一旋身，门口走进一个人。

    惊呆，吓傻，震惊都无法形容杨雄看到如同神兵天降的叶凡思。

    这才多久啊，喵的从对方许诺的时间开始，还不到三分钟，怎么就能找到了自己呢?!

    叶凡咧嘴一笑，“这一层楼一共进来十四人，除了第十八层，十一层只有一个人，就这一层有十二个人。

    杨雄，你还真是怕死啊!”

    “怕你妈隔壁!”一个黑衣人猛地朝叶凡冲去。

    叶凡没有说话，拉开门口，又猛然朝墙面推去，黑衣人刚觉得有些松动，那门板再次和他亲密接触，腑脏受到强烈无比的冲击，脸贴着墙扑哧哧喷出鲜血，反激回来溅满了脸。

    另外几个黑衣人从房间里找来了几把刀，全神贯注的盯着叶凡看。

    只用单手便把人伤到这种程度，实在不敢想像。

    其中一个似乎跟到底的黑衣人关系不错，眼里直欲喷出火来，激动得浑身颤抖，手里的水果刀也跟着抖个不停。

    叶凡窜进房间，躲开三个黑衣人的拳脚，对着桌子一踢，桌上两台电脑显示器飞向最当先的两个人。

    这两台电脑是集成显像管的老电脑，粗大笨重，十七寸宽的屏幕，重量足有三十多斤，却被他一踢之下飞了起来，触脚处的木板碎裂开，扬起纷纷的木屑。

    这一下事出骤然，那两人都没来得及防备，三十多斤的显示器带着惯性加速度撞正小腹，立时向后跌倒。

    显示器落在地上屏幕玻璃爆裂，碎片和粉尘扑向那人，他急忙用手挡住脸，尖锐的玻璃仍是划破了手臂。

    叶凡声势惊人，一拳击向为首那黑衣人的鼻梁。

    拳头夹带呼啸的风声，这拳若是落在实处，就是不死也得脑震荡。

    顿时，对方的面门如同被行驶中的火车头撞击，落到三米之外，眼冒金星，耳朵鸣响，鼻梁塌陷，鼻子肉豁开了一大块，直到落地后，鲜血才随着心脏的激烈跳动从伤口喷出。

    就在这时候，又有三人冲至叶凡身后，对着他的脑袋举起拳头。

    叶凡伸腿反撩，踢中其中一人的胸口。

    旋即微微弯腰，躲开另外二人的高级，转手又是提起两台电脑的机箱，砸在这二人的脑门上。

    两个黑衣人应声倒地，没有了声息。

    叶凡更不答话，转身扑向最后三人，一脚踏着其中一个人的脑袋，抓住另外一人的头发，先是将他们狠狠一冲，对撞之后又是对着已经开了花的鼻子又是一记暴烈的膝撞。

    最后一人看得目瞪口呆，叶凡的这一动作行云流水，一气呵成，缓缓放开手掌，两个黑衣人一头栽倒在地。

    十一个一流保镖，只不过十秒钟，就被放倒了十个!

    “你……”还剩下一个黑衣人呆在原处不敢动弹，冷汗一滴一滴顺着额头向下流。

    叶凡狞笑着轻轻从他手里抽出小刀，拖到桌子边一刀把他的手钉在上面。

    这人痛至极点，叫不出来，浑身都在抽抽。

    叶凡呵呵一笑，走到杨雄的身边，“嘿，看什么看?我说，你花了重金养的这些保镖，也太水了吧?”

    杨雄张了张嘴，脸色一片昏暗。

    “好了，既然这样，就准备受死吧!不要着急，很快就有人去陪你了……”

    “不，等等……”

    话音还没落下，叶凡便对着杨雄的腋下软肋猛踢几脚，后者如同滚地葫芦滚到墙角止住势子，口鼻冒出泡沫状鲜血。

    鼻梁出血那只是皮外伤，但吐血却是内脏受伤而导致的，显然，是叶凡踢断了他的肋骨。

    杨雄呼吸开始困难，脸色一片紫青，眼睛里老是金星闪来闪去，天使好像在不远处对他招手。

    不，那人满脸淡笑的青年，分明就是魔鬼。

    叶凡走了过去，手里的刀片高高举起，“杨雄，还有什么遗言要交代吗?”

    “我……”

    “没有的话，那就准备上路吧!”叶凡咧嘴冷笑一声，“噗”的一下，将刀片捅进了杨雄的喉咙里……

    杨家庄园的密室中，陈老头等人，通过监控仪看着杨雄渐渐停止抖动的身躯，心头纷纷一惊。

    这个叶凡，好狠！

    接下去，叶凡的动作就更快了。

    他几乎只花了十分钟，就把剩下的保镖全部搞定。

    只不过，在又搜寻了十分钟之后，叶凡就跑回杨家庄园的密室，大摇大摆的吩咐厨房做了一顿丰富的晚饭。

    在叶凡吃饭的半个小时里，蒋龙威代叶凡逛了逛这杨家庄园。

    而叶凡则是安然自诺的享受了一顿美好的晚餐。

    吃过晚饭，叶凡又休息了半个小时，看看时间，已经快十一点半了。

    这时候，降威龙正好回来。

    “发现了陈柏山的踪迹没有?”叶凡问道。

    蒋龙威面无表情的摇摇头，“叶兄弟，陈柏山对这里非常熟悉。如果我没猜错，他应该在杨家庄园里弄了一个秘密的藏身地点。

    而这个地方，很有可能连杨雄一家都不知道！”