    话音刚落。

    蓦然间，一道赤色光团从顾诚指尖激射落入地面内，融入其中。

    嘭！！

    赤色光团瞬息间炸开，犹如绚丽的烟花般四散而开。

    无数道好似赤色长蛇般的赤芒朝着四面八方游离而去。

    眨眼间，便蔓延至远方，消失不见。

    数息之后，所有赤芒全部消失不见，待四周却是依旧如初，没有任何异样发生。

    “没有山神土地么？”望着眼前这一幕，感受着四周的变化，顾诚眉头微皱。

    这一切与他所想的有些出入。

    他原本以为驱神之术施展之下，会有一个小老头出现，但结果却是并非如此。

    轰！！！

    可突然间，整座青城山猛地一颤，似是遭遇地牛翻身般，使得顾诚身躯都是踉跄数步。

    眼前虚空之中兀然泛起一道细长的金色裂缝。

    散发无穷金芒的瞬间，一股强横至极的吸引力，顿时覆盖顾诚全身。

    下一刻，猝不及防间，顾诚整个人被金芒环绕间，直接化为一抹流光瞬息间落入金色裂缝之内。

    这一切都是在一瞬间发生，快到令他都没有任何反应。

    呼.....

    山风拂过，地面上已经是空无一人。

    只剩下不远处，依旧在山寨空地之内跑来跑去的侏儒诡，浑然不知身后发生一切。

    与此同时，落入金色裂缝之内的顾诚，只觉得眼前一花，刺眼的金芒映照的他睁不开双眼。

    也不知过了多久之后。

    感受着四周刺眼的金芒消失后，顾诚缓缓睁开双眼，望着眼前场景，瞳孔猛地一缩。

    只见入目所及之处，赫然已经不是之前的山寨空地，取而代之的是一间阁楼。

    望着眼前这一幕，顾诚神色满是震惊，目光凝重地在四周打量。

    此刻，他也不知道自己到底处于何处。

    刚刚施展的驱神之术，不但没有召唤出此地山神土地，反而自己莫名其妙的来到此处阁楼。

    “莫非这里就是山神府邸？”顾诚心中暗暗猜测。

    站在原地，他收起心中杂念，并没有贸然移动，而是快速打量眼前这间阁楼。

    这阁楼并不大，布置也极其朴素，甚至连一张桌子都没有，唯独地面上有着一个白玉软塌，闪烁着淡淡金光，看起来煞是不凡。

    软塌前方地面上则是摆放着一尊精致的玲珑香炉。

    而在软塌之后的墙壁上，挂着一副画卷，散发出柔和之光。

    除此之外，再无其他之物。

    仔细观察许久，待没感觉到四周有任何威胁感之后。

    顾诚这次轻轻尝试着移动了下脚步，发现四周并未异样变化后。

    他神色略缓，犹豫了下，一咬牙直接迈步上前几步，走到了那白玉蒲团旁，目光打量着脚下略显虚幻的白玉蒲团。

    旋即，他伸手大手试图去触碰。

    但当顾诚手指碰触时的瞬间，却愕然的发现自己的指尖，居然穿透了蒲团。

    “虚幻的！”他收回手，望着白玉蒲团上微微泛起的涟漪，目光又望向前方那尊香炉，又去伸手触碰，却依旧是穿透而过。

    见此，顾诚站起身来，脸上带着一抹阴沉，迈步在阁楼内一一检查。

    许久之后。

    他发现了，自己就仿佛是处于一片幻境之中一般，所有东西，包括那画卷，都只能看，并不能触碰。

    “驱神之术失效了么””顾诚皱着眉头，在这阁楼内扫了一圈，最终目光落在了正前方那幅画上。

    略有沉吟后，他迈步走到画卷前方，望着画卷上描绘的场景。

    画卷上所描绘的内容很少，只有一座庞大的宫殿盘踞坐落，四周密密麻麻有数百道看不清相貌的人影站立，

    那些模糊的人影全部都是保持同一个姿势，仰头望向天空。

    而天穹之中则是有一扇几乎占据天空的庞大巨门。

    只不过这扇庞大的巨门，却是支离破碎，无数碎片从天穹之宗坠落。

    在这画上右下角空白处，还有用笔墨写着一句话。

    “问世间有仙否？”

    望着这幅画，顾诚目光闪烁，他并没有看出此话有何异样端倪，反倒是画上的那句话，他觉得有些古怪。

    要知道此方世界内，他如今已经大概能猜测到，这里不但有前世传说之中漫天仙佛，更是有洪荒之前的传说大能存在。

    那些漫天仙佛，以及洪荒大能在他看来，已经是超过“仙”的存在，这种种无不表明着有“仙”存在！

    可这副画卷上却是反问出这句话。

    莫非是不承认那些漫天仙佛的存在？

    还是这此“仙”非彼仙？

    但正当顾诚皱眉思索这句话之时，突然，画卷之上，一道微光一闪而逝，引起了顾诚的注意。

    他眉头微挑，仔细望了过去。

    就在这时，蓦然间，画卷里大殿下方那些模糊的人影中，有道人影骤然低头，望了过来。

    似是隔着画卷，望向站在原地的顾诚。

    两人目光直接交融在一起。

    刹那间，顾诚只感觉脑中轰的一声，心神意念被一股强横的吸引力，直接吸附过去，眼前顿时一花。

    数息之后，待眼前再度恢复清明时，顾诚心神剧震，目光怔怔地的望着四周。

    此刻四面八方全部被青色的雾气覆盖，看不清景象。

    他好似来到了一处奇异的空间之内

    目光所及之处全部被青色雾气阻挡，更有一阵阵若有若无的呢喃之声不断从远方传递而来，但落入耳中，却是怎么也听不清楚。

    站在原地，顾诚满脸谨慎，目光凝重的打量着四周。

    就此这时，忽然间四周青色雾气距离翻涌，犹如海浪般朝着两旁扩散而去，就仿佛前方有不知名之物正快速疾驰而来。

    看到这一幕，顾诚目光望向前方青雾翻涌的深处，体内气血快速运转，以防万一。

    片刻之后。

    突然间，五道模糊不清的身影渐渐从翻涌的青色雾气之中浮现。

    那些人影全身赫然由雾气组成的人影，但却看不清相貌和衣着，只能依稀间看到身形。

    此刻，那五道雾气人影似是在交流，迈步间不时交头谈论，可却没任何声音传出。

    见此，顾诚目光一凝，指尖赤芒缭绕间，脚下一动，后退数步，让开前方道路。

    很快那五人便迈步直奔顾诚这边而来。

    随着双方距离越来越近，顾诚心中谨慎之色也是愈发浓郁。

    但下一刻，那五道人影好似并没有注意到他一般，直接从他身边迈步走过，朝着远方走去。

    甚至有一人手臂挥舞时，不经意的触碰到顾诚手臂，却是穿透而过，好似两者并不在同一空间之内。

    最终人影渐渐远去。

    而那五人所走过的身后，青色雾气化作一条青石小径，一直蔓延至雾气前方，不知尽头。

    同时间，四周青色雾气也是快速翻涌，试图将五人身后空白之地覆盖。

    看到四周青色雾气翻涌间，快速吞噬而来，顾诚心中一颤，一股淡淡的危机感，顿时间在心中升起。

    环顾四周青色雾气一眼后，他目光一闪，眼中露果断之色，直接迈开大步跟了上去。

    尽管他也不知道这里是何处，但眼下似乎只能跟上去了。

    不然的话，留在此地就会被四周翻涌的雾气吞噬。

    或许会有生命危险，他心中升起的危机感，可不是凭空而来。

    迈开大步，走上青石小径，跟在那五人身后一路前行。

    随着不断地前行，顾诚却是并没有发现，他身后的青石小径也是在缓缓地消散，快速被雾气占据。

    时间缓缓流逝，也不知道行走了多久后。

    四周青色雾气也是渐渐淡去，而前方那五道人影身躯也是愈发清晰，身旁两侧更是隐隐有建筑浮现。

    最终直至走到一座大殿之时，周遭场景彻底浮现出来。

    正前方，一座庞大的青色宫殿坐落于此，气势巍峨。

    两侧虚空之中，一座座精美华丽的宫殿凭空出现，半空中更是出现大量祥云，里面似有不知名瑞兽浮现，脚下地面也是蓦然变化，全部由青玉铺垫，形成一片巨大的广场，

    虚空之中凭空走出众多人影，身穿各色衣衫，但无不列外的是相貌均是模糊不清。

    那些人影出现后，均是有说有笑的朝着青色大殿门口走去。

    互相低声交谈，阵阵喧闹之中在四周响起，打破了四周的死寂。

    片刻之后，人影越来越多，密密麻麻的站在大殿附近。

    望着眼前这突兀般出现的一幕，顾诚瞳孔微缩，目光望向四周。

    而他也已经被这群看不清相貌的人影围在中间，前后左右全部都是人影。

    这一刻，他心中更是升起一个难以置信的念头。

    他连忙低头看去，赫然发现自己居然穿着一件青色道袍，并不是之前所穿的青衫。

    同时间，他心中那个惊骇的念头也是愈发加剧。

    他，好像进入了刚才所见的那画卷之中，更是成为了里面密密麻麻模糊人影中的其中一员。

    嗡！！

    可突然间，虚空中泛起一阵嗡鸣之声，天穹上一抹涟漪略过，大殿前所有的喧闹之声骤然消失，所有人抬头望向天穹。

    蓦然间，从涟漪中，走出一人，此人身穿白色道袍，同样是相貌模糊。

    但此人刚刚出现，却是立刻间便有一股威压弥漫四周。

    那白色道袍身影站在半空之中，目光望了眼下方众人，而后抬头间，大袖一挥间，有清晰的声音传递而来。

    “今日仙庭敕封华提东洲九山八海神位，尔等下界凡修在此，恭迎上界星君降临。”

    那青衫男子话音刚落。

    轰隆隆！！

    天穹上顿时有雷声滚滚，无数青色雾气翻涌间，耀眼的金芒兀然将浮现，将天穹覆盖。

    骤然间，一座庞大的金光之门从漫天金芒之内渐渐浮现。

    此金光大门之大，几乎占据整片天穹，众人站在其下方，似蝼蚁一般，给人一种视觉上的强烈冲击感。

    而在那大门之上，一块金色牌匾上，三个大字熠熠发光，散发无穷威压。

    站在原地，顾诚双眼微眯，仔细望向那三个大字。

    待到看清那字迹时，他神色猛地一变。

    那三个金光大字赫然是--南天门！

    此刻，他心中泛起轩然大波，心中满是难以置信。

    轰！！！

    可就在顾诚心神震撼之际，突然间一阵轰鸣之声从南天门之内不断传递而出。

    就仿佛有人在内部不断轰击着，这巍峨庞大的南天门。

    而天空之中，那身穿白色道袍的男子也似是面色微变，目光死死盯着不断发出轰鸣之声的南天门。

    轰轰轰！！！

    可下一刻，猛然间，数道比起之前还要盛起数分的惊天轰鸣声陡然响起。

    天穹之中，原本闭合的南天门在这轰鸣之声中，瞬息间炸裂，解体，漫天碎片化为金色流星砸向地面。

    一抹浓郁的血芒带着无边的煞气和威压，从被打碎的南天门内蜂拥出来，充斥在天地之间，立刻使得天地色变。

    同时间，一道全身散发金芒，带着庞大威压的身影瞬息间从南天门内倒飞出来，更有一声怒吼之声回荡在天地间。

    “穹隆，你敢......”

    但话音还未说完，一只庞大的血色手臂遮天蔽日般从南天门内探出，直接一把攥住那道金色身影，狠狠闭合。

    噗嗤！！

    怒吼声瞬息间，戛然而止。

    金色人影直接被血色大手捏爆，漫天金色的血液犹如雨落般，纷纷而落。

    旋即间，南天门内有道身躯挺拔的血色人影浮现。

    那人影似是瞥了眼下方众人，探手蓦然朝着下方轻轻一按。

    顿时间，天地之间升起一股强横到极致的威压气势，这威压之强，已然超过了顾诚的想象

    在此威压下，顾诚心神剧震，一股难以想象的剧痛从全身上下不断地传来，仿佛身躯要活生生被这股威压碾碎一般。

    随后血芒遮天，顾诚根本没有任何反抗，只能眼生生地看着视线被无边赤芒占据，而后意识瞬间模糊。

    许久之后。

    阁楼内，画卷旁。

    顾诚猛地睁开双眼，眼中满是骇然惊恐之色，背后甚至都依然被冷汗打湿。

    刚才那股极致的威压下，他真的感觉自己仿佛一只蝼蚁般，根本没有任何反抗念头敢升起。

    少顷之后，他才缓过神来，目光死死望着眼前这副画卷，

    眼前画卷之上所描绘的场景，赫然就是刚才他刚才所经历看见的那一幕。

