    之所以这么认为，是因为这里的有些药材果实类的天材地宝都很特殊，一旦摘取后若是不赶紧食用，就会坏掉，失去利用价值。

    除此之外，就只剩下连大地也一起搬走了，这对于一般人而言显然是不现实的事情，太麻烦了，总不能每次碰到都这样子做吧？

    拥有空间戒指的人可并不多，哪怕是七圣学院的人，也不是人人都有的，这玩意儿很贵，并且很少有人出手。

    凌逸辰还是找到了一些对自己没有用的，回头等收了学生，可以拿来当奖励。

    前提是听话，且努力。

    听说七圣学院还有业绩考核，教学效果好的导师是有奖励的。

    突然，有分身陨落了！

    凌逸辰眼神一凝，根据分身死前传回来的信息来看，这是一只悟道九阶的恐怖存在！

    目前已经有导师们在对抗了，他们在见到“凌逸辰”被杀后，也是吓得不轻。

    可是随后在见到越来越多的“凌逸辰”到场后，他们也是傻眼了，这是什么鬼啊？！

    怎么有这么多的凌导师？

    分身们齐心协力，联手抗敌，若是有那具分身快扛不住了，就跟其余分身融合。

    其余导师们也不是吃素的，他们都是悟道境界的强者，只是对上境界上碾压他们，还天生克制他们的外域邪魔，简直就是被吊着打！

    在打团推BOSS过去了三个小时后，凌逸辰的本体出现了。

    此时已经有数名导师重伤，赶来的一共四十一个分身，目前已经只剩下十四个了，除了一开始被灭掉的那个具分身，其余的后面都是在互相融合下减员的。

    导师们见又来了一个凌逸辰，也没当回事，都见怪不怪的了，早已麻木。

    已经有人看出来了，凌逸辰绝对会一门很强大的分身圣技，否则根本无法解释这些长相一模一样的凌逸辰是怎么来的。

    谁知这回却不一样了，凌逸辰一出现，一棒子就把那只外域邪魔给砸飞了！

    导师们震惊了，这次来的分身貌似比之前的都要强啊，该不会是本体吧？

    仔细一看，这次来的这位，身上明显是带着装备的，跟那些分身不同，分身们顶多带着空间戒指。

    凌逸辰的身上穿着冰火麒麟铠，手中有九天山海棒，再催动暴怒圣体与除了神魔变之外的其余各种BUFF，战斗力直接爆表！

    这只外域邪魔是一只巨猿，身高足足有上百米！

    这只巨猿领悟的是金之法则，并且跟自己一样，也是个擅长肉身的家伙，不过无妨，自己最不怕的就是这一类。

    大不了继续磕丹药，把战斗力飙上去就是了！

    不过这里有很多导师在，倒是不需要如此了，联手之下，还是可以战胜这只巨猿的。

    至于周围不断出现的其余外域邪魔，交给自己的分身对付就行了。

    导师们也纷纷上前帮忙，这只巨猿太难缠了，他们战斗了这么久，却还是没能拿下。

    九天山海棒不停的在对方身上砸着，经常跟那双铁拳对打，每次都发出了金属碰撞的声音。

    这只巨猿已经将金之法则之力很大程度的融入了身体，这肉身的强大可想而知有多么的恐怖。

    凌逸辰感觉很棘手，这只巨猿的力量与防御力都太强了，这么多人围攻之下，到现在为止身上都没有出现伤口，太耐打了！

    导师们的各种手段也接二连三的落在巨猿的身上，可却依旧没有用，顶多消耗着巨猿的力量，想要造成最有效的攻击是不现实的。

    打着打着，凌逸辰的丹药都炼制出来了一批。

    这三天里，凌逸辰凑齐了一些丹药的材料，或者把新收集到的材料以比较低配的方式去炼制。

    之所以没吃下，是因为凌逸辰一直感觉有人在关注自己，他猜测是某位长老或者是长老们。

    这要是自己突然拿出了丹药吃下突破，不是显得很怪异吗？

    要是有丹药可以帮助突破的话，为什么不早点吃，而是现在吃呢？

    他决定这些丹药留到出去后再吃，一举突破到悟道境界！

    凌逸辰打到现在，消耗已经很严重了，导师们也是如此。

    至于面前的巨猿，其实也一样，并且别看他身上没伤，可实际上早就被九天山海棒砸疼了，同时也出现了一些内伤。

    如果不是对罪域生物有着天生的吞噬欲望，巨猿此刻怕是早就已经退去了。

    这种不怕死的欲望还真是麻烦啊！

    凌逸辰默默吃着恢复丹药，补充着自己的消耗，这已经是他吃的不知道第几瓶丹药了，每次都得灌自己一瓶，否则都不够。

    周围的导师们看得艳羡不已，这就是有钱人的生活吗，连打个架都能有吃不完的丹药，磨也能把敌人给磨死啊！

    导师们的丹药都已经吃完了，这些都是在进来时学院赠送的丹药，他们原本还以为最后能够有所保留的从而赚一笔的，可却还是全部吃掉了。

    经过了这么长时间的战斗，导师们重伤的都已经在其余导师的护送下离开了深渊秘境，还留在场上的，就只剩下十七名了。

    至于分身们，也都已经作为凌逸辰的补充，被凌逸辰收回了体内。

    巨猿秘境比他大一整个大境界还要多，有时候的攻击打到他的身上，都会让他受到不轻的伤势，这时候就需要用到这些分身来恢复自己了。

    不过也幸好，绝大部分时候，凌逸辰都用【虚实摇摆】躲过去了，否则要是全都硬抗下来，他怕是只能吞服燃命破天丹了。

    要是服用那个的话，自己怕是又要有一段时间恢复身体了，太浪费时间了。

    “恭喜主宰，自主领悟技能：【一棍】。”

    凌逸辰一愣，跟之前的【一刀】一样，自己已经将无敌之意融入到了棍法里吗？

    这样的话……

    就很棒棒了！

    凌逸辰眸中涌出无尽的无敌之意，这一刻，他就是无敌的战神！

    【一棍·镇星一棒】！

    巨猿再次用拳头跟凌逸辰对了一棒，可是这一次，它的指骨传来了骨裂的声音！

    咔嚓！

