    

    如果不是他动了歪心思，帮严思雨搞颜曼殊。

    或许，警方还不会顺藤摸瓜查到林家身上。

    自己家族一夕覆灭，这让林文斌完全无法接受。

    严思雨连续打了两个人的电话都打不通之后，整个人都有些懵。

    昨晚才举办的认亲宴，今天她就众叛亲离了吗？

    怎么办？

    她急得像热锅上的蚂蚁，最后却不得不把电话打给了家里管家。

    管家那边其实先一步就得到了消息。

    不管严思雨是真千金还是假千金，到底她还没被老爷子赶出严家，还算是严家人。

    所以，网上有关于严思雨的负面消息，自然就有人联系严家。

    更何况，在严思雨之前，她的班主任老师已经先一步给家里打电话了。

    任华也是担心严思雨不敢给家里说，她就直接给严老爷子打了电话。

    严老爷子一听见这事，气得够呛。

    “荣爷爷，能不能先别跟爷爷说这件事，我不想他担心。”

    “您下午能来一趟学校吗？还有照片的事，我也不知道是谁偷偷拍了发到网上的，这对我和子墨哥哥的影响很不好，还有人在贴吧里说一切都是姐姐做的。”

    “我当然愿意相信姐姐，但是别人乱传，说我们姐妹不和，您那边能不能先帮忙处理一下。”

    严思雨很会说话，她不想让老爷子对自己印象越来越差，所以想要瞒着老爷子。

    然后又把曼殊拉下水，嘴上帮她开脱，实际上却是在变相地提醒严管家，这件事有可能是曼殊做的。

    严管家摇了摇头，在心里叹气。

    思雨小姐也是他看着长大的了，以前瞧着什么都优秀，现在看来，她有些地方，还不如曼殊小姐。

    就在班主任打过电话来之后，曼殊小姐也给家里打了电话。

    她根本不是来告状的，只说有人把照片发到了网上，影响不好，让家里尽快处理。

    毕竟，严思雨也是严家人，她在外也代表着严家。

    在他看来，曼殊小姐的话，比思雨小姐坦率多了。

    “思雨小姐，你先别急，我已经让人在查了，很快就能查出来到底是谁传的照片。网上的照片，我也联系了先生，他那边很快就会处理。”

    严思雨听到严管家联系了三叔，这才松了口气。

    她知道三叔是个电脑高手，想必很快就能把网上的照片删除干净。

    “谢谢荣爷爷，我看天气明天要下雨，您一到下雨天就腿疼，明天记着多穿一点，千万不要着凉。”

    严思雨在结束电话的时候，还不忘贴心叮嘱。

    管家那边心里五味陈杂，只应了她一声，就挂了电话。

    严思雨也没多想，只快速再次登录贴吧，进去看果然关于自己的照片没有了，不过，还有些帖子，用字母代称在讨论她。

    她没办法堵住那些人的嘴，思来想去，只能切换了一个小号。

    在一个讨论自己的帖子下面发言。

    ——你们知道什么，ysy被曝光这种照片，得益的人是谁？还用我说吗？这事就是那位真千金干的，真千金喜欢顾家那位，想和ysy抢未婚夫。ysy实惨！

