    “李师长，皖北独立旅的战斗应该打响了吧？”

    萧县县长王雪琴略带紧张地问李兆锳。

    江东带着独立旅离开后，李兆锳和王雪琴也睡不着了，此刻两人和139师的参谋长邓佐虞一起站在萧县的城墙上。

    “应该已经打起来了！”李兆英看了一下表，“等到天亮我们就可以知道结果啦！”

    “江旅长有6000弟兄，应该能打得过日本人吧？”王雪琴此刻有些忐忑，等待是最折磨人的。

    “想来是没有什么问题的，独立旅的火力和兵力都占优，小鬼子讨不到什么好处。”李兆锳的声音听起来有一些羡慕。

    “师座，我还是让弟兄们都起来吧，万一独立旅……那时候我们也不至于任何准备都没有！”

    邓佐虞仍然有些不放心。

    李兆锳沉吟了几秒钟，“可以，不怕一万就怕万一，早做准备也没错！”

    。

    “轰！轰！轰！”

    小小的孙圩子在炮火之中颤抖，整个村庄都已经被火光和硝烟笼罩。

    伴随着每一次爆炸，在炸点中心都会腾起几十米高的烟尘，碎石瓦砾漫天飞舞。

    一团的弟兄们静静的趴伏着，地面上传来的一阵又一阵的震动感让大家心情舒畅。以前总是挨小鬼子的炸，现在终于轮到小鬼子尝尝被炸的滋味了。

    熟悉的震动感把杨富贵的思绪拉回了泥沟镇，就是在这样的爆炸中，他很多亲近的战友都不在了。

    看着连绵的火光，听着隆隆的炮声，他的嘴角慢慢露出了狰狞的笑容。

    在南边，二团弟兄们的表现相较于一团来说就显得有些差劲了。

    轰鸣的爆炸声响彻耳边，新兵弟兄们的脸色逐渐发白。大地连绵不绝的震颤也让他们的身体微微发抖，掌心里已经渗满了汗水。

    “轰轰……”

    天空中不断乍现刺眼亮光仿若闪电一般，每一次都会让人心惊胆战。

    “独立旅没有怂货，别他娘的像个娘们一样趴在那里瑟瑟发抖！”新兵们的表现让王老虎很是生气，

    “都他娘的把男人的胆气拿出来，前面是咱们自己人在打.炮，如果连这都害怕就赶紧给老子滚蛋，独立旅不要这样的孬人。”

    “你们现在应该想一想，要是现在被挨炸的是自己，应该怎样保住你那一条小命！”

    王老虎一边走一边踹新兵的屁股，但凡发现缩在战壕里面不动的，他就给人一把拎起来丢到地上。

    虽然王老虎看起来凶神恶煞的，但新兵们经过他这一番打骂反而把心神安定了下来，握枪的手也不抖了。

    何定远和冯金章两人相对苦笑，接连走到阵地上去给新兵们打气。

    漫长的二十分钟终于过去了，天地之间重归安静。

    “咚咚咚……”

    弟兄们能听到自己胸腔里的心脏在狂跳，节奏迅捷且有力，就好像是在擂鼓一样。

    “嘟嘟嘟嘟……”

    嘹亮的冲锋号突然在平原上吹响，无数趴伏在地面上的人影像是一下子从大地里钻出来一样，呐喊着飞速冲向孙圩子。

    “杀！”

    听到冲锋号后，杨富贵如猛虎一样从地上腾跃起来，他爆吼一声就带头冲锋。

    在他的身后是一连的战友，一连战友身后是整个南京英雄营的弟兄。没有人迟疑、没有人犹豫，冲锋！冲锋！

    冲过浓浓的硝烟地带，映入弟兄们们眼前的是一片宽阔的废墟，孙圩子里的房舍已经被炮火移平了。

    “咳咳咳……”

    一个小鬼子正从瓦砾堆里面爬出来，他整个人都被尘土覆盖，彻彻底底的灰头土脸。

    杨富贵毫不犹豫，挺着刺刀、踏过瓦砾就直直扑了上去。

    刚爬起来的小鬼子闻声转头，还没有看清楚来人的模样，雪亮的刺刀就已经扎进了他的胸膛，小鬼子张着大嘴，用颤抖的双手握住了毛瑟步枪的枪头。

    杨富贵用力把刺刀向上一挑，刀尖就将小鬼子的肺叶切成了两半，他横着将刺刀拔出来的同时用脚狠踹小鬼子的肚子，已经无法呼吸的小鬼子跌跌撞撞地飞出了三四米远。

    “杀！”

    周围全是战友们的喊杀声，一团从三个方向冲进已经成废墟的孙圩子。

    杨富贵看都不看一眼地上还在挣扎的小鬼子，他大声招呼一连的战士跟在他身后冲锋。

    很多小鬼子被压在了瓦砾堆里，正挣扎着想从地上站起来。

    面对这样基本没有反抗之力的敌人，一团的弟兄们也毫不留情，他们踩在小鬼子的前胸或者后背上，在后者的求饶和惨叫之中把刺刀一点点的捅入他们的心脏。

    “砰砰砰……”

    炮击已经停止了几分钟，村庄中心的一些小鬼子已经回过神来了，开始组织起了零星的抵抗。

    “哒哒哒……”

    “砰砰砰……”

    一团的火力占据了绝对的优势，日军第三十六联队到达孙圩子时已经是筋疲力尽，他们没有构建任何的防御工事，根本抵挡不住来自四面八方的攻击。

    三十六联队的联队长胁坂次郎殒命于炮火之中，幸存下来的一千个小鬼子此时处于无人指挥的状态，他们只是本能地在抵抗。

    北东西三个方向都遭到猛烈的攻击，小鬼子们被渐渐压制在了村子的南边，一千多个人挤在一起互相壮胆。

    “轰轰轰……”

    中国.军人的手榴弹会在不知不觉中就扔到了他们的脚下，刚刚有点组织的小鬼子们被炸的四散而逃，村南的几处残垣断壁也被彻底炸塌，日军逐渐暴露在一团的强大火力之下。

    有一个小鬼子少佐还在保持理智，他知道自己一方是中了中国.军人的埋伏，不能再留在这里了，必须马上撤退。

    同时他也很聪明的发现南边没有中国.军人，是撤退的唯一方向，于是他就对士兵们大声命令道：

    “快快滴，向南边撤退，少将阁下会来支援我们的，撤退！”

    三十六联队的小鬼子们今天已经被重炮彻底炸懵了，每个人的耳朵里都还在嗡嗡作响，大脑也还没有从轻微的脑震荡中缓过来，根本没有任何自己的独立想法。

    听到军官的命令后，小鬼子们一股脑的往南边逃跑，原本还在抵抗的‘勇士’也加入了逃跑的人群中，孙圩子南边的公路上出现了一场诡异的赛跑大赛。

    小鬼子们本着死道友不死贫道的原则，一个比一个跑得更猛，一个比一个丢的东西更多。

    “来了，来了！”看到小鬼子争相奔逃，何定远显得很激动。

    “真像旅长说的，咱们这是痛打落水狗啊！”冯金章甚至觉得这群小鬼子可能连落水狗都不如。

    “老冯你去阵地上看着点，公路上的炸药引爆之后就立即开火！”何定远对冯金章说道。

    “好！”

    冯金章放下望远镜，拿起了桌上的一把MP18冲锋枪就到阵地上去了。

    何定远看到引爆员的双手有点哆嗦，于是开口说道：

    “不要紧张，等我的命令！”

    “呼呼呼……”引爆员深吸了几口气，“是！”

    ‘快跑，快跑，一会你们就有飞机可坐啦！’

    何定远在心中轻笑着说道。

    近了，近了，小鬼子的大队已经完全走进了包围圈。

    “准备！”

    引爆员的双手死死握住引爆器，等待着最后的命令！

    “炸！”何定远吼着说出一个字。

    “咔嚓！”

    引爆员几乎把他整个身子都压在了引爆器上，听到命令后用尽吃.奶的力气摁了下去。

