    二蛋心中一愣，看着眼前这个绝世美女，说真的，何家村的人，包括他的老婆何小琴，还真没有人家漂亮，难怪人家可是冠军热门人选，确实名不虚传。

    “对，我是说过，怎么怕了？”

    二蛋咬了咬牙，心想，这个女人突然间出现在何家村，看来人家一直在关注着他和田敏的一举一动。

    “怕了，哈哈，笑话，你觉得我会怕一个老娘们，就算你有能耐，你又能耐我何，你觉得我会输给你们村的田敏吗？”

    二蛋看到她全身的气场确实非常足，而且实力非常强劲，并不是一般的对手。

    但往往高傲的对手，就会暴露致命的缺陷，这个王紫薇就是太自信过头了。

    “一切皆有可能，别以为你长的漂亮，你就天下无敌了，对于最美村姑的比赛来说，并不是靠一张面皮就能获胜的”

    王紫薇心中一震，有点生气，自己长这么漂亮，居然遭到这小子的无视，所以狠狠地咬了咬牙，凑近二蛋的跟前，贴着他的胸，瞪着他冷笑一声道：“是吗？那我们走着瞧？”

    看着王紫薇发出挑衅的眼神，转身就高傲地离开，二蛋本想反驳一句，但还是忍了下来。

    王紫薇坐上一辆黑色的车子，戴上墨镜，嘴角闪过一丝冷漠，心中却格外的愤怒。

    “李二蛋，居然对我一点感觉也没有，不应该呀！难道这小子在打心理战，或者他确实跟其它男人不一样，不，绝对不可能，我不相信，就凭我的身材与美貌，没有一个男人能拒绝得了”

    坐在黑车子旁边的何翠花却相当紧张，刚刚看到何正追着朱红跑开，她就在想，该不会朱红真的被李二蛋这小子给上了吧！

    “王小姐，刚才我那儿媳妇没有被李二蛋怎么样吧！”

    王紫薇转身看了一眼何翠花，冷冷地瞪了她一眼，接着便冷笑道：“你放心，人家对我都不感兴趣，怎么可能对你那平淡无奇的儿媳妇感兴趣，只是我不理解，你到底怀疑你儿媳妇什么，就她那长相，你还觉得人家李二蛋会对她有什么想法吗？也真是服了你，为了赚我的钱替你那个犯法的老公，居然连儿媳妇都要陷害”

    何翠花面对着王紫薇，心中顿时失落不已，但为了何荣光，她豁出去了，因为她明白，要想何荣光少判两年，这个王紫薇能帮上忙。就算牺牲一下自己的儿媳妇又算得了什么呢？

    “王小姐，我知道你可能会说我犯贱，也可能说我连儿媳妇都陷害，但我没有办法，我愿意帮助你阻止李二蛋和田敏，但只要你能答应我，帮帮我老公，我什么都听你的”

    “混账，我需要你阻止什么，你以为我会怕了你们何家村这个老娘们吗？”

    被王紫薇嚣张跋扈的气焰震得全身一阵颤抖的何翠花，心里极为的委屈，自己为了让朱红吸引二蛋过来，特意在儿子面前编造李二蛋和朱红有一腿的事情，并且昧着良心编造了一个理由，让儿子故意来试探朱红和李二蛋是不是真的有私情。

    “王小姐，我知道你很漂亮，也是夺冠军的热门人选，但人外有人，天外有天，不能忽视呀！毕竟上次的斗牛大赛，人家李家村和刘家村的师父也没有把李二蛋这小子放在眼里，你看，最终还不是因为他们的自大，不把人家放在眼里，输的多惨呀！”

    这件事情王紫薇知道，也亲眼看到了这场以弱胜强的比赛，当时还为李二蛋的小黄牛叫好，现在想想，这个何翠花说的没有错，要是李二蛋真的有这个能耐，肯定是在暗中安排好一切，如果真让李二蛋赢了，那自己的损失可就大了，不但签约了不传媒公司，打不进娱乐圈，更有可能会让自己的家族在王家寨彻底成为笑柄，这可关乎着整个家族，甚至是自己的未来。

    “帮你老公没有问题，那你跟我讲讲，目前李二蛋有什么可疑没有？要不然，你要我怎么相信你”

    王紫薇将一万块钱扔到她的身上，取下墨镜，狠狠地盯着她看。

    何翠花见王紫薇的嚣张气焰缓和了好多，知道她心里开始担心了，于是接过那钱，开心地说道：“据我观察，你不要看李二蛋并没有与这个田敏接触多少，看起来似乎并没有直接参与这个最美村姑比赛，可是你知道吗？一夜之间，这个田敏身材变得很好，而且胸也变大了，只是现在脸蛋上面还有些斑纹罢了，如果再过几天，要是她脸上的斑纹也没有了，她还是有实力的，要知道，人家当了几年妇女主任，巴结上面领导的本领也不比你弱”

    王紫薇深吸了口气，冷静下来觉得，这个何翠花说的也对，于是便说道：“那你打算怎么帮我，想要你拿出诚意，我才能替你老公说话，如果我用心帮忙，你老公最多判三年，要是我不帮忙，你老公铁定十年以上，信不信？”

    何翠花心中大喜，自然是相信王紫薇没有说假话，知道她的历害，于是说道：“最美村姑的比赛不就是比身材，比脸蛋吗？既然这样，只要田敏这娘们的脸蛋没有了，那不就得了？”

    王紫薇心中一怔，心想，这个何翠花，真的很阴毒，同样作为一个女人，居然想毁田敏的妆容，这个女人为了利益，真是什么事情都敢做。

    “我不管你做什么，今天就当我没有听到过，也跟我没有关系，但是我只想说，你事情做的越快越漂亮，你老公那边我就更容易说话，否则，你老公我也就帮不上什么忙了”

    “好的，王小姐，你的大恩大德，我一定会铭记在心，一定不会记你失望”

    突然间，王紫薇想到刚才看到的何正，那个眉清目秀的小伙子，顿时眼前一亮，轻声地说道：“要想你老公能够判的轻点，明天你带上你儿子到县城来一趟，我给他介绍个领导认识一下，不过你要跟你儿子说一声，就说有一个女领导看上他了，让他无论如何也要把人家伺候好，听到没”

    何翠花心中一怔，瞬间就懵逼了，这怎么又看上自己的儿子了呢？

    见到何翠花那纳闷为难的样子，不禁板着脸说道：“难不成领导看上你家儿子了，你还不愿意，你要知道，要是攀上这层关系，你儿子牺牲一下，以后你们家就辉煌腾达了，这是包赚不亏的买卖，懂吗？”

    何翠花只有忧郁地咬着牙点了点头，然后便下了车，看着这辆黑色的车子瞬间就消失在村头。

