
　　三长老知道，这个时候他必须强硬起来，而且是那种非同一般的强硬。大长老，二长老受伤的程度他最清楚不过了，根本没有黄穑说的那么严重，即使二长老自砍境界，也不过多休养几个月的事情。

　　但是，他知道这些，别人却不知道，他绝对不能在外面营造出一个部落虚弱的形象出来，那样的话，这些部落真的会把他们连皮带骨头一块吃下去，一点都不会留。

　　这就是大荒！

　　三长老的长矛直指，对着赤虎部落的长老，说道：“你是想试试我的长矛是否锋利吗？”

　　赤虎部落的长老是一位看上去比大长老还要老上不少的人，头发花白，胡子也花白，穿着皮甲，一手扶着长刀，一手在脸上不断的抹着：“熊三，你的长矛利，难道我的刀就不利吗？你一个刚刚进入迈进存象二重境界的毛头小子，能发挥出二重境界多少实力？这还是两说的事情。”

　　“但是我进入到存象一重境界，已经有二十年之久，日日夜夜我都在琢磨着怎么发挥出我的这一身实力，我一刀出必然有存象二重，甚至三重的威力！”

　　赤虎部落的长老人老气势却丝毫不弱，手扶着刀顶着三长老的气势，一点点的向前走去，一直到离三长老长矛矛尖还有一刀的距离，停了下来。

　　三长老嗤笑：“装腔作势！谁不知道你虎三自从当了长老之后，一身脾气爆裂无比，动不动就要杀人，怎么，这次软了？不敢动手了？”

　　赤虎部落的长老气结，那是他不想动手吗？他都一把年纪了，一旦动手，保不准就有什么三长两短，万一被伤到了，那估计就痊愈不了了。他以后不就要嗝屁了。

　　这样实在是非他所愿！

　　原本他以为三长老看到他这个样子，会有所忌惮，要是再说点场面话，这样大家都不会坠落了彼此的威风，你好我好大家好的局面就出现了，多好啊。

　　偏偏三长老是个没眼力的，直接逼着他出手，这下子他不想动手都不成了，这要是被这些部落的长老们看着，他们赤虎部落的威风就直接扫地了。

　　他伸手将长刀从腰间摘下，仓啷一声，拔刀出鞘，他身后的图腾虚影张口，扬天咆哮一声，立刻向着三长老扑去。

　　“老子这就给你点颜色看看，让你知道什么叫尊老！”

　　话音未落，却看到三长老身后的两只大力熊一起向前冲，道道黑色的气息从上面连接到三长老的身体，随即直达矛尖，向着他刺来。

　　“不好，这混小子一点都没留手！”赤虎部落的长老心中一惊，刚想要闪避，却看到这一杆长矛越来越近，瞬间将他的长刀磕飞，随即长矛捅在了他的肩膀上！

　　一股剧痛从肩膀上传来，让他踉跄着一步步后退。

　　三长老用力的在他的肩膀上来来回回的捅了几下，才将长矛抽走，随即甩动长矛，将上面的血迹甩掉，重新立了起来，不屑的说道：“不堪一击！”

　　赤虎部落的长老捂着肩膀，听到这句话真是又羞又愧，当即捂着脸走离开了这里。

　　“还有哪个部落想要来试试我们大力熊部落的长矛，斧子的？”三长老拄着长矛，凶神恶煞，向着周围部落的长老们一一看去，目光所到之处，这些长老纷纷避开视线，不敢和他对视。

　　实在是三长老携大胜之威，将这些人一个个压的有些心中发憷！

　　“三长老威武！”熊垣心中大喝，仅仅一招，就可以战败对方一个长老，一人压得众多长老们纷纷抬不起头来。天籁小说网

　　熊虎他们，还有那些大力熊部落的战士一个个也兴奋不已，自家的长老强大，他们在外面的腰杆子就会挺的直，挺的硬！要不是现在场合不对，他们一个个早就欢呼起来了。

　　黄仓的脸色却更加难看，他精心谋划的两场事情，小的败于熊垣之手，大的到了三长老这里却效果减半，就光凭借三长老这样的动作，起码现场一大半长老的疑虑都要被打消。

　　“黄仓，你现在应该有话说！”三长老说着，向着黄仓走去，走一步顿一下长矛，身上的气势变高了一分，等他走到黄仓不远处的地方，存象二重境界的实力已经再次绽放，威压着整个院子。

　　“熊老弟，我都不说了吗？这是一个误会，误会！”黄仓心里慌了起来，他现在才开始真的怕了，三长老敢在这个时候对别的长老下手，必然也敢对他下手。

　　“误会？你的小心思我都一清二楚，仅仅是一个误会是没法给我解释的！”三长老的长矛顿住，大声喝问道。

　　黄仓急忙说道：“熊老弟，你看这样行不行，老哥我呢还是有些积蓄的，这样吧，我发给这些小子一人一颗蛇石，当做赔礼道歉，外加将我珍藏多年的那把斧子也给你，你看如何？”

　　三长老的气势慢慢消散，身后的两只图腾虚影慢慢消散，对着他淡淡的说道：“既然如此，那就先把东西送过来，你再把这些混账东西领走！”

　　黄仓总算是心里舒了一口气，自己总算不用和熊三交手，真的是太好了。论实力，自己才仅仅是一重境，还是一个初期，连在一重境那么久的赤虎长老都败了，他还怎么敢出手！

　　只是一想到那八颗蛇石，还有他珍藏起来的大斧子，就一阵阵的肉痛。蛇石就不说了，这东西是要精心培育出来的，用黄蛇部落的黄蛇培养，上万条蛇才出一个这样的石头。可以解掉大部分的毒素，这就是大荒部落战士们救命的东西。

　　那个珍藏的斧子就更加不用说了，那是他年轻的时候偶然遇到的，一斧子下去砍断兵刃轻松至极，至今他都以为那是神物。要不是眼前这些战士们对黄蛇部落实在是太重要，他都想干脆让他们死了算了。

　　黄仓气冲冲的走了，留下了在原地欢呼的战士们。

　　鹿筠看着和熊芜相互默默传情的鹿芸，嘴角划过一丝微笑，大力熊部落看样子还是可以撑住了，但愿鹿芸的选择没有错。

　　一旁拉着鹿菱躲躲闪闪的黄芷看到自家的阿爷终于走了，顿时兴奋不已。这一趟没有白出来，不单单看到了启灵境界的战斗，还有长老们之间的争锋，实在是太过瘾了！

　　太过瘾了！

　　黄芷强忍住激动的神色，从腰兜里掏出了一个糖果递给了刚刚止住泪水的鹿菱：“来，尝尝，这是我们部落里的人做的，很好吃的！”

　　鹿菱怯生生的接了过来，噙在嘴里，一丝丝甜味弥漫开来，似乎外面的人也有点可取之处？鹿菱心里闪过一丝的疑惑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第五十章 偷鸡不成失把米免费阅读。https://xs.23sk.com 