    人太多，王艾不好不给许青莲面子，所以吃亏就只能这么算了，反正以后有机会找补。

    　　摆开桌子，六个人坐下，王艾这一瞅，真挺不错！在韩国跟一帮糙老爷们混了半个月，连打电话的朋友、看球的朋友都是雄性生物，这一回家，多好，阴盛阳衰！

    　　王艾扯开嗓子把也要去食堂打饭的孙义和约纳斯叫进来，这才算多少平衡了点。人一多，吃饭就痛快，不大会，连许青莲都觉得有点撑了。从五月中旬到现在整整一个月，王艾都几乎没和许青莲通电话，许青莲忙着备考，王艾忙着世界杯，可算有机会问问了。

    　　结果许青莲都没轮到说话，黄欣、时文君、张秀云纷纷开口，原来最近的这次摸底考试，许青莲在一高中的得分一枝独秀，考了680多分，尽管和当初的王艾差的远，可她也是文科！她也岁数小！这一下，沉寂了四年的辽阳市教育系统又嘚瑟上了，教育局长在省教育厅大会议室挥斥方遒：兄弟们该捂耳朵的捂耳朵，该吃速效的吃速效，俺们又要放卫星啦！

    　　总之，考上大学没问题。不过，许青莲是个听话的，该上课还得回去上课，尽管已经六月中，还有不到一个月就高考了，仍旧吃过早餐后老老实实的去了一高中。时文君下半年就大四了，主要的学分都已经修完，现在她算正式入职了笨蛋食品集团，这半个月在韩国算是带薪休假，集团也积攒了一大堆事务。周氏兄弟的才能成长的比较慢，尤其是相对着日新月异的笨蛋食品发展局面而言。日常工作还可以，毕竟很熟悉，但涉及到战略性的决策方面，对时文君非常倚赖。同样，黄欣的超越体育事情也很多。超越一系的副总刘安有点宅，更热衷于技术探索，身为超越公司第二副总，黄欣还承担了许多集团的日常工作。她的精力向集团一侧移动后，雷奥妮肩上的职责就重要了起来。现在超越体育黄欣就是抓总，日常的德国、中国两家俱乐部的工作都是雷奥妮直接负责。

    　　就连约纳斯和孙义都忙了起来。王艾特意问了约纳斯的意见，李林在京的胜利安保公司正在接受有关部门的专业指导，约纳斯本身就名列其中，因此，见王艾没什么事马上就要去北京。根据约纳斯本人的意见和王艾的建议，约纳斯准备正式入职该公司，未来一两年，准备在中国国内工作做李林的副手。这也是王艾的高管培训计划的试水之作。

    　　按照王艾的设想，未来在四大体系企业集团之上，要成立一个战略决策机构，以后凡是下属集团的重大战略，都要经过这个机构讨论。至于这个机构叫什么名字无所谓，哪怕叫学前班也不影响其功能发挥。这是王艾试图将日趋拉开距离的四大体系捏合成一个整体，起码拉近距离的措施。那么充任这个战略决策机构的人，必然会分享许多企业内部的高度商业机密，自然要以自己人为主。因此，四大体系旗下的企业高管都是未来的候选人，尤其是年轻高管更是重点培养对象。需要对他们进行轮岗培训，不能仅仅熟悉和适应一个岗位、一个体系，只有这样才能综合考量。

    　　企业发展到这个阶段，光凭借王家一家三口来做战略决定，难免会陷入思维陷阱当中而不自知。许多初创企业都是因为创始人在企业发展起来以后仍旧死不放权，导致“成也萧何败萧何”的。

    　　所以，吃完早餐，这帮人就哗啦啦跑了个干净，该上学的上学，该上班的上班，就剩下艾小青母子外加一个孙义。其实艾小青的事情更多，但她没法走，刚刚来电话了，一会市里领导就过来了。

    　　王艾的手机刚刚开机，电话、短信就开始了密集轰炸。有祝贺他在世界杯上取得好成绩的，有关心他病情的，还有给他赔礼道歉的……

    　　厄齐尔就来电表示要为同胞的粗暴行为向哥哥道歉，叫王艾直接喷回去了：等你成了土耳其总统的时候再代表土耳其足球队！

    　　厄齐尔这个移民后代，总是分不清身份地位，找不准自身的坐标，这是很危险的，如果两国关系好那就是友谊使者，如果关系一臭了，马上里外不是人。踢球的球星有两个钱是不假，但真论权势那就和普通人没什么区别。

    　　这边苦口婆心的劝了厄齐尔一番，也不知道这个双眼无神的家伙在盖尔森基兴是否听懂了，反正以后有机会再劝。孙义给王艾打手势，市里领导来了。

    　　王艾只好放下电话，规规矩矩躺床上，这也是标准流程。你说人家领导来看你了，你不躺床上反而活蹦乱跳，那是谁看谁啊？那是谁有病啊？

    　　原本市里头打算派个主管科教文卫的副市长来着，不是对王艾不重视，主要还是有个工作流程的问题。明眼人都不用上级通知就明白，这回中国足球露脸露大了，别看我们小组都没出线，不如日本韩国，但他们是东道主！总之，比我们自己过去强了太多，上边肯定要有所表示。这辽阳市这种五线城市那就得看上边的力度，然后好配套做动作。别上边就哼了一声，辽阳市这边敲锣打鼓，上边满脸笑容，辽阳市这边冷言冷语，那就是不想好了，你给谁脸色看呢？这就必须得和上边步调一致，这才叫上下级关系。

    　　市委一把昨晚上安排了副市长进行礼貌性的探望，觉得挺周到的，结果今早上吃早餐的时候习惯性的翻开了，一瞅头版导读部分，马上就蹦起来了，这还了得！再一翻，额的娘！**中央机关报都在喊话“王博士，早点好起来”，我们还在这矜持个什么劲？赶紧的吧，今天常委办公会在四医院开！

    　　于是，一帮中老年人乌央乌央的杀奔辽阳市中心医院。

