    “而且，高空抛物虽说入刑了，但那也是对于造成了严重后果的，未造成损失和人员损伤的，最多是罚款500元，处以简单拘役，不算刑事责任的。”

    随后。

    何必民又接着说道。

    作为物业经理，他经常和高空抛物这种事打交道。

    因此对这条刑法比较熟悉。

    一般时候，别说找不到抛物者，就算找到了……

    他们物业大部分的做法，也是大事化小，小事化了，警告一番。

    即便移交了派出所……

    对方最多是罚个钱，过两天就出来了。

    “没想到你还这么懂刑法？”

    秦牧看着物业如此推诿责任，不由冷笑了一声。

    眼前这个物业经理其实说的都对。

    高空抛物……

    没有造成任何损害的，从来都是这么处理。

    甚至连犯罪未遂都算不上。

    但……

    他只差一步之遥，差点被啤酒瓶砸死，不把这个人送进去他今天晚上根本睡不着觉！

    深吸了一口气。

    他盯着何必民，沉声说道：“能不能判刑你不用管，我记得小区内部有监控，小区内发生了这种事，我要求查看监控，排查抛物者的楼层。”

    何必民看了他一眼，有些犹豫。

    不过再三考虑后……

    还是带着他，前往了物业中心的监控室。

    让人调取当时的监控录像。

    一般来说，小区的内部的主干道和十字路口，都安装有对内的监控。

    用以保护住户的人身安全，防止有非法歹徒和陌生人闯入小区。

    比如说他所在的十栋，正好处于路口的交叉带。

    一个摄像头就安装在正对面的路口上。

    然而……

    在监控调取之后，的确是看到了从高空有一个啤酒瓶子，以恐怖的速度下降砸落。

    但监控拍摄的角度，主要是对着路上来来往往的行人。

    即便捕捉到了这一幕，也只拍摄到了啤酒瓶子从四楼左右的高度落下来的后半截轨迹。

    四楼以上的画面，根本不在监控范围内。

    “秦先生，你看吧，监控不可能对着一整栋楼拍，就算调取监控，也只能排除四户的范围，根本无法锁定抛物者。”

    何必民看着秦牧。

    又苦口婆心地劝说道：“既然没有造成伤害，我建议还是算了……”

    山水花园的物业评价，在晋城一向很好。

    为了保护自身形象……

    他并不想要将这件事情闹大。

    若是知道他们管辖的小区内有人高空抛物，以后恐怕他们房产商开发的楼盘就没有人买了。

    “算了？”

    秦牧听完，没好气的反问道。

    何必民苦笑道：“你也看到了，10栋2单元这边，还有26户人，我们物业总不能挨家挨户的去问吧？我就算去问，他们也不一定搭理我啊。”

    秦牧深深看了眼这个物业经理。

    已经彻底放弃了让物业协助调查的想法了。

    物业的态度已经摆明了，不想把事情闹大。

    让他这个受害者忍气吞声。

    但重活一世。

    他只想活得无拘无束，随心所欲。

    这些没素质的人……

    有一个算一个，既然给他遇到了，他都不打算放过。

    “这事不用你们物业管了。”

    他冷哼了一声。

    当着何必民的面，拿起了手机。

    拨通了110。

    “喂？你好，我要报警，对，在山水花园这里，我遇到了蓄意谋杀，现在人没事，凶器我也保存好了……”

    而一旁的何必民看到他的报警动作，脸上充满了震惊。

    连忙说道：“秦，秦先生，这就是高空抛物，怎么……还蓄意谋杀了？”

    秦牧扫了他一眼。

    冷声道：“怎么不算蓄意谋杀？差一步就砸到了我，我怎么能确定对方不是故意算好了我经过的时间和落点，从高空扔下瓶子的？”

    “万一对方想再次对我进行谋害，我难道不该报警？”

    何必民愣了一下。

    秦牧的这番回答，让他无法反驳。

    的确。

    从视频监控里，他也能清楚看到，当时这个瓶子距离秦牧只有三十厘米。

    连瓶子都摔成了三十多块碎片。

    冲击力可想而知。

    若是走快一步，那恐怕后果真的不堪设想。

    只是……

    “那也没必要把警察牵扯进来啊……”

    何必民带着一丝埋怨，小心翼翼地说道。

    警方一来，将会对他们物业的形象将造成极大的损害。

    秦牧瞥了眼他。

    直接转过身，看向了他让物业工作人员搜集的啤酒瓶碎片。

    在来看监控之前。

    他就让物业的人带着手套，将散落在地的啤酒瓶碎片收集起来。

    虽然肯定有所遗漏，但主体碎片都在这里。

    后面指纹比对肯定用得上。

    “呜呜呜——”

    十五分钟后。

    两辆警车赶到了山水花园小区，来到了物业中心。

    “你怎么也在这里？”

    沈岛看到秦牧后，颇有些惊讶。

    “咳咳，沈队，这个警就是我报的。”

    秦牧也没想到，再次遇到了老熟人。

    沈岛愣了一下，忍不住问道：“就是你说你遇到了蓄意谋杀？对方拿酒瓶子当凶器，精准计算你经过的路线，想要杀害你？”

    这些消息，是接警员跟他汇报的。

    因此在得到了消息后，他亲自带队出警。

    以最快的速度，赶到了山水花园。

    却没想到……

    遇到了秦牧。

    “警官，可不是蓄意谋杀，我觉得这应该就是一起简单的高空抛物……”

    一旁的何必民见状，连忙走上前解释了起来。

    高空抛物和蓄意谋杀是两个性质。

    若是被定性为蓄意谋杀，得知了他们小区住了个杀人犯……

    以后还有谁敢买他们开发商的房子？

    他们小区房子的转存售卖率也会大幅度下降。

    因此他连忙将事情的前因后果说了一遍。

    而沈岛听完之后，神情并未有所松懈。

    而是要求调取当时的监控视频。

    “哐当！”

    监控视频里。

    在傍晚八点二十七分十三秒的时候，啤酒瓶子精准无误的砸落在秦牧前方三十厘米处。

    碎裂成了三十多块碎片。

    监控视频播放结束后。

    何必民又继续辩解了起来：“警官，虽然场面吓人了点，但目前没有任何人员伤亡，也没有造成财产损失，这应该算不上谋杀吧？”

