    轰！

    一声巨响。

    那只遮天大手和玄黄色的大钟撞在了一起，一股巨大的冲击波朝着四周散了过去。

    见这冲击波威势惊人，无数强者纷纷运起神通法宝来抵御。

    混沌钟震荡，一股莫大的力量，猛地席卷过来，顿时震飞了牙木的那只大手。

    然而还没等他反应过来。

    牙木忽然就看到那口玄黄色的大钟，钟身一颤，发出了嗡的一声巨响。

    这一道巨响形成了一股庞大的音波攻击，如海啸山崩，牙木首当其中。

    轰！

    躲避不及的牙木惨叫了一声，当时就倒飞了出去，人在半空中，猛地大吐了一口鲜血。

    四周所有的魔族强者看到这一幕，不由得惊呆了。

    墨轩不过是神王境五层。

    仅仅靠着一口钟型法宝，就能够重伤神王境六层的牙木？

    这到底是个什么宝物？

    众人心头火热，纷纷看向了墨轩。

    墨轩站在原地，纹丝未动，他脸上透着狂喜之色。

    这口钟实在是件无上的法宝啊！

    先是释放出强大的威能，硬生生的震飞了牙木，然后强大的音波攻击，还把牙木击成了重伤。

    “此钟在手，天下无敌！”

    不知为何，墨轩心中忽然浮现出这八个字。

    他豪情满怀的望着四周，忍不住长啸一声，眼中露出了睥睨天下的目光。

    似乎在这一刻，眼前一切的魔族强者，在他眼中都不足为惧。

    “老大，你这钟实在是太厉害了？这到底是什么品级的宝物？”

    武德双目冒光，流着口水说道。

    “级别很难界定……”

    叶云想了想，微笑着说道。

    混沌钟来自洪荒世界，是三大先天至宝之一。

    和神土以及魔界这两个世界的法宝定义完全不同。

    所以他也很难界定。

    “老大，若是你把这口钟留给我的话，我保证统一魔界！”

    武德抽了一口烟，笑嘻嘻的说道。

    “我相信你不用这口钟，也能统一魔界！”

    叶云大有深意的笑道。

    武德脸色有些尴尬，连忙抬起紫金烟杆，吧嗒吧嗒地抽起烟来。

    “老大，怎么这么看好你统一魔界这个事情呢？”

    墨菲公主在他耳旁小声的问道。

    “我哪里知道啊？”

    武德苦着脸，双手一摊，故意在那里装腔作势。

    星魔塔内。

    那一尊恐怖的身影望着墨轩手上的混沌钟，眼中也露出了难以言喻的狂热之色。

    “真是绝世宝物啊！这世间，怎么可能会有这样强大的宝物？”

    恐怖身影喃喃自语。

    说完这句话，他猛然站了起来，似乎就要走出星魔塔，将那一口钟抢过来。

    但刚刚走出两步，他刹那间又停了下来。

    “这一场万龙大会还没开始，直接动手抢夺，实在有辱我星魔族的尊严……”

    恐怖身影叹息道，又坐在了地上，整个幽暗的空间又陷入了沉寂之中。

    而在他的身旁。

    还趴着一条黑龙，黑龙一直闭着眼，仿佛没有感受到外面的任何事情。

    若是叶云在这里，自然可以看出黑龙的外面，还有一层隔绝气息的阵法。

    所以这条黑龙也不知道外面发生了什么事。

    “牙木，你这自不量力的家伙，以后还是当个缩头乌龟好了，别什么事情都想强出头！”

    墨轩大喊了一声，然后转身，心情舒畅的落在了叶云身旁。

    “前辈，这口钟还给您……”

    墨轩双手捧起了混沌钟，递给了叶云。

    看到墨轩对混沌钟并没有产生什么贪念，叶云点头，将混沌钟收了起来。

    墨轩其实也不是没有贪念，毕竟手持混沌钟，他也有些舍不得。

    但墨轩心中非常清楚，这件宝物要想彻底炼化的话，哪怕是他也需要极其漫长的时间。

    所以这件混沌钟，他根本就别想沾染。

    一旦想据为己有，前辈动怒的话，这口钟轻轻一颤，他立刻就会被震成重伤。

    “啧啧，想不到天罗魔族还有这样的宝物，他的这条神龙真是大有来历啊……”

    “这一口钟，无论如何也要拿到手……”

    四周围观的那些魔族强者，个个呼吸急促，心中顿时打起了各自的如意算盘。

    如今，在星魔族的地盘上，他们自然不可能大张旗鼓的去抢。

    但等明日的庆祝大会结束之后，返回途中他们就可以动手了。

    至于这口钟，最后能被谁所得到，那就看谁的实力能够笑到最后了。

    四周渐渐的安静下来，大家都闭目养神，等待明日的庆祝大会开始。

    到了第二天。

    一阵奇异的声音响起，第四座星魔塔微颤，忽然绽放出一层银色的光芒照亮了四周。

    所有的修士刹那间都睁开眼，神情激动的看向了大放光芒的星魔塔。

    星魔塔中央的位置，忽然一阵空间波动，走出了一名浑身笼罩在蓝色星光中的恐怖身影。

    “见过第四星魔王！”

    广场上的那些星魔族的修士们，立刻跪在了地上。

    四周的魔族强者，被强大气息所压迫，一个个浑身发抖，全部躬身一礼，激动的喊道：“见过第四星魔王！”

    第四星魔王目光如电，环顾四周后，脸上露出欢喜的表情。

    他淡淡的说道：“诸位都是魔界中的顶级强者，如今能携带神龙坐骑参加万龙大会，实在是给鄙人面子，在下在这里感谢各位的光临！”

    “星魔王，您客气了……”

    “魔界中诞生了第一条神王境的神龙坐骑，自然也值得庆祝……”

    四周的强者纷纷露出谄媚的笑容。

    千百万年来，整个魔界确实没有神王境的神龙坐骑，第四星魔王的那条神龙，确实开辟了一个先河。

    这的确值得庆祝。

    “诸位，你们可否知道，为何本王的神龙能够突破到神王境吗？”

    第四星魔王淡声说道。

    为什么能够突破？

    魔界强者们齐齐的一愣，对于这个问题，他们有些不知所措。

    魔界中的神龙无法突破到神王境，好像已经变成了一个人尽皆知的道理。

    似乎本来就是如此。

    所以也没有人去深究到底是什么原因。

    “还请第四星魔王明示！”

    有人大声说道。

    “虽说，我们魔界没有神土那样的神性灵气，对龙族的修炼来说是致命的，但也并非绝对……”

    第四星魔王眼放光华，隐约透着得意，一语道破玄机：“本王的这一条黑龙，乃是曾经祖龙之下——十大超级神龙之一的黑暗天龙！它的资质逆天，一身的法力偏向黑暗系，所以才能在我魔界中继续修行！”

    “天啊，星魔王获得的竟然是十大超级神龙之一的黑暗天龙！”

    四周的所有魔族强者听到这个消息，呆若木鸡，全都陷入到了巨大的震惊之中。

    他们对龙族的势力组成并不陌生。

    龙族最强的就是祖龙。

    祖龙之下有十大超级神龙，每一条超级神龙，那都是毁天灭地的超然存在。

    但谁也没有想到，第四星魔王却获得了一条超级神龙——

    黑暗天龙。

    “什么？神土中传送来的那一条黑龙，竟然是十大超级神龙？”

    墨轩听到第四星魔王的那一番话，眼睛顿时瞪得滚圆，心中升起了惊涛骇浪。

