    

    河天区平田健身中心旗舰店，二楼的一间办公室内。

    平田七郎把腿搭在了办公桌上，回想起昨天所受的屈辱，心情就很不畅快。

    叶佳宁的一句话，让平田株式会社在广市的发展很难更进一步，他拍着胸脯在他父亲面前所定下的目标就很难达成。

    在平田七郎看来，这所有的一切，都怪那几个该死的家伙。

    要不是因为他们，他才不会在叶佳宁的面前留下坏的印象，让叶家拒绝了和平田株式会社合作。

    “混蛋，我一定不会放过你们的。”

    想到了那几个家伙的嘴脸，平田七郎就恨的咬牙，而就在平田七郎正大骂着之时，他的女秘书推门从外面走了进来。

    “平田君，刚才有人打电话过来办了一张会员卡，这人竟然直接买了五千积分。”

    “而且他还说，他下午四点半要过来打一场擂台赛，让我们给他安排位置最显眼的那个擂台。”

    听到女秘书这话，平田七郎眼睛顿时一亮。

    一口气买了五千积分，这相当于在平田健身中心消费了二十五万，对于平田健身中心来说，也算是一个土豪客户了。

    而且这人下午还要来打擂台，让平田七郎对这人一下子产生了兴趣。

    “这个人叫什么名字？”

    “有没有他的相关信息？”

    随着平田七郎问出了声，女秘书急忙把她准备好的文件夹用双手递了过去。

    “平田君，我早就知道你肯定会关注这个人，所以把他的资料复印了一份给您。”

    在女秘书说着话之时，平田七郎从她的手中接过了文件夹。

    打开文件夹仔细看了一下，平田七郎对这个人的兴趣越来越大了。

    “粤大生命科学专业，周龙。”

    “晋省太市人。”

    “叶家的叶佳宁，也是生命科学专业的，还有那几个混蛋，他们都是生命科学专业的。”

    “如果我没有记错的话，天道门三大家族中的周家，就在晋省太市，这个周龙，会不会是周家的人？”

    “假如他是周家的人，那和他打擂的，会是什么人？”

    平田七郎自言自语着，对周龙的身份有了一定的猜测。

    片刻之后，平田七郎对女秘书道：“和子，你给我随时关注着擂台，要是有什么动静，马上进来告诉我。”

    “周龙要是来了，你请他先到我这里来。”

    女秘书闻言微微一躬身道：“平田君，你就放心吧，我现在就去盯着擂台，有什么情况会及时反馈给你的。”

    说完这话之后，女秘书走出了办公室。

    而这时，姜林他们一行人已经来到了平田健身中心。

    叶佳宁带着宿舍的三个女生，同样也来到了平田健身中心。

    和姜林他们汇合之后，叶佳宁带着姜林他们直接来到了平田健身中心的前台。

    “给我办一张会员卡。”

    填好了会员资料，递给了前台小姐的同时，叶佳宁说着道。

    前台小姐接过了叶佳宁的资料，录入了电脑，然后很客气的对着叶佳宁道：“叶小姐，成为我们平田健身中心的会员，需要缴纳一万块的会员费，请问您是刷卡呢？还是扫码？”

    叶佳宁默默的拿出手机，调出了付款码，前台小姐用设备扫了一下，随着滴的一声响，一万块钱就被平田健身中心给赚走了。

    接下来，前台小姐拿出了一张镀金的卡片，把卡号录入了电脑，随后用双手递给了叶佳宁。

    “叶小姐，这是我们平田健身中心的会员卡，持有这张卡片，您可以随时到我们平田健身中心来参加各种健身锻炼，跆拳道，空手道，散打，自由搏击，武术培训。”

    “如果您认为自己有相应的实力，可以用您这张会员卡的两百初始积分，去擂台上赚取更多的积分。”

    “我们平田健身中心，将会为所有会员，提供全方位的优质服务。”

    从前台小姐的手里接过了卡片，叶佳宁扫了一眼姜林宿舍的几个，然后淡淡的道：“我觉的你们几个最好是每个人都办一张会员卡。”

    “趁着时间还没到，你们都去擂台上赚一些积分，说不定对姜林有帮助。”

    一万块钱办张会员卡，对普通人来说可能有点儿奢侈，但对于陈三两他们三个来说，却不算多大的事儿。

    在叶佳宁说出了这话之后，陈三两他们三个二话不说，每人办了一张会员卡。

    姜林把那十万块钱转回给了李万年，但郑世强的身上却还有十万块，所以郑世强出钱，给他和姜林一人办了一张会员卡。

    而见这几个每人花一万块办了一张健身中心的会员卡，一点都不心疼钱，白雨菲和顾紫嫣完全能够肯定，陈三两和邵辉杰，绝对不是普通人家的孩子。

    他们两个的银行卡虽然普通，但卡里面肯定存着不少钱。

    就在办完了会员卡之后，姜林他们就去了打擂区。

    在打擂区有专门的护具，还有特制的服装，面具这些，在换好了衣服，带上护具和面具之后，健身中心就会按照相应的积分给每一个人分配对手。

    因为姜林他们是刚刚办的会员卡，只有两百的初始积分，所以健身中心给他们分配的对手，也是只有两百积分的菜鸟。

    姜林选了一个八仙中吕洞宾的面具，并没有带护具，缓步走上了三十三号擂台。

    健身中心给他安排的对手穿着一身跆拳道服装，这人没有带面具，也没有带护具，走上擂台之后看到姜林带着的面具，立刻就忍不住的笑了起来。

    “吕洞宾？”

    “你选这个面具，是来搞笑的吗？”

    姜林一言不发，双手一伸摆出了架子。

    而见此情形，这人很是不屑的摇了摇头，猛的往前一冲，横空一跳，一个姿势很帅的回旋踢向姜林的面门踢去。

    然而姜林却站在原地一动未动，一记直拳向前打出。

    在下一刻，被姜林一拳打中了脚掌，身体腾空的这人立刻重心失守，掉落在了擂台之上。

    “嘭！”

    而就在姜林的对手重重的摔倒在了擂台上，失去了战斗力之时，在二十七号擂台，十九号擂台，四十五号擂台，陈三两和邵辉杰，还有赖光明这三个，全都战胜了对手，赢了二百积分。

    唯独郑世强比较惨，被人一脚从擂台上给踹了下来，输了两百积分。        

