一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜，沉静幽寂，皎洁的月光，洒满小园。

    墙脚，叶辰安分分的蹲在那，双手抱头，如劳改犯那般，浑身上下，清晰可见的，乃女子的脚印，好好的头发，比鸡窝还乱。

    这副画面，颇是赏心悦目。

    威震诸天的大楚皇者，一路坑蒙拐骗，无所不通，大帝都屠了不止一尊，何等逆天的战绩，却被邪神，收拾的服服帖帖。

    “不可否认，本神下手……是有点重了。”不远处，邪魔翘着二郎腿儿，坐姿优雅，正对着小镜子，打理着秀发，把叶辰一顿好揍，那叫一个畅快。

    叶辰眼泪汪汪，堂堂荒古圣体，竟被打哭了。

    每逢此时，他在心中，都会正儿八经的，把人王骂上一百遍，这就是你给我找的人？神经病吧！

    “咱挨打归挨打，不带记仇的。”邪魔的笑，还是那般有魔力。

    听闻此话，叶辰差点跳起来，一种骂娘的冲动，瞬间窜满奇经八脉，你个疯娘们儿，揍了老子，还不让记仇？你想得美，别等小爷强过你，第一个掀了你的沧澜界。

    “今日闲来无事，去了一趟诸天门。”邪魔终是收了小镜子，轻轻侧眸，笑吟吟的看着叶辰。

    “你去大楚了？”叶辰忙慌起身，满眼的希冀，期望能从邪魔着，听到有关妻儿的事。

    邪魔笑而不语，只轻拂衣袖，一道水幕，在叶辰眼前幻化，其内显现的，正是大楚故乡，画面最后定格在恒岳，还是那座俏丽的山峰，众女都在，静静仰望星空……。

    叶辰看的晃神，双眸朦胧，故乡那是那般美，一山一水，一草一木，一人一影，亦如记忆里那般，亲切而温暖，红尘修行七十载，那片土地，才是他灵魂的寄托。

    “我要回家。”叶辰望向了邪魔。

    “何时等到那人，何时放你走。”

    “人王到底让我等谁。”叶辰目不斜视，这个问题，他不知问了多少遍。

    “他年，你自会知。”邪魔的轻语，如缥缈的仙曲，“你只需明白，你要等她，也该等她，无论百年千年。此乃仙路的修行，亦是因果的宿缘。”

    叶辰沉默了，垂下了眸，不再追问，因为他知道，邪魔不会说。

    见叶辰不语，邪魔起身了，静看虚无，悠悠道，“此番来，还是先前的问题：你可知，人王应劫到了何处。”

    “你去过大楚，该是见过东凰太心，也该是明白，这世间，无人能寻到应劫的人王，他乃周天始祖，本就是无相的存在，一路破了太多天机，他的劫，自一开始，便是无上的禁忌。”叶辰坐在了树下，语气平静，音色沙哑，并非他不说，而是他，根本就不知，虽为周天传人，可他的道行，差了十万八千里，人王……并非普通人。

    这次，换邪神沉默了，叶辰此刻所说之话，与东凰太心所讲，如出一辙。

    微风轻拂，她走了，悄无声息。

    月夜，又陷入宁静。

    老树下，叶辰坐在那，埋首垂眸，如似石像，一动也不动，只能透过发丝的缝隙，望见那张，沧桑的脸庞。

    夜，悄然散去。

    新的一日，他又坐回了算命的，找他卜卦的，长队都排到了镇东头儿。

    “何时学的算命之术。”对面茶馆中，杨玄嘀嘀咕咕，他也算剑圣故友，对凌风，颇为了解，却从不知，剑圣竟还擅占卜，若非亲眼得见，他都不信。

    自叶辰那收了目光，杨玄又瞥向他处。

    诛仙镇看似普通，实则鱼龙混杂，藏了太多武林高手，扮演着各种角色，只待他出现。

    “阴山老狗，你给老子等着。”杨玄暗暗骂道。

    “闪开闪开。”他看时，凶狠的大喝，响彻了大街。

    遥看而去，才知是一队士兵，腰挎着长剑，戾气极重，各个嚣张跋扈，把挡道的街人，推向一边，手段很粗鲁。

    他们，拥簇着一人，乃他们的头儿，是个中年，身披铠甲，看其阶位，该是个将军，面目凶厉，虎背熊腰，脸上还有一块刀疤，一双大眸炯炯，龙行虎步间，颇具上位者的威严。

    路人皆不敢惹，默契的躲向两边，官府的人，惹不起。

    说话间，几人已到，跑来算命的，皆被驱逐，而那刀疤将军，一甩披风，坐在了桌前，不用说，是来卜卦的，他的贴身侍卫，很敬业，整整齐齐站了两排，看的路人，都不敢靠近。

    “听说，你算命很准。”刀疤将军幽笑，惬意的揉着脖子。

    “还行。”叶辰微笑，毫无惧色，在刀疤将军来的那一刻，他便已知是谁。

    如今，诛仙镇外，有一万军队驻扎在老坟，而那一万大军，正是由面前这人统领，手握重兵，货真价实的将军，而且骁勇善战，燕王派他来守着古墓，可见对那老坟是何等重视。

    凡界一万大军，阵仗已不算小，莫说普通人，纵如杨玄那等高手，也颇为忌惮，若刀疤将军愿意，一声令下，便可踏平诛仙镇。

    “来，与本将军卜一卦。”刀疤将军笑了，难掩的是凶厉之色。

    “但不知将军，要算些什么。”叶辰笑道。

    “随意。”

    “那便卜卜吉凶。”叶辰拈了三枚铜钱，撒在桌上。

    刀疤将军瞥了一眼，并未说话，打仗他行，对卜卦，就一窍不通了，只待叶辰解卦。

    “此卦象，阴阳相冲，三吉九凶，近日，将军怕是有祸难。”叶辰悠悠道。

    “大师的意思，本帅命不久矣了？”刀疤将军笑看叶辰，他的笑，颇是瘆人。

    “卦象上，的确如此。”

    “一派胡言。”未等刀疤将军开口，他身后的侍卫，便勃然大喝，悬挂腰间的长刀，也随之抽出。

    “放肆。”刀疤将军冷哼，随意的摆了摆手，喝退了那侍卫，转眼，又饶有兴趣的看向叶辰，“你倒说说，祸从何来。”

    “贫道道行有限，暂算不出。”叶辰叹息一声，又演上戏了，开玩笑，他怎会算不出，一眼就瞧的透透的，只是不愿说罢了。

    “有意思。”刀疤将军嘴角微翘，并未为难叶辰，起身走了，大步踏入酒楼。

    此番，就是来喝酒找乐的，跑来算命，也只一时兴起，刀尖舔血的他，啥阵仗没见过，自出生起，便不信算命的，对叶辰的卦象，权当放屁。

    他走了，一众士兵，也纷纷跟随，临走前，都冷眼瞥了一眼叶辰，连算命的钱都没给。

    因他们，酒楼里的客人，便都被赶了出来，不是一般的蛮横，没人敢惹他们，不然，多半人头落地。

    酒楼掌柜的，更是大气不敢出一声，阿谀奉承的赔笑，恭恭敬敬的。

    这是一帮煞神，可得招待好了。

    喝！

    今日的酒楼，变的比往昔更热闹，多是肆无忌惮的大笑，各个都牛气冲天，看这架势，吃饭就没准备给钱，地地道道的霸王餐。

    叶辰看都未看，安稳稳的坐着，太过嚣张的，都会遭雷劈。

    不多时，杨阁老出来了，搬了一张椅子，就挨着叶辰坐那了，意味深长道，“那帮人，印堂发黑啊！”

    “连你都看的出，那证明……是真的黑。”叶辰百无聊赖道。

    “当官的了不起？惹了老夫，照样灭他们。”杨阁老低声骂道，也看不惯那帮人嚣张跋扈。

    奈何，他已隐世，不想多生事端。

    这若放在当年，初生牛犊不怕虎，一言不合，早他娘的开干了。

    十八年后，又是一头牲口，啊呸……好汉。

    叶辰只语不言，对这等事，漠不关心。

    “对面茶馆那人，你可知啥个来历。”杨阁老戳了戳叶辰，“老朽看得出，他易过容，绝对是武林高手，内力强的吓人。”

    “武林排行第三，杨玄。”

    “杨……杨……。”杨阁老惊愕，说了两个杨字，愣是没说出人名，生怕声音大了，被外人听到，这名字若说出，诛仙镇会很热闹的。

    看叶辰神情，杨阁老笃定不是开玩笑，对面茶馆中的人，真是杨玄。

    一时间，老杨的表情，变的格外精彩。

    谁曾想到，燕王满世界追杀的人，竟藏在这诛仙镇，而且，就在对面茶馆，在先前，还踹了他一脚，差点给他踹散架了。

    “武林排行第三，果然大魄力。”震惊之后，杨阁老又不免唏嘘，知杨玄的用意，诛仙镇虽危险，却也是最安全之地，若换做他，也会跑这避难。

    他该是很荣幸，今日得见了杨玄这绝顶高手。

    “军爷，不可啊！”

    “滚。”

    杨阁老唏嘘时，酒楼传出嘈杂声，有酒楼掌柜的哀求，亦有刀疤将军的嘶喝。

    而后，便见酒楼掌柜，自酒楼飞了出来，重重砸在了地上，大口的咳血，胸前的脚印，甚是醒目，一瞧便知，是被人踹出来的。

    “爹。”一声呼唤，传出酒楼，带着哭腔，乃酒楼掌柜的女儿。

    “小娘子，别跑啊！”刀疤将军喝的伶仃大醉，满脸淫。邪，正胡乱撕扯着掌柜女儿的衣衫。

    一切，都来的太突兀，街人听的真真的。

    这一瞬，连对面茶馆的杨玄，也掀开了窗户，不难想象，酒楼发生了什么，必是刀疤将军，要轻薄掌柜的女儿，这才引出祸端。