    “杨家大公子、三小姐，汪家七公子、大小姐，马家大公子、二公子、三公子……咱们鳞首城年轻一代的顶尖人物，都到齐了！”

    “啧啧啧，到底是什么人物，能让这一群心高气傲的年轻俊杰，摒弃前嫌共聚一堂，在古道食府的门口等候？”

    “绝不是咱们鳞首城的人，咱们鳞首城没有谁有资格让他们一起来迎接！”

    古道食府的食客以及过往的路人，都被惊动。

    站在古道食府门外的这一群人，实在是太过瞩目耀眼了。

    平常时间每一个在鳞首城现身，都将引起不小的轰动，今日十多人一起出现，又怎能不引起大家的围观。

    “那位的架子可真大啊，咱们鳞首城年轻一代的天骄均已经到齐了，他却还不见踪影！”

    一个把剑抱在胸前，有几分倨傲不逊的青年，面露不悦之色。

    他与周边的大家子弟显得格格不入，但是鳞首城的人都不觉得他站在这群天骄人群里有什么不妥。

    因为他就是鳞首城，最惊才绝艳的散修……韩三里。

    一人一剑，纵横鳞首城，几乎少有敌手。

    不但在鳞首城名声鹊起，还获得了至上学宫的邀请函，没谁敢小觑。

    “人家乃是三大家族程家的嫡系，有点架子不是很正常？要不是杨兄的面子，你以为人家愿意和你我一聚？来晚点你还有脾气，不服你就走啊！”

    汪家七公子汪子凌瞥了一眼韩三里哼道。

    韩三里瞪了一眼汪子凌，虽然生气，但没有再说什么。看向汪家大小姐汪曼雨善意的笑了笑，结果人家看都不看他一眼。

    “来了，程公子来了！”

    就在这时，一个少年俊杰，从街道的一头挥舞着手臂大喊着冲了过来。

    见状，站在古道食府门前的十多位年轻俊杰，都整理了一下仪容，脸上堆上灿烂的笑容，一窝蜂的迎了过去。

    就是显得倨傲不逊的韩三里，都把宝剑收了起来，紧随大众。

    一辆豪华的马车映入大家的眼帘，马车前，两个目光犀利的男子，骑着黑甲混元兽，威风凛凛，气势逼人。

    “护卫的坐骑，都是灵体五重的黑甲混元兽，程家不愧是三大家族之一啊！”

    “我们汪家的镇族之兽，也才灵体五重，只有老祖才能骑。而人家，两个护卫都乘坐灵体五重的黑甲混元兽，这差距也太大了！”

    “不是两个护卫，是四个护卫。马车后面还跟着两个护卫，也乘坐黑甲混元兽！”

    鳞首城的年轻俊杰都被惊呆了。

    他们是站在鳞首城，乃至整个火鳞府巅峰的人物，见过的世面不是周围那些来看热闹的人可以比的。

    但是如此阵仗，真心是第一次见。

    “听说程公子好美色，以我的姿色，不知道能不能得到他的青睐！”汪曼雨双手抱在胸前，咬着下嘴皮，既期待又紧张。

    “若是今日能抱上程公子的大腿，将来去到国都，就有靠山了！”

    不少人心中开始谋划如何讨好这位来自国都、三大家族之一程家的嫡系。

    一群平常时间在鳞首城高高在上的年轻俊杰，不由得都显得卑躬屈膝起来，直直迎出百丈，还是前面的两个护卫抬手制止，他们才停下来。

    杨潇急忙抱拳，脸上堆上讨好的笑容道：“鳞首城杨家杨潇，与鳞首城年轻一代的俊杰，恭迎程公子大驾！”

    大家纷纷抱拳。

    “嗯……”马车之内，传来一道漫不经心的声音。紧接着马车门打开，两只玉手从马车之内伸出，撩起了珠帘。

    顿时，十多个年轻俊杰和前来看热闹的人都偏着头，充满好奇和期待，都想第一时间看到马车里面的程公子，到底长得什么样子。

    但让大家失望的是，先走出来的是两个穿着暴露的美少女。

    美是美，但是大家现在可没闲情逸致欣赏美色。

    紧接着，环佩碰撞的声音响起，一个锦衣华服的贵公子从马车内走了出来。

    众人瞬间屏住了呼吸。

    这是一个二十五六，面如冠玉，风流倜傥的美男子，哪怕素有鳞首城第一美男的杨潇与之相比，都显得有所不如。

    程玉白站在马车上，背负双手，居高临下的扫视了一遍鳞首城的年轻俊俏，见男的都自卑的低下头去，女的都一脸狂热的看着自己，满意的笑了笑，在两个美少女的搀扶之下，走下马车。

    “杨潇，咱们只是私人聚会，何必弄这么大的阵仗！”程玉白淡淡的道。

    杨潇心中大喜。

    程玉白这话的意思就是告诉其他人，要不是因为他杨潇，你们都没资格和他一起用膳。

    这是故意抬高杨潇。

    算是给他这个东道主很大的面子了。

    “程公子大驾光临，我们鳞首城都蓬荜生辉，再大的阵仗都不为过啊！”杨潇奉承了一番，见程玉白十分的受用，才放下心来，悄咪咪的附在程玉白耳旁低声道：“程公子，我为您准备了一份神秘大礼！”

    见杨潇一脸暧昧的笑容，程玉白瞬间会意，知道杨潇的意思，不过倒也没怎么在意。

    鳞首城的女子，能和国都的比吗？

    当下，程玉白在鳞首城的年轻俊杰的拥簇之下，有说有笑、热热闹闹的进入古道食府。

    与此同时，古道食府不为人知的地牢深处。

    白灵和秦继云缩在阴冷潮湿的角落里颤颤发抖。

    在她们前方，一个浓妆艳抹、丑陋恶毒的老妇，正一脸冷酷的坐在椅子上，俯视着可怜的两小只。

    “你……你知道我是谁吗？我乃南部霸主云霄宫宫主之女，你敢伤我们一根汗毛，我母亲绝不会放过你的！”

    两人都被封了修为，只能出言威胁。

    “南部霸主云霄宫？噗……”容嬷嬷笑喷，骂道，“没见过世面的野丫头，区区云霄宫也想吓唬老身，你太异想天开了！”

    做为国家的核心区域，中部和东部、南部、西部、北部不同，国家不准在中部建立门派，并且遏制住了其它地方门派的发展。

    所以就算是琉璃王国四大一等门派，除了在各自的区域比较出名外，在中部那是排不上号的。

    别说秦继云只是云霄宫宫主之女，就算是宫主，古道食府也敢下手。

    这也是为什么，当杨潇得知她们是来自南部，根本不问清楚具体底细，就敢直接下手的原因。

    因为在中部的人眼里，东南西北四个区域，和乡下没什么区别。天生的优越感，天生的瞧不起。

    “我大哥、我姐姐就在古道食府，他们长时间等不到我们回去，他们肯定会来找我们的。我大哥实力恐怖，你最好现在放我们出去，不然我大哥绝对会掀了你们古道食府！”见抬出云霄宫都吓唬不了对方，秦继云只能抬出叶天和秦嫣然。

    白灵心想，你终于肯叫叶天一声大哥了呀。

    不过现在，不是揶揄秦继云的时候，瞪着容嬷嬷附和道：“她大哥叫叶天，你肯定听过他的大名，你应该知道他的厉害。所以，在你还没犯错之前，最好回头是岸，不然到时追悔莫及。”

