    那女尸从城堡大门里的涌动不休的死亡之沙中走了出来，她的后背却与死亡之沙相连，黑色的沙粒也在她的身体上蠕动。林清妤变成新妖之后也能用法术将自己的身体沙化，可是与智慧女神希米亚相比，那就是小巫见大巫了。
    哪怕是此刻，宁涛还是不知道希米亚想干什么。她正要想灭掉这座城市的话，杀光这座城市所有的人的话，她只需要派出捕仙者照着这座城市踩几脚就行了。那个时候，死去的人恐怕比现在还多，她又何必如此大费周章？
    如果她是想杀他的话，那么眼前这些手段充其量只能让他生气，让他恶心，根本就伤不了他，她又何苦来哉？
    “桀桀桀……”女尸的嘴里又传出了一串诡笑的声音。
    宁涛摊开了双手：“希米亚，如果你想恶心我的话，你已经成功了，你没有必要再伤害无辜的人。”他抬手指了一下天，“你自称是无的女儿，无是至高无上的神，它代表天。你也是神，我相信你也知道天道吧，善恶有报，你就不怕这天惩罚你吗？”
    “哈哈哈哈……”女尸笑得更夸张了。
    宁涛的神念一动，超度锅出现在了他的手中。
    对于这种只知道装逼傻笑的傻逼贱人，他觉得平底锅更有说服力。
    “送子神。”女尸终于不笑了，两只没有眼白的黑眼睛直盯盯的看着宁涛，那眼神摄人，“你觉得我是在恶心你吗？”
    “难道不是吗？”宁涛反问她。
    女尸的声音冰冷：“我本来就要毁灭这世界，你去仙界的尽头看过了吗？”
    宁涛的心中顿时一震。
    他一直都有这样的猜测，可是此刻亲耳听到希米亚说出来，那感觉却还是给他带来了强烈的震撼。
    女尸说道：“我的计划在灵古时代就开始了，死亡世界随着我的死降临这个世界，它每时每刻都在吞噬这个世界，毁灭一切。我为它付出了我的一切，而它也给了我丰厚的回报，我已经掌握了最强的黑暗能量！我的无双之智慧加上最强的黑暗能量，我是最强的，我就是天！我就是天道！”
    宁涛就静静的看她装逼。
    他自问在装逼界一骑绝尘，不管是什么逼他都能装到装者舒服，被装者也舒服的双赢的至高境界，无人能出他的左右。可是这个智慧女神却比他还能装逼，还会装逼，他再怎么装逼也没有把自己当成天，把自己当成天道，可是希米亚却已经装到了把她自己当成天，当成天道的程度！
    天最大，天道至高。
    你这样装逼，你让后面的人还怎么装？
    希米亚却还在装三界有史以来最大的逼，“你刚才问我怕不怕被这天惩罚，你觉得我会惩罚我自己吗？”
    宁涛竟无言以对。
    希米亚这个逼装满了，他已经无逼可装了。
    不过，他的心中也生出一个新的困惑。
    当年不日星君只是动了一个杀无的念头，就被无干掉了。可是现在，希米亚的言行比当年的不日星君更过分千倍，为什么她还好端端的活着？
    难道无也死了？
    这个念头冒出来的时候，宁涛自己都吓了一跳，这可是大不敬的念头啊！
    可是什么事都没有发生。天生没有闪电劈下来，无也没有一巴掌拍下来。
    难道无真死了？
    “你区区一个野神竟敢藐视我的至高无上的神威，跪下吧，舔.我的脚背。”女尸还真就伸出了一只脚，没有鞋子，裸露在空气中的脚漆黑如墨，散发着尸体特有的臭味。
    宁涛收起了思绪，他耸了一下肩：“刚才我说你曾经跪舔过我，现在你就让我跪舔.你，你的报复心还真是强烈，你还是要我做你的神奴吗？”
    “一下子杀了你，那就太便宜你了。我要慢慢折磨你，我满意了，我再赐你一死，那个时候你还得跪在地上感谢我。”希米亚的声音从女尸的嘴里传出来，高高在上的感觉。
    她真当自己是天，是天道了。
    宁涛说道：“做你的神奴也不是不可以，不过我有几个地方想不明白，如果你能帮我解惑，我就跪在你的面前，你让我怎么舔都行，一直到你舒服为止。”
    “桀桀桀……”女尸又笑了。
    宁涛说道：“我当你答应了，我问啦。”
    女尸没有回应。
    宁涛也管不了那么多了，接着说道：“神山上的神灵都是杀的吗？”
    女尸没有半点反应。
    宁涛微微皱了一下眉头：“无是不是死了？所以，你才能如此胡作非为？”
    女尸还是没有回答。
    宁涛的眉头皱得更高了：“你想让我做你的神奴，让我跪下来舔.你，你总得给我一点甜头不是，你什么都不给，我怎么跪舔.你？我想你保证，只要你满足我，我就会满足你，待会儿我会跪在你的面前，把你舔得很舒服。”
    “你好像忘了我是谁了。”女尸开口说话了。
    “嗯？”宁涛微微愣了一下。
    女尸的声音骤然洪亮，带着强烈的震慑：“我是智慧女神希米亚，铁民和铁神的造物主，我是一个连神都能创造的神，我的智慧在这个世界的最高度，你觉得你的这点小把戏能糊弄我吗？”
    “不能。”
    “你刚才在想，等我满足了你的好奇心，你就会在我的面前，然后趁我不备，你就用你的锅一锅拍过来，对吗？”
    宁涛：“……”
    尼玛逼啊！
    这个女人就像是他肚子的蛔虫，连他心里在想什么都知道！
    可是，他却不得不承认，智慧女神希米亚无论是在那个领域都比他强。
    装逼比他强。
    神力比他强。
    神身比他强。
    神国比他强。
    智慧秒杀他。
    面对这样一个对手，就问你泄气不泄气？
    女尸冷笑道：“不过，我可要满足一点点好奇心，你问我为什么要这样做，我告诉你，你不是想在仙界建立一个神国，获得信徒子民的信仰能量吗？我就毁了你的神国，我要人知道，信你这个卑微的野神就只有一个下场，那就是——死！”
    宁涛的心中燃起了一团怒火。
    女尸却还往他的火上浇了一瓢油：“这个城市只是一个起点，我已经在你的信徒子民的身上种下了死亡的种子，他们将是我的第一批死民信徒。他们会像瘟疫一样扩散，每到一个地方，那个地方就会洒下死亡的种子。用不了多久，这个世界的所有的生灵都会成为我的死民，我是他们唯一的信仰，我是他们唯一的神。”
    “然后呢？”
    “然后，仙界毁灭，就像是神山一样，没有一个活物。仙界是支撑神山的世界之基，仙界毁灭，神山就会崩塌。至于你的来处，凡间也会毁灭，凡间的低级而卑微的生命都会毁灭，整个宇宙都会清零。而我，我会创造一个新的宇宙世界！一切都会按照我的意志运行，我是新世界的唯一的神，至高无上的主宰！”希米亚的声音很激动。
    “然后呢？”
    “嗯？”女尸的脸上浮现出了一个奇怪的表情。
    “然后呢？”宁涛不厌其烦的追问。
    女尸脸上的表情更难看了。
    尼玛，人家谈的是毁灭旧宇宙，创造新宇宙新世界的崇高理想，这个逼已经装到了宇宙级的高度，你还问然后呢然后呢，然后尼玛逼啊！
    人家毁灭了旧宇宙，创造了新宇宙新世界，成了唯一的神，至高无上的主宰，哪里还有什么然后？
    就算是写小说，写到这个程度，作者君也必然会写上“本书完”这样的结语，你还在那里傻逼一样的然后呢然后呢然后呢，然后你大爷啊！
    你水字数啊？
    “然后呢？”宁涛还在问。
    女尸：“……”
    宁涛耸了一下肩：“看来你是回答不出来，你装逼也装够了，我来说两句吧。”
    女尸直盯盯的看着宁涛，一如宁涛刚才的反应一样，我就静静的看你装逼。
    宁涛说道：“好吧，就算你成功了，得偿所愿的毁灭了这个宇宙，用你的黑暗能量创造了新的宇宙，新的世界，并且你也成了那个新世界的唯一的神，至高无上的主宰，你看着满世界的死尸游荡，你不觉得无聊吗？”
    女士很安静。
    宁涛接着说道：“你是一个女人，可你体会过做女人的真正的感受吗？要不我给你一个机会，我会让你很爽的。你爽过之后，你肯定会迷上那种感觉。你不相信的话，你可以翻一下丹妮莉丝的回忆，我相信你能做到，你体会一下那种感觉，你想不想试试？”
    “你去死吧！”女尸受不了这种污言秽语了，一声怒吼，双臂往前一推，死亡之沙如潮水一般向宁涛涌去。
    “这就是你的不对了，你装逼的时候我都很配合，听你说，看你装，我装逼的时候你就这样粗暴的打断，你懂不懂规矩？”宁涛飞退，一句废话说话，双脚落地，一平底锅抽了上去。
    轰隆！
    潮水一般涌到面前的沙潮被超度锅一锅抽了回去。
    说一千句一万句，最终还是要动手。
