    钢铁洪流和血肉之躯的碰撞，其壮观或者说壮烈场景，不是笔墨可以形容的。

    铁拳砸烂骨甲，重锤破开颅骨。

    长刀格开尾刃，巨剑斩断四肢。

    强大的机械外骨骼装甲赋予了那些精锐士兵恐怖的力量，犀利的武器包括锋锐的冷兵器，又带给了他们恐怖的杀伤力。

    然而“狂队”的推进，只持续了断断的数十秒。

    不知道恐惧为何物，不知道痛苦是什么。

    过千的禁卫异形在面对六百钢铁狂人时，却有一种不够分的感觉。

    尖爪在钢铁外壳上抓出火星，庞大的力量和不逊色冷兵器的锋锐尖爪、尾刃，同样对钢铁狂人战士造成了大量的伤害。

    最重要的还是体型——两米多的钢铁狂人战士，在平均身高达到了六米左右的禁卫异形面前，还是显得太小了。

    一个接一个的钢铁装甲倒了下去，只要倒下，他们几乎都没有再站起来的机会了。

    不是被暴力踩扁压入地下，便是直接被撕成了碎片。

    当然，还有一部分人是死在了自己的攻击中。

    不知道是因为无法避免故意没有交待，还是基地高层直接忽视了，没有人跟他们提过，这些怪物的血液带有极端可怖的腐蚀性。

    沾上一点还好说，等酸血腐蚀穿厚重的金属外壳时，因为是直立的缘故，对他们肉躯所能造成的伤害不算太恐怖。

    但那些被大片激涌的鲜血喷中的，或者是头盔护目镜、关节都重要部位被喷中，青烟滋滋间融去了大片护甲，随即就是皮肤血肉甚至是骨骼都被融化。

    交手不过数十秒，六百余钢铁巨人成片地倒下，完全被洪流似的异形大军淹没了。

    还是有例外的，譬如狄克——狂队的队长，“S”级的超人，却是与几十个体质进化者抱成团。还在顽强地抵抗着。

    机械外骨骼装甲已经被融得千疮百孔，狄克早就脱身而出，双手紧握着几乎比他身高还要长的阔斧，搅起了一阵腥风血雨。

    从开战到现在。一分钟不到的时间里，至少有十几只禁卫异形被他暴力击杀了。

    纯粹就是力量，速度虽然非常迅捷，狄克也没达到那种变态的程度。

    他的力量非常的强大，远观的云海相信甚至不比自己差。

    庞大的力量带动着锋锐的巨斧。光是狄克一个人，就像一台绞肉机一样，所向披靡。

    至于其他的“超人”就没这么幸运了，人数以肉眼难见的速度迅速锐减着。

    “太嚣张了！我去试试。”

    远远看着狄克又将一只战鳄异形颅骨劈开，不等鲜血喷溅出来，闪电般移开，听到他魔怔似的疯狂大笑声，云月握紧了拳关。

    “我还想……”

    并没有干涉蚁后皇后指挥的打算，云海还想说他正想上去试试时，在他身处的楼下。蚁后皇后陡然就是一声短暂地嘶呜。

    一辆重装坦克似的庞然大物兴奋地冲了出去，甚至与那些站在蚁后皇后身前为它挡住子弹的禁卫异形不及闪避，尽皆被撞得七零八落，飞上了半空。

    “鳄龟异形，异形超级生命体对阵S级超人！”

    云海的瞳孔微微一缩，脸上却没有什么期待的表情。

    说实话，他并不想看到这一幕。

    异形超级生命体，极是难得，到现在都是曲指可数。

    可以说每一个超级生命体宿主，都是可遇而不可求。

    “蜂巢”高能射线的攻击力太恐怖了。为了解决一个估计撑不了多久的“S级”超人，却是将一只异形超级生命体暴露在米国人的攻击射程中，云海觉得并不划算。

    还有，他甚至感觉除了先前海鹰异形背负着信使空投以外。今天晚上蚁后皇后指挥作战，并没有太多出彩的地方。

    不过即使是这样，他也不愿意干涉蚁后皇后的命令，哪怕在他看来自己应该还有更好一些的战术。

    “我感觉你的精神力波动有些异常，没事吧？”

    看着冲出去的禁卫异形大军飞速地退向两边，将战场让给已经暴冲过去的鳄龟异形。云海终究还是忍不住向蚁后皇后发出了精神交流。

    蚁后皇后在数秒的沉寂后，这才晦涩地回应了他。

    神色一肃，云海的注意力不再只是集中在眼前，直接就将精神力彻底施放而出，如同蛛网般弥散向了四面八方。

    “怎么了？”

    云月明显感觉到了，脖颈跟按了弹簧似的，头颅移动急看向四面八主方，同时低声问道。

    “皇后说这里有个特殊的生命体，从接近基地后，它先后有数次感觉到了对方的某种能力的锁定，而它以及统率的万千异形，没有一个能确定那特殊生命体的存在。”

    云海飞快地回应了她，同时仔细探察着周围的一切。

    地面上，因为“蜂巢”的高能射线太过恐怖的缘故，禁卫异形大军在负出一定的伤亡代价解决了钢铁巨人后，没有不理智地继续推向蜂巢。

    而另外三个方向，在最短的时间内就将整座基地所有军营、火力以及反抗力量推平后，数不清的异形集结了过来，默默地站在原地。

    空中，二十来只鹰王异形带着数百海鹰异形，自空中俯瞰着整座基地——在沙尘暴停息后，已经有超过四架无人机尝试升空，都被它们在瞬间锁定撕成了碎片。

    其它的飞机就不要想了，全球最长的跑道已经被异形给毁了。

    各形各样的飞机，包括被飞机爆炸变得坑坑洼洼的跑道，那里已经成废墟了。

    就那几架偷偷升空的无人战机，也是隐藏在一些没人存在的建筑当中，被异形扫荡时忽略，最后才有机会被遥控操纵升空。

    这些就是地面和空中的情景，一直到精神力所能感应的范围极限，云海都没有发现任何异常。

    至于地下，精神力探察要比虚空中更艰难一些，为了保险其间，云海也没放过。

    地下的信使已经突破到了离蜂巢相当接近的地方，明显无论地表打得多么激烈，蚁后皇后还是将突破防守的希望寄托在了正在迅速掘洞突进的信使身上。

    同样，当精神力自地下延展到了极限时，云海仍旧没有察觉到任何异常。(未完待续。)

