    “爷爷上车啊。”

    宋云站在车门前说道，可对方摆手连连后退，还指着自己的衣服说着浓重的乡音。

    “没事，车子早就该洗了。”

    宋云二话不说抓住老人的胳膊，算是把对方硬推进了后座。

    此时叶青青在后座疑惑在宋云与老人的身上来回打量，这怎么下去一趟还捡了个人？

    “这是叶子的爷爷，不知道怎么就来魔都了。”宋云介绍说道：“爷爷在大学时可给我们带了不少好吃的，我们整个宿舍都怀念那个味道呢。”

    “您好。”叶青青听到是宋云兄弟的爷爷，对着老人笑着点了点头。

    老人脸色通红有些窘迫的点了点头，他一辈子生活在山村，唯一一次出来还是看自己孙子过得好不好。

    像叶青青这样的美女他这辈子从未见过！

    车子朝着华首别墅驶去。

    到了家里，宋云带着老人进入客厅，老人四处打量眼神都看呆了。

    这哪是普通人能住得起的房子啊？

    他可是听村里人说镇上的房价都快破万了，自己孙子的兄弟家，应该得一万多一平吧！

    想到这里老人束手束脚，唯恐弄脏或者打破家中的布置。

    “爷爷您先做着，我去泡茶。”

    宋云按着老人的肩膀让对方坐在沙发上，他则是拿出一盒从岳父家顺来的极品茶叶泡在壶中，顿时满屋生起一股茶香。

    “宋总，别的不说，我在您这边待几年肯定得长胖。”黄保定接过茶杯放在鼻前轻嗅一下赞叹说道：“极品的雨前龙井！这不便宜吧？”

    “茶叶而已，能有多贵。”

    宋云无所谓的说道，其实他并不知道这块茶饼价值几何，可黄保定一口下去心中就有了数，这样的茶叶少说一饼30w靠上，宋总能拿出这样的好茶来招待人，可以说明没把他黄保定当外人。

    就在几个人喝着茶聊天时，房门被人疯狂敲打。

    黄保定示意宋云坐着，他悄声漫步的到达门口，透过猫眼看到一个壮汉脸上满是焦急。

    他打开一角，对方便要推门而入。

    “谁！”

    “我靠，你是谁啊！我找我宋哥！”

    叶子在门外看到黄保定被吓了一跳，心想自己不会是找错屋子了吧？

    “找宋总的？进来吧。”

    叶子进入屋子后，第一眼就看到了坐在沙发上有些不知所措的老人，他急忙冲到老人身边检查伤势，最后看到只是胳膊与腿上有些擦痕，且都被上药了，终于心口的那股气松下了。

    “宋哥，麻烦你了。”叶子愧疚说道：“这么晚还打搅你休息，真是...”

    “说那些屁话！”宋云瞪了叶子一眼训斥道：“还不快点问问老人家为什么要千里迢迢的来魔都，我遇见你爷爷的时候，他还背着一麻袋的塑料水瓶呢！”

    叶子点点头，然后与老人用家乡话聊了起来，可老人越说叶子的表情越是阴沉。

    最后他双手攥拳，牙齿咬的咯咯作响。

    “怎么了？”宋云疑惑问道。

    “艹！”叶子怒骂一句说道：“我老家那边是偏远的山沟沟，可最近要拆迁开发成旅游度假区，村子里那些恶霸得到消息便开始收购乡亲们的房子！”

    “后来他们看我家有几亩地就打起了主意，用极地的价格逼迫我父亲做交易，我父亲拒绝后便进了医院，我爷爷也被他们从祖宅里面赶了出来！”

    “原本爷爷想给我打电话说明情况，但是我前两天看到外省电话以为是推销的就挂断了，所以他买了火车票到了魔都。”

    “然后老人家到了地方也不知道你住在哪里，只能满街找你？”宋云问道。

    叶子有些自责的点了点头，如果前两天自己接通电话，爷爷也不用受那么多苦！

    “行了，今天晚上你找个屋子跟爷爷一块睡吧，先把情况问清楚，我看看有能帮你的地方吗。”宋云安慰着叶子说道。

    叶子点点头，沉闷着一声不吭带着爷爷上楼了。

    “老公，你打算怎么帮叶子他们家呀？”

    回到卧室，叶青青趴在宋云胸口问道。

    “不知道呢，明天再说吧。”宋云此时也没了占便宜的心思，搂着叶青青缓缓进入了梦乡。

    另一边庄家。

    南宫寒接到了父亲的电话。

    “寒儿，那个宋云不简单，别去招惹他！”

    父亲上来的第一句话让南宫寒愣住了，他皱着眉头点了支烟问道：“父亲，发生什么事了？”

    “唉，我动用了南宫家所有关系去摸底，结果对方告诉我查无所人，紧接着就有大佬给我打来电话警告我不许再查下去...”

    “...”

    南宫寒沉默了，能将身份隐藏的绝对不会是一个普通商人，就连叶父之前做首富时，南宫寒想查对方的消息也是手到擒来。

    难不成这个宋云背后还有靠山？

    如果是真的，那他的靠山简直能与南宫家相媲美！

    挂断电话后，南宫寒坐在椅子上想了很久。

    他此番来魔都的任务就是为了打好根基，但因为自己的高傲与宋云交恶。

    双方想要和好绝不可能，但此时南宫家已经与赵家明争暗斗起来，他绝不能在这个紧要关节树立一个新的敌人！

    “唉...”

    南宫寒叹了口气，喃喃自语说道：“算了，就这样吧。”

    他已经放弃与宋云的交锋，至于如何缓解关系，还得再想想。

    第二天，南宫寒洗了个澡，穿上一件庄重的西服打算前往叶家。

    庄思恒知道消息后十分惊讶，难不成南宫少爷一晚上就想到了对付叶家的新招数？

    “南宫少爷，您要不给我透个底？一会我好配合您！”

    南宫寒冷漠的看了一眼庄思恒，淡淡说道：“好，一会见到叶父你就给他跪下吧！”

    “？？？”庄思恒嘴巴逐渐长大，不敢相信的问道：“这...您是在逗我吧？”

    “我像是会开玩笑的人？”

    南宫寒眼神死死盯着庄思恒，一字一句说道：“我今天去叶家就是找宋总道歉的，我们南宫家！不想再树敌了！懂了吗？你如果一会给叶父跪下，倒是帮了南宫家的大忙！”

