    甘露殿中，商谈继续。

    面对李世民所言和亲一事，李君羡很自然的答道：“目前进行的十分顺利，吐蕃那边已经派出了和亲队伍，预计在年前会抵达长安。”

    此事其实吐蕃在很早之前就提了出来，一两月前太子殿下刚到国子监时，长安就收到了吐蕃的来信。

    在李世民与众臣商讨之时，甚至还被孔颖达的告状给打断了。

    不过最终他们还是同意下此事，并且十分默契的没有把消息透露给李承乾。

    太子殿下对于和亲的抗拒，可以说是人尽皆知，他们又怎么会自找不痛快呢。

    原因倒是简单，吐蕃......并非党项之流。

    可以说终其一朝，对于大唐威胁最大的不是突厥人，也不是更遥远强大的阿拉伯帝国，就是这位于枕边的吐蕃人。

    宋太祖赵匡胤曾说过，卧榻之侧岂容他人酣睡。

    也得亏那时候吐蕃已经不复存在，否则又将是一场延续数百年非生即死的战争。

    是的，唐朝就与吐蕃战斗了二百余年。

    从整个历史的角度上看，大唐与吐蕃更像是双生子。

    绝代双骄！

    公元618年，唐朝立国，吐蕃也立国。

    前者占据广袤无垠的中原大地，物资丰富能人众多。

    后者则穷局高原之上，用困难磨砺出坚韧的性格。

    都知道吐蕃信佛，并且是人人信佛。

    为何？

    如果从生活环境来看，似乎也能理解他们的选择。

    不把希望寄托与来生，不找一些渡过苦海便能成佛的话语，他们很难在穷苦贫瘠的高原上生活下来，更别提身边还有大唐的存在。

    毕竟按照大唐常用的套路，吐蕃人若是没点信仰，怕是早早都移居到大唐来了。

    可也正是因为高原上的恶劣环境，让他们的将士非常强大。

    哪怕将士装备有绝对的劣势，面对周边诸国（除了大唐），那也能战而胜之，并且是大胜完胜。

    说实话，非常牛皮。

    只可惜这世界不止有吐蕃，还有大唐。

    哪怕吐蕃将士身体再勇猛，精神信仰再坚强，但只要敢下高原，那就是一顿毒打。

    这就很淦。

    只是后世中有一种神奇的言论，就是说松洲之战其实是吐蕃大败大唐，否则胜了为何还要和亲？

    按照李世民的性格，不应该早就暴跳如雷灭了吐蕃吗？

    所以，那场战役一定是吐蕃胜了，李二改史而已。

    当然了，他们也不会想党项、吐谷浑包括高昌等国家，大唐在完全击败征服了他们之后，同样进行了和亲。

    可话说回来，大唐为何不反攻吐蕃？

    这一点用屁股都能想明白，只要吐蕃在高原上待着，短时间内大唐能怎么办？

    生活在平原上的百姓，去高原待上几日都会有各种不良反应，连生存都显得困难无比，更何况是战斗。

    只要是去过高原旅游的人就知道，多走几步绝对会气喘吁吁浑身乏力。

    严重者会伴随恶心干呕，吃不进饭，面部蜕皮、呼吸困难等一系列高原反应。

    在这种情况下，如何打仗？

    是以，两国只能交好，不能交恶。

    因为一旦交恶，且不说两国都需要布置大量将士防备不测，军资等耗费极大，就是在名声上说出去也不好听。

    所以，面对吐蕃的主动求亲，李世民等人完全没有拒绝的意思。

    你娶我公主，我娶你公主，两国联姻的好处有多少，完全不用细说。

    单就一点，时间。

    除开党项、吐谷浑这些小国，唐朝与吐蕃的联姻次数不少。

    两次嫁女，皆是在取得大胜之后所为，这也保证了大唐远嫁公主的待遇与地位。

    多次娶其公主，也都是在取得胜利之后，这也让吐蕃嫁公主更为心甘情愿，有效的避免了某蕃故意拿乔，这一点上大唐可以说是劳苦功高。

    仔细看看，便会发现唐朝在两次嫁女之时，唐吐两国并未发生大型战争。

    而一旦公主去世或是新皇继位，只要没有联姻，那简直能把狗脑子都打出来。

    “诶，此番和亲事关重大，君羡你多多注意。”也不知想到了什么，李世民突然叹息道。

    李君羡动了动唇，随即狠狠点头，道：“还请陛下放心，臣必竭尽所能。”

    李世民闻言微微颔首，又下意识转头看向乾庄方向。

    希望......

    太子得知消息后，不会再出来搞事吧。

    .

    乾庄。

    府邸。

    李承乾确实不知唐朝已经与吐蕃和亲一事，但他知道了另外一件事。

    中秋诗会。

    大唐一年中诗词文会极多，但要说规格大小，那中秋诗会定有一席之地。

    原本他就准备在中秋节让李泰再出一次名，把文采这方面技能完全点满，没想到李世民竟然决定在大明宫举办中秋诗会，还号召全长安文人参加。

    这是多么重视啊？

    只要李泰能在这样的场合大放光彩，那必将被载入史册，受到世人尊敬。

    而这对于李泰的未来来讲，那助力可就大了去了。

    前有七夕诗王，这又来个中秋词王，届时再寻个机会，让李泰拿着《滕王阁序》再装一次。

    在文学这一块上，李泰将无人能敌。

    文学强了，几乎等于是拿捏住了国子监。

    再往后，就是巡回六部之事。

    前景一片明朗，李承乾也忍不住有些兴奋起来，在书房中来回踱步不停，口中亦是跟着喃喃自语。

    “中秋诗会这么搞，那必须要拿点名篇出来，狠狠地让他们服气。”

    “人这么多，连李世民都会亲自参加，效果那绝对是杠杠的。”

    “对了，大唐诗会形式还是软了些，自己完全可以上书提点建议，把中秋诗会给进化一下。”

    “比如增加些对抗，再比如拿出些奖励，这绝对能吸引更多的人来。”

    “如此，倒也算是一场盛事。”

    一时间，李承乾想了很多，脸上的兴奋亦是越来越浓。

    随后，他拿起纸笔书写了满满几页，吩咐道：“小安子，把奏折递上去，还有让李泰三日后来找我。”

    小安子拱手道：“是，殿下。”

    .

    一个时辰后，甘露殿。

    李世民瞅着奏折，若有所思道：“太子还说什么了？”

    小安子跪在地上，挠着脑袋道：“还让越王殿下三日后去找太子殿下，这算吗？”

    “噗......”

    李世民忍俊不禁，面色怪异道：“算，当然算。”

