
“嗯，芦屋竹三应该是化为飞灰，尸骨无存了！至于那雷兽王，以它的力量，断河本来应该没法把它彻底消灭。但它再强也只是一个式神而已，主人一死，雷兽王自然也就烟消云散了。”

司徒战心中默默想到，也颇为欣喜。

他觉得，根据常理来说，这芦屋竹三应该是已经死透了。更何况，他用灵觉扫视了一番，确实感觉下方地面上已经没有了生命气息。

如此一来，应该就可以专心的破坏掉那导致地脉地气异常暴乱的源头了吧？

铁血的司徒战不由得露出了一丝笑容。

然后，他从空中降落。在还未完全散去的白色高温罡气之中，大踏步地朝前方走去。然而，司徒战怎么也没有想到的是……突然！

前方的白色罡气里，一股可怕的法力波动，瞬间爆发了开来。从无到有，只有仅仅不到半秒钟时间！

就算是以司徒战的强大，在这样毫无防备的情况之下，如此短的时间也没有完全反应过来。

他甚至来不及躲闪，只是靠着身体本能的反应力和防御机制。双臂下意识的猛然握拳，然后交叉在胸前，挡住了身体的要害部位。

吼吼吼！！！

伴随着惊天动地的咆哮声——那声音之中带着无穷无尽的愤怒和狂暴。一个庞大的身影从前方的白色高温罡气里扑了过来。它浑身闪电雷霆环绕，那根根蓝色的电弧足有水桶粗，劈啪作响。就算是钢铁都能够直接打碎、打成焦炭一样。

司徒战瞳孔猛然一缩：“这是……雷兽王！？怎么可能，既然芦屋竹三都已经死了。它只是阴阳师召唤出来的式神罢了，怎么可能还存在？这，不应该啊。”

他心头剧震，闪过一丝骇然。

仿佛慢动作、慢镜头一般。浑身雷电环绕的雷兽王，狠狠地扑击在了司徒战的胸膛上——当然他交叉在胸前的双臂还是挡住了大部分的冲击力。不过也已经血肉模糊，出现了深深的伤口。

但它身上的雷电之力，还是全都包裹到了司徒战的身上，劈啪作响、疯狂的攻击着。电闪雷鸣，声威浩大！

要是普通修炼者，此时肯定早就已经痛苦的大喊大叫起来。但司徒战这样的铁血之人，就算再痛苦一倍估计这家伙也可以一声不吭。

但让司徒战惊讶的是……

“嗯？没有想象中那么厉害。这雷兽王的扑击，我毫无防备之下居然没有伤到骨头？只是留下几道伤口。而且这雷霆闪电，似乎都没有让我的皮肤表层炭化。这是在虚张声势、外强中干啊。”

想到这儿，本来有些因为措手不及而略微慌张的司徒战彻底的镇定了下来。

他知道，就算这雷兽王以某种自己所不知晓的阴阳师秘法“活”了下来，估计也是强弩之末了。没多少真正的力量了。

所以司徒战也大吼一声，不顾双臂被利爪攻击得血肉模糊的疼痛，居然还死死地抓住了雷兽王的抓只不放！

然后双腿用力，整个人顺势腾空而起，狠狠地踢向雷兽王的腹部。

这一次，已经精疲力尽、强弩之末的雷兽王，果然也是躲不开了。

砰！！！

一声巨响，司徒战这一脚可谓是踢得结结实实。

雷兽王那庞大的身躯，整个倒飞出去十几米，摔在地上，跟一条死狗似的瘫软着。居然发出人声痛呼。

“啊啊啊！好痛啊，该死，该死的老东西。居然让本少爷如此狼狈，你还是第一个！今天你必死无疑。明年的现在，就是你的忌日。”

这是芦屋竹三的声音！

竟然是从雷兽王的身体里面发出来的？让司徒战也是眼睛微微眯起，眼眸中放射出混杂着疑惑和警惕的光芒来。

吼……

雷兽王发出低沉的声音，然后张开了血盆大口。在喉咙的位置，居然是……芦屋竹三的脸！！！

也就是说，这头式神张开嘴，里面居然露出了芦屋竹三的脑袋。

司徒战一愣，然后终于想起来了。零组还没有解散的时候，好几年之前，他有一次去京城总部对九丰和白老等人述职汇报的时候。闲暇时候，翻阅过总部的一些关于日国阴阳师的资料……

里面提到，芦屋家族有一种能够让人和式神，暂时合而为一的禁忌之术！

因为阴阳师的力量，大部分来自于式神。所以他们自己是相对比较孱弱的，尤其是肉身——这有点像是正统道教的符箓一脉。

所以为了尽可能的保护自己，芦屋家便开发出一种能够让阴阳师和自己召唤的式神，合为一体的法术。

不过，能够学会的人并不多。而且，应该是有不小的副作用的！不但最后关头，一般不会施展。

因为那是好几年之前了，而且司徒战当时只是随意翻阅，所以没怎么放在心里。

直到刚才，雷兽王张开嘴、露出里面芦屋竹三的脑袋时。他才猛然想了起来：这应该就是芦屋家族的那种禁忌之术了。

难怪芦屋竹三在“战神三绝·断河”的恐怖冲击之下，都没有死！原来是在最后关头，他和雷兽王合而为一，躲到了式神的身体里面去了。

如此一来，“断河”的力量几乎全部都被雷兽王给硬扛了下来，躲在体内的芦屋竹三其实承受的伤害几乎小得不用计算！所以，能够顺利的存活下来。

至于为什么司徒战的灵觉，感觉不到有生命气息。或许，这也是芦屋家族这种禁忌之术的能力吧。毕竟，式神本质上并不是有血有肉的活物，是阴阳师用特定的阴阳纸做成的，再施法幻化出来。

所以当芦屋竹三和雷兽王合体之后，属于人类的生命气息就消失了。这也麻痹了司徒战，否则刚才他不会这么不小心的毫无防备！

呼……

司徒战长出了一口浊气，双手手掌分别在胳膊上轻轻一抹。刚才被雷兽王爪子弄出的血肉模糊的伤口就止血了，虽然没有愈合，肌肉翻出看起来有点吓人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="17073706"  chaptername="第2297章  芦屋家族的禁忌之术">加入书签</a>
</div>
