    翁家庄园，说是庄园，其实规模还算不上，嗯……只是几栋别墅组合在一起而已，这规模甚至连曾经的筑城严家庄园和雷家庄园都比这个庄园大多了。

    翁家虽然挤身到了大华所谓的家族之列，但却也是最末流的，甚至很多商贾之家都比翁家大得多。

    翁家之所还能成为大华一家族，主要的还是翁家掌控着金城的权力。

    虽然说金城不大，但权力就是权力，这是再有钱的商人也无法比拟的。

    资本再厉害，一旦得罪了权力，那也只能是灰飞烟灭。

    所以大华的所有家族，不管大小，谁家手中没有点权力呢？

    就拿曾经的筑城严家来说，也算是很强大的了，但因为没有权力，在得罪叶青后，也不得不没落了，甚至是家破人亡。

    严家没落看上去是叶青强大的武力威压，但实际上，还不是因为叶青是筑城之主吗？

    钟梦露一个商务局的法规处长，政策上稍微一卡，严家就能寸步难行，这就是权力的威力。

    也正是因掌控了权力，翁家在金城才能将好几个超级富豪压得抬不起头，稳坐金城第一家的宝座。

    此时，叶青走进了翁家，迎接他的没有翁家核心的成员，只是一个下人将他带进去。

    不得不说，翁家挺摆谱的。

    叶青好歹是一城之主，而且筑城可比金城大多了，按理说叶青的地位在翁老爷子翁启宁之上，即便叶青和翁家是敌人，翁启宁也应该做一做表面功夫，出来迎一迎吧？

    但翁启宁并没有，然而，叶青也不能因此发怒。

    谁让这老爷子是翁小敏的爷爷呢？

    显然，翁启宁如此怠慢叶青，也是因为这一层关系。

    嗯……这家伙将人家的孙女都拐走了，还能不让人家在他面前摆一摆谱吗？

    孙女婿来见自己，翁启宁如果还迎出来，那才是真正的掉价。

    叶青对这方面的事情从来就不会在意，不迎就不迎吧，他倒是无所谓的。

    很快，叶青就站到了翁启宁的面前，他也没有摆架子，而是给翁启宁行了一礼。

    叶青这样的举动可是很少见的，没办法，不管翁启宁是什么样的一个人，但终归是翁小敏的爷爷，自己将人家孙女睡了，那就得守礼节。

    翁启宁瞥了一眼叶青，努着嘴说道：“坐吧！”

    叶青坐了下来，扫视了一眼客厅中站着的几个翁家下人，说道：“能不能让这些人出去呢？”

    “不用！”翁启宁又看了一眼叶青，摆着手说道：“他们都是我信任的人，不论你想跟我谈什么，我都不会刻意回避他们。”

    “那行吧！”叶青耸着肩应道。

    “你可以说了，来我翁家是为了什么？”翁启宁眯着眼睛问道。

    “小敏是我的女人，我既然来了东南，自然得来拜访一下翁家的，这是礼节，我不能失了礼。”叶青应声说道。

    “我已经发布了与翁小敏断绝关系的公告，从那刻起，她就不再是我翁家的人了，你不用守这个礼。”翁启宁淡淡的说道。

    “血脉真的是说断就能断的吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “她背叛了翁家，我不得不断。”翁启宁耸着肩说道。

    “你是怕因为此事让熊家迁怒吗？”叶青一脸戏谑的看着翁启宁问道。

    “你可以这么认为。”翁启宁瞥了一眼叶青，并没有反驳，直接就点头承认了。

    在整个东南，谁不依附熊家，承认这一点也不是什么丢脸的事情。

    “为了家族的利益，而放弃自己血脉相连的孙女，亲情在利益面前，果然是不值钱啊！”叶青撇着嘴说道。

    “我们整个翁家流淌着相同血脉的一共有二十一人，我不能为她一个，而将另外二十人个置身于险境之中。”翁启宁耸了耸肩，说道：“孰轻孰重，这应该挺好判断的吧？”

    叶青并没有急着应话，而是抬头扫了一眼客厅中的那几个下人后，才看着翁启宁，问道：“这么说，将来如果有一天我和熊家撕破脸皮的话，翁家也将成为我叶家的敌人了？”

    “我别无选择，我翁家的根在东南。”翁启宁耸着肩说道。

    “看来我想让小敏重新让翁家接受，这几乎是不可能的了？”叶青眯着眼睛问道。

    “翁小敏已经是成人，她既然做出了那样的选择，就应该明白，那是没有退路的决定。”翁启宁耸着肩说道：“既然她决定了，那就得接受这样的后果，不是吗？”

    “嗯！”叶青点了点头，对于翁启宁的说法，他似乎也挺赞同的。

    沉吟片刻，叶青从身上掏出了一张卡，放在了面前的茶几上，然后看着翁启宁说道：“这里有两个亿，就当是彩礼吧。”

    “你收回去吧！”翁启宁摇了摇头，说道：“她已经不是我翁家的人了，她嫁给谁，我翁家不会过问，更不会收什么彩礼。”

    叶青耸了耸肩，说道：“我只是想做一个了结而已，不管是彩礼，还是卖孙女，你收了这个钱，就当是小敏和翁家彻底的两清了，这样的话，将来我面对你翁家的时候，也就不会顾及到什么而束手束脚，用不着对翁家仁慈。”

    翁启宁抬头看了一眼叶青，并没有说什么，似乎是默认了叶青的话。

    现在两清，将来为敌也没有任何顾虑。

    叶青站了起来，转身走了。

    而翁启宁也站了起来，扭头对其中的一个下人说道：“去将小迪叫来，现在和这个筑城叶青算是撕破脸了，我得和小迪商量一下防备叶青的事情。”

    “好的。”那个下人急忙应了一声后，快步走出了客厅。

    不过他出了客厅后，并没有先去找翁小迪，而是拿出手机，两只手的手指在手机上翻飞起来，他似乎是在发送信息。

    而翁启宁站在客厅中，看着客厅的大门，眼神中却流露出了一丝寒光，冷冷的自语道：“这个叶青绝对是东南最大的敌人，该死！”

    在他自语的时候，在角落里，一个翁家下人正注视着他的反应，听到他自语的话后，不由的点起了头……

