 长安，一骑飞至，马上信使大声嘶喊：捷报，松州捷报。大

    兴宫，李世民又在开小朝会，房玄龄、魏征、长孙无忌、马周、侯君集、褚遂良列席。

    这是李世民目前最信任的班底了，小朝会商议的问题，还是吐蕃。“

    鄯州刺史李玄运急报，吐谷浑再度泣血求援，吐蕃势大，吐谷浑不能敌，退过青海湖以北。李玄运要守鄯州，李大亮要确保河套，抽不出兵力来增援。”

    李世民的开场白很沉重，皇帝和诸相怎么都看不上的吐蕃，这次弄出的动静不小。给了朝廷不小的压力，一开始还无所谓，但是随后吐谷浑等各部羁縻，连连遣使求援的时候，性质就完全不一样了。大唐是要脸的，天可汗是要脸的。“

    陛下，此吐谷浑第八次求援了，臣请率部西征。不灭吐蕃，誓不收兵。”侯君集站了起来，在他看来，立功的机会来了。之

    前碍于各位宰相的态度，朝廷很难下决心派大军出征。现在吐谷浑被打的太惨了，连连求援，朝廷内部意见出现了松动。之前那种蛮夷互殴，我们看热闹就好的心态，发生了微妙的变化。李

    世民淡淡的扫了一眼侯君集，不紧不慢的回一句：“李玄运没说吐蕃大兵压境，出兵，往哪出兵？”一句话，侯君集就老实了。房

    玄龄咳嗽一声道：“陛下，松州方面前日急报，吐蕃赞普兴师二十万，韩咸率部接应各羌土司头人。臣以为，不妨等松州下一步消息，再做定多。”马

    周也道：“李自成所料不虚，吐蕃大军在打击了各羌之后，转而南下，逼近松州。臣以为，既然李自成料敌先机，自有应对之策。”

    侯君集起身道：“陛下，牛进达李自成不过三千偏师，能起多大的作用？万一吐蕃真的进军松州，这点人马也只能是略作抵抗，后退坚守。朝廷当早作准备，未雨绸缪啊。”

    李世民这一次没有怼他了，嗯了一声，做沉吟状。如果吐蕃真有二十万大军来反，算上松州边军府兵，总兵力不足一万，如何能挡的住呢？侯

    君集又道：“陛下，当初要不是有人阻拦，朝廷大军数万大军严阵以待，吐蕃送上门来了，一战击溃之，不在话下。”这

    是在翻旧账了，立刻有人不爽了，谁啊？褚遂良呗，跳起来道：“候相，此一时，彼一时，不要混为一谈。”不是面对李诚时，褚遂良的发挥还是很正常的。侯

    君集冲褚遂良翻了翻眼珠子，淡淡道：“只会写几个字，你也配谈军略？”

    这是用李诚的招数怼过去了，效果意外的好，褚遂良当时就被激怒了，面红耳赤的举着笏板：“陛下，臣请回家养病！”这个怎么说呢？现在褚遂良就听不得这样，朝臣都在拿这个当笑话来说。啥意思呢？褚遂良，呵呵，投陛下所好呗！不然能混个宰相？

    侯君集还没得意一会呢，魏征也站起来，举着笏板：“陛下，臣老迈，身体不适，请陛下准臣回家养病。”马周也站起来，依样画葫芦。

    长孙无忌在一边看着冷笑，房玄龄当自己是聋子哑巴，什么都不知道。

    这么说吧，侯君集最近很跳！长孙无忌看他很不爽。房玄龄是有名的中间派，理中客。

    这帮人心里都很明白，侯君集为啥能跳这么欢，不就是陛下的默许么？什么马周魏征褚遂良这些人，总得有个对手吧，不然李世民怎么玩平衡？

    以前李世民面对这帮人，那是单纯的挨喷，毫无还手之力。李诚的出现，撬动了这个格局。李诚一走，侯君集就接班了。不过怎么说呢，侯君集水平太低，接不住。李世民发现这厮不那么好用，也只能勉强凑合一下。这

    时候，李世民是真的怀念李诚在的时候了，只是这竖子，志不在朝堂啊！总惦记着出去搞事！想到李诚，李世民又是担心，又是恼火。担心他对吐蕃作战，有个意外什么的。恼火他不听招呼，不肯安心当金牌打手。

    大太监一脸笑容出现在门口：“陛下，松州捷报！”现

    场气氛凝重之际，突然出现的捷报很及时的缓和了气氛。“

    哦，可是李诚小试牛刀，初战告捷？”李世民想当然的问一句，毕竟上一次的急报说了，吐蕃二十万大军啊。李诚之前的战略，也是固守要隘，偏师游击。大

    太监笑意浓重道：“奴婢不知，只是听信使一直在叫嚷，松州大捷！”“

    哼，斩首一千是大捷，斩首一万也是大捷。”侯君集很不爽的吐槽，本来是他率部出征，看着是口袋里的功劳的，现在变成别人的，如何能爽呢？

    李世民一道眼神过来，侯君集赶紧低头不语。李世民这才问：“信使何在？”

    大太监道：“信使与兵部值日郎中同来，奴婢放进宫内，在外等候陛下旨意。”李

    世民点点头：“传兵部值日郎中和信使。”大

    太监退下，不多时，浑身风尘的信使跟着兵部值日郎中一道进来，一通见礼，双手捧着一个装着急报的竹筒：“松州大军总管牛秀麾下信使，向陛下报捷，我军大破吐蕃。”

    “什么？”李世民腾的一下站了起来，褚遂良手一抖，笏板都没拿稳，当的一下落地。

    长孙无忌的眼睛圆了，房玄龄的头也抬起来了，侯君集一脸的不可思议。马周与魏征面面相觑，怎么个意思？没听错吧？兵

    部郎中及时的解释道：“陛下，牛总管用李自成之策，于羁縻地放了一把火，一日一夜之间，吐蕃二十万大军烟消云散！我军斩首五万，俘虏三万，缴获无数，尚在统计中。”啥

    意思呢？最后的战果还没统计出来，为了皇帝不用担心，先把初步统计结果送来。卧

    槽！所有宰相都懵逼了！这什么节奏啊？这也太特么的生猛了一点吧？那是二十万吐蕃战兵，不是二十万只鸭子。

    长孙无忌一把抢过捷报，哆嗦着打开竹筒倒出来，哆嗦着展开，仔细看完之后，双手奉上：“陛下，臣为陛下贺，大唐威武，陛下当往太庙贺之。”

    毫无疑问，一场大捷跑不掉了，这次肯定错不了。至于细节，大家都很想知道啊！

    可是李世民接过捷报之后，就没有松开手，一直在看着，反复的看，脸上全是笑容，根本没有跟大家第一时间共享的意思。

    所有人只好转向长孙无忌，那意思你赶紧说，别卖关子。长

    孙无忌摸着胡子道：“李自成至松州后，一番勘察地形，制定了火攻之策。继而随商队深入高原，进一步勘察地形，确定了火攻地域。吐蕃大军劳师远征，初到松州羁縻地，当夜李自成便放了一把火。”大

    概意思大家都明白了，心里都一个想法，这货不愧是能写《三国演义》的主，放火的手段很熟练啊。都是熟读史书的，怎么会不知道放火战术呢？但是这一招不好用的好吧。你

    会放火，别人肯定会防着火攻。《三国演义》里头，从火烧博望坡开始，接着火烧新野，再就是火烧赤壁，最后是火烧联营。李

    诚非要硬栽给诸葛亮，这是话本，虚构嘛，大家可以理解。但是实际操作起来，这其中的道道就太多了。杜牧有诗云：东风不与周郎便，铜雀春深锁二乔。这

    是后人的总结，没有东风，你放火烧的就是自己啊。这

    会杜牧还没出生的，大家都不知道这个诗，但是道理大家都是懂的。所

    以，李诚放火烧了吐蕃二十万大军的事情，才显得格外的神奇。你写话本，跟你真的去做，完全是两个概念啊。李

    世民终于放手了，把捷报递给身边的房玄龄道：“大家都看看吧，来人，请诸相议事。”

    本来是小朝会，现在要开全体宰相扩大会议，有一场大捷垫底，吐蕃不足为患。但

    是后续的手尾很多，如何趁机解决吐蕃的问题，等等，就需要大家一起来商议了。次

    日，松州又来急报，最终结果统计出来了，斩首五万，俘虏四万，缴获各类牲口十万头。吐蕃大军急退，目前具体位置不明，前军以出羁縻地，尚未发现吐蕃大军迹象。连

    续十日，都有急报来到，每天的具体数字都在变化。

    最后一份统计数据为，斩首六万，俘虏四万五千余，缴获各类牲口十二万余。吐蕃退出各羌羁縻！也就是说，牛进达、李诚为首的唐军，凭借不足一万的兵力，创造了战争奇迹。

    松州方面又送来了一份急报，这一次，李世明再次着急群相商议。这

    份急报的内容如下，吐蕃赞普遣使请罪，吐蕃各部全面退兵，回归战前状态。吐蕃使团以禄东赞为首，奉上黄金一万两，各种宝石千余。松州扣押使团，等候京师回复。急

    报中付了一份李诚的建议，李世民要讨论的就是这个问题。

    那么，李诚的建议是什么呢？为何让李世民这么在意呢，把一群宰相叫来了，集体商议呢？ 