    人来人往间，站在歌剧院大厅门口的服部平次，愣神也不过短短片刻的时间。人来人往间，站在歌剧院大厅门口的服部平次，愣神也不过短短片刻的时间。

    待到他回过神之际，欢声笑语不断的孩子们，已经一蜂窝的快速登上了巴士。

    惊疑不定间，服部平次看着最后准备上车的小丑，短暂的片刻犹豫后，便立刻向着巴士冲了过去。

    “等等，失礼了！”

    服部平次看着即将关闭的车门喊了一声，然后径直冲了上去，一把将即将关闭的车门顶住。

    看到服部平次抵住车门这一幕，小丑立刻便想从掏出枪支，想要指向服部平次。

    “你这家伙，藏了不得了的东西啊滚蛋！”

    开始的时候，因为与小丑碰撞那瞬间的触感，让他有些怀疑对方携带了枪支。

    所以哪怕只是有些怀疑，但服部平次却是打起了十二分的警惕。

    所以在看到对方下意识间疑似掏枪的动作，早有准备的他在小丑掏出枪支的刹那便抓住了枪身，将枪口扭向别处。

    同时另一只手抓住对方的手臂，和对方扭打着上了车，同时想要将手枪夺下。

    因为常年建议剑道的缘故，服部平次的力量很大，所以只是一个接触，小丑便落了下风。

    挣扎扭打间，服部平次一把拽住小丑胸前的衣服，因为力度太大的缘故，甚至直接将其身上一枚红色的纽扣拽下，

    纽扣伴随着力的撕扯惯性，蹦跳间从台阶掉落到了地面之上。

    “救命！”

    巴士最后一排的座位上，和柯南紧挨着的年轻男人看到这个状况，立刻站起身大喊了起来，同时挣扎着想要反抗。

    “别动！老实点！”

    但凉介只是普通人，下一刻刚站起身的凉介，便被车上一个短头发的黄毛按在了座位之上，冰冷的枪支抵在了其太阳穴之上。

    这一刻，凉介心中全是悔恨与恐惧。

    他没想到自己居然会上错车，然后就这么莫名奇妙的卷入这么一个诱拐绑架案件之中，随时可能小命不保。

    现在的他，无比的希望时间能够倒流，让自己回到医院之中，坚持留在妻子身边陪在其左右，而不是被妻子坚持，让他今晚上夜班。不然的话，也不会卷入这倒霉的案件之中了啊！恐怕就连妻子也没想到会出现这样的事情吧，明明是鼓励自己工作赚钱的，连即将生产之际，都没有让自己这个丈夫在身边陪伴。

    但却没想到让自己卷入了危险之中，甚至伴随着案件的发展，丢掉小命的可能性也非常之大。想到怀孕的妻子和即将出生的孩子，凉介的求生欲望就无比强烈。所以当服部平次这个似乎发现了端倪的人出现，并与那个小丑扭打之际，他便立刻站了起来想要呼救反抗。同一时间，就在看到凉介起身之际，一旁坐在旁边的柯南本以为能有机会反抗。

    但就在要有所行动之际，便看到了凉介被黄毛瞬间制伏的情况，无奈之下只能停止行动，暂时隐忍了下来。

    没办法，加上小丑，车上歹徒一共有三人。

    现在小丑正在和平次扭打，如果凉介能够牵制其中一人，柯南利用麻醉针，有把握出其不意将剩下的一人解决。

    然后再用足球配合强力踢，解决小丑或是身边之人，那么二对一还是有很大把握获胜完成反杀的。

    但对方只是个普通人，而且貌似还是个弱鸡，反抗在瞬间就被歹徒制伏了，手上有人质的情况下，便是有把握解决其余一人，也不能轻举妄动了。

    否则同伴一人被麻痹，一人被牵制的情况下，随时可能被反杀的情况下，说不定对方会为了震慑反抗者，而选择开枪击杀人质。

    便是在车内胡乱开枪，在有那么多孩子的情况下，跳射的子弹也有很大几率造成伤亡。

    于是这丁点的胜机，便如烟花般转瞬即逝的从柯南手中溜走了。

    只见那位身穿黑色皮衣、带着黑手套的歹徒立刻从后方的车座起身，配合着小丑立刻将服部平次拽到了车上，然后举着枪将平次按在了柯南旁边角落的座位上。

    被冰冷的枪口指着，服部平次喘息着停止了反抗，老老实实的坐在了巴士最后一排的座位之上。

    此刻，巴士上的情况如下。

    从前排开始，全都是像步美、元太这个年龄的孩子，只有一位中年女性优子。

    巴士末尾最后一排的座位之上，柯南坐在长凳的正中间，而两名年轻男性一左一右的被歹徒拿枪指着头。

    “开车。”

    看到同伴将局势镇压完毕，站在车门前的小丑举起手中的枪，对准满脸是血的司机头上，冷冷的说道。

    “好…好的…”

    在上车前便遭遇殴打的年迈司机早就吓破了胆，听到小丑的命令，立刻慌张的发动了巴士。

    而看到场面被镇压后，站在车门前的小丑这才将将面具摘下，露出一张阴沉留着长发的脸庞。

    “真抱歉，看来你得跟我们走一趟了。”

    穿着黑皮衣的男人一边示意同伴走向车中间的走廊，一边稍稍后退一段距离，举着枪看向服部平次礼貌的抱歉道。

    “喂，把你们身上的手机都给我交出来！”

    看到凉介老实坐下，黄毛拿着枪走到过道中间，从口袋取出一个袋子，对着周围的孩子和女老师道：“手机全都关机，然后放到袋子里面来。”

    “失礼。”

    另一边，黑皮衣的男人将服部平次拉起，然后一番搜身后从钱包中找到了他的学生证，顺带拿走他的手机。

    “那么，服部小哥，你为什么上了这辆车？”

    “那个…我和那边的小姑娘还有他旁边的孩子其实是一起的。”

    服部平次指了指步美三人，装作有些害怕的模样道：“我答应陪他们一起去看冰上表演，之前拉肚子差点没赶上车。”

    “运气真不好啊，如果赶不上这班车就好了。”

    黑色皮衣的男人看着服部平次替他惋惜了一声，将钱包还给了平次，“现在也无法放你走了。”

    不一会的功夫，黄毛收完手机后再度走了回来，从身上掏出了两幅手铐，将服部平次和凉介两个年轻男人反手拷了起来。

    而巴士，也在小丑的指挥间，向着莫名的目的地行驶而去。

