    死有轻于鸿毛，有重于泰山。这话异族人不知，但是异族人懂得这个道理，所以突骑施·遮弓逃了。

    突骑施·遮弓不怕死，可他不能就这么死了，他最后回头看了一眼跟着他出生入死的兄弟们，眼中尽是不舍。他最后看了一眼那个乾人小将，他要将他的面貌深深的刻在心里，他告诉自己要活下去，要永远记住这个人，要为死去的一百名兄弟报仇雪恨。

    李太平眼看着突骑施·遮弓逃走，不是不想追过去杀了他，而是那些异族骑兵疯了一样将他拦住，用他们的命换突骑施·遮弓的命。

    一名异族骑兵倒在剑下，便会有新的一名异族骑兵扑上来。李太平周边尽是异族骑兵的尸体，可是那些还活着的，却依旧疯狂的，悍不畏死的，如那飞蛾扑火一般一头撞了过来。

    以李太平为中心，数丈方圆内都是异族骑兵的尸体。只见李太平仿佛洗了一场血浴一般，从头到脚皆是血水。这些血水，有异族骑兵的，有异族战马的，也有他李太平的。

    这一刻的李太平是冷酷的，是无情的，他的剑这一刻无需分对错善恶，因为他所面对的是异族的恶鬼。这些恶鬼从未将乾人当人，他们把乾人当牛羊一样宰杀，活剥生吞连骨头都不剩下。

    李太平在边境曾经见过人间炼狱，这一辈子他也忘不了那一幕，每当那一幅幅画面在脑海闪过，他的胸口似乎便压着巨石，让他喘不过气来……

    血红的晚霞将废墟中的火光映衬的有些妖异，残垣断壁中失去父母的小女孩无助的放声哭泣，烟熏火燎的脸蛋上满是泪痕，可回应他的只有呼啸的北风和野狼的嚎叫。

    趴在废墟上的老人，双手已然磨破，却仍旧忍者剧痛在废墟中翻找，因为废墟下是他的一双儿女，还有他那来到人间不足一月的小孙子……

    这幅末日的景象，是铁摩勒骑兵用弓弩弯刀上的血水画出来的，所以李太平杀异族人从来没有负担，因为他的善只会留给人，剩下的恶才好全部留给鬼。

    师函来了，带着他的五百骑兵来了。当师函的骑兵加入战斗后，异族人便彻底没了活下去的机会。

    血水混在一起，染红了甲胃，染红了脚下这片大地……

    师函翻身下马，跨过过一具具异族人的尸体，来到浑身浴血的李太平身前，无比郑重的朝李太平敬了个大乾军礼。

    师函觉得这一刻的李太平，少了些江湖武者的桀骜不驯，多了些军人才有的铮铮铁骨……

    如果说李太平所经历的战斗是无情和残酷的，那么晋阳城的攻防战，便是人间炼狱，一副末日景象。

    晋阳城的攻城战已然持续两个多时辰，异族大军发动了一波又一波的猛烈攻击。特别是第一波攻城发起时，城墙上的府兵看到了这一辈子也无法忘记的景象。

    敌人如潮水一般漫卷而来，羽箭铺天盖地，如卷帘一样遮天蔽日，那城墙下的异族人，便如麦子一样，倒了一片又一片。

    重弩巨石不断在耳边呼啸，喊杀声混着战鼓声，一浪高过一浪，仿佛呐喊与嘶吼，可以带给城墙下那些异族人更多的勇气一般。

    二黑的脸煞白，在他眼里仿佛城墙下的那些家伙不是人，而是露出獠牙的恶鬼，让他遍体生寒。二黑心中无比的恐惧，可是他依旧忍者腹中翻江倒海的不适，从垛口往下射了一箭，随后也不看到底有没有射中，而是忙靠在垛口后，大口喘息着……

    这个过程二黑重复了很多次，他甚至不知道自己是怎么坚持过来的，因为那种不适一直还在，如城墙下的恶鬼一样，缠着他不放。

    大壮笑着，笑的很开心。只见大壮站在垛口，脚下一动不动，手里的长弓却不停开合，一支支羽箭便射了出去。

    当大壮看到自己射出的羽箭，飞过百步的距离，打异族士兵的眼睛里穿过，将异族士兵死死的钉在地上，而那尸体还再痉挛抽搐时，便会无比兴奋的叫喊、呼吼着……

    “二黑，我又射死一个，这已经是第三个了！……”

    大壮话音未落，忽然身旁便传来一声巨响。只见磨盘大的巨石击中数丈外的垛口，那垛口和垛口后的府兵便瞬间消失不见了……

    那垛口后，是于大壮一火的两名府兵，大壮不是很喜欢那俩人，因为那俩人经常会趁他不注意，欺辱二黑。

    大壮只是瞥了一眼，那消失的垛口和城墙上残留的血迹，便再次开弓射箭，只是口中却呼喝着“老根、死鱼眼，老子帮你们报仇，射死这群狗niang养的！”。

    异族人的箭支贴着大壮的头皮飞过，大壮却眼睛也不眨一下。大壮从小胆大，可他也怕死，只不过参军前父亲告诉过他，战场上越是怕死，死的便越快，所以大壮一直在心里告诫自己不要怕……

    攻防战异常的激烈，生死不过是转瞬间的事。可那个身材瘦高，头发花白的老将军，却一直站在城头，冷冷的望着城下的异族大军。

    彭庚切和铁摩勒交手无数次，可从来没有一次像今天这样惨烈，因为这是几十万人的国战。

    夕阳如火，异族人发动了第三次攻城。只见城墙下的护城濠已然被异族人和异族战马的尸体填满，那些异族人便踩着族人的尸体搭上云梯，甩出钩锁，不要命的向城墙上爬去。

    丙字军团的军团长侯文义，望着蜂拥而来的异族大军，冷声道：“安南卫接替安北卫守城，告诉安北卫的兄弟们，他们做得很好，晚上一人半斤酒，半斤肉！告诉安南卫，若是他们干的没有安北卫好，就看着安北卫的兄弟们大口吃肉大口喝酒吧！”

    二黑见安南卫上了城墙，知道这是要换他们下去，顿时松了一口气，脸色也好了许多。反倒是大壮一脸的不乐意，口中骂骂咧咧的下了城墙……

    “二黑，你这样可不行，要知道战场上越怕死就死的越早！你得学我，像老子一样，往那一站那些羽箭巨石便都躲着老子！”

    听了大壮的话，二黑耷拉个脑袋也不吭声，直到走下城墙到了安全区域，二黑的手还在微微发抖。

    二黑也想像大壮那样，可是不知怎的他看到血身子就不听使唤，腹中还翻江倒海的。他已经很努力的试着去克服那种状态，可是无论他脑子里想什么，只要看到血，他所做的努力便都白费了。

    二黑觉得他就不应该参军，他就不是当兵的料。可现在说什么都晚了，他已经在晋阳了，外面便是数十万异族大军，他根本回不了家。也许这辈子，他也没机会回家再看家中老娘一眼了。

    城墙上厮杀声震天，府兵们正接受着血与火的洗礼，而城里两处酒楼周边的武者们却闲的发慌。

    长公主站在酒楼二层，望着不远处的城墙，眼中是箭雨和飞石，耳中是隆隆的战鼓声。她很想到城墙上看一看，看看可恶的异族大军，看看可敬的大乾勇士，可是她不能，因为她要坐镇此处，直到晋阳需要她的那一刻。

    剑西来闭目抱剑，他的世界很安静，仿佛外面所发生的一切都与他无关。他还再修炼，哪怕身处晋阳城，哪怕外面打的你死我活。同时他也在等，等需要他出剑的一刻，就像去年在长春亭时一样。

    崔明道陪在陈不问和白云上身旁，轻声低语着：“师妹莫急，会有你出剑大展身手的那一刻，要知道外面可是有着几十万异族大军的！”

    说着崔明道又望向陈不问，很是期待的说道：“明道倒是真想看不问在城头抚琴，尽退异族时的风采！”

    只见陈鸾回头说道：“姐姐的风采，我在大兴时便常听人提起，那时虽未见到姐姐，却已将姐姐视为天人！”

    陈不问只是尴尬一笑说道：“不问只恨武道平平，音律不精，不能登城尽退来犯之敌！这心中很是愧疚，觉着有愧于父王，有愧于圣上！”

    陈鸾身旁的赵公子忙笑道：“能将音律融入武道，不问又何须如此谦逊！至于退敌，我想只要我们一心为国，肯于晋阳共存亡便无愧于天下百姓！”

    一直闭目的剑西来忽然睁开双眼，说了一句话。

    “你们有时间在这里浪费口舌，不如少说两句，把时间用在修炼上，到时也能多砍几个铁摩勒人！”

    听到剑西来的话，众人很是尴尬，却见此时剑西来再次闭上双目，并丢下一句话“今明两日，都不会用到你们，三日后恐将你们累成死狗！”

    剑西来是个有什么便说什么的人，这一点陈不问很清楚，所以陈不问只是微微一笑，同时心中笑道“这说话的口气，怎么越来越像那小子了！”

    崔明道拉了一下就要发怒的白云上，轻声低语道：“他就那样，平日里是哑巴，一旦开了口，还不如当哑巴！”

    陈鸾笑了笑，说道：“漠北七杰常年与铁摩勒周旋，想必邓兄不是随口一说！不知邓兄可否为我等解惑？”

    说着，陈鸾笑呵呵的望着剑西来……

