    和阿宝的会面结束后，奇诺给让厨房开始准备晚宴，并让卢戈在下午5：30的时候准时去找阿宝。

    而在等待晚宴期间，奇诺紧锁办公室大门，在里面打开了独立空间。

    一进独立空间，零号的声音便从中央音响传来：“欢迎回家，主人。”

    紧接着，那个QwQ机器人前来迎接，并送上一杯加了十块方糖的热牛奶。

    “谢谢。”奇诺接过牛奶一饮而尽，将杯子递还，拍拍机器人的头，让它回去洗杯子。

    奇诺进来以后，小黑猫也很快跟了进来。

    最初的时候，独立空间的一切对小黑猫来说都很新奇，它在里面玩得都快疯了，可以说是从早玩到晚。

    但再新奇的东西也会过劲，把独立空间的各个角落都探索一遍过后，这里已经没什么新鲜感了。

    当然，对小黑猫而言，这里还是有百玩不腻的东西，比如那个可以磨爪子的猫抓板、机械手臂自动操纵的逗猫棒，以及吸引力无敌的激光笔。

    零号的学习能力很强，已经能熟练运用这些逗猫道具，这不，现在小黑猫满屋子追着激光笔在跑，上蹿下跳不亦乐乎。

    奇诺任小黑猫玩耍，自己走进研究室，打了个响指：“零号，「潘多拉」怎么样了？”

    零号：“进度83%，已完成主体结构，部分能流回路调整中。”

    奇诺：“展示给我看。”

    零号：“展示「潘多拉」，命令接收。”

    高精研究室中心地板出现一道黑缝，随即向两侧张开，随着防止氧化的惰性气体涌出，研究台从底层升起，透明的密封储藏柜中放着一个精美的手提箱。

    手提箱外壳以黑色纳米金属所制，层层叠叠的纹路印刻其上，当能流注入其中，纹路便会开始呈现着炙热的红色，最后汇聚成雷格诺姆家族的巨龙标志，它采用了最顶级的雕琢做工，栩栩如生感宛如真的有一头巨龙在发出吟啸。

    潘多拉，这是奇诺给洛娜成年礼准备的礼物。

    关于这个礼物，奇诺之前想了很久。

    洛娜和索兰黛尔是两种风格的人。

    索兰黛尔内敛而文艺，音律也是兴趣所在，会因为一首唯美的钢琴曲动容。

    而洛娜性格大大咧咧，别说弹钢琴，估计连7个基本音级都分辨不出来，如果送她钢琴曲，她高兴肯定会高兴，但高兴过后一般就忘了，毕竟自己不会弹，也欣赏不来。

    因此，如果想要留下印象，最好还是送洛娜更实用的东西，说得夸张点，与其花费力气谱写一首曲子，恐怕还不如买一头烤全牛让她大快朵颐来得实在。

    当然，也不可能真的买一头牛给她，堂堂执政官送出这种礼物，脸面上挂不住。

    关于实用的东西，奇诺也想了很多，比如刀剑、铠甲、骑具之类的，打造这些装备倒是不难，但这种礼物未免太普遍了，肯定会有很多人想到，到时候跟别人撞车就有点没意思了。

    思来想去，奇诺最后决定打造这个「潘多拉」武器箱。

    这个箱子的原型来自《鬼泣》的男主角之一但丁，潘多拉是他的兵器，平时看上去是普通的黑箱子，但在战斗中可以根据持有者的记忆和想象自由变形，以应对多种战术场合。

    和《鬼泣》原版潘多拉相比，奇诺仿制的「潘多拉」有过之而无不及，它总共有5种形态，分别是远距离打击专用的狙击形态，灵活作战用的双枪形态，对付密集敌人的机枪形态，对空专用高爆弹幕形态，以及猎杀重坚单位的等离子炮形态。

    潘多拉表面上看只是个手提箱，所有变形用的零件、弹药、能量核心等等都藏在箱子内部的空间模块里，拎起来方便又不显眼。

    而一到战斗中，潘多拉就会变成适应多种战场环境的大杀器。

    洛娜作为龙骑士，不管是自身的战场技艺，还是御龙的空中突破能力，都已经非常优秀，但她的远程攻击手段相对匮乏。

    龙语中虽然有远程杀伤的能力，但龙语毕竟需要消耗气血精力，而且真的遇上那种几千米外的超远程敌人，还是会捉襟见肘。

    而在之前和开膛手杰克的战斗中，洛娜以百发百中的命中率证明了自己是一位天生的神射手，潘多拉这种远程打击武器对她来说再合适不过。

    最重要的是，奇诺可以放心，「潘多拉」这个武器绝对不会跟别人的礼物重复。

    多古兰德的炼金术士虽然已经在研究轮回者的高科技武器，但“研究”和“制造”中间可隔着十万八千里，更别说是「潘多拉」这种近乎科幻的武器，这是他们无论如何也制造不出来的。

    至于要怎么解释潘多拉的来历——别问，问就是前几天打天外来客爆出来的。

    至于...为什么箱子上会有巨龙标志——别问，问就是我连夜帮你刻的，好看。

    奇诺主动接管操作界面，查看着潘多拉的一项项数据，不禁满意地点头，问道：“零号，多久后可以制作完毕？”

    零号：“还需要39小时24分28秒，即可完成最终调试。”

    两天不到，完全来得及。

    奇诺把操作界面交还给零号的中枢，结束工作，打了声响指：“《月光奏鸣曲》第一乐章。”

    温婉如水的钢琴声响起，在独立空间中回荡。

    奇诺闭眼靠在椅子上，静静等待着什么...

    不多时，闲暇的氛围被打破了，独立空间内闪起红色警告灯，零号的声音一同响起：“警告，侦测到生物信号靠近，距离50米...48米...45米...”

    为了防止有人靠近独立空间入口，奇诺在入口处布置了生命信号感应装置，警戒范围是50米，只要有人靠近这个距离，零号的警告就会响起，奇诺也就需要离开独立空间，将其收回空间戒，以防被人发现。

    在警告声中，奇诺不紧不慢捏住小黑猫的后颈皮，将它带离这里，随即将独立空间回收。

    半分钟后，敲门声响起，侍卫呼唤道：“执政官大人，阿宝先生已经入席，就等您了。”

    “知道了。”奇诺从窗户向外望去，此时天色渐黑，一支骑兵队正趁着夜色离开执政府邸。

    他注视着远去的骑兵，唇角缓缓扬起诡邃的弧度...

