    秦时被这个系统通报搞的有些措手不及，一时有些没反应过来。

    他听人说起过秘境这个东西，这是无尽世界的一种特殊机制。

    无尽世界会不定期开启一个特殊空间，这个特殊空间中有大量的文明废墟遗迹，其中隐藏着无数的珍宝。

    每隔一段时间就会开启秘境，允许任何领主报名参加挑战。

    秘境难度从低到高分为五个等级，一星简单，二星普通，三星困难，四星噩梦，五星地狱。

    根据难度不同，里面的收获也不尽相同。

    看着报名倒计时不断的跳动，秦时还有三天的时间进行考虑准备。

    宝藏很诱人，但是风险也极大。

    秦时一时间拿不定主意，突然想起还没有走的夏洛克。

    夏洛克帮助华夏领地拿到了一大笔借贷之后得意的很，赖在华夏领地好几天，准备再找找有什么值钱的特产。

    秦时思考秘境没有什么头绪，留想起大三角商会神通广大，可以自由行走在无尽世界各地，情报来源自然也是海量的。

    这位夏洛克是大三角商会的金牌商人，经商多年应该也是个见识广博，知道不少内幕的人。

    于是秦时把夏洛克请了过来，直接开门见山的询问道：“夏洛克先生，您对秘境了解多少？”

    “秘境？！”夏洛克收起了职业性的微笑，脸上露出了凝重的神色，“昆仑先生，您是不是听到了什么消息？”

    秦时还没有说话，夏洛克脸色一变，“不对！？是不是秘境又要开启了？”

    看见夏洛克神色有异，秦时知道自己问对人了，这个夏洛克一定知道不少东西。

    “新的秘境将在三天之后开启。”秦时很直接的回答道。

    “是几星级难度的？”夏洛克再次追问道。

    “五星级的。”

    “……”夏洛克脸上一阵神色变幻，肌肉抽搐了几下，“昆仑先生，看您的意思，您是想参加这次秘境？”

    秦时不置可否，“还在考虑。”

    夏洛克叹息了一声，“有时候我真羡慕你们这群领主，不仅有着漫长的生命，还有着我们这些人享受不到的特权。”

    看着夏洛克一脸心痛加嫉妒的神色，秦时心中一动，“夏洛克先生对秘境也很感兴趣？”

    “我宁愿用自己的全部身家来换取一个进入资格。”夏洛克表情有些痛苦，“可惜，这是不可能的，那是神赐予你们这些领主的专属特权，而我只能做个旁观者。”

    “夏洛克先生，秘境中到底有什么东西？”秦时好奇的问道。

    “一切！”夏洛克神色严肃的说道，“你能想到的一切，甚至你想不到的一切。那里面有无数的财富，价值连城的宝物，可以让人永葆青春的神药，有呼风唤雨的怪兽，里面什么都有。”

    “秘境一年才会出现一次，我这一生见的最多的不过是一星二星的秘境。”夏洛克脸上露出了向往的神色，“十五年前，有一个幸运儿在三星秘境中获得一枚建城令牌，直接获得了一座城市，一座十万人的城市！”

    “建城令牌？！”秦时一下站了起来，“那是什么东西？”

    “是一件神奇的宝物，是神的恩赐，可以让拥有者凭空获得一座丰饶的城市。”夏洛克激动的浑身颤抖，“这还不是神奇的宝物，据说还有能让人直接获得一个国家的神器。”

    秦时眼睛中闪过一丝明亮的光芒，露出了微笑。

    有这等宝物他自然是不会放过的，看来这个秘境得好好探索一番了。

    秦时打发走夏洛克之后，马上召集了自己所有属下，宣布了自己要参加秘境挑战的消息。

    虽然众人有些忧虑，但是见秦时心意已决，便不好再说什么。

    秘境挑战必须要领主亲自参加，其他人想代替都做不到。

    秦时与几个人商议一番，安排管仲、商鞅留守主管内政，吴起与卫青负责军事。

    白起、霍去病、李广、赵云、典韦等五员大将，率军与秦时一同出征。

    一个领主最多只能携带五千人马，所以这次出征华夏领地可以说是精锐尽出。

    白起分别点选了两千铁鹰锐士，一千羽林军重步兵，一千羽林军轻骑兵，三百虎贲军重骑兵，七百射声营弓弩手。

    这五千人马全都配备了欧冶子精心打造的新式装备，全部由百炼钢打造而成。

    而骑兵所骑乘的战马全都是伯乐繁育出的汗血宝马，每人两匹。

    秘境开启时间有限，只有三天时间。

    时间一到，秘境中存活的领主就会踢出，所以辎重粮草不需要过多携带。

    不过为了以防万一，秦时还是携带了不少军械粮草淡水做补给。

    倒计时还剩下一个小时，秦时来到了校场上。

    排列整齐的五千人马一片肃穆，由自己的手下大将统领者，一齐看向了秦时。

    步兵、弓弩手再加上轻重骑兵，有远程有近战，还有轻重骑兵冲锋骚扰，这种搭配组合可以说是面面俱到。

    从挑选士兵上来看白起花了不少心思，务求做到万无一失。

    秦时看着威武雄壮的士卒，内心十分满意，对着手下勉励了几句，激发了一下士气。

    不一会，倒计时结束。

    秦时和五员大将、五千人马的脚下出现了一个巨大的五芒星法阵，随着一道冲天的金黄色光芒亮起，将所有人笼罩其中。

    光芒一闪而逝，校场上所有人都消失的无影无踪。

    他们全部都被传送进入了秘境之中。

    光芒褪去，秦时眼前一片昏暗。

    【五星秘境·史前遗迹】

    【时间：三天】

    【参加领主数量：128人】

    看着眼前出现的信息，秦时有些诧异，这个秘境中有128人报名参加。

    不是太多了，而是太少了。

    要知道初级区有十万领主，而秘境是对所有领主开放的，但是却只来了128人。

    是说其他领主够隐忍还是胆子太小。

    秦时内心更加警惕起来，能混到初级区的都不是什么善类。

    而参加秘境的这128人更是自信满满，没有几手绝活是绝不敢来秘境和其他领主竞争的。

    秦时抬头看了一眼周围环境，发现自己身在一个幽暗的丛林之中。

    秘境之内也许是黑天，四周漆黑无比，隐约有些微弱的光线，却很难看清什么东西。

    而且这个丛林内太过安静，连一点声音都没有。

