    急行中的楚阳心中一寒，心灵之中就出现了一柄通天剑光，让他的心灵之力都在扭曲。

    贯穿虚空，迅速到来。

    太快了，又锁定气息，带着镇压之力，让他方圆百丈之下的空间都凝固一块，难以躲避。

    “特么的，怎么会有这么强的攻击？”

    楚阳差点哭了，战舟的强大，太出乎他意料了。

    他心中一狠，转过身来，面对通天剑气。

    在他脚下，悄无声息的出现了一朵金色的莲花，滴溜溜一转，便化作磨盘大小。

    正是和第三皇交换的佛光莲，下品防御宝器。

    楚阳将全身法力全部灌入里面，一层层金光升起，整整二十四重，宛若莲花花瓣，层层叠叠，将他包围中间。

    他又握住天戈战戟，五大神源运转，力量汹涌澎湃的涌出，相互融合，灌入战戟之中。

    嗡嗡嗡！

    这柄神兵立即颤动，第三层封印隐隐有破开的趋势。

    剑光也在这个时候落下。

    通天剑光，斩裂苍穹。

    下面的楚阳宛若蝼蚁一般微小。

    从远处，大地无声无息的裂开一道口子，宛若深渊，直达楚阳下方。

    “给我开！”

    楚阳怒喝咆哮，一身力量，全部爆发出来，轰击剑光。

    砰……！

    光芒炸开，宛若万道雷霆爆响。

    掀起的风暴以他为中心往四周扩散，沿途所过，岩石粉碎，大地掀飞数丈，下方硬是出现了一个数百米大的深坑。

    楚阳身躯一震，双臂爆响，骨头都被震断了七八节，佛光莲形成的二十四重防御也相继破碎，将他掀飞出去。

    “差一点啊，我就被分尸了！”

    他想擦擦嘴角的鲜血，可惜，双臂残废，却无能为力。

    现在也不是疗伤的时候，趁着尘雾遮天，他继续逃遁。

    同时从佛光戒中取出一粒粒丹药，直接落入嘴里，飞速的吞了下去，炼化丹药，补充消耗。

    片刻之后，几近干涸的神源之内，渐渐的充盈。

    这是补充消耗，远比凝练之时提升来容易的多。

    木之真元流出，融入双臂之中，恢复伤势，在意念的作用下，强忍住钻心的疼痛，将断裂的骨骼进行对接，然后治疗。

    很快，双手已经能够活动，他立即将收在佛光戒中的了凡和尚的尸身取出，吞噬精元，进行炼化，补充消耗。

    尘雾消散，战舟之上的强者一个个目瞪口呆。

    “这样都没杀了他？”

    “他竟然能够防御住诛神之剑一击，怎么可能？”

    “那朵金莲到底是什么宝物？防御好强！”

    “这个楚阳身上，隐秘可真不少！”

    “追、追、追，一定要将他灭了，此子绝不能留！”

    “他能挡住一击，还能挡住第二击不成！”

    战舟再次追击。

    感受到身后镇压一切的气息，楚阳不禁咧嘴。

    “难道真要走最后一步吗？”

    体内的力量不住的流逝，哪怕不停的吞服丹药，可在全力赶路的消耗下，还有恢复伤势，此刻只是维持近半的力量罢了。

    至于最后一步，他却不甘心。

    楚阳逃遁的方向，一直朝西方，将战舟引到人迹罕至的地方。

    这时，他都发现前方有一片连绵的山峰，其中有数座喷吐着火焰，显然是火山喷发。

    “或许？”

    楚阳念头转动，脚踏虚空，来到了其中一座火山上空。

    火焰喷吐，黑烟滚滚。

    苍穹晦暗，宛若末日。

    他陡然停住，心念之力化作一根根丝线，无孔不入，渗入地下，参详片刻，便转过身子，望向了东方。

    战舟排开云海，威压降临。

    就连火山喷吐的火焰都被压了下去，滚滚的黑云，分散两侧。

    “怎么不逃了？”

    战舟上，血袍老者质问。

    唉……！

    楚阳叹息一声，“我的力量已经消耗大半，还能逃到哪里？”

    “算你明白！乖乖受缚，我们或许考虑饶你一命！”

    血袍老者倒背着双手，俯视楚阳。

    “我宁愿死，也不愿臣服你们这群疯子！”

    楚阳忽然脸色扭曲，声色俱厉，手指天空，怒喝骂道，“你们这些老不死的狗东西，为了虚无缥缈的长生，屠戮天下，置苍生万民于不顾，死后都要下地狱遭受永恒的折磨。”

    “放肆！”血袍老者大怒，举起手，喝道，“杀！”

    嗡……！

    诛神一剑，再次爆发。

    楚阳脸色狂变，疯狂的倒退，同时再次祭出了佛光莲。这件宝器虽强，可惜楚阳实力有限，难以发挥出一层威能，但这也是他目前最强的防御手段了。

    “防御！”

    一身法力，五大神源的力量全部用了出来，灌入了佛光莲中。

    砰……！

    剑光落下，金光破碎。

    楚阳惨叫一声，被一剑斩落火山口中，跌落里面，没入了岩浆深处，消失不见。

    巨大的山峰，也被一剑破开，岩浆流淌，顷刻间将这片大地化成了火焰的世界，燃起了熊熊火焰。

    黑色的烟雾，遮天蔽日。

    崩塌的山峰，终于归于平静，下方除了岩浆之外，再无它物。

    “这一次，应该死了吧？”

    “第一次诛神一剑，就已经将他重创，他逃遁之后，力量必定衰竭，又遭受一击，岂能不死？即使不死，落在岩浆中，也必然会燃烧成灰烬！”

    “感应不到他的丝毫气息！”

    “下方生机泯灭，没有生灵存在！”

    他们一个个道出了想法。

    血袍老者沉吟片刻，说道：“停留半天，若还是没有动静，就离开！”

    众人无不点头，这是老成做法，也可以说成是谨小慎微。毕竟楚阳的能力太过诡异，不能错过万一。

    半天之后，依然没有任何动静，他们这才松了口气。

    “这里已经距离天帝宝库很近了吧？”

    血袍老者开口道。

    “很近了，不如先去看看，看看天帝宝库是不是封印减弱，能够被打开？也再试试，能否将那棵古树破开？”

    有人提出了意见。

    其余等人无不点头。

    战舟没有停留，朝着西方大泽继续前进。

    蛮荒深处，一座大鼎陡然腾空而起，又有阵法启动，将一头黄金地龙给吞了进去。

    “第三头神兽了！”

    万人往衣衫破烂，浑身伤口，狼狈不堪，可他的眸子却分外明亮，闪烁着兴奋之色，“只差一头，就可以催动四灵血阵了！”

    “圣殿之中，不正好有一头烛龙吗？”

    青龙出言道。

    “正好满足四灵血阵的要求，不过？”

    另外一个黑衣男子却迟疑道。

    “鬼先生，有什么话就直说！”

    万人往道。

    “期间我回到了族内一趟……！”鬼先生的气息骤然不稳，发出了恐怖的煞气，许久才平静下来，“我的族人，南疆所有的部族，全都被复活的兽神驾驭妖兽给吞了！”

    “鬼先生节哀！”

    万人往叹息一声。

    “我虽离开南疆多年，可那里毕竟是我的家乡，却被、却被……！”鬼先生略微呜咽，便平静了下来，又道：“我无意中找到巫女玲珑留下的只言片语，言说伏龙鼎内有乾坤锁，遏制一切力量，若想开启，必须要得到钥匙！”

    “还有这种隐秘？”

    万人往的脸色骤然阴沉下来。

    “钥匙在什么地方？”

    青龙追问。

    “言说钥匙为一星盘，后来我探听，好似在天音寺内！”

    鬼先生回道。

    “天音寺！”

    万人往点点头，面无表情道，“先回去再说！”

    另一边。

    山脉之下，有一块石头顺着岩浆缓缓流动，在这块石头中，躺着一个人，不是楚阳还是谁？

    紧闭的眼睛，却忽然睁开。