    府城的人有钱，读书人也多，听说写出了《西游记》、《石头记》等一系列精彩话本的听书阁来府城开新店了，还带来了全新的话本，许多人都很好奇，甚至不用过多宣传，自发的便有不少人涌了过来。

    不过这四家茶楼虽然是一起开业，但说书的时间却是不一样，颜如意的加盟店最先说书，他两个朋友的次之，方思勤的直营店则是放到了最后。

    分不同的时间说书，这样，若是有人错过了上午，还能等下午，他们可以自由的选择时间、距离，去不同的店铺听书了，而不会像之前在县城的那样，因为错过了几章回的故事，而捶胸顿足。

    府城很大，四家分店一齐开起来，也不嫌多，四家铺子，每天都是客人如云，生意红火，就连方思勤这家没怎么上心的直营店，生意也是好得很。

    “啧啧，颜三公子，这次算你没坑我们兄弟俩，这个听书阁的生意还真不错。”说话的是颜如意的一个朋友，姓段，他们家在这府城虽然比不上颜家，但也算是有头有脸的大人物。

    “是啊，这才十天，咱们的成本就快收回来了。”另外一个姓云的公子也说道，他们云家跟段家差不多，算是府城的二流势力。

    “你们两个，当初让你们加盟的时候，还担心我会坑你们那点零花钱，现在知道，我没骗你们吧。”颜如意将扇子一收，颇有些得意的说道。

    这几家听书阁的生意一红火，他脸上也有光，毕竟他可是思宁商行的二当家，而这听书阁，正是思宁商行的产业之一。

    “除了这个茶楼外，我们还有一个火锅店也可以加盟，不过那个有点麻烦，我就懒得跟你们说了。”颜如意又说道。

    “什么火锅店，快跟我们说说。”颜如意嫌麻烦，这云、段二人却是很感兴趣。

    光是靠着手下的一个加盟店，他们日常的零用已经不愁了，若是再来一家火锅店，那岂不是更赚。

    颜如意见他们两人好奇，便将火锅店的模式跟他们说了，这两人一拍板，当即就要跟着干。

    于是，颜如意收了两人各三百两加盟费之后，来找方思勤了。

    对于加盟火锅店的事情，方思勤并无异议，当即便答应了下来。

    一个店也是加盟，两个店也是加盟，只要有钱赚，她何乐不为呢，反正依葫芦画瓢，将楼上火锅店的人手抽调一部分，来这府城帮忙便是。

    不过方思勤精力毕竟是有限，所以她大手一挥，将这火锅店加盟的事情全权交给了颜如意。

    颜如意这人能力还是有的，他就像弹簧一样，交代他多少事他都能完成，但如果没有压力，不想动弹的时候，他也能整天吃喝玩乐，啥也不做。

    一眨眼，方思勤的茶楼在府城已经开了半个月了，这期间，有不少人看到他们这茶楼的生意如此红火，十分眼红，对于这些眼红的人，几个分店的掌柜都给他们指了明路，那就是去找方姑娘加盟啊。

    嫉恨不能当钱花，但是加盟听书阁，却是能够转到大钱。

    于是一时之间，倒是有不少的商客找上了门来，方思勤的加盟事业做得如火如荼，同时，她的加盟费也提升到了五百两银子。

    这倒不是她奸商，而是现在宁州府的店铺几乎都开满了，再要加盟，得去外地开，外地车马费、住宿费这些都是钱，加盟费当然要多收一点了。

    又是三个月过去了，邵和在外奔波三月回来，整个人都瘦了一圈，人也黑了，但也长了不少的见识，看着更精神了。

    接下来的加盟店，方思勤便派张耀宗去协助，而让邵和在铺子里留守休息，毕竟，邵和奔波了好几月，也是该缓缓了，而张耀宗学习了几个月，也是该去外面锻炼锻炼了。

    而方思勤自己，则是守着府城，负责继续招商引资，以及思量着接下来的路。

    加盟这一步她走的很对，从加盟第一家店开始到现在，不过才半年的时间，光是听书阁的加盟店分号已经排到了一百三十八号了，火锅店也有十五家。

    光是收加盟费便收了六万余两银子，还有每月的分红，也已经有一万余两，另外卖话本册，也赚了五千余两，这还是前期，等到了后期，他们的分红会更多。

    实际上，他们的开销并不多，除了给伙计们的工钱以及给导师们路上的车马费，其他支出并不多。

    支出最大的反而是思远镖局，思远镖局自打开业以来，没有接过任何押镖的生意，最大的作用便是护着这些“导师”们以及话本安全到达。

    以及，万一有人来加盟店闹事，他们可以在充当充当打手。

    因为现在加盟店多了，方思勤每月派出的导师们也多了，为了他们的安全，思远镖局也一直在扩张中，如今粗略一算，已经有一千多人了。

    这一千多人，光是月银支出每月便将近两千两，若是以她从前的财力，这么多钱她可舍不得，但是对现在的她来说，也不过就是小菜一碟。

    拳头就是道理，这时下武力值还是很重要的，叶远平那边的人手越多，她便越是觉得有安全感。

    因为现在大部分的加盟店都是在宁州之外，所以为了更好的分配资源，方思勤又在府城外买了两个大庄子，将思远镖局以及思宁印刷坊给搬了过来。

    不然，每次印了书都要从县城运过来，太麻烦了，同理，每次需要人手了，都要去县城调，也很麻烦，还不如将镖局的重心放到府城，这样更方便。

    这段时间，由于不停的有人加盟进来，所以众人真是谁都没闲着，一个个都跟陀螺似的忙个不停，要么在外援助各个加盟店，就是在铺子里，也要不停的招人、培训新人。

    这样一来，众人的成长都是飞快的。

    方思勤也没闲着，府城毕竟要更高端一些，所以，她也在进行更多的尝试，比如说，在说书先生的旁边安排几个乐者，这样，说书的时候，就能根据书的内容，来点背景音乐了。

