    

    第1127章小聚

    要知道，这可不是随便排列出来的。

    灵溪笔录是三界九域未曾破碎之前留下的书籍，年代非常的久远，那个时代的好东西远比现在要来的多，甚至，其中的记载不光来自九域，还来自于三界。

    所以，灵溪笔录的排名榜单，几乎被认为绝对的权威！

    这才是让乔叶真正惊讶的地方，作为天下奇材三十六，七煌之树完全就是失传的东西，乔叶还真没有想到竟然能够在这里见到七煌之树制作而成的宝具。

    “果然是天下奇材三十六！”

    乔叶对此也是感叹了一句，要知道，那珠串并不大，虽然是七煌之树制作而成，但用料明显不多，这种情况下竟然都能是超品的宝具，可见七煌之树有多么珍稀。

    至于七煌琉璃珠串的宝具能力，这个也完全没说的。

    超品的宝具，再烂也烂不到哪里去，首先第一个能力就是领域能力，虽然乔叶也不清楚，空间跟天之界的七煌之树故土交叠之后，能有什么用，这个必须试过才知道，但领域能力就足够了，毕竟，领域能力素来是强大的象征。

    至于第二个能力共鸣，乔叶终于明白，自己为什么感觉七煌琉璃珠串内蕴含着极为恐怖的精神力，但感觉又有些古怪了。

    七煌之树蕴含的是神力，而不是精神力，两者有什么差别呢？

    乔叶也不清楚，这大概又是三界九域破碎，导致遗失在历史长河中的一个秘密了。

    但有一点可以肯定的，神力应该跟精神力息息相关，似乎应该是能比精神力强出一头的，共鸣就是用神力来强化精神力，让精神力拥有神力特性，到这里为止还是比较好理解的，问题是通过神力产生异变，这个乔叶就看不懂了，得用过一次，才能明白什么叫做异变。

    总的来说……

    好东西！

    这玩意换天威帝牙，天策龙尊绝对亏，虽说天威帝牙也非常的稀有，甚至能够进化成界域级御兽，但不可否认的是天威帝牙只是有机会进化成界域级，如果不能进化，那就是无双级而已。

    虽然无双级御兽也很强，但档次明显陡降，虽然无双级御兽也不多见，但在兽域相对而言还是有一些的，不少兽域的大能手中都至少能有个一头。

    天威帝牙无非就是赌梦想的典型，当然，有梦想肯定是好事情，但不如七煌琉璃珠串来的实在。

    不过，天策龙尊是拿没用的东西换有用的东西，东西再好，没用也白搭，所以，天策龙尊乐意，毕竟曾经是灵神的东西，天策龙尊也能猜到价值在天威帝牙之上，可千金难买我乐意，一来还天威帝牙跟吞天火雀的人情，二来天策龙尊还有事情想要让乔叶帮忙。

    天策龙尊毕竟是人老成精的人物，想要马儿跑的快，就得让马儿吃够草的道理，天策龙尊还是懂的。

    “喂，乔叶！”这时候，丁香在船首喊道：“守界人开始探索无回海域大陆的事情，你知道吗？”

    “知道啊。”乔叶点头道：“不过，不是守界人，而是世界秘者负责探索，守界人只是负责保护。”

    丁香道：“有区别么？”

    乔叶摊手道：“职权的问题，或者你可以理解成术业有专攻，怎么会突然想起问这个来着？”

    “术域这边……”丁香道：“准确的说是我们九龙探术阁，我师伯酒泉龙尊一直对于无回海域中的那片大陆非常感兴趣，不光亲自探索过，也曾派人探索。”

    乔叶笑道：“完全可以合作么，探索这种事情，说实话，相比于战斗，术师能够出更多的力，守界人这边不好说，但你们可以通过守界人接洽一下世界秘者，我相信绝对不可能拒绝的。”

    丁香道：“真的？”

    乔叶点头道：“真的，相信我，想比起来，世界秘者中可以说几乎没有武斗派，他们将一生都奉献给了探寻世界的秘密，只要对探索有帮助，他们绝对愿意合作。”

    其实，准确的说法，应该是武域除了世界秘者都是武斗派，剩下的人都加入了世界秘者，灵域那边也是如此，尽管双方仍旧有冲突，但有一说一，世界秘者之间的相处算是非常和谐的了。

    乔叶的父母当初会相识，相知，然后相爱，很大的一部分原因，在于他们当时是在一个配合并保护几名世界秘者进行探索的任务中认识的，所以才能互相和谐的交心，乃至动情。

    如果换成其他的任务，两人恐怕闹浆子都打出来了，也就没有乔叶什么事了，反正也不会出生。

    丁香点点头道：“好，回头我跟师伯说说。”

    探索无回海域的大陆区域，这事情乔叶早就知道，但并没有太过关注，毕竟已经超过了守界人的职权范围了，至于丁香，也就是随口问问，毕竟，海上航行挺无聊的。

    三天后，乔叶抵达九域战场，丁香则是要回到圣楼去，追猎大会的胜利，让丁香暂且成了圣楼的招牌，所以，丁香也是忙的很。

    乔叶则是直接回了玲珑塔，同时发布了“召集令”，将相熟的人都给召集起来了。

    林紫衣肯定是要喊的，还有秦剑川跟金胜衣。

    乔叶的面子还是要给的，当然，如果正在忙于任务，那是另外一回事。

    挺凑巧的是林紫衣跟金胜衣由于四大书院的十年祭，所以都没有什么事情，秦剑川也恰好回了道场，暂时没有出任务，接到乔叶的传讯之后，就都来了玲珑塔。

    “好久不见！”

    玲珑塔内，乔叶跟金胜衣拥抱了一下。

    金胜衣笑着道：“林紫衣在后面，一会就到。”

    说曹操就曹操到，金胜衣这边刚到，林紫衣就款款而来，一身紫衣，显的风姿卓绝。

    乔叶笑着道：“又漂亮了。”

    林紫衣翻了个白眼道：“又没有人看，漂亮有什么用？”

    “怎么会。”乔叶笑道：“你现在可是很多守界人心中的女神。”

    林紫衣叹口气，乔叶的实力越来越强了，但脑瓜子怎么一如既往没有变化呢？

    真榆木脑袋都不带作假的。

    ……

