
“那位元神中期的小修士，他会一门高深的空中遁术。”

“他晃动手中的仙镜，先照向那位金色巨鸟的本体。

后又照向那位蓝绿双色巨雉的本体，将他们两位的元神，瞬间照伤。”

“照伤他们两位的元神后，那位元神中期的小修士立刻施展空中遁术，躲避他们三位的攻击。”

“他快速出现在另一处方向上，晃动他的那面镜子仙宝，将那位荆藤本体的副盟主的元神，瞬间照伤。”

“就这样…他一边及时施展空中遁术，躲避他们三位的攻击。

一边晃动他的镜子仙宝，攻击他们的元神。”

“直至将他们三位的元神，给全部照散。”

欧阳教主神情严肃，一本正经的朝蛟衡道君，缓缓讲述道。

蛟衡道君认真的听欧阳教主讲述李星阳与他们万灵盟三位副盟主的大战，忽然，他似乎是意识到了什么不合理的地方，朝欧阳教主质问了一句：

“金副盟主擅长元神攻击，那位元神中期的小修士，是如何在金副盟主不断的元神攻击下，存活下来，并与他们大战了半日时间的？”

闻言，欧阳教主认真的回道：“那位元神中期的小修士，他会一门护体金光的防御手段。”

“他每次施展那门护体金光的防御手段，他的周身都会被一层金光给包裹起来。

这层金光，能够很好的抵御金副盟主的元神攻击。”

“加上他施展空中遁术，躲避他们三位的攻击，这才导致了金副盟主对他的元神攻击，没有起到多少效果。”

“不过…那位元神中期的小修士，在击杀他们三位后，元神也受了不轻的伤势。”

青袍中年男子有些疑惑的看着欧阳教主，“他会一门护体金光的护身手段，能够很好的抵御金副盟主的元神攻击？”

“你说的这些，你觉得本君会信吗？”

欧阳教主神情凝重，认真的解释道：“本君知道蛟衡盟主你…可能不相信，但本君说的这些确实都是真的！”

“你若是与他交手，自然会知道本君说的这些都是真的，当然，本君劝盟主你，最好还是不要与他交手的好。”

“那位元神中期的小修士，确实很厉害！

贵盟三位合道圆满期的副盟主联手，都不是他的对手，都被他使用那面镜子仙宝给照散了元神。

盟主你，觉得你能够对付得了这样厉害的元神中期小修士吗？”

青袍中年男子轻皱眉头，认真的想了想，道：“他若是像你说的那般厉害，本君确实没有多少把握，可以击杀他。”

“不过，你若是敢欺骗本君，本君杀你易如反掌！”

欧阳教主闻言忙解释了句：“本君岂肯欺骗盟主你，本君说的句句都是实话！”

“盟主你若是不信，可以去试试，看看你，能不能击杀那位元神中期的小修士。”

青袍中年男子神情不屑的看着欧阳教主，道：“哼，谅你也不敢！”

“你觉得那位元神中期的小修士，他的弱点是什么？”

欧阳教主想了想，认真的回了句：“本君觉得他的最大弱点在于他的元神比较弱，仅是元神中期的地步。

只要盟主你攻击他的元神，就有可能将他的元神击散掉。”

“他虽然会一门防御元神攻击的护身手段，可那毕竟只是元神中期的修为施展出来的，防御能力肯定极其有限。

只要元神攻击能力强一点的修士攻击他的元神，说不定就能瞬间攻散他的元神，将他迅速击杀！”

青袍中年男子沉吟了一下，“嗯，你说的不错！若是猛攻他的元神，他那门抵御元神攻击的护体手段，未必能防得住每一次的元神攻击。

只要他的元神被击中一下，他不死也重伤！”

“走，与本君去一趟三百里外的那处小山峰，将那位元神中期的小修士杀了！”

闻言，欧阳教主略显为难的回了句：“盟主，本君不会元神攻击的手段，身上也没有攻击元神的法宝，去了那里也帮不上您什么忙。”

“您若是有把握击杀他，不妨亲自前去，本君可不想跑过去送死。”

青袍中年男子面露不悦，道了句：“本君自然是有把握击杀他！”

“让你陪本君过去，自然是有本君的用意，你只管随本君前去即可！”

“你若是帮助本君击杀了他，本君以后自然不会为难你。

可若是没能击杀他，你必死无疑！”

“当然，本君也可以先杀了你，再去杀了那位元神中期的小修士。

该怎么选，想必你是个聪明人，不用本君多说些什么。”

欧阳教主皱眉沉吟了一下，痛下决心道：“既然盟主你有把握击杀那位元神中期的小修士，那本君就舍命陪盟主你走一趟，击杀那位元神中期的小修士！”

“事成之后，若是本君还活着，希望盟主你说话算话，以后不得再为难本君，更不得残忍的杀害本君！”

青袍中年男子点了点头，有些赞赏的道：“嗯，你放心，本君向来说话算话！”

“若是你帮本君击杀了那位元神中期的小修士，本君保证以后不会再为难你！”

欧阳教主微笑着，有些满意的道了句：“好，本君相信盟主你！”

“走，我们去杀了那个不知天高地厚的元神中期小修士！”

“敢得罪万灵盟，敢残忍杀害那么多万灵盟的合道期盟员，他怕是不知道自己怎么死的！”

“盟主，一会到了那里，我们在十里外提前攻击，他的那面镜子仙宝攻击距离有限，他每次都是近身攻击的。”

青袍中年男子略显意外的道：“哦？是么？那就按你说的意思办！我们走吧。”

言罢，青袍中年男子与欧阳教主一同往晴阳峰方向，快速飞去。

两人一路飞行，飞至距离晴阳峰十里外的半空中，欧阳教主神情严肃的朝青袍中年男子道了句：“盟主，等会我们从两侧攻击他，这样一来，他的那件镜子仙宝就有些施展不开了！”

闻言，青袍中年男子神情严肃，朝欧阳教主告诫了一句：“你可别打逃跑的注意，否则，本君第一个灭了你！”

欧阳教主略显无辜的道了句：“本君哪敢啊，本君这就陪盟主你杀了那位元神中期的小修士！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="68270640"  chaptername="第202章  本君哪敢逃跑啊">加入书签</a>
</div>
