    望着面前的秋生，九叔连同风莫惊相视一眼，其各自手臂一抖，两张绿色的符咒各自抓在了两人的手中。

    如若董小玉有任何的妄动，那么两人手中的符咒会在第一时间落在她的身上。

    “小玉……”

    望着被道袍镇压住的董小玉，秋生张了张嘴，不过到嘴边的话却是重新收敛了起来。

    “刷～”

    长剑闪烁，抬手之间便将那笼罩在其身上的道袍给挑飞在了旁边。

    “你以后，就不要来了！”

    “走吧！”

    顿了顿，秋生才缓缓出声说道。

    董小玉本欲再上前，不过还是浑身卷积起来鬼气，转瞬之间便不见了踪影。

    “我真是倒了八辈子霉了，收下你们两个活宝做徒弟。”

    “嗨！！”

    “一个动不动不僵尸抓，一个动不动被女鬼迷！”

    九叔重新抓起道袍，有些恨铁不成钢地开口说道。

    “老二，努力修炼；等到了天师，我想师父也不会阻止你们！”

    随手将长剑收敛，风莫惊有些自顾自地出声说道。

    刹那间，秋生那哭丧着脸顿时变换了起来，一副激动的状态无以言表。

    如若让他知道天师两个字到底代表着什么，会不会当场羽化飞升？

    另一边，一条看起来无比幽暗的巷子之中。

    “嗝～”

    “僵尸，什么狗屁僵尸；咱们喝上二两，别说是僵尸，就是阎王爷也怕咱们！”

    “兄弟们，你们说对不对？！”

    一个脚步有些踉跄酒鬼一边拎着手中的酒壶，一边眯着眼睛同旁边的同伴开口叫嚷道。

    “没错，僵尸，僵尸在哪儿呢？”

    “给爷爷滚出来，让爷爷看看！”

    “……”

    旁边的两个同伴一边开口叫嚷，一边猛地往自己嘴里猛地灌了一口。

    就在三人勾肩搭背踉跄地向着远处走过去之时，一道黑影不知不觉地出现在两人其身后。

    抬手之间便三人中落后的抓了过去。

    “噗嗤！”

    獠牙突出，抬手之间便向着那人脖颈的方向啃了过去。

    血液迸射，仅仅在几个呼吸之后，那人脖颈顿时被啃断了一部分。

    这还没完，手臂再次挥出，后面的那人也轻轻松松被其吸干了血液，甚至连脖颈都被拧断了下来。

    “人呢，人死哪儿去了？”

    处于前端的身影缓缓转身，抬头的瞬间，就看见任威勇那沾染着血迹的獠牙。

    无一例外，三人顿时被吸干了血液，径直跌落在远处的水沟之中。

    做完这一切之后，任勇威张了张嘴，再次喷出一股浓郁的尸气来

    三人的惨叫，顿时引起了巡逻火枪队的注意。

    随着阿威的领头，身后的几人连忙向着远处蹿了过去。

    “队长，又死人了！”

    望着远处那惨不忍睹的三具尸体，几个火枪队的成员都开始瑟瑟发抖了起来。

    “僵尸，僵尸咬的！”

    “快快快，来几个人去看着这些尸体再去找几个人去请九叔！”

    刹那之间，阿威的双腿都变得颤抖了起来，不过还是强打着精神开口吩咐道。

    他明白，那只僵尸极有可能就在附近！

    “是。队长！”

    两个成员出列，顿时向着远处义庄的方向蹿了出去。

    “都准备好了，凡是发现异常，直接用火枪去给我招呼，听见了没有？”

    仓促之下，阿威连忙出声命令道。

    一瞬间，整个巷子之中都变得鸡飞狗跳了起来。

    不过此刻的任威勇，已经追随着意识之中的召唤，向着远处的屋脊之上蹿跳了过去。

    “吼吼！”

    随着一声怪吼之后，它再次一个跳蹿，向着义庄的方向蹿了过去。

    此刻的它，已经渐渐有了丝丝的意识。

    那丝意识正时刻提醒着它，绝不能正面出现。

    另一边，义庄。

    “九叔，你说家父……不对，是那个僵尸，今天晚上会出现吗？”

    望着脸色肃然的九叔，身旁额头之上冒着冷汗的任发凑上去低声询问道。

    九叔撇了他一眼，“放心，只要你同你女儿在义庄，那么那只僵尸就绝对会来。”

    “变成僵尸之后，率先咬的都是血脉至亲！”

    “血脉至亲？！……”

    任发顿时变得苍白了起来，额头之上的冷汗不由地再次流淌了下来。

    “九叔，您可要救救我们啊！”

    任发顿时开始颤抖了起来，浑身抖若筛子一般，惊恐至极。

    “安心！”

    九叔老神自在道。

    就在这时，一阵急促的敲门声猛地响彻了起来。

    “道长，道长僵尸出现了，救命啊！”

    “小风，跟我出去看看！”

    九叔抓起身旁的桃木剑，起身吩咐道。

    “师父，我跟老二出去即可；您留下防备僵尸的出现。”

    凭借原有的记忆，正是因为九叔连同秋生的出行，所以才导致义庄被尸变后的任勇威偷袭。如若不是凭借各种手段的阻止，那义庄之中早就被屠干净了。

    “也好！”

    九叔抬手将手边的桃木剑递给秋生，转而开口叮嘱道。

    秋生接过桃木剑，不由地闪过一抹跃跃欲试之感。

    “师父，您就瞧好吧！”

    两人连忙在那火枪队成员的带领之下向着远处的巷子之中赶赴了过去。

    “老大，救命啊！”

    望着出现的风莫惊，阿威仿若一只大马猴一般跳蹿了过来。

    风莫惊抬手，便将其给扒拉在一边，“尸体呢？”

    阿威抬手，连忙指向了远方的空地之上。

    “老大，这个家伙又变凶了啊！”

    望着远处那三具被啃断脖颈的尸体，秋生不由地吞了吞口水，转而出声开口道。

    “老大，我们该怎么办？”

    “烧了，用荔枝木烧了；好言难劝该死的鬼，明明都贴出通告了，但是却明明还是有人非得要找死。”

    望着那三具面目狰狞的尸体，风莫惊不由地冷笑一声。

    其伤口之上的尸气弥漫，看起来要不了多久就会因为尸气入体的原因从而导致尸变。

    从这一点来说，任勇威的力量越发变得强大了起来，至少那些浓郁的尸气是做不得假的。

    “明白，老大！”

    阿威连忙指挥着几个火枪队的成员去处理那三具尸体。

    半晌，在那一堆荔枝木的燃烧之下，那三具已然被尸气缠绕入体的尸体，顿时显现出了墨绿色的火焰来。

    ……

