    

    冷魅儿眸光微闪，她抬头，一脸坦然地看着他，理所当然自夸：“我武术底子好，当然不比平常女人。”

    “呵呵，你呀，对我来说就是一个谜，我发觉我越来越放不开你了，你可要对我负责，不能始乱终弃。”

    司烨看她这副样子，抬手轻刮了一下她娇翘的鼻梁，话语之中满是温柔与眷恋，灿若星辰的黑眸却满是怜惜与心疼。

    他知道，一个年纪轻轻的女孩，能有这么好的身手，如此淡定的性子，她所付出的又岂是平常女孩能比的？

    冷魅儿抬眸，眼神正好与他充满怜惜的眼神对上，她心头一动，保证的话语脱口而出，“只要你没有做对不起我的事，我就不会弃你！”

    话落，她自己愣了一下，接着，凤眸闪过一抹释然。

    这是她几千年来，第一次正经八百的出声对一个男人保证，不过，想想几千年前那个轻柔地将她抱入怀中，用自己的衣衫帮她包扎伤口，还带她回家，给她喂食的善良书生杜采忆，也就释然了。

    她记得那时候杜采忆家里特别穷，常常食不果腹，然而，他却从没有饿着她这只被他带回家的狐狸。

    希望这个男人不要让她失望。

    正在说话之间，一个身披白袍的漂亮女医生走了进来，她看了眼床边的冷魅儿，而后不着痕迹地移开眼神，走到病床边，像是例行公事般，淡淡地问，“你感觉怎么样？”

    听到熟悉的声音，司烨转过头来，黑眸闪过一丝讶异，“呵呵，原来是云雅啊，真巧。”

    “这种巧，我可不希望遇到，以后没本事，就别学人家英雄救美。”

    不错，这个漂亮的女医生就是夏云双的妹妹夏云雅，她脸色依然淡淡的，只是语气带了一丝不满与责备，此刻的她看起来强势犀利，完全没有那天的温婉与柔弱。

    冷魅儿站在一旁，算是看出来了，原来这个漂亮的女医生和他是相识的，而且关系貌似还不简单，难怪看她的眼神带着一丝探究与敌意了，虽然她掩藏的极好，但又怎么会瞒的住她这个千年老妖。

    司烨听到她的话，微愣，接着俊美的脸庞扬起一抹温柔的淡笑，道：“我女朋友，我不救谁救？”

    夏云雅诧异，她抬眸再次看了眼扫了眼冷魅儿，待看到她的眼睛后，心里了然一笑，“一个替身而已，还不足以威胁到姐姐。”

    当初这个男人对姐姐的爱和宠溺程度，她是看在眼里的，她不相信才几年的时间他会将姐姐忘记。

    “对了，云雅，我三天后要出院，应该不会有问题吧？我女朋友要去查尔斯国参加国际拳击比赛，我必须陪同。”

    “嗤！”夏云雅嗤笑一声，挑了挑漂亮的眉毛，道：“你背上缝了三十几针，伤口深可见骨，三天后想出院，简直是痴人说梦，不过，你若是坚持，我也没办法。”

    “你养着吧，不一定要去的。”冷魅儿慵懒地靠坐在沙发上，耸了耸肩，一脸的无所谓。

    “魅儿，我坚持，不说你是我女朋友，你身为蒂司大学的代表，这次的选拔赛也是由我负责，我本来就有责任陪同。”

    司烨黑眸一片坚决，这次查尔斯之行，市委书记冷希辰定然会陪同，他不能给他们单独相处的机会，他看的出来，冷希辰那个男人对她并没有死心，而她对冷希辰并不特别反感。

    “随你吧！不过这几天你得给我好好养着。”

    就这样，三天之后一同前往查尔斯之行多了一名伤患，另外，临行前的晚上，司烨的伤口有发炎的迹象，且反反复复高烧持续不退，得知消息的司家老太爷命身为他主治医生的夏云雅陪同前往。

    这家医院本就是司家的产业，就算不乐意，夏云雅也无法，不过到了机场之后，不情不愿的态度立马消失，变得庆幸不已，因为一同前往的还有冷希黎。

    熙熙攘攘的机场上，一行人在工作人员的护航下，突破记者的重重包围，登上特定的航班飞机，这次查尔斯之行一共有八人，除了A国首相罗卡和他的两个保镖外就是冷魅儿他们了，想必冷希黎的任务也是保护首相安全的吧。

    这是冷魅儿第一次坐飞机，难免带了一丝好奇，她看着窗户外，那一片片洁白的云朵和蔚蓝的天空，觉得特别的神奇，原来人类也能看到这些景象。

    “呵呵，魅儿，外面好看吗？”

    冷希辰坐在她旁边，看到她眼里的新奇，淡笑着问，这还是第一次看到她露出这种眼神，想必这是她第一次接触飞机吧。

    “好看倒是不觉得，就觉得挺神奇的。”

    隔着一条走道的夏云雅听到她的话，眼里露出一丝不屑，“冷小姐这是第一次坐飞机？”

    冷魅儿淡淡瞟了她一眼，对她的话不予回应。

    这个女人这几天貌似一直都没给她好脸色看，特别是昨天她心血来潮让江青教她炖了一盅鲫鱼汤给司烨，想要帮他补补身子，没想到昨晚他本已经开始愈合的伤口有发炎的迹象。

    后来她才得知，原来受伤的人是不能喝鲫鱼汤的，不过有一点却是让她心里感动，那就是，司烨那厮明明知道这些，却仍然将她炖的汤喝的一滴不剩。

    夏云雅见她不理睬自己，心里冷哼一声，“哼！一个披着华服的土包子，有什么好得瑟的。”

    飞机在空中飞了将近八个多小时，下午五点的时候终于在查尔斯国首都皇家机场降落。

    前来接机的除了A国驻守查尔斯的使臣外还有最受查尔斯女皇宠爱同时也是这次大赛事宜的负责人灵珊公主，这给了前来参赛的国家极大的面子。

