
　　叶泽往穆妍指示的方向追去，追出将近一公里，才在一个很隐秘的巷子里找到她们的踪迹。

　　这几个女人在以这个暗巷作为据点，勾引丧尸过来一个一个的猎杀，而且发出的动静极为细小！

　　要不是他有黑暗视觉，又是在高处眺望，还真发现不了她们。

　　他没有犹豫，直接从楼顶一层一层的跳落下来，出现在她们面前。

　　准确的说，是翘腿坐在小巷象棋石桌上的那个身材娇小的美女面前。

　　暗淡的烛光中，她正在享受同伴的按摩服务，三个美女手下一个给她捏肩，一个给她捶腿，还有一个在给她按脚，从天而降的叶泽吓了她们一跳。

　　“是你！？”

　　娇小美女吓得一个激灵，几乎是从象棋桌子上弹跳起来。

　　“你你你、你不是走了吗，又回来找我们干什么！？”

　　叶泽冷笑一声，道：“我回来找你干什么你不知道？非要我提醒你？”

　　娇小美女额头见汗，她的脸色在以肉眼可见的速度发白，其他三个美女同样如此，不过没有她这么夸张。

　　“你、你都知道了？”她颤抖着声音问。

　　“不然呢？”

　　“对、对不起！真的对不起！！”

　　娇小女人直接给叶泽跪了，面对能正面击杀那个可怕恶魔的叶泽，她一点反抗的意思也没有，张开嘴慌忙解释。

　　“我我我，我之前看恩公您都走了，却没有把晶核带走，我就想着您是不是看不上这些晶核，所以才斗胆把晶核给用了的，要是我知道您需要，打死我也不敢私自动用啊！”

　　“你这是早就想要借口了是吧？”

　　叶泽都给她气笑了，抬起右脚一下踩在她的肩膀上。

　　“冤枉啊恩人，我是真的不知道您还需要晶核呀，像您这么强大的人，晶核根本不起作用了呀。”

　　她咬着牙慌忙否认，一点都不敢反抗，就这么乖乖让叶泽踩着。

　　叶泽不禁眯起眼睛，这女人是真的很会说话，态度也非常到位，难怪能讨到那个黄毛的欢心，还知道普通晶核对10级以上变异人不起作用这件事。

　　叶泽正思忖着，她忽然朝在旁边发呆的三个女人怒斥，“你们还愣着干什么啊蠢货！还不给恩人跪下！？”

　　“请恩人息怒！”

　　扑通通三下，三个女人立马给他跪了。

　　真是好手段。

　　叶泽不禁鼻笑，俯下身问这娇小女人。

　　“你叫什么名字？之前是做什么的？”

　　“小、小女名叫王美月，之前是一家公司老总的秘书。”

　　秘书都这么会来事？

　　叶泽一把抓起她的头发，仔细端详这张漂亮的俏脸。

　　年轻水嫩，脸小唇樱，眼睛大睫毛长，整张脸初看特别清纯，再看又能从中看出一抹风情万种的妩媚。

　　是个能打九分的美人，比穆妍还漂亮半分，身材也很不错，就是有点矮。

　　王美月被揪着头发，脸上却一丝不高兴的神色也没有，只有浓浓的讨好意味，表情谄媚到估计扇她一巴掌她也不会有任何的不满。

　　“你几级了？”叶泽问她。

　　“我、我...”

　　“说实话，我最讨厌别人骗我，特别是女人。”叶泽脸色阴沉的提醒她。

　　“我...10级。”王美月有些绝望的闭上眼睛。

　　10级，也就是说她刚才至少吸收了200颗晶核，而这本该是叶泽的战利品。

　　这无疑是一笔‘巨款’，都够从人贩子手里买二十个她了，现在都被她一个人作践光，王美月觉得自己绝对难逃一死。

　　但她没想到的是，叶泽并没有怎么生气，她这才反应过来，也许200颗晶核对叶泽来说并非多么大的事。

　　但叶泽也不会就这么闷声吃下这个哑巴亏，他不会轻易放过这个女人。

　　“你觉醒的什么属性元素力？”叶泽问她。

　　“hu...火。”

　　“火吗？不错的属性，我心情变好了。”

　　叶泽松开她的头发，把脚从她肩膀上放下来。

　　“给你两个选择，以后听我的吩咐做事，我会给你一些好处，或者在我身边赚晶核还债，200个晶核，还清以后你就自由了，不过这是有利息的，每天百分之十，还不清利滚利。”

　　王美月一愣，脸色浮现出不可置信的神色。

　　她震惊了，不是因为叶泽给她开出的条件太黑，而是太好。

　　“您、您愿意放我自由？”

　　“当然，只要你把欠我的东西还上。”

　　叶泽踢了她一脚。

　　“所以你是选择还债赎回自由是吗，跟我走吧。”

　　生命诚可贵，自由价更高，她之前或许一直都在盘算着怎么从那个黄发恶魔手里逃脱，叶泽看出了这一点，王美月的眼神没有骗他。

　　“是、是。”

　　叶泽往巷子外走去，王美月连忙跟上。

　　她的三个女跟班对视一眼，也赶紧跟了上去。

　　她们别无选择，没有力量的她们，只能靠依附强者生存。

　　叶泽很快回到之前的写字楼，王美月他直接交给了穆妍，应该说这些女人他统统都交给了穆妍管理，有手下就是这么轻松愉快。M.23sk.com

　　而他自己，则去到路梦滢那边，她正尽忠职守的看着姚想，不让她逃跑，两人笑嘻嘻的聊着天。

　　叶泽跟她打个招呼就出来了，然后他在五楼找了个没人的房间，做了几个警示的小陷阱，锁死门窗，调好闹钟闭眼睡下。

　　...

　　同一时间，四楼大厅内。

　　长长的蜡烛插在烛台上，发出摇曳的火光，照亮宽敞的大厅，如果叶泽在这里的话，一定会被眼前的一幕惊呆——

　　将近四十个前凸后翘的年轻女人身无寸缕，一排排的乖乖靠着墙边站好，满脸惊惧的看着跪在她们前面的王美月。

　　她同样也没穿衣服，匍匐在地，两边脸蛋高高肿起，上面全是鲜红的五指印，头也磕在地上，咬牙切齿，但却不敢抬头。

　　整个大厅一片死寂。

　　出入口此时是被锁死的状态，无人能从这里逃离，这一切都是站在大厅中间的高挑女人——穆妍的杰作，她手持一根带刺的长鞭，表情阴狠的对女人们训话。

　　“你们这些肮脏的垃圾！人类中的残渣！毫无被拯救的价值！一个个的，除了老天给了副好看的皮囊外，一无是处！亏得大人从那个杂碎手里将你们拯救，你们却一点感恩的心都没有！”

　　“不仅如此，你们竟还敢偷走本该属于大人的战利品，简直不知羞耻！该下地狱！我今天就要教教你们，到底该如何做人！”

　　啪！！

　　穆妍狠狠一鞭子抽在王美月的背上，疼得她角躬反张，浑身颤抖脸色憋红，像是硬憋着没有叫出声，

　　穆妍脸上露出一抹残虐的笑。

　　“对，就是这样，不能叫，谁要是叫了，吵着大人休息，我就溺死谁，我穆妍说到做到！”

　　王美月颤抖着声音，哀求道：“穆妍，女人何苦为难女人，我们都知道你之前被折磨得很惨，很可怜，但也不用这样啊，我们都已经够惨了，你为什么还要来折磨我们？”

　　“为什么？当然是因为你们该受折磨了！”

　　穆妍扭曲了俏脸，又是狠狠一鞭子抽在王美月背上，疼得她在地上翻滚一圈。

　　“不懂得感恩，你们每人都该被狠抽五鞭，偷走本该属于大人的晶核，你，王美月，你该被狠狠的抽五十鞭子！”

　　王美月挣扎着从地上站起来，刚才的那两鞭子就已经把她抽得快不行了，后背两道血淋淋的伤痕，像是在燃烧一样的疼。

　　别说五十鞭了，再这么让穆妍抽十鞭，她就必死无疑。

　　这分钟王美月别无选择，只能奋起反抗，她扭曲愤恨着一张又纯又欲的俏脸，在手中燃起一噗炽热的火焰。

　　“别以为只有你一个人觉醒了元素力，穆妍，把我逼急了，信不信我跟你同归于尽！”

　　穆妍成熟的俏脸浮起一抹嗤笑，从手中不断涌出汪汪净水。

　　“你难道不知道，水是克火的吗？”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第52章 识相的女秘书免费阅读。https://xs.23sk.com 