 林清菡看着到来的这些人，脸色渐渐变得难看起来。

    这些人说话，处处用身份压着自己，同时还偶尔提起林正南的名号，这就是想在自己面前倚老卖老了！    “这几十年来，林氏内部出了什么问题，都是林氏内部来自行解决，什么时候，开始让巡捕局插手了？”

那中山装老头不满道，“难道说，现在我们这些老家伙还没死，林正南的后辈，就已经不把我们放在眼里了么？

如果是这样的话，林正南当初给我们的许诺，不过是一纸空谈而已！”

    “林清菡，你这女娃，我上次见你，你还在穿开裆裤，现在就已经要骑在我们这些老家伙头上了？”

又一名老头出声。

    “你是林氏的总裁，但要搞清楚，我们如果不同意，林氏也由不得你来做主！”

那身穿貂绒长袍的老妪开口，“怎么，你们林氏，现在是想和我们这些老人划分界限了？”

    到场的人，全部都在帮着荣光说话。

    林清菡站在这里，显然已经成为众矢之的。

    有两人见打压的差不多了，唱起了白脸。

    “女娃，这都是林氏内部的事，快让巡捕都散了，什么事，林氏内部来解决。”

    “荣俊这是个好孩子，如果有什么事做错了的话，我们会教育他！”

    “让巡捕散了，把伤了荣俊的人交出来，我们当什么都没发生过，不然，今天的事情，你必须要给我们个交代！”

貂袍老妪开口。

    林清菡低着头，听着耳边传来的声音，脸色愈发的冰寒起来。

    “哈哈哈！”

一道大笑声，突然从一旁响起，“诸位，这么久没见了，结果因为这点小事聚在一起，还为难一个孩子，可不是你们当年的作风啊！”

    这笑声响起的瞬间，在场这些林氏的元老，便统一将目光朝笑声传来的地方看去。

    林清菡也是猛地抬头，看向来人，“爷爷！”

    林正南从一辆迈巴赫上走出，双手背在身后，大步朝这边而来。

    “正南，你真是教了个好孙女啊，随随便便，就将我孙子的腿给废了！”

荣光面色阴霾的看着林正南，那话语中，尽是问罪的意思，林正南，也是他打电话喊来的。

    “林正南，你到底什么意思！”

貂袍老妪也开口，“当初我们有过协议，各方不管各方的事，现在你们银州的手，直接伸到宁中来？

这是坏了规矩吧！”

    “坏了规矩的是你们！”

林清菡再次开口，“荣俊打着林氏的名号，做的尽是些伤天害理的事，与强盗无异！”

    “你闭嘴！”

中山装老头呵斥一声，“林女娃，你爷爷到这了，现在这哪有你说话的资格！”

    “我！”

林清菡刚要出声，却被林正南一个手势止住。

    林正南呵呵一笑，“这里的事，我也听说了，荣光，你这孙子，你自己不好好管管，自然是有人要管的。”

    荣光冷哼一声，“我孙子如何，是我们荣家自己的事情，还轮不到你家小辈来插手，林正南，你的意思是，我荣光的子孙，得听你林家的？

那是不是我们这些老东西，也都得听你林家的？”

    “荣光，咱们年龄都这么大了，收收你的脾气。”

林正南面带笑意，“咱们都是老朋友，当初程蒙各位，我林正南才有今天，事情发生了，不是争吵，而是解决。”

    “好一个收收脾气！”

貂袍老妪一脸的不满，“林正南，被断掉的，不是你孙女的腿，如果今天你的孙女被人废了，我看你还能不能收住气！”

    “嗯？”

一直面带笑容的林正南，脸色突然一变，目光如炬，瞪向貂袍老妪，“那你什么意思，也想废我孙女一条腿么！如果想废，我就站在这里看着，看看你们谁来！”

    在林正南的目光下，貂袍老妪下意识屏住一口气。

    当初，林正南能够站出来，扛起大旗，那必然是拥有碾压所有人的手段，只是有些人，锋芒收了太久，就会被人淡忘。

    在场的林氏元老，一见林正南动怒，来回对视一眼，都从对方眼中看到了些许忌惮。

    中山装老头连忙开口打圆场，“正南，别动气，这不也是老荣家的孙子受伤了，大家太着急了么，说白了，大家都是兄弟，这老荣家的孙子，也就是大家的孙子，你们家清菡要受伤了，我们估计一个个都得疯掉，怎么可能真让你们家清菡出什么问题呢？”

    “是么？”

林正南冷笑一声，“那你们围在这里，对一个晚辈，又是想干什么？

有什么事，大可去林氏庄园，我好茶招待你们！”

    张玄站在林清菡身后，看着林正南一人在气势上压住到场全部的林氏元老，不由得一笑，他认识林正南这么长时间，这还是头一次见林正南露出这番模样，别说，还真有几分威势，最起码，张玄见过很多商界大佬，但能在这威势上比过林正南的，还真没几个，看样子，林正南年轻时，也并非什么善茬啊！    不过这种事，想想也能明白，当年的治安，根本没有现在这么好，想要把生意做起来，可不光是有经商头脑就行的，尤其是西北这种未开发之地。

    荣光看了眼自己断腿要被人搀扶才能站住的孙子，深吸一口气，出声道：“正南，这件事，我也明白，是俊儿有错在先，可你知道，俊儿是我荣家唯一的接班人了，他如果就这么被人废掉，不光我脸上挂不住，你的声誉，同样会受损，我也不怪清菡丫头，我只想，让废掉我家俊儿的那个人，付出代价。”

    荣光说到这，目光看向站在林清菡身后的张玄，刚刚他也已经听人说，知道对荣俊出手的人到底是谁。

    “不错，正南，荣俊不能白白被人废掉，如果俊儿就这么被人废了，你身为带头大哥，一句话也不说，恐怕，在没有人会服你啊！”

貂袍老妪，半诚恳半威胁道。

    林正南似笑非笑的扫视一圈，如果这些人，今天是指定要林清菡来给个交代，林正南可能真要撕破脸皮，名誉受损，可偏偏，这些人竟然自寻死路，想让堂堂活阎王来给他们个交代！    活阎王的交代，他们，受得起么？

 