    京城最著名的豪华小区，当属万象天府。

    万象天府位置极好，处于京城中心，周边条条大道，交通通畅，巨型商场、大型医院等各种基础设施应有尽有。

    此时，万象天府里一处别墅内。

    一个身材圆滚的中年男人正看着报纸，嘴里哼着小曲，手指富有节奏的敲击着木椅扶手，神情相当惬意轻松。

    中年男人旁边坐着一个青春靓丽、面容精致的女子。

    女子正吃着切好的水果，听到中年男人哼的曲子，不由有点烦心，开口问道。

    “安大川，你现在还有心情看报纸啊？”

    安大川，这个名字在京城商界可是鼎鼎大名，被称为一代商业鬼才。

    京城商界流传着一句话：叶氏集团有今天的辉煌，有一半功劳是安大川的。

    在叶氏集团还未成立前，安大川便跟着叶天打天下，而在叶氏集团成立后，安大川则是一马当先，率先在华夏商业里披荆斩棘，为叶氏集团集团立下汗马功劳，更是取得巨大的成就！由于安大川的出色，他十分顺利的成为叶氏集团董事之一。

    而与之伴随的，还有一句话：安大川是叶天身边的一条忠犬。

    这是叶氏集团的对手在反讽安大川。

    毕竟叶氏集团能够有今天的辉煌，少不了安大川鬼才般的商业运营。

    可安大川却只是成为一个董事而已，叶天并没有给予更大的权力，更高的位置。

    对此，安大川置若罔闻，毫不理睬。

    听到女子的话语，安大川手指一停，抬起头，绿豆大小眼睛满是精芒。

    “安然然，有哪个子女像你这样，对自己父亲直呼其名的吗？”

    安大川佯装生气的训斥道。

    他声音虽大，看似威严无比，可对女子毫无杀伤力。

    “多着呢。”

    安然然撇了撇嘴，毫不在意的回道。

    “叫爸！”

    安大川喝道。

    “安大川，我偏不！”

    安然然撅起小嘴，威胁的说道，“安大川，你能奈我何？

    告诉你，你再威胁我，我立马就搬出这里。”

    说着，安然然便作势起身。

    安大川见状，脸上那股严肃之色尽皆荡然全无，变成一副唯唯诺诺、低声下气的模样。

    “好然然，都怪爸，爸不应该大声说话，吓坏我的心肝宝贝了。”

    安大川放下手中报纸，拉住安然然，低声下气的说道。

    堂堂商界鬼才，摇身一变，成了女儿奴。

    若是被外界人看到这一幕，必然惊掉他们的下巴。

    “来，心肝宝贝坐下坐下。”

    安大川亲切热情的伺候安然然，给她递过去水果，“对了，然然，你刚才是想跟我说来着的？”

    “哦，对！爸今晚心情不错呀，毕竟有然然在身边，爸爸当然开心。”

    安大川嬉皮笑脸的说道。

    安然然看到安大川这幅模样，不由翻了下白眼，顺手接过递来的水果。

    “好好跟你说话，偏不听，偏偏要这样。”

    安然然嫌弃的说道。

    “嘿嘿，父女说说笑笑，这样才能增进咱们的父女感情嘛……”安大川厚着脸皮说道。

    “好了好了，说正事。”

    安然然及时制止安大川，生怕他说出更加肉麻的话语。

    “爸，你今天有没有听到什么传言？”

    安然然开口问道。

    听到安然然要说正事，安大川也不继续嬉闹，他重新坐下，脸上的嬉笑尽皆全无，取而代之的是，一股精明、锐利的神色。

    “你是指集团的董事长选举？”

    安大川反问道。

    “对。”

    安然然点了点头，问道，“爸，这个传言是真的吗？”

    “十有八九是真的！毕竟你何曾见过哪个传言从林总办公室流出？”

    安大川笑了笑。

    林总，自然指的是林倾城。

    “也是……我入集团两年了，还第一次听到从林总办公室传出的小道信息。”

    安然然手指抵着下巴，回想了一下，便觉得安大川说得有理。

    “对了，爸，好像叶南风回来了，他一回来，集团就这么大动作，该不会是想让他担任集团董事长吧？”

    安然然忽然想起这事，便说出自己的猜测。

    “不是好像！叶少爷确实回来了。”

    安大川想了想，平静的说道，“叶少爷应该会参加选举，不过能不能胜出，这就未知了。”

    “爸，如果那个叶南风参加选举，你会不会把票投给他？”

    安然然饶有兴致的看着安大川。

    “你猜？”

    安大川神秘的朝她笑了笑。

    “我猜嘛……”安然然眼珠子转动，回答道，“我猜不会！爸，你这么精明的人，怎么会去投给一个毫无胜算的叶少爷，这不是站错边嘛！你最有可能投的人，是林总吧！”

    “臭丫头！你说，你怎么跟外人一样，都认为你爸精明呢！爸可真的冤啊！”

    安大川仿佛受到莫大的委屈，苦巴巴的说道。

    “呃……”安然然一阵无语，说道，“爸，你别装了！你快快说说，我猜得对不对！”

    安大川呵呵一笑，给出答案。

    “你猜对了一半！”

    见安然然有点困惑，安大川模模糊糊的解释道。

    “这个世界上，除了利益外，还有一样东西——忠义！”

    “毕竟他是叶总的儿子啊……叶总对我有知遇之恩……”“不过，你爸可不是愚忠！若叶少是一个废物，是一个普通人，那么爸也不会眼睁睁看着叶氏集团落在他手中，让他败落……” 

