    林振东明白为什么罗力也罢，之前的《乘风破浪》里的阿浪也好，他们对于挚爱歌舞厅竟然没有妹子出来卖表示很不理解。

    甚至罗力还说这挚爱歌舞厅是挂羊头卖狗肉，因为对于罗力来说他认为很简单的一件事，这么多漂亮妹子竟然不卖怎么能行？

    当初《乘风破浪》的这段剧情还是被一些网友批评的，有些人还说什么直男癌的言论，甚至不少的人拿后来的那个著名的话‘我可以骚，但你不能扰’来炮轰这剧情。

    可是这个剧情林振东倒并不觉得有多少问题，毕竟亭林镇罗力是道上的，对于他来说他见过太多的出来卖的，凭什么你一个挚爱歌舞厅就非要讲规矩？？

    当然，还有一点可能就是因为罗力只是想要收回这块地，那么自然需要找一个由头。

    不过原剧情到底啥想法林振东那就不清楚了，在他看来一部电影各有各的看法，林振东只是有些脸色不变的坐在包间里，然后看着阿正在那里鬼哭浪嚎。

    坐在了林振东身边的佳依倒是有些紧张，她即想跟林振东说话，可又担心不知道说什么，甚至望着林振东身上散发的不要靠近的气息更是让佳依不知道如何开口。

    “你干这一行多久了？？”

    让佳依没有想到的是林振东竟然突然开口，佳依愣了一下然后忙道：“一年了吧，我跟小花姐是邻居，从小就认识，我一直也都是打着零工，然后小花姐开了这个挚爱歌舞厅就喊我来了，因为不需要做那些事我就过来了。”

    “你跟牛爱花是邻居？？”

    林振东望着佳依道：“这么说你跟阿正也是邻居了？？”

    “恩，阿正跟小花4岁的时候就认识了，我要晚一些，我是在8岁的时候随着父母搬到亭林镇的。”

    佳依轻轻点头说道：“因为小花的父亲与母亲感情不和，所以小花的母亲在小花9岁的时候就离家出走了，然后小花的父亲是飞行员，经常的不在家，那个时候亭林镇有些孩子总是欺负小花，是阿正经常帮小花……”

    听着佳依的话林振东眼前浮现一幕画面，一个打小就缺少母爱的孩子在童年的时候是遭受欺凌与无助的，甚至她这些根本无人诉说，她想告诉自己的父亲，但是大部分父亲都是粗心的，或者是不懂得沟通的，更不要提小花的父亲了。

    所以在那个绝望的时候，在那个无助的时候，阿正就仿佛英雄一般的出现了。

    怎么说呢？

    阿正是小花童年时的一盏灯，恰恰如此，小花才是想着把自己托付给阿正，她对于阿正可以说是百依百顺，哪怕长大后小花早已经不是当年那个小可怜了，可是她还是没有改变心意。

    虽然这个时候阿正依旧像个没有长大的孩子，但小花依旧是对他情有独钟。

    缺爱。

    这就是小花和阿正的相处之道，小花因为早早的缺乏安全感，她又没有父爱与母爱，所以她是把阿正当成依靠的，哪怕阿正把她当成了试探兄弟的工具，小花依旧愿意去做。

    不过两人之间的是爱情吗？

    林振东并不认为是，因为在林振东看来两人之间更多的恐怕是亲情，最重要的一个细节就是阿正送给小花戒指的时候小花的反应，你可以说这两人是老夫老妻的反应，可是两人才多大？

    没有得爱情，只有亲情。

    这是林振东的猜测，不过在他听完佳依说完后就更加确定了下来。

    “林振东，你不唱一首吗？？”

    佳依说完望着林振东问道。

    “算了，让正哥玩吧，我就不玩了。”

    林振东说完略显疲惫的靠了下来。

    “你很累？是不是刚刚和他们打架的时候伤到了？？？”

    佳依看着林振东的的样子急忙关心的问道。

    林振东摇头：“没事，就是有点累。”

    “我学过按摩，要不要我跟你按摩一下吧。”

    佳依说着站在了沙发的后边，然后双手按着林振东头按摩了起来。

    你还别说佳依的手法是相当不错的，这么轻轻的按摩了下让林振东觉得突然之间倒是有那么一点舒服，当然，佳依这手法跟阿香姐差远了。

    一想到这个林振东突然又想回《唐人街探案》里了。

    可是没有办法，现在他又没有世界钥匙，希望这次完成《夏洛特烦恼》的任务后可以送自己两把世界钥匙。

    “咦？？”

    本来正在继续鬼哭狼嚎唱歌的徐正太突然望向了林振东，他看得林振东竟然似睡非睡的样子，佳依乖巧的帮林振东按摩头部。

    这不行啊。

    “干什么呢？？？”

    徐正太直接走到了佳依的面前，然后把佳依拽着朝外走：“你跟我来。”

    两人一起来到了包间外边，然后佳依有些不乐意的说道：“阿正，你干什么呢？？”

    “佳依，是我想问你干什么呢？？”

    徐正太望着佳依认真的说道：“你对东子在那做什么呢？”

    佳依道：“我看林振东有些累我帮他按摩一下怎么了？？？”

    “怎么了？？你竟然说怎么了？？”

    徐正太朝着佳依有些生气的说道：“佳依，你不是不知道六一喜欢你，你这么做？？？”

    “阿正，你不觉得你管的有些宽了吗？？”

    佳依望着徐正太说道：“我说过很多次我不喜欢六一。”

    “我是不明白六一有什么不好？他是真的喜欢你，你去哪里找一个对你好的人？？”

    徐正太朝着佳依劝道：“虽然六一脑子稍稍有些笨，可是你结婚找一个踏实过日子的不行吗？？”

    “阿正，你还是管好你自己吧，如果你真的有责任你就好好对小花姐。”

    佳依朝着徐正太脸色一变说道：“我的事不用你管。”

    说完佳依甩开了徐正太直接进了包间，远处，小花刚好看到这一幕，她叹息一声走了过来：“怎么回事？？”

    “小花，你说这佳依什么意思？六一明明喜欢她，可是她倒好竟然才认识林振东第一天就如此，而且还说什么让我好好对你。”

    徐正太有些生气的说道：“我对你不好吗？”

    “好，好，你对我挺好的。”

    牛爱花一副哄小孩子的样子说道：“六一喜欢佳依，我知道，我也听你的说的给六一创造了一些机会，但是佳依根本不喜欢六一，况且女孩子都是有英雄情节的，刚刚佳依受到了惊吓，然后这个时候林振东帮了佳依，她刚刚看林振东的眼神都不对了。”

    “你这么说我很受沮丧啊。”

    徐正太有些低落的说道：“我被人轻易给撂倒了，你是不是也被林振东给吸引了？”

    “你说什么呢？？”

    牛爱花有些好笑的说道：“在我心中你永远是最厉害、最棒的。”

    “嘿嘿，我也是这么认为的，不过六一是我兄弟，而林振东还没有试探好，我觉得我们还是要试一下，如果他能够禁得住试探的话，那么我们再说。”

    徐正太朝着牛爱花说道，他说到试探的时候丝毫没有在意牛爱花的脸色，而牛爱花脸上的落寞一闪而逝，然后抬头脸上挂着笑容：“行啊，我听老公的。”

    “小花，你真好，你放心，我一定会好好的对你，给你一个好的家庭。”

    徐正太朝着牛爱花动感情的说道。

    牛爱花道：“恩，我相信你。”

    这时，包间里的林振东并没有睡着，他看见佳依进来道：“咦？正哥呢？”

    “啊，正哥被小花姐叫走了。”

    佳依朝着林振东道：“我再帮你按摩一下吧。”

    “不用了，我们说说话。”

    林振东一摆手说道：“我问你这按摩手法跟谁说的？？”

    “啊，这是小花姐教我们的，她告诉我们不要被客人沾便宜，那么就要掌握主动权，我们这里的姑娘都会按摩。”

    佳依朝着林振东说道：“小花姐是一个很能干的女人，只是很可惜有那么一个不着调的男朋友。”

    “哦？听你这么说，你看不上阿正？？”

    林振东一愣：“你们不是一块长大的。”

    “怎么说呢？阿正小时候还挺不错的，也懂得保护我们，就是现在大家都长大了，可是阿正还像个没长大的孩子一般，天天没有个正形，现在更是被香江的电影给毒茶的不轻，天天的讲什么江湖义气、帮派之类的。”

    提起徐正太佳依是一肚子的不满，她有些嘲讽的说道：“也就是他运气好遇到了小花姐，换任何一个女人都不可能这么包容她，可是我总担心小花真的嫁给她将来会不幸福的，我……”

    “你怎么这么看着我？？”

    佳依说着突然望着林振东这么直愣愣的问道。

    “天王盖地虎？？”

    “啊？？？”

    “宝塔镇河妖”

    “啊？？”

    “河妖用大招。”

    “啊？？？”

    “糗百无女神”

    “啊？”

    “宅男寻腐女”

    “啊？？”

    ……

    林振东一连说了几个暗语说的佳依是彻底懵逼了，她呆呆的望着林振东：“这都是什么意思？？？”

