    木钟沿着屏罩走了几分钟。

    忽然，屏罩上出现了一个开口，有个人从里面飞了出来。

    两人见面了。

    木钟欠身道：“德莱厄斯教授。”

    德莱厄斯同样也欠了个身：“木钟大人。”

    “……”木钟不喜欢别人称他为‘大人’，特别是这些老教授，但是，他这些年的所作所为，确实担得起‘大人’这个称呼。

    他拒绝过，但效果乏乏，到后来也就不再多说了。

    ……

    两人简单的聊了一会儿。

    木钟指着‘屏罩’问道：“里面在制造新的魔法建筑吗？”

    德莱厄斯苦笑了一下：“正在研究。”

    “针对未来的魔法建筑？”

    “对。两个世界开始触碰，在不久后的未来，世界壁垒会渐渐消失……院长打算成立特别的分校。”

    “……这是机密吧？”

    “我也是见人说话。”

    “呵……”

    这方面的事，大家都心中有数，不便多说。

    聊过了这个话题后，德莱厄斯问道：“很快就毕业了吧？未来打算去哪里？”

    “四处走走，随性而为，随遇而安。”

    “你倒是随便。”

    “你也可以。”

    “呵呵~人类的超脱，是轮回。”德莱厄斯摆了摆手，“我舍不得我的老朋友们。”

    木钟低了低头，“受教了。”

    “哪里的话。”德莱厄斯转身往‘屏罩开口处’走，“就聊到这里吧，再见。”

    “再见。”

    ......

    “人类的超脱，是轮回。”

    木钟念叨着这句话，离开了‘牧原区域’。

    …….

    时间一天天过去，很快便到了四月中旬。

    这天早上，木钟起床后，拿出自己的‘魔法口袋’，将里面的东西倒了出来，并开始清点。

    “用不上又没人要的杂物，统统丢掉。”

    “吃的放一边先。”

    “有纪念价值的也放一边。”

    “……”

    木钟在‘屠龙’之后，名声暴涨，有段时间，商店区的一些人送了他许多礼物。

    那些礼物又多又杂，用到现在，都还剩一大堆。

    在清点物品的过程中，他拆开了一个未开封过的礼物盒。

    看着盒中放着的黑底金丝口袋，他诧异出声：

    “咦~？这不是魔法口袋吗？”

    打开来看一看。

    “至少有八立方米……”

    他又拿起自己现在用着的，“虽然空间大小比不上这个，但是……也差不多了。”

    …….

    清点完，之后就是处理这些物品。

    “这个可以送给风精灵。”

    “这个……给那帮小魔女？”

    “嗯……还是自己留着吧。”

    “……”

    .......

    新魔法：

    【滞风：施放后，能够使‘风’停滞。魔法效果与施术者能力有关。】（2级魔法）

    ——风到这里就停。

    ………

    五月初。

    这天晚上，木钟飞过陨星湖湖面的时候，瞥见了夏杳的身影。

    对方正在一边钓鱼，一边烤鱼。

    “……”这画面看着就令人不适。

    木钟取消‘匿踪迷雾’的隐身效果，改为雾气遮挡。

    他踩踏着空气，一步步走了过去。

    ……

    夏杳看见一个‘雾人’踏空而来，她的眼睛跟小嘴都微微张大：“哇哦~好酷炫。”

    “你这样说，我会感觉很出戏的。”——木钟的吐槽。

    “学长你本来就很酷炫啊。”

    “你还是说点别的吧。”

    “可以给我十个签名吗？”

    “你要那么多签名干嘛？”

    夏杳咸湿一笑：“你的亲笔签名可以换很多宝贵的东西，嘿嘿……”

    “……”

    木钟摇了摇头，“算了，不跟你扯皮了。我还有一个月就毕业了，刚刚路过的时候，刚好看见你在这里钓鱼，想着要不要送你一件礼物。”

    “要！当然要。”

    夏杳放下钓竿，搓了搓手：“学长，是什么礼物？”

    木钟踩落地面，走到了对方面前，他从魔法口袋里掏出一根细长的‘小木棍’，“‘微光之杖’，它原本是博森教授送给我的礼物，上个月我找他帮忙解除了‘魔力绑定’，他又顺手改造了它。”

    将‘微光之杖’递到对方手上。

    木钟接着道，“它现在刻录了四个魔法，‘微光之眼’、‘魔法隐匿’、‘魔力绑定’，以及博森教授改造后添加的‘法术追击’。”

    ‘法术追击’是2级魔法，效果是能够裹着别的法术，追击用这个法术锁定了的目标。

    它的追击效果与‘施法媒介’的灵性有关。——简单地理解，就是这个魔法的强度与‘法杖的品质’正相关。

    ……

    听了他的话，夏杳顿时感觉手上的东西变得沉重起来，“这太贵重了。”

    “如果你觉得贵重……”木钟弯下腰，抓起了对方烤着的鱼，“那就用这个补作差价吧。今后要继续好好学习，拜拜~”

    话完，他化作一道白光，飞走了。

    “……”

    夏杳站在原地发了一会儿呆，忽地感慨出声：“这个学长，他要真是个女孩子就好了。“

    ——不可能的。

    ……

    ……

    五月中旬。

    这天晚上，水妖精又拿着自制的假币，跑来骗大餐吃。

    木钟做完了一桌菜肴后，端了一杯‘蜜兰花蜜’过去。

    水妖精毫不客气，闻着了花蜜香味，马上拿起杯子，一口灌完。

    可是很快，那杯子里又充满了‘蜜兰花蜜’。

    ……

    木钟看着对方吃了一会儿后，缓缓说道：“喂，告诉你一件事，下个月我就要毕业了。”

    “咳咳咳——”水妖精被噎到了，湛蓝色的大眼睛里泛起了泪光，她拿起杯子，灌起了饮料，同时慌张地看了看对方。

    然后装作若无其事，继续大吃大喝。

    “……”

    “没什么，就是跟你说一说。”木钟转身走回了屋内。

    在接下来的日子里，每次水妖精来吃大餐，他都用上了‘无限续杯’。

    …….

    六月六号，年限学满。

    六月七号，毕业典礼。

    因为有木钟在，这一年的毕业典礼，是近几十年来，参观者最多的一次。

    木钟领完毕业证书、毕业徽章等等东西后，下了台，马上便有一群小魔女围了上来。

    为了不扰乱秩序，他让这些人下午的时候，到‘微光森林’等他。

    ……

    微光森林里。

    学院的小魔女们，几乎都聚集到了这里。

    到了下午，木钟一出现，森林内，呐喊声、哭声乱成一片。

    只可惜，木钟不是真的‘偶像’，他嫌声音太吵，威压一放，吓得小魔女们噤声的噤声，啜泣的啜泣，总之就是没一个声大的。

    看着这帮殷勤的小魔女，还有她们手中的法袍。

    木钟又心软了下来：“法袍全部给我吧，就算不穿，也可以留作纪念。还有就是……最后了，送你们一个毕业福利，想要签名的，待会儿在我面前排好队。······”

    “……”

    这一天下午，他收了近百件法袍，签了上千个名。

    ——有人二回头。

    …….

    签完名，返回小山丘。

    木钟把收到的法袍，一件件放入了‘魔女的衣柜’里面。

    “做得这么漂亮，我都不好意思穿出去……”

    “呵……”

    ——小开心。

    ……

    夜晚降临之后，在外溜达了一整天的猫咪，回到了小山丘。

    木钟把它招了过来：“猫儿，我有件很重要的事要跟你说。”

    ——他有点小紧张。

    “喵呜~”

    “我从这间学院毕业了，再过两天，就要离开这里了。”

    “喵呜~”大猫咪在他的脚边蹭了蹭。

    “离开了，可能要很久才会回来一次的哦。”

    “喵呜~”

    “外面的环境比不上这里，可能会很难受，很不轻松。”

    “喵呜~”

    猫咪飞到木钟脸边，蹭起了他的脸颊。

    “你真的要跟着我吗？”

    “喵！”

    木钟伸手抱住了大猫咪，心里感动到眼角溢出了两滴‘女武神之泪’，“你这只大笨猫，跟着我有什么好的。”

    “喵呜~喵呜~”

    “……”

    从第一次相遇的时候开始，这只猫就注定不会离开木钟。

    它的主人，只能是他。

    ……

    第二天上午。

    木钟去到了院长办公室。

    他要带猫出去，需要一张猫的通行证明。

    哈米尔麻利地给他办了一张。

    办完后，哈米尔拿出了早就准备好的东西，“来来，木钟大人，这是按你的要求，给你准备的‘加菲·哈尔士奇’的毕业证明，以及正式魔法师证明。”

    木钟拿过了这些东西，“谢谢。”

    “唉……看着小木钟慢慢变成了木钟大人，我真舍不得你毕业。”

    “啰嗦。”

    哈米尔掏出了一张相片，递过去：“喏，这是我女儿的相片，漂亮吧？送给你了。”

    “恕我拒绝。”

    “别啊，你留着嘛，以后万一遇见了，我诚心恳求你多多关照她。”

    “……”

    木钟收下了相片，然后交出了哈米尔以前给他的‘长期通行证明’，“相片我收下了，这个还给你。”

    “你可以留着。”

    “留着的意义不大，现在还给你，也算有始有终。”

    “哎……好吧。”

    “……”

    哈米尔关照了他许多，这点恩情他还是一直记在心里的。

    …….

    离开了院长办公室。

    木钟朝着商店区走去。

    路上发生了一件小插曲——他遇见了之前那个与树说话的人。

    ‘隐身’中的木钟跟着对方走了一段：“要不要问一问她的名字呢？感觉跟她有点缘分……”

    少女当时正抱着书，她的心神一动，回过了头。

    刹那间，发丝飘飞，眼眸轻灵。——转身的动作美丽得不得了。

    “…..”

    木钟笑着摇了摇头，并无声地从疑惑的少女身旁走过，他想道：‘还是算了吧，不知不明也挺好的。’

    “咦？？？”——少女还在迷惑。

    ……

    到了商店区。

    木钟先后去问候了狄米特、炎艺、辛妮老奶奶等人，到最后，他才去到了破箱子小卖铺。

    推门进去。

    木琳正在柜台内站台。

    他在柜台对面坐下，“木琳，我来向你道别了。”

    咔吱~

    ——木琳伸手抓住了他的手，“不……准。”

    “我最近差不多天天跟你说这件事……”木钟抽出右手，从怀里取出了一条红色、附有一枚莹白色珠子的手绳。

    ——那枚珠子是‘女武神之泪’。

    “这是我亲手制作的手绳，也是我送给你的礼物。”

    细心地把手绳绑在了木琳的手上，木钟露了一个好看的笑容，他伸出了右手：“今天还有点时间，你再最后陪一陪我吧。”

    木琳的眼睛里流转起了水色的光泽，她是木制少女，她不会流泪。

    “嗯。”

    她是木制少女，她现在很伤心。

    ……

    ……

    六月十号。

    上午的时候，木钟找到了安，并让对方班会结束后，去小山丘一趟。

    安参加完班会后，独自来到了小山丘这里。

    木钟脸上笼罩一层‘迷雾’，两人见面后，互相打了招呼。

    他拿出一个旧的魔法口袋，“一直想送一件有用的礼物给你，但是一直没有想到合适的理由……现在毕业了，忽然觉得，没有理由就没有理由吧。这个魔法口袋是海林·梅尔特教授以前送给我的，他当初很看好我的未来……安，我现在把它送给你，作为大哥送给你的礼物。”

    安压抑着身体与心灵的自然反应，强行平静地接过了魔法口袋，“谢谢……大哥。”

    木钟抬起手，拍了拍对方的脑袋，“好了，今后有机会再见吧。”

    “一定会再见的。”——语气笃定。

    “……”

    木钟直接、间接救过无数人的生命，但那些都是‘力量’上的事。

    能够让他感受到‘拯救’的，只有这个。

    安因他而获得了拯救。

    ——那个最初时候的他。

    ……

    ……

    毕业生最迟离校时间是11号。

    木钟停留到了最后一天。

    11号上午。

    他处理完了自己在这里的、所有的私人物品，顺带解决了一件小私事。

    然后带着猫，去到了‘北极中心’，与小北极老师最后告别。

    ……

    告别的时候，这头小白熊哭得脸上的毛发都湿了，它拿出了一本表面上看上去普普通通的‘魔法书’。

    “木钟，这是老师送给你的毕业礼物，你收好。”

    “好的。”木钟收下了。

    “要经常写信给我。”

    “会的。”

    “遇到喜欢的人了，一定要跟我说。”

    “好的。”

    “……”

    依依不舍到了中午，一老一小，始终还是分别了。

    …….

    另一边。

    陨星湖底。

    水妖精睡醒后，走出了屋子。

    屋外院子里的‘工作台’上，突兀地多了一个淡紫色的玻璃杯。

    ——那是木钟的‘无限续杯’。

    不妙的感觉在心里滋生，很快便泛滥起来。

    泪珠子一滴滴的从水妖精的脸上往下掉，她抹了两下，抹不干净。

    那个坏蛋，早就知道她造假币的事了。

    ——想到这里，她大声哭了起来：“坏人……”

    …….

    木钟，离校了。

