    第383章夫妻夜话甜甜蜜蜜

    慕笙的生物钟向来很准时，但是她又想等厉寒琛的回复，等着等着，逐渐的就睡着了。

    北纬七十度，冰天雪地，舰船需要借助强动力的破冰机才能够前进，

    甲板上站着一道身影，冰雪呼啸而来，将雪花扑在厉寒琛的眉目间，

    “老大，你先进去吧，现在风雪太大，你的伤口........”沈霖那双向来笑着的眼睛里带了几分担忧，

    厉寒琛身体本来就不太好，前几天又被子弹打中了腰部，现在冰天雪地的，沈霖真怕厉寒琛的伤口出现什么问题。

    厉寒琛看着远处的冰山，“还有多久到？”

    “大概还需要十个小时。”沈霖看向厉寒琛，“李总，虎鲨特意选择这样的地方，一定有诈，”

    “嗯，让手下的人全力警戒。”

    “是。”

    厉寒琛在甲板上又站了一会儿，这才回到船舱里，尽管穿了特殊材料制成的衣服，然而外面零下几十度的温度几乎能够洞穿一切，厉寒琛抿了抿唇，触及到唇上的冰凉，这才从纷繁的思绪中抽离出来。

    他拿过手机看了一眼，船上配备了特殊的仪器，就算在这样人迹罕至的高纬度地区，也依然有着信号，

    看到慕笙发过来的微信，厉寒琛眼中总算是浮起了几许温度，他动了动几乎冻得发僵的手指，刚准备给慕笙回个消息，却想到此时慕笙应该睡了，

    他把手收回来，刚准备关掉手机，屏幕又亮了，

    “厉寒琛，你为什么不回我消息。”慕笙最近跟着汤甜甜学会了用表情包，她在这个微信的后面还加了一个小猫咪无聊的甩尾巴的表情包，

    光是看着这个表情包，厉寒琛就能够想象到慕笙可怜巴巴的样子，他想给慕笙打个视频电话，然而低头看了一眼自己身上的风雪，又停住了，他动了动手指，给慕笙回了个微信，

    “刚才有点事情，刚回来。”

    慕笙的视频电话瞬间就弹了过来，厉寒琛犹豫了一下，最终还是拒绝，“我这边不太方便，”

    慕笙现在已经不是当初那个单纯好骗的慕笙了，经历了国内各大八卦论坛洗礼过的慕笙，侦探嗅觉堪比警探，更何况她还这么了解厉寒琛。

    “骗人，按照正常的情况，即使你在开会，我给你打了视频电话你也还是会从会议室出来接我的电话的，现在你找借口说很忙，那肯定是不想接我的电话才这么说，厉寒琛，你好过分。”

    看着慕笙劈里啪啦的这一大堆，厉寒琛又好笑又无奈，他拿过毛巾擦了擦脸上的雪水，然后接通了和慕笙的视频通话。

    电话那边，慕笙躺在杏白色的被子里，红唇黑发，是看一眼都觉得温暖的存在，跟厉寒琛这边的刺骨寒冷构成了鲜明的对比。

    “谁家小朋友，现在这么不好骗了。”厉寒琛也挺想看到慕笙的，现在终于在视频里看到，还没说话，他眉目中就已经凝聚起了笑意，

    慕笙没有理会厉寒琛的调侃，她看了看厉寒琛的脸，然后开了口，“你把衣服脱了我看看伤口。”

    厉寒琛眸光一顿，“这里冷，你看温度计，零下三十度，我就不脱了吧。”

    “零下三十度？”慕笙眉头微蹙，这段时间她也了解了一些世界地图，在脑海里过了一遍，然后便指出了厉寒琛现在所处的位置，“你在冰岩区？”

    厉寒琛不意外慕笙会猜到，他点了点头，“嗯。”

    “那里好冷的。”慕笙眉头微皱，“你这个身体，还敢跑去那里折腾？”

    厉寒琛笑了下，“我有分寸，你不用担心，我看到你的微信了，你怎么收拾慕庭了？”

    知道厉寒琛拖着病体还往那么冷的地方跑，慕笙明显不高兴了，她轻哼一声，“我不告诉你。”

    慕笙的每一个小表情，落在厉寒琛眼里都极为的可爱，因为只有他自己知道，从初见时那个眉目清冷的慕笙，到如今这个躺在被子里跟他傲娇生气的慕笙，这中间他花费了多少的心血和精力。

    “我猜猜？”厉寒琛轻笑一声，“你把他的犯罪证据打包送到警局了。”

    “嗯？你怎么知道。”慕笙下巴搁在枕头上，大眼睛眨啊眨的，仿佛在厉寒琛的心间扫动，扫的他心里痒痒的。

    厉寒琛笑了笑，“还不睡，国内都凌晨一点了吧。”

    “不想睡觉，”在厉寒琛面前，慕笙很放松，说话也都是随心而出，“想跟你聊天。”

    慕笙说这话的时候，大概是被子里太过温暖，她捉着被子往里面缩了一下，眼眸弯弯，发丝软软的搭在被子上，

    明明是在零下三十度的北极地区，窗外冰天雪地，但这一刻，厉寒琛却觉得心间有一簇篝火燃起，逐渐的将热度扩散到周围。

    “聊什么？”厉寒琛坐到一旁的沙发上，微微松开颈间的领带，“聊聊，你喜欢我什么？”

    ？？！！看着厉寒琛眼中促狭的笑意，慕笙觉得，厉寒琛变坏了。

    ?  ?突如其来的加更小甜饼嘿嘿嘿，爱你们~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

