    陆子池原本想说。

    他以前并不知道林晚喜欢温泉，早知道的话他们可以一起去国外度假，去一一尝试一下世界有名的温泉酒店，肯定能有很多不一样的体验。

    话到嘴边，脑子里突然回忆起今天一整天林晚在他面前的小心翼翼。

    好像是在把自己珍藏的宝贝捧到他面前，害怕他嫌弃，又期盼他同样喜欢的那种忐忑心情。

    所以最后只问她怎么忽然想起来山上泡温泉。

    犹豫了两秒钟加了一句，“你之前常来这里吗？似乎很熟的样子。”

    无论是旅馆的老板夫妻两人，还是周边的环境。

    林晚点点头。

    “其实这里最早还是晓晓找到的。她不是A市人，毕业之后留在A市工作，周末最大的乐趣就是探索本地的吃喝玩乐，无意中发现了这里。以前我们休息日在同一天的时候经常会约好过来，在这里安安静静地住上两天，好像什么烦恼都可以忘掉。”

    原来是苏晓找到的地方。

    陆子池心想，自己之前的推测果然是对的。

    问出口的问题却是，“我们...结婚的那段时间，你也常来吗？”

    “差不多一个月也会跑来一趟吧，没什么地方可去的时候也是，想来想去还是觉得这里最舒心。”

    陆子池嘴角发涩。

    一个月一次也不算频率很低，可将近两年的时间里他竟然什么都没察觉到。

    林晚觉得气氛突然变得有些凝重，侧头朝身边的男人看去。

    正好对上他充满歉意的双眼。

    立马就反应了过来。

    “啊，我刚刚的意思是没结婚之前我和晓晓就很喜欢过来，我们是真的喜欢这里的环境，不是单纯的为了逃避什么......”

    她有些急切地解释道，“我今天想带你过来，是因为上次你带我去了你喜欢去的海边，还记得吗？那时我好开心，心想这样的分享应该代表着你开始愿意对我敞开心胸...我，我现在也是一样的想法。”

    “我想让你来到我喜欢的地方，呼吸这里的空气，指给你看我最喜欢的风景。”

    林晚怕头发被池水打湿，早早就全部绑了起来，在后脑处盘成一个球。

    不过还是有几缕散落下的碎发湿了，微微垂在脸颊两侧。

    她说这些话的时候一双小鹿般亮晶晶的眼睛，特别认真地看着他。

    他忍不住俯下身，在她唇上又落下一吻。

    抵着她的额头，哑着嗓子沉声说道。

    “怎么办，我现在后悔了，不想只跟你聊聊天。”

    林晚刚刚那段话，哪怕陆子池今天不问出口也是准备找机会解释给他听的。

    对她这种不善表达感情的人来说，这已经近乎于在完全袒露心迹了。

    想象中，陆子池就算没有直接回应，应该也至少有点感动。

    谁知道他却直接跳到了风马牛不相及的另一个话题上，还是那种带着几分少儿不宜的话题。

    林晚心中的紧张顿时灰飞烟灭，取而代之的是恼羞成怒。

    “我跟你说正经的，陆子池！”

    她推开他的肩膀，皱起秀气的眉，嘟着嘴气呼呼地说道。

    殊不知这副模样落在他眼中，仿佛是给原本就在胸口逐渐燃起的火苗上洒了罐汽油。

    他又凑上前去，温热的双唇吻在她的眉间，像是要抚平她微皱的眉毛。

    接着往下亲了亲她的双眸。

    她不由自主地闭上双眼，睫毛颤抖。

    最后他停在了她已经红透了的耳朵旁，低吟道。

    “小晚，我爱你。”

    林晚骤然睁开双眼，像是不敢相信自己听到了什么。

    陆子池抬头对她笑了笑。

    捧起她的脸，用坚定的语气又说了一遍。

    “我爱你。”

    虽然曾经有许多横亘在两人之间的误会，让他白白耽误了这么久才看得清楚自己的内心，但值得庆幸的是他还有重来一次的机会，还有在她面前表白的机会。

    他觉得这就是上天最好的安排。

    想起过去做的那些糊涂事有多懊悔，今后就要多努力把所有欠她的统统补回。

    林晚怔怔地看着陆子池。

    看他浅色的薄唇微张，继续说着恍若梦中的情话。

    “你带我来这里我也很开心，因为你也重新开始对我敞开心胸了。以后无论想去哪我都会陪你去，无论什么事都可以跟我分享，我不会再让你觉得孤单了。”

    林晚的眼泪猝不及防就掉落下来，一滴滴掉进温热的池水中。

    陆子池手忙脚乱。

    “怎么哭了，你别哭啊！”

    想给她擦眼泪，却发现自己手是湿的，身上的浴袍也是湿的。

    在她脸颊抹了下却把她的脸弄湿了一大片，顿时像个做错事的小学生似的手足无措起来。

    林晚不但听到了他的深情的表白，还第一次见到他这副紧张的模样。

    眼中的泪还没掉完就忍不住笑了起来。

    陆子池无奈地看她，“这么喜欢寻我开心？”

    林晚自己用手背抹掉了眼泪。

    摇摇头道，“我没有，只是一时没忍住。明明是你太紧张了点！”

    他叹了口气。

    “小晚，我不想看到你哭。以后也绝对不会惹你哭，好不好？”

    话音刚落，林晚本来已经止住的眼泪又泉涌般流了出来。

    “......”

    林晚说不上是激动还是什么感觉，啜泣着解释。

    “我不是想哭，它就完全不听我的指挥自己往下掉，我也不知道怎么办。”

    说着又想用手背去擦。

    看着她满脸分不清是池水还是泪水，陆子池终于忍不住站了起来。

    弯下腰，横抱起她，大步朝房间走去。

    他把人放在床上。

    擦干手掌，找了纸巾帮她擦眼泪。

    林晚揪着他衣领，还在不停地抽噎。

    “我从来没想过能听到你亲口跟我说这些，也，也不对，有时候也这么幻想过，但从来没指望能成真。”

    陆子池哭笑不得。

    哄孩子似的安慰她，“我知道的，以前是我不对，你别哭了。”

    抱她进屋之后已经让她换了身睡袍，但打湿的发梢就这么搭在枕头上。

    等她停下哭泣，他又找了块旅馆的干毛巾帮她擦头发。

    林晚一点都没挣扎，乖乖把脑袋搁在他腿上，享受着他细心的服务。

    觉得今天晚上就跟做梦似的。

    枕着他的腿，感受着他指尖传来的温度，整个人好像在幸福的云端飘荡，她慢慢闭上了双眼。

    等陆子池发现的时候，林晚已经呼吸平稳地睡了过去。

    他叹了口气，轻手轻脚地把人塞进被窝。

    自己起身去浴室冲了个凉。

    别的情侣表白，都是感动得相拥而眠，怎么到了他这里，却变成了冲澡结束？

    他虽然这么感慨着。

    回到床边看到林晚熟睡的小脸，还是忍不住满足地笑起来。

