    婴儿的模样与之前在血水里看到的很相似：脸上的皮肤皱在一起，看上去像没有长开，身上穿着一个红色的小肚兜，两只眼睛里只有眼白，没有瞳仁，但是叶少阳感觉的到它寒冷的目光在盯着自己。八一中文√网Ｗ★ｗ★Ｗく． ８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    他的左右两边脸上，各有三道血痕。叶少阳一看之下，倒吸冷气：尸煞的不同等级，会在脸上以血印的数量表示出来，三道血印，那便是三段尸煞，修为极强。

    “果然是你。”叶少阳皱眉看着它，沉声说道。十几年前，自己还小的时候就把它当成宿敌，想着有朝一日找到它，灭了它，今天总算相遇，自然不能然它逃走。

    “叶少阳……”婴儿嘴唇微张，出一个充满仇恨的声音，嘴巴里没有牙齿，而是一个黄色的眼珠子，随着嘴巴张开，往下流淌着黄色的涎水。

    既然遇到，也没什么好说的。叶少阳回头看着一群同伴，道：“四宝过来，岳恒在外面守着。”

    岳恒皱眉看着他，仿佛在纳闷有什么好守的。

    “万一他有同伙，你要注意。”

    岳恒还是不解，但也没有多问，在原处屹立不动，感知着周围的气息变化。

    那婴煞虽然修为了得，但是眼看叶少阳带着四宝、芮冷玉和汪鱼、还有瓜瓜一起靠近，知道自己不可能是对手，当下怪吼一声，朝着门外飞去。

    叶少阳一抬手，打出四枚灵符，飞到婴煞面前，遇到从它嘴巴里吐出的一股红色煞气，立刻腐蚀融化。

    叶少阳挥动勾魂索，扑了上去。

    婴煞周身散着强大的煞气，形成一道结界，勾魂索无法近身，婴煞仗着煞气附体，与叶少阳游斗起来。

    芮冷玉也没闲着，打开碎魂杖，冲过去，与叶少阳形成合击，然后汪鱼也上。

    这是他第一次出手，手持飞虎爪，勾住了婴煞的脖子，向外拖行。

    “吼！叶少阳！”婴煞大叫起来，“你敢不敢跟我一对一斗法！”

    叶少阳耸耸肩，道：“你是不是傻，我现在人多势众，放着群殴不来，跟你单挑，我有病啊？”

    婴煞也知道这不可能，又坚持了一会，体外结界将破碎，七窍之中流出绿色的血来。

    “吼！”它猛然一声大叫，体内煞气爆而出，剧烈的冲击居然将叶少阳等人全震飞出去，眼看就要冲出房门，突然，一只碗形状的东西飞了出来，放出一圈金光，将婴煞罩在下面。

    是四宝的金色钵盂。

    “大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空！”四宝结了一个佛家手印，钵盂中金光大帜，朝着婴煞一点点降落，似乎要将它扣在里面。

    婴煞趴在地上，用力抖动身躯，浑身裂开，鬼血流淌，化作丝丝煞气，向上飞起，对抗着金色钵盂的神威。

    钵盂剧烈的颤抖起来。

    “这么厉害？”四宝震惊，前进几步，双手按着钵盂的底部，不断在上面画着法印，用力向前推动。

    如果只是一个四宝，甚至加上叶少阳，婴煞就算不是对手，至少也可以全身而退，然而它的对手还有芮冷玉和汪鱼，还有一只修为不比它差多少的瓜瓜，结局就只有悲剧了……

    芮冷玉和汪鱼配合很默契，汪鱼手中的飞虎爪勾住它的脖颈，绕了几圈，牢牢捆住，芮冷玉操起碎魂杖，毫不客气的一下下敲击着婴煞的脑袋。

    碎魂杖也是罕见的法器，打在厉鬼以下级别的鬼怪身上，只要一下就能灰飞烟灭，打在婴煞的脑门上，虽然每下都能震散一层煞气，但是眼看十几棍子下去，婴煞还是好好的没什么大事，芮冷玉不由怔住，这个婴煞，这么抗打？

    “他这个等级，体外有煞气护体，相当于铜头铁臂，”叶少阳走过去，道：“要打它的要害，我来吧！”

    一步冲到婴煞面前，叶少阳摸出一枚雕母大钱，塞进婴煞的嘴里，用力撬开它的嘴巴。

    那一只黄色的眼珠子立刻出现在视线下。

    “叶少阳……”婴煞颤抖着，试图挣扎，但是在四宝和汪鱼双人合力下，根本动弹不得，眼看着不行了。

    然而，就在叶少阳目光凑近那个黄色眼珠子的时候，婴煞瞳孔一缩，突然射出一道煞气，叶少阳当时在正面，来不及躲，只好双手结成开容印，将煞气托住，然后费劲化去，这个过程，令他汗流不止。

    “好阴险啊！”叶少阳无奈一笑，不再给他任何机会，将茅山灭灵钉用力插进了黄色的眼珠中。

    这个眼珠，名叫血魔眼，是婴煞的命门所在。

    每个尸煞身上都有这么一个地方，但是位置不一，有可能在眼眶中，有可能在掌心、脚底，或是身体之内。法术界有句话叫欲杀尸煞，先寻魔眼。

    叶少阳这也是巧合，通过真正的王清风的濒死记忆，直接看清了婴煞的血魔眼位置所在，不然自己这边实力虽然占绝对优势，但战斗还有得打，哪里会这么轻松的……就结束了。

    血魔眼被刺破之后，随着一滩腐蚀性液体喷出，婴煞出一声撕心裂肺的惨叫，浑身颤抖，四肢乱舞，似乎想要抓住什么，但随着更多液体的身体，它的身体很快软了下去。

    叶少阳低头看着只剩下一身皮囊的婴煞，心中明白，这个困扰了自己十多年、一直被自己耿耿于怀的家伙，终于……在自己面前挂了。

    这一战赢得轻松，主要是人多势众，几个独当一面的法师围殴一个，婴煞一身修为都没怎么用上，就挂了。

    但是不管怎么说，自己的对手毕竟少了一个。

    叶少阳松了口气，画了一张地火符，丢在婴煞的软趴趴的尸体上，燃烧起来。

    众人立刻凑近围观。

    叶小萌第一个开口问道：“他为什么要扮成王大善人呢？”

    “为了打入我们内部吧，”叶少阳望着莹莹燃烧的火苗，说道，“从王清风的尸体情况看，他死亡时间并不久，也许就是我回到村里之后，它杀死王清风，然后利用他的血精气，伪装自己，连我也一直没能现……”