    此时，还没闹起来，李世民只是准备让程咬金多多巡逻，不要让大批的学子聚集闹事。

    晚上，李世民一个人忧心忡忡的到了后宫。

    有太监要通报，被李世民给叫回来。

    李世民一个人走进去。

    却听到皇后说道：“长乐，你最近许久没去你舅舅家了，也没见过冲儿，你要多走动走动。”

    长乐却说道：“母后，儿臣最近事忙，顾不上。”

    “交给手下人办便是了。”

    “母后，儿臣...”

    “儿臣，过段日子，有空便去看看舅舅。”

    长孙皇后没有多说什么，她略有担忧的点点头。

    她看出，最近长乐越是不想去长孙家了。

    以前，过几天就会去问候一下长孙无忌，但，现在却没有。

    李世民在外面沉默了许久。

    长孙无忌是忠臣，也是能臣。

    但也是外戚啊。

    以前李世民不担忧，因为他年轻，手下的人都比他年长，他能压得住这些人。

    现在，李世民却有担忧。

    李世民咳嗽一声，然后进来。

    长孙皇后跟长乐赶紧见礼。

    “快给陛下准备一下吃的。”

    长孙皇后安排太监去忙，而她才说道：“陛下，你这几天，脸色可不太好，我让人给你炖了鸡汤。”

    李世民露出笑容来说道：“也好，长乐也喝一点。”

    “长乐，明早跟父皇出去一趟，有些事情要交代你一下。”

    “是父皇。”

    长孙皇后拍了一下李世民的手。

    “二郎，长乐是女儿家，有什么事情，交给高明去做。”

    “明儿，我让长乐去她舅舅家走动走动。”

    长孙皇后不满了。

    李世民说道：“好，明日我将无忌也叫上，这次有正事。”

    一听有正事，长孙皇后就没说什么了。

    “嗯，长乐，那如果时间宽裕，跟你舅舅回去，代母后跟家里问个好。”

    长乐无奈的只能答应下来。

    而李世民却说道：“再说吧，最近出了几件大事，无忌他也没什么空。”

    李世民不说这些话题了。

    第二天，李世民没有早朝，只是将长孙无忌叫到宫里。

    同时，长乐也来了。

    “陛下。”

    李世民已经穿上常服，他还让长乐换上男装。

    长乐便高高兴兴的去换了。

    换上男装，就只能是去一个地方，那便是大河村。

    李世民没有多说什么，坐上长乐的车，然后就直接去了大河村。

    路上，三人都比较沉默。

    “魏爱卿，你怎么来了？”

    在停车场，李世民碰到了魏征。

    “陛下，那日打赌，数术若在治国当中有用，我便在大河村听他差遣。”

    “臣输了，只是臣要主持科举，事关重大，故这次来是请陆村长见谅，并且我已经修书回去，找我魏家一些人，来这里当文书，听从陆村长的安排。”

    李世民赞赏的点点头说道：“如此甚好。”

    于是，魏征加入他们，一起进去。

    “李现公子，好几天没见你了。”

    刚到小院，这陆尘就先跟长乐打招呼。

    当然了，见到妹子自然要高兴，至少比其他几个糙爷们来的舒服。

    “陆尘，我与家父、舅舅，还有魏伯父一起来看你。”

    “嗯，看到了。”

    陆尘应了一声说道：“李二，看你脸色，不会昨晚没睡好吧。”

    “又是朝廷有什么事情了？”

    李世民苦笑一下，最近有几件闹心的事情，而这世家让一群读书人出来闹事。

    “熊大熊二，去烧水泡茶。”

    陆尘不管他们什么事情，还是请他们坐下。

    几个人坐下。

    魏征先说道：“陆村长，那日唐突了，回去仔细一想，这数术治国，确实非常有道理。”

    “然而，家中琐事繁多，不能亲至，故请家族中侄孙十数人，前来大河村，听从陆村长的安排。”

    陆尘点点头说道：“嗯，别客气。”

    陆尘确实没放在心上，不过既然送人来，那就收下了。

    现在，大河村一片繁忙，到处建设，他还真管不过来。

    一会儿茶水来了。

    熊大熊二等人粗手粗脚的，陆尘只能自己来。

    “这次，给你们泡龙井。”

    陆尘给他们一人倒了一杯茶。

    然后看向李丽质。

    “李现兄弟，我这里还有几种好茶，有空来尝尝。”

    李丽质浅笑，然后说道：“一定。”

    李世民赶紧说道：“对对对，一定要常来。”

    等众人喝了几口茶，这李世民才说道：“确实有点事情，日前，几大世家，联合起来，将他们的书籍给烧了...“

    “可恶的是，他们居然将这些怨气都算到陛下头上，鼓动一些无知的书生....”

    李世民将发生的事情都给陆尘讲了一下。

    陆尘笑了起来。

    “老李啊老李，你演的还真的很逼真。”

    “着急的好像你是当朝大臣或者当今陛下一样。”

    “他们闹就闹去呗。”

    陆尘无所谓的喝了一口茶。

    众人无奈的看着李世民。

    他确实是当今陛下啊。

    也是真着急啊。

    “陆兄弟啊，我是真着急啊。”

    陆尘将杯子重重一放，众人给吓了一跳。

    “我明白了，你当然着急了，解决此事，可是大功一件，你又可以从中赚取很大的好处对不对。”

    “将这功劳放在你们家谁身上，立刻升官，就算你那二儿子，资历不够，也够他官升一级的了。”

    李世民大喜。

    “陆兄弟，难道你有办法？”

    陆尘点点头说道：“不过，你速度也要快，此办法太简单了，别说当今陛下英明了，他手下还有房玄龄、长孙无忌魏征等人，也都是聪明人，很快就会想到。”

    众人不知道该哭还是该笑。

    今天房玄龄是没来，但是另外两个可是在。

    他们是真没办法啊。

    “陆兄弟，快告诉我，我一定会给你争取更多的好处。”

    陆尘说道：“不必了，这功劳就送给你了，其实办法很简单，世家要烧就去烧，有他们后悔的。”

    “你让朝廷，先紧急招募一些雕刻的，准备雕刻论语还有后面的几本书籍。”

    “然后，张贴公告，所有人的书，你们就一本换一本，用新版的换成他们旧版的。”

    “如此，他们没有任何的损失，他们还有什么理由闹事？”

    “对啊，朕...”

    李世民一拍大腿发现失言，赶紧改口说道：“真是好办法啊。”

    而长孙无忌则说道：“是解决的好办法，然而，这代价太大了，我们本意是要废掉世家手中的书籍。”

