    沉默了一瞬，那道声音才回答：【并未。】

    “是吗？”陶燃眯了眯眼，意味深长的笑道：“333很不同，不是吗？”

    001不置可否。

    “你注意它多久了？”

    陶燃知道他并没有离开，或者可以说，他从未离开。

    她勾着唇讽刺的笑了笑，“路威希尔到底什么时候开始准备的呢？费尽心思铺了这么一大张网, 倒是幸苦祂了。”

    【王爵阁下，请您相信，主从未有伤害您的心思。】

    “呵。”陶燃冷笑了一声，“我死了才来说这种话吗？”

    【……抱歉。】

    “我可受不起你们的道歉。”陶燃手捏得死紧，还不待她继续说话，门口忽然传来了三声短促的敲门声。

    不急不缓，不轻不重，每一次敲击的力道都拿捏到近乎于完美。

    陶燃下颌绷得更紧了。

    狗东西！

    她站在镜子前深吸了好几口气, 这才稳住剧烈波动着的情绪。

    先前她还有些不确定，只是这一次333明显没有说过分的词，但001还是第一时间就出现在了它面前。

    这几乎立刻就让陶燃确定了一些事情。

    但即使这样，她还是有些咬牙切齿。

    身为第一个被路威希尔创造出来的人类，警惕性不可能会这么低。

    除非……他是要特地让她知道。

    该死！那个狗东西究竟要干些什么？！

    “咚咚咚。”外面的敲门声急切了一些，陶燃闭了闭眼，几秒钟之后，清冷又逐渐蔓延到眉宇之间。

    她敛了所有外露的情绪，端着人设走到门口。

    才将门打开的时候，陶燃眼前便冒出了一大束开得瑰丽不已的红玫瑰。

    长相俊美妖异的男人笑得优雅得体，捧着玫瑰的时候像极了最为完美的白马王子。

    他朝着陶燃微微笑着，“亲爱的玫瑰公主，能给您的骑士一个机会吗？”

    陶燃没有回答他，漠然的垂眸看了一眼手腕上的表。

    “七点二十。闻以安，你犯规了。”

    原先她和每个人格都约法三章过，比如说八点之前不可以找她，晚上九点之后不许出病房等等。

    闻澈大部分时间都很听她的话，但是闻以安就不同了, 往往只会顺着他的性子来，只有当陶燃彻底冷下脸生气的时候才会听话一些。

    陶燃大概能够猜到他的心思。

    ——他在渴望惩罚。

    果然，在她那话出口之后，闻以安眸中的兴奋更甚了。

    他的唇角微微上勾，眼眸微眯，低下声音回道：“对啊，我犯规了。”

    “若是我再不犯规，霜霜都快忘记我的存在了吧。”

    他一边不急不缓的说着话，一边长腿微抬，不断的逼近她。

    陶燃本想呵斥他，却不想下一秒就被他揽在怀中带了进去。

    “砰！”门被猛地关了起来。

    转眼之间，陶燃便被闻以安按在了门上。

    他右手还在拿着那一束玫瑰，左手却狠狠的掐着陶燃的腰身。

    外露的笑意掺杂了一些别样的东西，不待陶燃去细看，闻以安便低头吻向了她。

    “啪嗒。”玫瑰落在地上，发出来的声响微弱不已。

    闻以安却越来越失控。

    陶燃几乎挣扎不开，这具身体的力气又实在小的可怜，在闻以安面前的时候，就像是浮游撼树一般。

    ……

    闻以安抬起头来，喉结滚动

    “呵。”他伸手摩挲着陶燃的唇瓣，靠在她的耳边说道：“你说, 如果闻澈现在看到这副场景会怎样？”

    陶燃面色微微一变。

    闻以安看得笑意更冷了，恶劣的咬住她的耳尖，低低问道：“你和他在一起了吗？”

    她偏过头没有回答，看起来像是气极了一般，只是鸦睫之下的眸底，却闪过了一丝精光。

    现在她钱准备得差不多了，还在论坛上挖到了一些人才，出去大展身手只是时间问题。

    而现在最主要的，是摆脱面前这人的纠缠。

    最好是一边摆脱一边布局，等到解决了陆潮清和沈小小的时候，再彻底收网。

    只是这一次，该为他设计一个怎样的BE结局呢。

    长睫一扫，所有的思虑全都被埋葬得干干净净。

    “还在想他吗？”闻以安掩不住心中的嫉妒，轻轻咬了一下她的耳尖。

    陶燃伸手推他，“你和他是同一个人。”

    “那为什么要区别对待呢。”闻以安醋劲极大的说道：“他们说你会对他笑，还会让他抱你。”

    陶燃无语的看着他，又重复了一遍：“你就是他，他就是你。”

    只是眼里面的水光还没有褪去，此时这番作态，使得眉眼之间的艳色更加浓重了。

    闻以安看着她，没有说话。

    陶燃微微皱眉，“只要你承认他，融合他，你所想要的一切就都会有的。”

    “包括你吗？”

    “如果你想，有何不可。”

    “呵。”闻以安指尖抚上陶燃还在有些微湿的鬓角，不见喜怒的问她：“这份愿意里面又有多少是为了我呢？”

    陶燃：“……”讲不通了是吧。

    闻以安却不以为意了，反而悠哉淡然的微微垂眸，指腹攀上她锁骨上的痕迹。语调不明的问她：“他碰过你吗？”

    不给陶燃回答的机会，闻以安忽然伸出食指按住了她的唇瓣，笑意温柔，“霜霜见过闻澈真正发病的样子吗？”

    “那是一条疯狗，我一直想要杀死的疯狗。”

    “只是啊，霜霜一直在逼我呢，逼着我朝着这条疯狗低头。”

    他轻笑一声，压低声音暧昧低喃：“我让你亲眼看看你的小太阳真正的模样好不好？”

    陶燃忽然有了一种极为不好的预感。

    她手下意识的拽住了闻以安的衣领，刚想开口阻止的时候面前这人忽然僵硬了一瞬，长睫跟着抖动得厉害。

    “闻以安！”

    清脆带着些绵软的声音才稍稍落下，抱着她的人便忽然不动了。

    “乖宝在叫谁？”闻澈一点点抬眸，眼中的血丝逐渐逸散开来。

    他微微撑起身，眉眼不见情绪的垂落在陶燃身上。

    发生了什么一目了然。

    “乖宝。”闻澈压低声音笑，怪异的腔调奇怪无比，绷紧的脊背微微弯曲，像是一只盛怒的黑豹，正在准备将自己的猎物狠狠撕碎。

