    望江楼，丁字三号房。

    周道回来后，便紧闭房门。

    “还是得尽快找个住处。”

    接下来，周道将会常驻平江城，不可能一直住在望江楼。

    要知道，就算最便宜的丁字号房也需要二两银子一晚。

    如今，周道被授予了白翎五羽的官阶，月份暴涨到了六十五两银子，可也经不起如此消耗。

    这间房还是王玄之出钱定下的，预付了半个月，也就是三十两银子，相当于周道在平安镇一年多的俸禄。

    另外，望江楼人多眼杂，周道修炼起来，总是不太方便。

    在平江城找个僻静的院落，哪怕贵一些都没有关系。

    “听说城南那片房价最便宜。”

    周道早已打听清楚，平江城城东算是富人区，亭台别院，高山小楼，风水极佳，景色也好。

    许多豪门大户的家院大多聚集在城东。

    像林琉璃家，还有龙门，洪门以及袁门的宅子都在哪里。

    因此城东的房价最高，听说一间两房小院，便要九百两银子，普通人根本买不起。

    至于城南则恰恰相反，乃是穷人区，贩夫走卒，三教九流混杂，越往南越是荒僻，尤其是南城墙那片，以前有着不少寺庙道观，如今香火断绝，已然成为了一片荒郊。

    那地方的房价便宜，一间两房的小院，只要三五十两便可以拿下，正好适合周道这种没什么钱，又想要独居的。

    虽说住在城南，距离御妖司远了些，不过好在平江城的交通还算方便。

    一辆黑毛驴车的起步价只需要十文钱，每天来回估计也就一钱银子。

    脚程快一些的飞毛驴车的起步价二十文钱，不过时间能够节省一半。

    最便宜的便是一些无证运营的“野驴车”，价格便宜，不过安全没有什么保证。

    之前，平江城内已经出过好几起，野驴车主半夜截杀乘客的恶性案件。

    在平江城，正规驴车都出自【嘟嘟驴车行】，车主在官府备过案，安全有保障。

    当然，周道也能够花钱买匹马。

    不过在平江城，一匹马的价格可不便宜，最普通的也要二十两银子，算上平日的嚼口，毛发修剪，蹄掌更换等一系列养护费用，每个月的花销也是不少。

    另外，想要在城内骑马还需要登记造册，获得牌照才可以，这也是一笔不菲的支出。

    如果说异种马，那就更贵了。

    像指挥使厉山涛的“金鳞银龙驹”，血气旺盛，甚至能够辟易寻常妖邪。

    这样一匹马可以在城东换一座院子了。

    至于萧南峰的“白蟒驹”更是天价，本身就是妖族血脉，能够一蹄踩死邪级高等妖物。

    那价值就算是王玄之听了都要望而却步。

    在平江城，拥有一匹私家马是每个男人奋斗的目标。

    之前，周道便曾听说过，有些斩妖卫靠着租来的异种马，俘获那些大户人家小姐的芳心，玩弄身体以及感情，成本低，效率高，屡试不爽。

    正所谓“胯下千里驹，骑马又骑人”。

    不过也有猛士在租来的异种马上玩马震，结果伤了马驹，面临高额赔偿，结果去卖器官。

    总而言之一句话，想要在平江城活得体面，就得有钱。

    尤其是修行一道，钱并非万能，可是没有钱却是万万不能。

    有些斩妖卫穷得连符箓都买不起。

    可是有些斩妖卫高级符箓，内神兵法，样样不缺，差距越拉越大，这就是金钱的力量。

    想要换取各种资源，没有钱可以吗？

    周道可以！

    “又到了敬孝的时间了。”

    周道咧嘴一笑，看了看趴在旁边的蛤释奇。

    “去，出去给我守着，有人来了记得叫唤。”

    “好嘞。”

    蛤释奇吐着舌头，一脸谄媚，屁颠屁颠地就窜了出去，后爪一勾，便将门带上了。

    自从跟了周道，它彻底展现出当狗的本性，平日一副小奶狗的模样，换成谁都不会想到这只舔狗竟然就是传闻中蛤王山的大犬妖。

    点燃一炉【七寸夜游香】，诵念三遍《小雷元经》，洗练血气，凝神贯注，旋即从青蟠宝袋之中拿出了那头【暴鹿】的尸骸。

    “献祭！”

    周道屈指一弹，一滴精血渗出，落在了暴鹿的尸骸之上。

    【献祭暴鹿一头，获得奖励“纯阳之气”九道】

    机械般的声音在周道脑海中响起。

    金光垂落，九道宛若火球般的纯阳之气落在了周道身前。

    “还不错。”周道一挥手，将纯阳之气收入青蟠宝袋之中。

    他如今已经是真火五重的境界，寻常丹药已经无法满足他的修行。

    如果说以前周道的肉身是一口池塘，像内元丹，精元丹这样的丹药便能填满。

    可是如今，他的肉身已如江海，内元丹，精元丹丢进去，水位不会有任何提升，最多就是泛起一丝涟漪。

    唯有纯阳之气这样的宝物，才能让江河起波涛，不断上涨。

    周道从青蟠宝袋之中又拿出一头鲶鱼妖的尸骸，与暴鹿一样，这头鲶鱼妖也是煞级低等妖物。

    【献祭鲶鱼妖，获得水母元珠一枚】

    金光垂落，一枚晶莹剔透的玉珠落在了周道手中，通体散发着淡淡的水气。

    “水母元珠……好东西啊。”周道露出喜色。

    这宝贝他在《御妖司工作手册》中见过记载，乃是深海沟壑之中的高压环境才能孕育出来的宝物。

    古老岁月，道家高手与鲛人交易，最喜欢的宝物之中便有水母元珠。

    这东西可以壮大神魂，玄妙非常。

    许多道家高手用【水母元珠】来修炼神魂秘术，吞服之后，宝物化元水，融入神魂之中，浑然一体，壮大无名。

    “正好用来修炼太乙流光剑。”

    太乙流光剑乃是三品内神兵法，以神魂驾驭血气，参悟太乙剑相，演化流光剑形。

    周道虽然修炼了【夜叉鬼王相】，神魂强大，不过依旧迟迟无法凝练太乙剑相。

    如今有了【水母元珠】，修炼起来定能事半功倍。

    “啧啧，都是好东西。”

    周道挑着眉，脸上堆着笑，祖师爷就从来没有让他失望过，不枉那天深更半夜，他不辞辛苦去给祖师爷打开棺材板通风透气。

    果然是孝有笑报！

    “继续继续！”周道将水母元珠收入青蟠宝袋之中，他要将手上的妖物全部都献祭了，看看能不能获得什么意外大奖。

    自从他能够献祭祖师爷以来，还从来没有能够一次性献祭二十多头妖物呢！

    突然就有了一种暴发户的感觉，孝得无法无天。

    【献祭河豚妖，获得奖励醉神丹一枚】

    【献祭六足帝皇蟹，获得奖励六味地黄丸一枚】

    【献祭野猪妖，获得奖励九品法器六齿钉耙】

    【献祭花贝妖，获得奖励九品法器落地金钱袋】

    【获得界贝妖，获得奖励三星符箓传讯符】

    ……

    一口气献祭了二十七头妖物，周道赚了个盆满钵满，青蟠宝袋渐渐鼓了起来。

    这次团献收获颇丰，仅仅【纯阳之气】便获得了九十道。

    除此之外，九品法器三件，两星符箓九道，三星符箓七道，四星符箓三道……

    还有一门七品内神兵法《欢喜阴阳手》，也是价值不菲。

    “暂时不缺资源了！”

    突然获得这么多宝物，短时间内，足够周道消耗一阵子了。

    纯阳之气有助提升血气，突破境界。

    水母元珠则是可以壮大神魂，修炼太乙流光剑。

    双管齐下，周道的实力能够迅速提升。

    “半个月内，应该可以突破至真火六重。”

    周道修炼得乃是《九转火丹功》，辅以《小雷元经》和【九窍石胎】，如今获得这么多资源，半个月内突破境界应该不成问题。

    这种速度已经称得上变态了，换做其他人，做梦都梦不到。

    像周道这种情况，从前世的角度来看，有一个词来形容特别合适，叫做挂逼。

    进入平江城才一天，周道手里的宝物成倍暴增。

    这一切还要多谢魏羡鱼，分派了那么多工作给周道，让他值夜加班。

    否则的话，以周道的资历，还不知道要多久才能积攒出这么多妖物用来献祭。

    如今，就算周道用不掉的宝物都可以卖掉，拿到黑市换取他需要的资源。

    袁老在平江城可是有不少人脉，尤其是黑市圈，他算得上老一辈了。

    再者，周道还可以留给王玄之，后者潜力不弱，可以作为自己的力量培养。

    至于马应龙……也算得上平安一系。

    周道与他虽然也相交了一段时间，在平安镇的时候，大家的关系也算不错。

    不过，周道对他毕竟不像对王玄之，王小乙那么知根知底，还需要再观察一段时间。

    “修炼吧！”

    周道收敛心思，取出【九窍石胎】，运转《九转火丹功》，开始修炼。

    他的血气如江潮涌动，沿着十二道脉络运转，灌入石胎之中，与石胎内息水乳交融，复又回归本体之中，形成了完美神妙的循环。

    周道身体起伏，如轻盈的羽毛，进入到了玄妙的状态。

    ……

    第二天。

    御妖司。

    魏羡鱼满面春风，走进御妖司的大门。

    今天，他特意提前半个时辰过来，便是想要看看昨天那位不可一世的新人挂着怎样的倦容。

    “今天再给他派些活……”

    魏羡鱼早就算计好了，按道理，周道的官阶与他一般无二，他也就现在可以指使一段时间。

    等后者站稳脚跟，他想要挖坑就没那么容易了。

    所以刚开始，必须将这威给立足了才行。

    “嗯？干什么呢？”

    刚进殓妖房，魏羡鱼便看见一群人围在净妖罗盘前。

    “周道呢？”魏羡鱼一边问着，一边走了过来。

    众人闻声，纷纷转头，让开一条路来，脸上挂着惊疑的神情。

    魏羡鱼狐疑地走到净妖罗盘前，只一眼，他整个人都愣住了。

    净妖罗盘上显示着昨夜周道封妖的记录。

    二十七头妖物！

    一夜之间？

    “这……这不可能……”魏羡鱼双目圆瞪，失声叫道。

