 等到那三十人都散开以后，石井才询问道：“确定要和华家动手吗？”

“这不是由我选择的，而是由华家选择的。”

龙隐淡淡地笑道，“他们既然敢动手，那就别怪我不客气。

明天，我会给他们华家一个机会，要是他们华家不服气，那我就不用和他们客气。

石头哥，明天我还得需要你这个‘地位’高手帮忙，至于这位莫兄弟，就先休息吧！”

就华家在阳城的力量，用不上两个“地位”武者。

石井笑了笑，说道：“我来不就是帮你的吗？

我只是觉得，如果和他们华家动手，这点人手不够。

华家赶过来很快，而我们桃源洞的人赶过来，速度就要慢多了。”

他们桃源洞虽然没有天位高手，但是，因为有古洞的存在，“地位”高手可是非常多的。

有天位高手存在的家族不敢惹，如同华家这样没有天位高手的家族，他们桃源洞根本不放在眼里。

现在，他们对龙隐可是很看重的。

有龙隐不断地提供了很多丹药，等到这一代成长起来，怎么也可以出现天位了吧？

所以，桃源洞是很支持龙隐的。

大部分人不知道的是，在那桃源洞里面，还在培育着两条升仙蛊。

这基本上可以铁定让桃源洞出现一名天位，要不然，莫仁会那么卖力地帮助龙隐？

当然，丹药的交换也是一部分。

龙隐摆摆手，说道：“调人的事情不用担心，要是华家铁了心想要动手，到时候再调人也完全来得及。

明天麻烦石头哥你和我跑一趟，至于炼丹的问题，等到各方都平定下来，我会炼丹的。

最近因为我身份的问题，这阳城牛鬼蛇神太多了。”

石井哈哈笑道：“谁让你不显示实力的？

现在麻烦上身了吧？”

在他看来，龙隐只要把原来的那群侍卫露出来，什么华家还不得吓退三千里？

龙隐却没有解释那么多，对石井笑道：“那你早点休息，明天我联系你。”

然后，他才对旁边的包四海点了点头，回去休息了。

包四海当然是立刻安排了石井休息的地方，热情地招待起石井等人。

这段时间，他算是越来越见识到各方真正的力量，也终于对龙隐当初的话有了深刻的体会。

现在，他就是抱着龙隐的大腿，跟随着龙隐发展了。

而另一边，龙隐回到家中，第二天早上早早就醒了过来。

看着犹在熟睡的宁欣，给宁欣盖好被子，拿着青铜断剑走出了家门。

有了这把青铜断剑，他倒要看看其他“地位”武者的罡气能够承受得起几剑。

然后，去包家接上石井，前往了监察者办事处。

在路上的时候，龙隐就在联系钱春雨了。

“那些人还等在外面吗？”

龙隐问道。

钱春雨叹了口气，说道：“可不就等在外面嘛，连我现在都不敢外出，生怕没有天山的那些人保护，被他们悄悄给掳走了。

我现在才三重天后期，要是有五重天的人动手，我是毫无反抗之力的。”

她心中是很生气的，什么时候，监察者被人逼到如此地步了？

可是，这群人不闯进监察者办事处，就安静地等候在外面，她也没有任何办法。

因为监察者也不能不讲理不是？

“我现在过来了！”

龙隐安慰道，“马上就要到监察者办事处了，你让四月出来，不要反抗，被他们擒走就是了。”

“少爷，那你可得动作快点，我可不想被他们给侮辱了，甚至把小命给他们了。”

夏四月的声音冒了出来。

“放心，我带着‘地位’高手呢！”

龙隐只得又安慰道，“今天谁敢动你，我杀给他们看看。”

“啊？

这样哦，那我出去了哈！”

夏四月回答道。

有“地位”高手同行，她胆气顿时更加强大了。

随后，钱春雨派一名普通的监察队员，把夏四月送出了监察者办事处。

夏四月刚刚才走出监察者办事处不远，在监察者办事处外一个看起来像是闲逛一样的人，一把就把夏四月抓住了。

别说夏四月没有反抗，五重天的实力，就算夏四月反抗也是无济于事。

抓住夏四月以后，封住穴道，往车上一塞，立刻就离开了。

那名送夏四月出来的监察者队员眼睁睁地看着夏四月被掳走，都没有反应过来，等到反应过来的时候，车子都开出去老远了。

“还看着干什么？”

钱春雨走了出来，“胆子也太大了，派人给我追！我们也出发，看看是谁这么大胆，光天化日之下，强行掳人！”

她必须得行动，一方面是她要避嫌，另外一方面，她身为监察使，也得装装样子不是？

要不然等会龙隐开始杀人了，她怎么交代？

到时候上面追问下来，她就说追人去了，什么也不知道。

而另一边，华俊抓住夏四月以后，立刻就华清风打电话：“少爷，终于出来了，人已经到手。

只是他们监察者也追了出来，正在跟随我们。”

“按照计划甩开他们，等到甩掉监察者以后，直接带人到江畔幽居。

我立刻通知周寅，让他们来接人，让周寅把人带走。”

华清风吩咐道。

只要把夏四月带离阳城，以后龙隐想要夏四月，就去湘西周家吧！在湘西，周家可以展现出恐怖的力量。

只要龙隐敢去，周家就让龙隐看看什么叫做真正的僵神。

这种绑人的事情，还是让周家出面比较好，他们华家，就不用去败坏名声了。

另一边的华俊得到指示，立刻就按照原计划，开始甩开后面的追踪者。

本来钱春雨就不想追，再加上华俊的故意混淆视线，钱春雨等人很快就跟丢了。

可是，让钱春雨非常无语的是，她虽然是跟丢了，叶武却冒了出来，神色凝重地说道：“我知道他们去哪里了，跟我来！”

钱春雨内心苦笑不已，她是真的不想去啊！只是现在叶武都这么说了，她能不去吗？

她和龙隐的亲密关系，知道的人不多的，所以，她只得捏着鼻子按照叶家的指引，继续追踪华俊。

而此时，华俊抓着夏四月，连续绕了很多圈以后，终于把追兵甩掉，立刻转头去江畔幽居。

反正又没有人发现是他们绑的，为什么不敢去？

“少爷，监察者已经甩掉了，我们立刻来江畔幽居。”

华俊禀报道。

“好，我已经通知周寅了。”

华清风高兴地说道。

而此时，被制住穴道的夏四月，心中暗自叫苦：“少爷，你在哪里？

你可别把我玩丢了，到时候我怎么办啊？”

她可是把一切都看在眼里，龙隐虽然有决心救她，要是连她在哪里都找不到，还能救她吗？

但是，她不知道的，在所有人都看不见的地方，有个煞魔就安静地待在她的身上。

 