    诺格笑着摆摆手道：“赵，如果不是得回去接受处罚，我真想在你这住上一年半载。”

    两人吃饱喝足后，在院子跟大白小灰它们玩。

    大白是彻底被诺格看上了，可劲儿撸。

    赵磊也不好说什么，收拾完之后，他将陈婷发过来的资料大致看了一下。

    自打出名后，几乎每周抖声那边都会发来想要跟他合作代言的公司。

    虽然各种代言如雪片般飞来，但赵磊很清醒，知道自己想要什么，更清楚今后的路该怎么走。

    所以，他并不急于赚广告费，只要按照目前的速度稳步提升，代言费只会越来越高。

    不恰烂钱是他的标准。

    所谓，不作死就不会死。

    给小灰选代言，同样秉承这个原则。

    最后选的这家，代言费十万一个月，而且同意了赵磊提出的要求，一个季度一签。

    赵磊很清楚他跟它们的商业价值，现在才起步而已，日子长着呢！

    翌日，两名鹅国人要走了，上头给他们的时间有限。

    赵磊送他们去机场，顺便把昨天签字的合同打印好给陈婷寄回去。

    刚给他们两个送走准备回程，大壮叔给他打电话。

    “小磊啊，你去镇上了？”

    “是啊，大壮叔，我送那两个鹅国人去机场，现在到镇上准备往家走了。”

    “那正好，帮叔儿带点东西回来。”

    “成，要带什么您说！”

    “清明要到了，帮我带点烧纸再买点元宝。你春元叔儿那不让卖。”

    赵磊一拍脑门，真是，后天就清明了。

    这一天天的忙乎，都要把这么重要的节日忘记了。

    放下电话，赶紧去商店买了纸钱等物一路回村。

    把东西卸下来拿到大壮叔院子里，赵磊顺便问道。

    “叔儿，你们是明早去吗？”

    “嗯，得提前一天。”

    “那成，明早我也去。”

    大壮叔点点头，“那你可早点起啊，我们四点就走！”

    清明祭祖是传统，父母不在村里，他便挑起这个责任来。

    到家后已经中午了，赵磊对着镜头说道。

    “各位，实在不好意思，恐怕这几天清明，我的训练又要停几天了，大家帮我记着数，我一定补上。”

    【课代表，数数几天了，看看赵老师到时会不会累秃？】

    【不过四五天而已，就赵老师这体格，你们秃了他都不可能秃！】

    【真相了……】

    简单做了午饭，吃饭的时候，赵磊发现，头狼自从昨天跟他们回来后，一直不跟大白小灰它们玩。

    起初他还以为，是不是身体原因，但昨天给它喂了神水又重新包扎了伤口，照理应该活络起来。

    赵磊拍拍它的头，“怎么？在我这待着不高兴？”

    头狼朝着院子外山那边的方向看，叫了两声。

    “你是……想回去了？”

    头狼低下头。

    赵磊轻声叹口气，“不是我非要留你，而是你这伤实在太重，我是不忍心看你残废才带你回来，你若现在回去，日后生存都是问题，更别提做头狼了。”

    头狼受挫，低着头不作声。

    【卧槽！它不会得抑郁症了吧？】

    【我感觉也是，估计是母狼因为它受伤移情别恋了。】

    【完了，那肯定是为情所伤，自闭了！】

    赵磊又拿来一瓶神水，给它喝。

    “在我这不用多待，半个月内，保证你完好如初，回去后还能当你的头狼。”

    听了这话，它抬起头，眼神有了些变化，而后乖乖喝完神水，趴在赵磊脚下。

    “其实不管什么动物，都是有灵性的，它刚才感受到我对它的理解和关心，你们从它的眼神中能看出来心里的变化。”

    【主播又多了一个技能：动物心理咨询师。】

    吃完饭在院子里休息一会儿后，他将木匠工具箱拿出来。

    【赵老师这是又打算玩木头了？】

    “上次弄回来的沉香木，给老太太做了寿桃，又给大壮叔割去一段，还剩下不到三米，下午没事我就做个木雕吧！”

    “沉香木有祛湿驱虫安神的功效，而且木质没有杂痕还特别立挺，最适合放在卧室做摆设。”

    【盛世如我所愿】：【赵老师，我想要……】

    【草原汉子】：【算我一个……】

    “呵呵～沉香木虽说价格不便宜，但市面上不缺，您二位如果喜欢，自己去买吧。我这块儿不能卖，你们也看到我这家里没什么像样家具，就这块木头放着还能撑撑场面。”

    “这块木头估计要雕个几天，估计我那训练还得晚几天才能补。”

    【没事，老公，你求我啊，你求我我就不用你补了！】

    【一天十公里，好家伙，这要是耽误十天，赵老师不得累趴稀啊！】

    【不对啊，赵老师，上次雕樟木才一个来小时啊！】

    【靠！能行不！上次是个盒盖，这次是三米长木头，有点常识行不行？！一周都是快的！】

    “我今天先做个雏形出来。”

    赵磊说做就做。首先就是刨树皮，这么大一块木头，光刨树皮就一直刨到傍晚。

    国内的网友很多见识过他顶级的雕工，但国外的网友并不买账，纷纷抱怨毫无可看性。

    【一下午都在刨树皮，不看了！】

    【这个华国人在干什么？！做这么无聊的事居然这么火？】

    【头一次进来看，劝退。】

    【不看就滚，别比比～】

    【你们懂什么？到时候出来成品你们现在说的多欢，到时脸打得就越疼。】

    赵磊才不管他们，他一向有自己的节奏。

    傍晚时分，大家再看这块沉香木，已经跟此前大不相同！

    不单单是树皮没了，连内里的纹理都十分均匀密致。

    像是打磨抛光过的一样。

    他将工具放下，洗洗手说道：“我先做饭，我能忍住饿，这几个家伙可忍不住。简单对付一口，晚上我接着弄。”

    赵磊下了面条，配上菌菇酱，淋上猪油，拍点黄瓜。

    简简单单的饭菜，这几个家伙吃得甭提多香。

    饭后，他休息一会儿，接着干活。

    已经修整好的圆形沉香木被立着放在院子中央。

    他手里拿着刀具，站在板凳上，从上而下开始雕雏形。

    “思来想去，还是雕龙最为合适。一来更有气势，二来，我觉得只有龙才配得上这块木头的价值。”

    “我要做的，不是普通的雕刻，而是立体雕刻。”

