    韩絮这货是个死脑筋，非得说这一次帮助王大发是为了帮我修炼秘术，怎样都不肯收下这些钱。

    听到这话，登时我就不乐意了，心想着要不是因为王大发这件事，我又怎么可能招惹到鬼蜮的李家，便大步冲上前，一把就抢过了皮箱，呵斥一声：“退下！”

    此时我的身份在那里摆着呢，韩絮自然不敢对我指手画脚灰溜溜的就走开了。

    不过，我明显能看出，这家伙不愿意了，嘴上虽然没说，但心底不一定怎般骂我呢。

    我没有理会韩絮的情绪，毕竟摆在面前的可是真金白金。

    接过钱便对着王大发咧嘴大笑道：“谢谢大发兄弟了！今后还有什么事，可以随时来找我。”便拎着钱美滋滋的准备回房。

    可这时，王大发突然拽住了我，表情十分谄媚的说道：“李道长，听说...您要去云南办事？不知能不能带上我一个！昨晚实在太刺激了！我能不能拜入你们冲虚观当弟子？”

    “......”

    王大发这一番话过后，雷的我这叫一个外焦里嫩。

    他竟然管昨晚的事称之为刺激？常人遇到这种事唯恐避之不及，可他竟然顶风尿尿，削尖了脑袋往上冲？

    王大发此时的举动，不禁让我有一种他是不是昨晚被李自成吓傻了的感觉。

    登时就不可思议扫了他一眼道；“你说真的？你莫不是昨晚吓傻了吧？”

    王大发一副兴致勃然的模样拼命的摇了几下头道；“没有！就是觉得这些事太刺激了！您要是能带我入道门，接下来您所需的一切花销我都包了！这样行吗？”语罢，他便拍了拍身后背着的双肩包摆出一副爷有的是钱的模样。

    “呵呵...”

    我无奈的冷笑一声，长叹一口浊气道:“你把这些事想的太简单了，你跟着我一不注意你小命就没了，我奉劝你还是放弃这个想法吧！”

    “对了，潘宁醒了吗？你不是和她爱的死去活来的吗？怎么？突然之间转性了？”

    我故意避开了收他入门的话题，将话锋转到了潘宁身上，我虽十分爱钱，但是君子爱财取之有道！我都自身难保，自然不敢拉着王大发淌这趟浑水。

    王大发听我提到了潘宁，顿时愣了一下，紧接着便浑身不自在的颤抖起来。

    见状，我以为是潘宁那边又出了什么意外，紧忙询问道：“可是她那边又出了什么事？”

    王大发微微摇了摇头，眼圈泛红，憋了许久，才蹦出了一句：“她没事。”

    “呼...”

    得知潘宁没事，我悬着的心才算放下了，生怕她那边又出了什么事，还要去寻找李家帮忙，一脸无语的拍了下王大发的头道：“她没事你这般激动干什么！差点没吓死我！我以为又出什么大事了呢！”

    “呜呜呜...”

    我话音刚落，王大发就哀嚎了起来。

    登时我就傻了，误以为是不是我刚刚那一下拍重了？可我没唤出体内的能量啊，拍他的时候也收着力道呢，可这货突然哭什么？

    疑惑之际，王大发猛地抬头看了我一眼道：“小李哥，你就收下我吧！我愿意跟着你当个小跟班！你让我干什么都成...我已忘情弃爱了！潘宁她...给我甩了！”

    “呜呜呜...”

    “......”

    “呵呵！”

    王大发这番话后，我终于明白了他为何突然之间想要投入冲虚观门下，原来是被寡妇甩了...

    不过仔细想想，倒也是在理！

    经过这件事一闹，那潘宁得有多大心还敢和王大发在一起！先不说他亡夫的家人继续闹不闹，就以这件事弄的人尽皆知的份上，她也绝对不敢在和王大发继续含糊不清的在一起。

    就算，她和王大发是真爱！来个我敢爱敢恨，真就不顾一切准备和他在一起了，可怎样也得要个名分吧？

    但王大发家里人能同意吗？就凭王大发家里在她出事后，直接给他关在家里就不难看出，这件事绝对是不可能的。

    潘宁本就是一个成熟女性，思维逻辑缜密，当初和王大发在一起，约莫也就是个情不自禁。

    当下做出这个快刀斩乱麻的行为倒也是合情合理。

    不过这般苦果只有王大发一人承担，确实有些过于残忍了。

    若这件事挨在我身上，貌似我也会受不了。

    谁能想到，昨晚为了救心爱之人都敢于和恶鬼拼命，可转头工夫，爱人就给他甩了。

    这样巨大的心理落差，导致王大发干出这件事，也算是正常。

    在想通这一切后，为了避免王大发干出什么傻事，别被我拒绝了以后，这货想不开在去找其他道门相投。

    遇到个有本事的道观到是还行，不至于丢掉小命，这要是遇到一些江湖骗子？先不说钱帛被骗，搞不好还容易丢了小命。

    于是，我便选了一个折中的办法，以观察一下他是否是吃这碗饭为缘由暂时把他留在了冲虚观。

    寻思着，等王大发想通了以后，在打发他下山。

    王大发此时满心都想着遁入空门，听我这样一说，自然十分满意的答应了。

    而后，我便领着进到了冲虚观，想当然的把他安排到了我的房间，让他先打个地铺对付一晚，明天在考虑将他安置在哪个房间。

    被王大发这样一搅和，我更是身心俱疲，刚躺到床上就睡了过去...

    这一晚，我到是睡得十分平静，也没做什么噩梦。

    第二天被一声鸡鸣吵醒，我看了眼手机，见才刚刚六点，便准备躺下去再睡一会儿。

    可王大发这厮的喊声和打雷似的，比宋峰的鼾声还要震人，我哪还能继续睡下去，便起身穿上了衣服准备去找张显峰商议一下王大发安置的事。

    也是赶巧，刚一出门就遇到了张显峰在一颗古树下打太极拳。

    此时，我与他的身份有些尴尬，张显峰见我朝他走了过去，也不知该用何种方式和我打招呼，只能尴尬的对着我笑。

    我没了办法，便也只能以同样的方式回应他。

    一时间，场面变得无比尴尬，好在这种气氛没有持续多久，韩絮这时也从宁远的房间走了出来。

    见我和张显峰大眼瞪小眼在大树下杵着，顿时投射出一股匪夷所思的眼神。

    见状，我紧忙故作姿态的走到张显峰身边嘀咕了一声：“张天师我有事要和你商议。”就给他拉到了一边。

    昨晚收下王大发钱的时候，韩絮明显对我有意见，逼得我不得不哪张显峰压制他，否则，我还真怕他背地里使阴招。

    毕竟叶尘之事至今历历在目。

    好在，韩絮见我和张显峰如此亲密的交谈，没敢过来打搅我们，悄然离开了。

    见他走了，我无奈的叹了口浊气，心想着我这个师祖也没啥优势，还不是得处处提防着这群家伙使阴招。

    这时，身旁的张显峰突然开口道：“那个青年的事，韩絮已经告诉我了。”

    “......”

    张显峰这样说，立马吓了我一跳，生怕韩絮昨晚去和他打了什么小报告，慌张的解释道；“张天师你不要误会，我让他住下，还有收下他的钱是有理由的！你且听我...”

    “必须多言。”

    我话音未落，张显峰便微微摆了摆手，示意我不用在说了。

    冲虚观现在唯一对我没有敌意的人就是张显峰，我哪里敢让他也误会我，立马摇头示意让他听我说下去。

    可张显峰接下来的一句话，顿时让我打消了继续说下去的念头。

    张显峰表情深邃地打量着我，轻叹一声道：“住在你屋内的青年，确实有一副好根骨，我实在没想到您仅仅一日就习得这般火眼金睛！就是不知...师祖您能否割爱让那位青年拜我为师？若您答应，显峰定有大礼相赠！”言罢，便近乎用哀求的目光看向了我。

