
　　“好东西？”

　　见赵云眸子锃光瓦亮，叶辰也跳了起来。

　　入目，便见一只只怪物，正从大地裂痕中爬出，皆魂魄形态，只不过模样怪异，有人形也有飞禽走兽，各个面目狰狞，

　　“恶鬼？”

　　“这么叫也没毛病。”

　　“这就是你说的好东西？”

　　“必须是好东西。”

　　赵云搓了搓手，一副要吃大餐的模样，“别看他们卖相不佳，却皆身负魂力，摄取出来，于你我而言，绝对大补之物。”

　　“原来如此，感情你每日都吃大餐哪！”叶辰唏嘘道。

　　“也没少挨揍。”赵云干咳，想起那个女鬼，就浑身疼。

　　“明人不说暗话，老夫今日火气很大。”

　　叶辰魂体一颤，化出了一柄魂力杀剑。

　　倒霉运下十八层地狱，他得好好泄泄火。

　　“找小鬼下手。”

　　“打不过就开遁。”

　　“好说。”

　　叶辰一步踏出，挥剑劈了一只小鬼，抓回了一缕泛光的魂力，虽然很是稀薄，但丢入魂体，瞬间便同化，感觉贼舒坦。

　　赵云也没闲着，拎着魂力剑，如一道金光，东南西北来回窜，真就找小鬼下手，凡他所过之地，必有恶鬼死于他剑下。

　　“好快的速度。”叶辰瞟了一眼，惊叹不已。

　　他也如一抹金色的光，穿行于黑暗，大展神威。

　　“好俊的身法。”赵云回眸看时，也是同等惊叹。

　　呜呜呜...！

　　十八层地狱又热闹了，伴着电闪雷鸣，更多厉鬼哀嚎。

　　恶鬼也是悲催的，难得出来放风，撞见俩不是人的妖孽。

　　数量多没吊用，都被打的嗷嗷直叫，成片成片的被人砍灭。

　　许是杀的太多，又惹出强大的恶鬼。

　　还是一只女鬼，披头散发，浑身血淋。

　　“哎哟喂。”叶辰见了，眸子亮了一下，他以为这里的恶鬼，各个都是凶残之辈，不成想，还有这般清秀可人的妹子。

　　相比他，赵公子就颇感浑身不自然了。

　　凶神恶煞的鬼，他斩过很多，面目清秀的女鬼，他就战过一个，愣被锤了大半夜，俨然已被打出阴影儿，此刻想想，还觉浑身疼。

　　“我，从不打女人。”叶辰一本正经道。

　　“巧了，我也是。”赵云一脸语重心长。

　　说罢，两人就扭头跑了，因为那女鬼已直奔他俩而来。

　　鬼不可貌相，被看那是个娘们儿，强悍着呢？瞧暴虐的魂力，宛如飓风一般，一阵风儿刮过来，能把人吹到九霄云外。

　　如此，可不得麻溜开遁吗？

　　男人嘛！怂个一两次也没啥。

　　呜呜呜...！

　　女鬼杀了过来，自带恶鬼哀嚎。

　　见她振臂一挥，漫天剑芒如雨倾泻。

　　“少吓唬我们。”

　　赵云和叶辰皆豁的定身，极尽舞动魂剑。

　　即便如此，还是被伤到了。

　　无差别的攻伐，妥妥的群攻大招，但每一道剑芒，都杀伤力无匹，劈的赵云满目疮痍，也斩的叶辰千疮百孔。

　　“逼我发飙。”

　　叶辰一喝铿锵，以魂力演出了一口大鼎，一击撞翻了女鬼。

　　而后，便是一道刺耳的剑鸣。

　　赵云杀上去了，一剑惊鸿，刺穿了女鬼眉心。

　　啊...！

　　女鬼一声嘶吟，魂力大爆发。

　　距离较近的赵云，被一击震翻。

　　叶辰化出的大鼎，也轰然崩碎。

　　不等两人定身，女鬼便已杀至，一掌抡翻了赵云，翻手一道魂力，劈飞了叶辰。

　　还未完，她体内有魂力铁链飞窜而出，如两道游蛇闪电，快到极致，两人方才站稳，便被锁了魂体，被极尽吞噬魂力。

　　“你长得帅，把她泡了呗！”赵云紧攥着铁链不放手。

　　“你比我帅，还是你来。”叶辰紧咬牙关，也是死撑着不放。

　　撑与不撑，都没啥吊用。

　　待女鬼魂体巨颤，两人都被魂链拽了过去。

　　至此，她才变了形态，成一个怪物，张开了血盆大口，要将两人吞噬。

　　“去你姥姥的。”

　　在被吞噬的前一瞬，两人皆开了攻伐，皆元神剑，一左一右，劈了个板正。

　　女鬼一声呜嚎，又从怪物形态，化成了女子模样。

　　许是挨了重创，也许是被打的太疼，本面无表情的她，顿的狰狞起来，还有那披散的头发，也变的奇长无比。

　　我遁！

　　见之，叶辰和赵云又扭头跑了。

　　丧失了太多魂力，两人着实伤的不轻。

　　把人惹恼了，女鬼哪会善罢甘休，踏天追了过来，席卷的不再是剑芒，而是闪电。

　　这般雷霆，有元神有肉身的人挨了没啥，若魂魄形态，那就很难受了。

　　如赵云，也如赵云，就被一路劈的找不着北了。

　　就这，还有一众恶鬼围杀，不乏强大者，落入人堆儿，少不了挨刀，女鬼可不管这那，无论是叶辰赵云，还是一众恶鬼，都照打不误，杀灭了一片又一片。

　　这倒帮了两人，只要有恶鬼死，必有魂力，挨揍时也不忘吃饭，耗损的魂力，得以补充，不过，相比女鬼的磅礴力量，他俩这都小意思，一巴掌拍下来，顶都顶不住。

　　说巴掌，巴掌还真就来了，人女鬼生的清秀，那玉手也是格外晶莹，好看是好看，威力也是贼霸道，如一座山岳从天砸下来。

　　轰隆！

　　大手落下，逗逼二人组，当场被趴那了，虚幻的魂体，险些被打爆了，若他俩有肉身，那就是两张肉饼贴那了。

　　呜呜...！

　　女鬼又成怪物形态，一口吞了两人。

　　“初来乍到，这么尴尬吗？”叶辰大骂，头一天入十八层地狱，被个娘们儿揍的抬不起头。

　　“真倒霉孩子。”赵云也站不稳，被吞噬力和化灭之力卷的魂体扭曲，同样是女鬼，这个可比上一个强多了，他一人战不过，两人联手，照样挨锤。

　　“杀出去。”两人强行站稳，集合了身体，聚成了一柄金色的剑，依旧是元神类的攻伐。

　　这一剑好使，强行破开了禁锢与束缚。

　　女鬼又惨叫，前一瞬刚恢复女子形态，这一秒，就被打的魂体破裂，带她稳住身形，赵云和叶辰已开遁了，逃的连滚待他，先前吹牛逼时的逼格，这会儿已然碎了一地。

　　“补充魂力，锤死她丫的。”两人如两道光，杀入了恶鬼群中，不由分说，挥剑便斩，吞了一片又一片魂力。

　　祝书友天离中杀，生日快乐！！！

　　祝玄荒，红尘仙，中考顺利！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千七百二十四章 难兄难弟免费阅读。https://xs.23sk.com 