    而在混沌舰队的指挥舰之中，武锐在看到那道诡异的身影之后，让他想起了之前在云栾星那时候所遇到的，十二矩阵派遣过来的强者。

    就像是这样的气息那般诡异，他记得这些玩意名叫死侍，那时候还算一般，不算太过强大，但是现在，这气息可是要比之前所遇到的死侍还要强大数倍，根本就不是一个等级的。

    他立刻拿起通讯器道：“破军，小心应对，这个应该是十二矩阵派遣过来的，他们统称为死侍，实力很是诡异，不出意料的话，它能够释放出一种黑红色的雾气，沾染的话就会受到侵蚀，机甲是否会被侵蚀我不知晓，你注意小心。”

    让张破军都如此预警的对手，张破军不可能不注意，或者说，在他一出场的时候，他就已经做好了准备了。

    果不其然，十二矩阵真的跟这些大域敌人有所勾结！

    张破军目光如炬，手中长剑洞穿而出，翩若惊虹，连夜雨，一剑光寒斩前敌！

    手中天工剑迸发出如同镜面折射的光，在这台机甲的身后瞬间出鞘七把长剑，每一把都悬浮在机甲的身后，每一把都如同是冰雪所打造的一般。

    是的，这便是从修罗族的冰霜领地之内所获取的冰霜矿石，当年项宁前往修罗族斩杀冰霜王的时候所发现的，这种矿物用来打造武器，足以打造出能够斩杀神灵的武器。

    而现在，得到那么多，也总算打造出来了，姜天工的心血可以说是都融入其中了。

    这七把冰霜巨剑所蕴含的力量都是可以反馈在其主人身上的，本来这七把是用来保护这台机甲，给机甲降温的，但是现在，面对如此敌人，姜天工就不会吝啬了。

    湮灭级机甲炸了就炸了吧，炸了还能再造，但是张破军死的话，谁来驾驶他的机甲，谁来运用他打造的兵器？

    所以，才有之前的对话。

    “姜老，我不会让您失望的。”张破军与那死侍搏杀在一起，战况之激烈，直接影响了周遭，周遭想协助死侍包围张破军的兵团一个个受到影响，在七把冰霜巨剑以各种角度斩向死侍的时候，所过之处，无不是被斩杀殆尽。

    凡是接触到的，之前断胳膊断腿的那还是好的了，至少核心，主舱没有受到什么影响，还能驾驶逃生舱离开，但是现在，一但被斩中，那极致的寒冰瞬间能够蔓延在整台机甲之中。

    低于S级的机甲，就连动力引擎都能冰封，更别说主舱了，里面的人恐怖都会被冻成冰雕。

    至于S级机甲，那也是无法继续参战，必须退出战场，不然也是在战场上的巨大移动靶。

    而那死侍相较于四十五秒高的巨大机甲，他只有三米的身型确实灵活至极，但是张破军的实力就在于此，他知道自己的身体天赋并不算太出众，能够依靠机甲来战斗，而神灵一般很少驾驶机甲。

    而战场上，他驾驶的机甲，也必然可能会遇到神灵，所以，都知道现在的张破军很强，被誉为剑主，但是又有多少人知晓他的努力，恐怕除了韩雪和项宁之外，无人知道。

    其实张破军很早就能走出域外，出现在域外文明的视野之中，为什么作为项宁的大弟子，风头还没有后来居上的十大督察使名头响？

    为什么说他是十年磨一剑？

    今日，张破军，就要让世人知晓，人族的强大，并不是嘴上说说，当年确实是只有他的师傅在扛着人族前行，但是现在，人族遭劫，多少善变的文明做着双面人，人族要想傲立在域外文明之中，实力，是唯一！

    在他的训练中，每天都要训练用长剑斩达到音速，甚至比音速要快数倍的，小到跟一只蚊子苍蝇般大小的物体。

    他每天要斩超过上千次乃至数万次。

    为的便是今日。

    “人族、气血、香！”这是死侍所说的第一句话，说的是目前域外流通最广的语言，而张破军自然知晓。

    张破军没什么好跟他说的，唯有的就是请他吃剑削。

    每一剑所挥出的剑意都能划破虚空，而死侍并没有什么武器，他的武器就是他的身躯。

    在黑暗宇宙的某处，一群人凌空而立，当然只是虚影。

    为首的猫头鹰看着笑道：“这便是我最新培养出来的死侍，诸位看看，如何？”

    狼头皱着眉头看着，开口道：“虽然说是死侍，但也应该是一个活生生的强者，然而现在，为什么我感受到的，只有无尽的死气，这···你确定对方还活着？”

    “阁下好观察力！”猫头鹰立刻夸赞道。

    “没错，这位，确实已经死了，他是来自三百年前战死在潘多拉之中的第一位神灵，想必大家应该知晓是谁？”

    虽然三百年对于他们来说只能说是一般时间，但是也并不断，而且他们之中很多都没参与进潘多拉的战争，毕竟看看之前参加的文明到底有那些？可都是七级文明。

    但是一说到第一位战死的神灵，他们就知晓是谁了，来自妖族的一位强者，名叫什么没人知晓了，但是他的尊号，都知晓，涂蟲神，在妖族之中算是昆虫一类的，也是唯一一位昆虫类突破成神的妖族。

    当年也是不弱，最早发现潘多拉星域之中拥有那么多珍惜矿物的，便是他，但是当时也有其他七级文明发现，涂蟲神只来得及将消息传回妖族，便被其他神灵给围攻击杀了。

    但是到底是那几位神灵击杀的，不得而知，当时妖族没证据，涉及的文明又多，这件事内幕也不少，最后也就不了了之了，本来妖族是要参与其中的，但是奈何血妖作乱，他们根本抽不出手，此事也就作罢。

    “居然是涂蟲神，他的神躯不是已经被妖族给回收回去了么，为何会出现在你的手中，还···如此对待，你知道这意味着什么吗？”

    狼头的脸色并不好看，亵渎尸体，还是一位神灵的尸体，是让人不耻的。

