
顾颖喝下了加了一部分解药的汤药之后，没多久，她就觉得浑身舒服多了，药王果然没有骗她，原来前几天自己的身体一直不见好，是因为药王在替自己去除病根啊，自己之前居然还那么误会他，幸好药王不知道自己内心的想法，不然药王一定会生气的。

这时，宇文向吉正捏着手中的香囊出神的想着事情，陈书岩为什么会给自己这个香囊呢？而且自己为什么一见到这个香囊，就会莫名的觉得很熟悉，好像在哪里见过呢，自从陈书岩送了自己这个香囊后，他就经常做梦梦到一些很奇怪的事情，好像很熟悉，有觉得有些陌生。

于是宇文向吉就决定去找陈书岩问问清楚，为什么自己会对这个香囊有一种莫名的熟悉感，而这时，顾颖正好打开房门出来，看到宇文向吉后，心情有些激动，自己自从生病后，就很少有机会能见到宇文向吉，这次自己一定要好好和宇文向吉说说话。

"阿俊，你在干嘛呢？手里拿着的是什么东西啊？"顾颖笑着朝宇文向吉走过去，宇文向吉见到顾颖的身体好多了，脸色也红润了很多，心里也是很高兴，随即就回答道："哦，你说这个啊，就是一个香囊而已，是陈姑娘给我的，但是我总感觉好像在哪里见过一样，所以正想去找她问问这时什么原因呢！"

顾颖听完后，心里一惊，原来之前她扔掉的那个丑香囊居然是陈书岩当初送给宇文向吉的，而现在她又送给宇文向吉一个香囊，一定是为了唤起他以前的记忆，不行，她一定不能让陈书岩得逞，顾颖思索了一番后，随即心里就有了个主意。

"咦？这个香囊好特别啊，小颖好喜欢哦，阿俊，你能不能将这个香囊送给我啊？"顾颖说完后期待的看着宇文向吉。

宇文向吉心里有些犹豫，毕竟这个香囊是陈书岩送给他的，若是他在送给别人的话，感觉有些不太合适，然后宇文向吉就微蹙着眉头说道："小颖，这个香囊是陈姑娘送给我的，再转赠给你不太合适，小颖若是喜欢的话，我改天去镇上给你买一个更特别的送给你怎么样？"

顾颖听完后，心里就更加的不舒服了，觉得宇文向吉居然会这么在乎那个女人送的东西，于是便不依不饶的对着宇文向吉说道："阿俊，我真的很喜欢这个香囊，你就送给我嘛，我相信她不会介意的，你就把这个当做是我病好了的礼物嘛！好不好嘛，求求你啦！"顾颖边说边摇着宇文向吉的手臂。

宇文向吉见状也是拿顾颖没办法，虽然自己很想去问问陈书岩一些事情，但是顾颖现在这么求自己，自己要是再不给她的话，就会显得自己好像很在乎陈书岩给的东西一样，难免会引起一些误会，于是宇文向吉只好将那只香囊给了顾颖。

顾颖拿到香囊后，就高兴的拽着宇文向吉的手臂说道："我就知道阿俊最疼我了！"顾颖说完就把头靠在了宇文向吉的肩膀上，宇文向吉则是有些抗拒，对着顾颖说道："小颖，你不要这样，毕竟男女有别，你这样会被人家误会我们的关系的！"

宇文向吉潜意识里还是不想与其他的女子太过亲近的，顾颖见宇文向吉拒绝自己，心里很是难过，而且她感觉到，自从陈书岩来了这里后，宇文向吉就变得越来越奇怪了，也变得和自己越来越有距离了，以前他们还好好的，都是陈书岩破坏了她和宇文向吉。

顾颖暗自想着，手里捏着的香囊也慢慢的被她捏的有些变形，但是宇文向吉却根本没有发现顾颖的这些变化，只当她是真的喜欢那个香囊。

而这一切全部都被蓝衣和幻卿颜和看见了，幻卿颜十分不满的看着宇文向吉和顾颖喃喃道："师傅，你看看他们俩，真是太过分了，尤其是那个顾颖，怎么能这么不要脸，居然好意思要书岩给宇文向吉做的香囊！还有宇文向吉！怎么能她说喜欢，就给她了呢！真是气死我啦！"幻卿颜说完后气的跺了跺脚。

蓝衣虽然也有些不满，但是却比幻卿颜冷静多了，看到幻卿颜生气的直跺脚后，随即劝说道："好了，只是一个香囊而已，看你气的跟什么似的，我们现在还是需要多想想怎么才能让宇文向吉快点恢复记忆，而不是去和那个女人计较这些，她现在已经对书岩产生怀疑了，我们的计划得加快了。"蓝衣说完后紧紧的皱着眉头。

当天晚上，顾颖早早的就躺在了床上休息，陈书岩和幻卿颜也没有多想，只是以为顾颖是因为蓝衣给她下的药的药性没有完全解除，才会这样的，于是也就没去管她，也早早的睡下了。

其实顾颖在被窝了根本就没有睡着，顾颖从发现了那个香囊之后，就开始怀疑起了陈书岩他们等人来这里的目的，而顾颖此时正在想着怎样才能让宇文向吉认为陈书岩对他居心不良，于是她在被窝了想了很久之后，终于想出来一个主意来陷害陈书岩。

顾颖趁着陈书岩和幻卿颜睡着之后，就拿着白天从宇文向吉手里讨要过来的香囊，走到她房间里的一个角落，搬开一块地砖后，里面有一个小盒子，顾颖将那个小盒子打开，里面赫然是一些黑乎乎的虫子，不断的在盒子里蠕动着，看上去非常的瘆人。

只见顾颖丝毫不害怕那些虫子，将香囊打开一个小口后，就往里面塞了一些黑乎乎的虫子，随后便立即将小口扎紧，然后把那块地砖重新放回原来的地方，就回到了自己的床上。

第二天，在他们一起吃饭的时候，顾颖故意装作很喜欢陈书岩绣的香囊一样，将那只香囊随身佩戴起来，宇文向吉看到后，有些抱歉的看了陈书岩，毕竟这是陈书岩送给他的，现在出现在顾颖的身上，自然会觉得有些不好意思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666521"  chaptername="第八百七十二章  陷害">加入书签</a>
</div>
