    这句话，成功安抚了秦煜城，但秦煜城仍旧没有放手，他反手与乔诗蔓十指相扣，然后与乔诗蔓一起走到了秦念雪面前。

    没错，他们在一起，就是最强的。

    所以他不会放手，他会一直守在她身边，直到天荒地老，直到海枯石烂。

    乔诗蔓勾唇笑了下，没有多说什么，她将目光重新放到了秦念雪身上，整理好心情，开始诊断。

    “你叫什么名字？”乔诗蔓沉声问道。

    秦念雪却不回答，她又变回了刚才躲在墙角时，那副无助又脆弱的模样，断断续续的重复着：“……不要伤害雪儿……雪儿不是故意的……雪儿没有伤人……不要电雪儿……”

    她眼睛睁得大大的，受惊的小鹿般，满目惶恐，那惊慌失措的模样，任谁看了，都会产生满腔的保护欲。

    可乔诗蔓却一改刚才温柔的模样，她扯了扯唇角，竟扯出一个冷笑来：“别装了，你根本不是秦念雪。”

    秦念雪的瞳孔，有一刹那的收缩，但很快又恢复如常，她假装没听懂乔诗蔓的话，继续装疯卖傻：“……雪儿没有伤人……雪儿没有……不要打雪儿……不要电雪儿……”

    “还想装？”乔诗蔓嗤笑一声：“不见棺材不落泪？行！那我就让你见见棺材。”

    “真正受到惊吓的人，目光是空洞的，是没有焦距的，而你的目光，并没有失焦，只是在四处躲闪，不敢跟我对视。”乔诗蔓分析道：“你根本不是秦念雪，你是她的附属人格。”

    秦煜城家族，有精神分裂症的病史。

    而精神分裂症，在童年时最容易出现，童年时遭遇的折磨越多，越容易表现出精神分裂症。

    秦念雪小时候遭遇的苦难不比秦煜城少，后来她又被关进了霍家疗养院，她八成也患有精神分裂症。

    最初乔诗蔓进房间的时候，秦念雪躲在墙角，六神无主，不停的重复着她没有伤害任何人，不要打她……那确实是受惊的正常表现，那时候的秦念雪，是秦念雪本人。

    后来攻击乔诗蔓的，应该是另一个人格。

    现在这个人格，在假装自己是秦念雪，想博取同情，让乔诗蔓放开她。

    “……雪儿没有伤人……不要打雪儿……不要电雪儿……雪儿要哥哥……”附属人格不死心，就算被戳穿了，也不放弃，她扭头看向秦煜城，小鹿般无辜的眼眸里，渐渐渗出眼泪来：“……哥哥……”

    这演技，不逐梦演艺圈，赢个奥斯卡，简直可惜了。

    “还装呢？”乔诗蔓无奈的叹气：“那看来，是棺材还抬得不够近，既然如此，那我继续了。”

    “刚才瑟缩在墙角的，是真的秦念雪，那时候的秦念雪，虽然也吓傻了，不停的重复着你现在说的话，但我跟她说话，她是能听见的，也有反映。”

    乔诗蔓顿了顿，看向秦念雪的目光，瞬间变冷了：“可现在我跟你对话，你完全没反应！”

    “而且更直接的证据是，刚才的秦念雪，根本不认识秦煜城！可你，却叫他哥哥！”

    秦煜城进门后，秦念雪一点反应也没有，仍旧瑟缩在墙角，哀求其他人不要伤害她。

    如果说一开始，她是没看到秦煜城，可后来秦煜城一直站在乔诗蔓身后，秦念雪抬头看乔诗蔓的时候，不可能看不到秦煜城。

    乔诗蔓句句见血，指出了附属人格的所有破绽。

    而秦煜城自始至终，对“秦念雪”也都是冷眼相待，完全没有心软的意思。

    附属人格终于意识到，装可怜没有任何用，于是她终于停止了伪装。

    “……嘻嘻嘻，你这个医生，倒是有点儿本事。”虚假的眼泪被收起，“秦念雪”的脸上浮现出病态的笑容来：“作为奖励，我就告诉你我是谁好啦，我叫莉莉丝，是雪儿唯一的闺蜜。”

    莉莉丝？乔诗蔓皱眉：这不是西方神话故事里面的角色吗？

    众所周知的西方神话故事：上帝创造了亚当和夏娃，让他们生活在伊甸园里，伊甸园里的所有果实，亚当和夏娃都可以吃，唯独不可以吃一棵叫做“智慧树”上面的果实。

    蛇引诱了夏娃，让夏娃吃下了智慧果，夏娃又引诱了亚当，让亚当吃下了智慧果，从此人类拥有了智慧，却失去了伊甸园。

    但这只是西方神话故事的冰山一角。

    实际上，上帝最开始制造的女人，不是夏娃，而是莉莉丝。

    但莉莉丝不想做亚当的附属品，她想要的，是独立的人格，而不是“亚当的妻子”，于是她被神惩罚，成了只能在夜间行走，畏惧阳光的吸血鬼。

    也是史上第一个吸血鬼。

    在西方神话中，莉莉丝是邪恶与性感化身，是贤妻良母的反义词，是毒樱粟一般危险的女人。

    倒是挺符合，这个附属人格狡诈的性格！

    “你好像认识秦煜城。”乔诗蔓眯眼，直击重点：“可真正的秦念雪，却不认识秦煜城，为什么会这样？”

    莉莉丝瞥乔诗蔓一眼：“我为什么要告诉你？”

    “因为你现在被我定着，我不放开你，你就动弹不得。”乔诗蔓微笑：“你现在可是我的阶下囚，我奉劝你乖乖配合我，否则……”

    “否则怎样？”莉莉丝冷笑一声，满脸轻蔑的打断了乔诗蔓：“难不成你要对我用刑？这可是秦念雪的身体，你伤害了我，就等于伤害了秦念雪！当着你姘头的面儿，你确定要对你姘头的亲妹妹用刑？”

    姘头？乔诗蔓暗中握紧了拳头：这个小丫头说话真是一点儿也不可爱！

    必须教训！

    “既然你都这么挑衅了，那我不用刑，岂不是显得我很怂？”乔诗蔓阴冷一笑。

    周围的人都吓了一大跳：不是吧？夫人真要对念雪小姐用刑？

    虽然这个莉莉丝确实很可恨，但这毕竟是念雪小姐的身体。

    当着九爷的面，对念雪小姐用刑，不太好吧……

    九爷肯定会生气的！

    就在大家忧心忡忡的时候，乔诗蔓突然伸手——开始抓莉莉丝的痒痒。

    “哈哈哈哈哈哈！”莉莉丝控制不住的大笑了起来：“哈哈哈哈哈……混蛋……哈哈哈哈……不要抓了……卑鄙！无耻！小人……哈哈哈哈哈哈……”

    “好敏感啊。”乔诗蔓坏笑着：“这只是开始，你再不招，我就用针扎你笑穴！”

    “我招我招！”莉莉丝终于投降了：“哈哈哈哈哈哈哈……快住手啊！”

    反正也不是什么大事，告诉她就告诉她咯！莉莉丝无所谓的想。

    乔诗蔓满意的住了手：“说吧，到底是怎么回事？”

    “很简单，雪儿情绪不稳定，如果让秦煜城看到雪儿那副可怜巴巴的模样，秦煜城一怒之下，说不定直接就跟秦渊和霍筠拼了。”莉莉丝漫不经心的解释道：“为了防止秦煜城动怒，秦渊和霍筠和我达成了一个协议，由我来假装秦念雪，应付秦煜城，而霍家疗养院会满足除了放我出去以外的所有要求。”

