    殡仪馆最终还是没能和杜归刚起来。

    它老老实实的再次给了十五个怨鬼，当做利息。

    总共是四十五只怨鬼。

    已经够鬼车再次分裂出两辆的了。

    但实际上，鬼乘客如果太弱，这对鬼车而言起到的作用并不大。

    鬼乘客越强，鬼公交才会越强。

    离开了火葬场。

    一众鬼员工扬长而去。

    来的时候浩浩荡荡，走的时候也十分嚣张。

    杜归骑着摩托车，后面拖着一具水晶棺，一脸的洋洋得意。

    “要是明朝古尸跟殡仪馆一样是个软骨头就好了！”

    “我想怎么欺负，就怎么欺负！”

    “要三十个鬼就给我三十个，要水晶棺给水晶棺，要利息给利息，这哪是什么怪异啊，简直就是韭菜！割了一茬又一茬。”

    “嗯……它还欠我三十个鬼呢……”

    正所谓人善被人欺。

    殡仪馆肯定是不懂这个道理，否则的话，它一定不会助长杜老板的嚣张气焰。

    今天做了十一，他明天就敢做十五！

    子子孙孙，无穷尽也。

    ……

    此时此刻。

    唐元清他们也回到了民调局的临时办事大院。

    但还没来得及处理唐队长的尸体。

    宋明等人，便传来了一个坏消息，陪葬者现身了！

    在唐老的那间办公室内。

    所有队长，包括张全有在内，脸色都非常的严肃。

    钱友亮拄着拐杖，坐在一旁，一声不吭。

    唐元清则急切的问道：“现在情况发展到哪一步了？”

    陪葬者事关重大。

    那是为墓主人陪葬的存在，一旦复苏，就拥有移动鬼蜮，除了唐元清和钱友亮以外，安州没人能压的住陪葬者。

    甚至随着时间的流逝，如果放任其不管，陪葬者的实力会变得越来越可怕。

    唯一的解决办法只有两个。

    要么将其杀死，要么将其重新埋进它们的墓穴。

    宋明走出来，沉声说道：“陪葬者于今天清晨，现身于平水区安州大河下游，杀死两人后消失不见，再出现，是在安路区。”

    “它已经杀死了十多个人，那些人全都成了抬棺鬼。”

    “它的鬼蜮表现形式为血雾，但我们并没有探查到它除了鬼蜮以外的其他能力，因为它一直躺在那具棺椁里，没有正面现身。”

    听到这话。

    唐元清的神色一片忧愁。

    他背着手，在办公室里渡步。

    “昨天夜里我隔着安州大河，见到了它，但它却遁入河底，消失不见。”

    “我本以为它会消失一段时间，没想到竟然出现的这么快……”

    一旁。

    钱友亮忍不住敲了敲拐杖，开口道：“我去一趟吧，我倒要看看，墓主人的陪葬者究竟有多可怕。”

    三十年前许安那次灵异浪潮里，只出现了一只陪葬者。

    因为许安就那么一个。

    但却造成了巨大的灾难。

    最终，以一件极为特殊的能力物品报废为代价，把那只陪葬者重新关进了它的坟墓里。

    唐元清顿了顿。

    他转身看向钱友亮，平静的说道：“那只陪葬者和明朝古尸不一样，明朝古尸的棺椁消失了，可它却没有。”

    “而且你如果过去，一旦打起来，造成的影响太严重了。”

    钱友亮皱眉道：“我可以控制住事态。”

    唐元清摇摇头：“你控制不住，一旦你和它打起来，你能收的住？”

    此话一出。

    钱友亮立马闭上了嘴，脸色变得非常难看。

    正如唐元清所言。

    如果一旦打起来，他还想要收着，只会让他自己落入险境。

    要知道，钱友亮只杀过五次索命鬼。

    而唐元清即便是身体再不行，也是杀了六次索命鬼的人。

    钱友亮再强，也顶多和那只陪葬者打个平手。

    张全有将一切看在眼里。

    他走出来，咬牙说道：“唐老，如果钱老出手的话，我们可以从旁协助，或许能把事态控制下来也说不定。”

    唐元清还没说话。

    钱友亮就呵斥了起来：“愚蠢！你张全有几斤几两你不清楚吗？你以为你杀死了一只索命鬼，就能参与进这种层面的战斗？”

    张全有憋着火说：“总不能看着它在安州杀人！！”

    其他队长也非常不满。

    “对啊，钱老，我们不能就这么看着。”

    “那怕是拿命填，也不能让它继续作乱。”

    “总得有人站出来吧！”

    钱友亮看着一众队长，不禁被气笑了：“很好，你们都很有骨气，既然这样，那你们就拿你们的命去填，去找陪葬者送死。”

    唐元清摆了摆手：“友亮你够了，和一群孩子吵什么吵，你也一把年纪了，什么时候能改改你的脾气。”

    钱友亮愤怒的说：“孩子？！他们确实跟孩子一样愚蠢，不把自己的命当回事！”

    唐元清不想和钱友亮吵起来。

    就冲其他队长说道：“陪葬者肯定要解决掉，但友亮出手的确会让事情更麻烦，最主要的是，安州不止有我们民调局，还有其他人在暗处躲藏着。”

    队长们的脸色好看了很多。

    唐元清见此，又开口道：“这件事我已经想到该怎么处理了，其他人该做什么就做什么，都散了吧。”

    宋明等人纷纷走了出去。

    张全有却纹丝不动。

    钱友亮瞪了他一眼：“你杵在这里干什么？出去！”

    张全有梗着脖子，看着唐元清说：“唐老，您为什么不出手，您和钱老一起对付那个陪葬者，肯定是能成的啊！”

    唐元清深深的看了他一眼，回答道：“其实，如果我出手的话，根本不需要友亮，以我现在的状态，一个人就可以镇压陪葬者。”

    “但只有这么一次，你懂吗？”

    张全有不敢置信瞪大了眼睛，眼睛立马就红了。

    钱友亮的脸色也很难看。

    唐元清叹了口气，缓缓开口道：“我啊，要是和陪葬者打起来，事后我的身体就会彻底崩溃，我现在一直在强行吊着一口气。”

    “这口气我不能现在就咽下去。”

    “因为安州的陪葬者根本不止它和明朝古尸，接下来的局面只会更加艰难。”

    “我得留着这口气，让局面安定下来，我才能放心咽下去。”

    钱友亮怒视着张全有：“现在你懂了吧？小子！唐元清真是白栽培你那么多年，你怎么就那么楞呢？”

    张全有憋屈的说：“我杀了一次索命鬼，我以为我能分担一些压力，我……”

    唐元清走过来，拍了拍张全有的肩膀，和蔼的笑道：“你后面的路还长呢，多和杜归处好关系，以后说不定，你会比我还要厉害呢……”

    说着。

    唐元清犹豫了一下，又开口道：“这样吧，我交给你一件事，你要是能办好，陪葬者的事就能很快解决。”

    张全有斩钉截铁的说：“只要您吩咐，我一定完成！”

    唐元清笑道：“行，那你记住，你现在和友亮骂了起来，你出去以后，就要把关于陪葬者的事泄露出去，还有一定要记住，我为了护着你，和友亮也撕破了脸。”

    张全有心里疑惑不已，嘴上却说道：“是，我现在就去做。”

    说完，张全有看了一眼钱老，回想起自己被针对的那些事，愤怒的摔门离去。

    钱友亮气笑了：“这小子，真是……”

    唐元清微微摇头：“准备准备吧，隐灵会的人应该很快就会行动，你得隐藏好，千万别被他们发现，等他们和陪葬者打的差不多了，你再动手，务必要快速解决战斗，绝不能拖的太久。”

    钱友亮点点头：“我心里有数！”

