    听到雷刚信誓旦旦的保证，王啸并没有说什么，反而是将目光转向了脚下的阴阳八卦图！

    “现在就等转过来了！”

    王啸心中暗道。

    众人见状，脸上飞快的浮现出一抹疑惑。

    大家不知道王啸这是准备要做什么！

    因为他什么也没说。

    只是让雷刚做好准备，听他命令行事就好。

    这也让在场的玩家们心中顿时充满了好奇！

    毕竟，用筷子过关的方法实在是有点奇特！

    众人有些怀疑，王啸的办法是否可行！

    看着王啸的举动，站在一旁的彪形大汉心中隐隐有了一丝猜测！

    “难道他想要脚下的阴阳八卦图停下来？”

    彪形大汉心中暗道。

    随后他又暗自摇了摇头，否定了自己的这个想法！

    因为他觉得这实在是有点不太可能！

    毕竟一件黄金级的道具不小心掉落到这上面都会瞬间灰飞烟灭，更何况一双只是做工稍微精美一点的筷子呢！

    反而是紧紧挨在王啸身边的雷刚神色异常的兴奋，他还沉浸在王啸对他信任的喜悦之中！

    他一手一根筷子，看着脚下的阴阳八卦图跃跃欲试！

    就在这时，王啸忽然沉声道：

    “筷子顶部朝上，插到阴鱼鱼眼之中！”

    【小蘑菇：卧槽！啸帅这是要干嘛啊？】

    【扇子哥哥：这筷子要是插到阴阳八卦图上肯定瞬间碎成渣！】

    【猫儿您请好：那不一定，万一这筷子是铂金级的呢？这毕竟可是信物！】

    【眼睛小吗：分析的有道理！不过我还是觉得它变成粉末的可能性大一点！】

    【小妹今年五十八：赞同！+1！】

    ......

    秦始皇陵中。

    听到王啸所说的话，众人眼中的疑惑更深了！

    他们记得这八卦图上的阴阳两鱼的鱼眼是由雷刚扔进去的两个核桃沾染了黑色和白色后变成的！

    那根筷子怎么可能能够插到上面！

    毕竟那可是核桃，是有硬度的！

    就连雷刚听到王啸所说的话，瞳孔中都飞快的闪过一丝疑惑，有些迟疑！

    他感觉以他的力道是做不到将筷子深深的插进核桃之中的！

    这实在是有些荒谬！

    “难道大佬说错了？”

    雷刚心中暗道！

    他总觉得将筷子插进核桃之中不太现实！

    毕竟他平时吃个核桃都是用小锤子才能够凿开！

    因此他并没有立即行动，而是看向了王啸！

    眼神中充满了询问的意思！

    见阴鱼鱼眼的位置快要转走了，而雷刚依旧愣在原地迟迟未动，只是看着自己，王啸神色一冷！

    “动作快点！”

    他看向雷刚冷冷道，声音中没有蕴含丝毫情绪，脸上的神情更是冷的像是一座冰山！

    他可没有耐心在这里和雷刚解释这样做的用意！

    那样太浪费时间了！

    而且最重要的是，他没有这个义务帮助在场的玩家们弄清楚他们心中的疑惑！

    毕竟，在死亡游戏中，没有什么友谊可讲，每个人的目标都只有一个！

    那就是活下来，变大变强！

    看到王啸投在自己身上的冰冷目光，雷刚心中顿时一惊！

    他还是第一次看到王啸这么漠然的神情！

    没有蕴含丝毫情绪，冰冷眼神的就像是一盆冰水一样，从他的头顶上浇了下去，将他浇的透心凉！

    “完蛋了！”

    “大佬生气了！”

    雷刚心中暗道！

    他这才意识到。

    他之前的犹豫有多愚蠢！

    王啸怎么可能不知道这鱼眼是核桃呢！

    “大佬都知道了，还让自己把筷子插进鱼眼之中！”

    “大佬一定是有他的用意的！”

    “我怎么能够胡乱猜测！”

    雷刚心中懊悔道！

    他为自己之前的不听指挥的行为感到一丝后悔！

    虽然王啸脸上没有一丝愤怒的情绪，但是雷刚依旧害怕到了极点！

    他再也不敢有任何耽误，连忙答应道：

    “我马上做，大佬！”

    随后他慌慌忙忙的蹲下身子，将一只手中的筷子按照王啸的吩咐，筷子顶部朝上插进了阴鱼的鱼眼之中！

    为了能够将手中的筷子一次性就插在核桃所化的鱼眼之中，雷刚更是拼尽全力朝着鱼眼所在的位置捅了下去！

    然而雷刚发现，他意想之中会触及到的坚硬感根本没有出现！

    那阴鱼中核桃所化成的眼睛根本没有任何阻碍！

    他手中的筷子极其轻松的就插了进去，就好像是插进了一团白色的空气一样！

    他瞳孔猛地一缩，脸上飞快的浮现出一抹诧异！

    “这..”

    “这怎么可能！”

    “这核桃居然一点硬度都没有！”

    雷刚颤声道！

    他看向王啸，满脸震惊和疑惑！

    就连他扶在筷子上的手都有些颤抖！

    众人听到雷刚的话后，脸上也都飞快的浮现出一抹吃惊，连忙看向那阴鱼的鱼眼！

    他们有点不相信雷刚所说的话！

    核桃怎么可能没硬度！

    又不是棉花！

    而且，就算是雷刚的力气比较大，能够轻而易举的将筷子插进核桃之中，但是也不应该感觉不到一点硬度啊！

    “难道那核桃在这阴阳八卦图中已经变异了？”

    李辉猜测道。

    众人闻言，眼中飞快的划过一抹困惑！

    就连直播间的观众看到这一画面，也都纷纷露出了疑惑的神情！

    他们也很好奇，为什么雷刚插筷子的时候没有任何感觉！

    就在这时，大屏幕上滚动着的一条弹幕吸引了所有人的目光！

    【键盘侠：你们有没有发现个问题！】

    【键盘侠：黄金级道具掉下去灰飞烟灭，核桃掉下去不仅啥事没有，反而还成了这阴阳八卦图上的阴阳两鱼的眼睛！】

    【键盘侠：这核桃一定已经不是当初那个核桃了！】

    看着大屏幕上的弹幕，所有观众陷入深深的沉思之中！

    他们越想越觉得这键盘侠分析的十分有道理！

    这核桃一定已经变异了！

    甚至有可能已经不是核桃了！

    【擅自可爱：怪不得雷刚插进去筷子的时候没感觉！】

    【小瓶子：他肯定想不到这核桃已经不是他的大粗筋狮子头了！】

    【老铁的铁自：哈哈哈哈！说不定现在已经变成阴阳八卦狮子头了！】

    【飞驰人生：这弹幕要笑死我！】

    【辣鸡桶：这些人估计是想要继承你的虫虫花呗！】

