    第1192章来到地下牢房的下端   

    原来这个礼堂是一个已经荒废了不知道多长时间的礼堂。

    

    

    舞台下的座位区里的座位大多数都是已经积满灰尘，甚至有一些还已经腐烂。

    

    

    舞台上有一张办公桌，上面有一张写着天地安全公司的挂牌。

    

    

    除此之外，张余根本没有看到有任何人的存在。

    

    

    “人呢？

    有没有人？”

    

    

    张余慢慢地走到舞台上，大声喊道。

    

    

    所谓的安全公司要是一个人都没有的话，这就有些荒唐了。

    

    

    “来了来了。”

    

    

    张余的喊话声刚刚落下，从舞台右侧的后台中跑上来一个穿着西服的男人。

    

    

    看来这个人应该就是天地安全公司的老板，扎特。

    

    

    “先生，我是天地安全公司的老板，请问有什么能够帮到你的。”

    

    

    扎特还以为张余是来找自己办事的，笑呵呵地凑到张余面前问道他到此要干什么。

    

    

    赚钱的生意来了。

    

    

    然而张余的确是有事情找他，不过并不是有事情要让他替自己去办。

    

    

    “你就是扎特是吧？”

    

    

    看到站在自己对面的扎特点头，张余笑着对他说道。

    

    

    “开门见山吧，我是来找你要你手中那份城市地下污水管道分布图的，你开个价吧。”

    

    

    听到张余说的话，扎特一时间没有反应过来。

    

    

    啊，你不是来找我帮你办事的，是来找我要地图的？

    

    

    白高兴一场了。

    

    

    “对不起先生，那份地图是我们公司的私人财产，我不会卖给任何人。”

    

    

    是吗？

    

    

    既然你这么不给我面子，那我也就不再用这样的方式跟你说话了。

    

    

    听到扎特的回答，张余直接从腰后拔出手枪顶在扎特的脑袋上，冷笑着对他说道。

    

    

    “我一般对人都是先礼后兵。

    既然你不吃礼这一套，那就不要怪我对你用兵了。”

    

    

    “呵呵，小子你知道这是什么地方吗？

    敢在这里跟我动枪？”

    

    

    被张余用枪顶住脑袋的扎特气势非但没减竟然还增加了不少，同样冷笑着对张余说道。

    

    

    “信不信我让你今天走不出这个礼堂！”

    

    

    呦呵，我就喜欢你这种被我用枪顶着还敢威胁我的人！   

    

    听到扎特的话，张余根本没有把他的话放在心上，快速调转枪口一枪打烂了办公桌上天地安全公司的标牌。

    

    

    听到枪声扎特的身体抖了一下，显然他没有料到张余敢开枪。

    

    

    还没等扎特反应过来，张余手中的手枪继续顶在扎特的脑袋上，前后的时间不过一秒钟。

    

    

    “怎么？

    你以为我是来跟你开玩笑的？

    我跟你打赌，下一次开枪被打烂的就是你的脑袋！”

    

    

    “别别别，大哥有话好好说，不要动刀动枪的。”

    

    

    被张余这么一下，扎特彻底服了，跪在地上对张余说道。

    

    

    原本扎特以为张余是一个来敲诈勒索的小混混，寻思吓吓他让他滚蛋就完事了。

    

    

    谁知道张余是一个真的活阎王，是一个比自己厉害的人物，扎特现在可不想让自己的小命丢掉。

    

    

    “把那个分布图给我。”

    

    

    张余这一次来找扎特并不是要来杀了他，而是要从他手中拿到城市地下污水管道分布图。

    

    

    本来事情完全可以不用这样，谁让扎特这小子非常找不爽呢。

    

    

    “好好好，我给你。”

    

    

    听到张余的话，扎特连忙起身从自己的办公室抽屉里取出分布图双手交给张余。

    

    

    没错了，是真的。

    

    

    接过分布图之后张余还特意看了看，确定是真是假后笑着对扎特说道。

    

    

    早这么合作不就完事了吗？

    

    

    非要让我对你使用这些不友好的手段。

    

    

    “不白要你的，这是给你的报酬。”

    

    

    说完，张余从自己的口袋中取出一张支票扔给扎特，离开了礼堂。

    

    

    如今城市地下污水管道分布图已经到手，接下来张余该想办法准备行动了。

    

    

    拿着分布图回到地下室，张余将自己所准备的三个背囊的遥控炸弹放进车后面，又将自己行动所使用的武器装备装进背囊中。

    

    

    所有行动安排准备就绪后，张余开着车来到了最近的一个隐蔽的地下污水管道口这边。

    

    

    确定自己附近没有人之后，张余下车打开了污水管道口，先将装有武器和遥控炸弹的背囊扔了进去，之后张余也跳了进去。

    

    

    把管道口关好后，张余站在齐膝深的污水中，用手电照着手中的污水管道图，确定着自己接下来的前进路线。

    

    

    按照欧特所交待的事情，走五百米之后就会到达佣兵所设置的第一个警戒墙。

    

    

    一共有三道警戒墙，张余只需要把他们全部搞定后就能顺利地来到总部地下一层的牢房中。

    

    

    说干就干，张余背着自己的所有背囊在污水中缓慢前进着。

    

    

    来到第一个警戒墙之前，张余取出自己的平板电脑，使用自己的超强计算机辅助技能黑掉了警报器，让它存在但无法使用。

    

    

    之后，张余取出了自己新研制的微型无声炸药，在警戒墙上炸开了一个小洞。

    

    

    微型无声炸药是张余最新研制的破墙炸弹，通常用来隐蔽行动或者是突击行动上，爆炸不会产生爆炸声和剧烈的抖动，只会产生不易让人察觉的抖动。

    

    

    从小洞穿过第一道警戒墙之后，张余又用同样的办法穿过了剩下的两道警戒墙。

    

    

    这样一来，张余现在就已经总部前院的地下管道之内，头顶就是总部前院。

    

    

    好了，到地方了，是时候开始自己的工作了。

    

    

    张余把装有遥控炸弹的三个背囊放在污水中，依次从里面取出了遥控炸弹，放在头顶的管道上。

    

    

    三个背囊的遥控炸弹一起启动的话，足够将头顶的管道炸塌，到那个时候在总部前院土地上的所有佣兵都会因为爆炸而掉到污水管道中。

    

    

    做完准备工作后，张余按照分布图的指引，进入了地下牢房所连接的污水管道内。

    

    

    现在张余的头顶就是地下牢房的铁栅栏，拿开铁栅栏张余就能进入地下牢房。

    

    

    是时候通知琼斯了。

    

    

    张余取出自己的手机给琼斯打去电话。

    

    

    “喂，我是琼斯组长，您是哪位？”

    

    

    听到电话那头的琼斯这样说，张余马上明白了他的意思。

    

    

