    眼看大梵天王战力十不存一，鲲鹏瞬间调动兵字神纹，竟然是要强夺对方手中的混沌至宝。

    “鲲鹏你找死！”

    连自己的混沌至宝都敢抢夺，这无疑是在打大梵天王的脸，他爆喝一声，不顾一切的就要收回神兵。

    然而就在此时，一道神链如同游走在黑暗之中的毒蛇一般，悄然缠绕在了大梵天王的身上。

    禁神之链发动，瞬间就把早已力不从心的大梵天王缠绕住，然后结结实实的捆绑了起来。

    至于那一柄神枪，他在鲲鹏手中挣扎不休，但是却无法摆脱兵字神纹的禁制，最终惨遭封印。

    大梵天王被禁神之链封印，他的一身实力再也无法施展出来。

    鸿钧道祖看到事情已毕，他对鲲鹏说道：

    “这大梵天王实力不凡，你我不可掉以轻心。”。

    鲲鹏点头，他隐隐觉得那第六天魔王不会就此善罢甘休，不过现在他们拿下了大梵天王，那第六天魔王短时间内应该没有什么办法来对付他们。

    “道祖放心，我将这大梵天王囚禁在这里，保证万无一失！”

    鲲鹏用禁神之链封印对方，然后又用金光神塔囚禁住，这双层保障之下，大梵天王只会越来越弱小。

    鲲鹏看着手中的神枪，这可是一件混沌至宝，威力相当不凡，而且其中蕴含的还是大梵天王所修行的法则。

    眼看事已至此，大梵天王只能怒目而视，他的神通被封，连说话的权利都被剥夺。

    鲲鹏上下打量手中的神枪，他对这件宝贝显然很是有兴趣。

    “道祖，这一次多亏了你出手相助，这件神兵威力不凡，不如就送给道祖做个礼物！”

    鲲鹏手中灵宝无数，而且还有大道之器傍身，再多的宝贝他也没法使用，因此倒不如送给鸿钧道祖。

    毕竟现在鲲鹏已经拿下了大梵天王，这对他来说就是一个最大的收获。

    一个大道境至尊，如果鲲鹏可以设法吞噬了他的一切，那么以鲲鹏现在的实力，他肯定会直接突破到大道境当中。

    可惜现在鲲鹏和鸿钧道祖都没有办法彻底抹杀这个大道境至尊? 这样的话鲲鹏也无法完全得到对方的一切。

    因此哪怕现在鲲鹏很是急切? 但是他也只能先压制住心中的那份激动。

    “等我有办法彻底抹杀了这大梵天王，那时候就是我彻底晋升之时！”

    鲲鹏暗自下定决心? 他现在的实力还是有些不足? 只能暂时先缓一缓再说了。

    鸿钧道祖此刻见到鲲鹏客气，他看向那混沌至宝? 接过来上下一番打量，鸿钧道祖也很是满意。

    “这件神兵确实不凡? 我就不和你推辞了！”

    鸿钧道祖这几次的战斗出力最大? 可以说他比鲲鹏承受了更多的压力，因此这一件混沌至宝给鸿钧道祖，也算是他应得的宝贝。

    鲲鹏手中宝贝无数，而且有了大梵天王的肉身以后? 其他宝贝对鲲鹏来说也已经不再重要了。

    “陛下? 不如你我就坐镇南域之地，避免再被魔域生灵打个措手不及，如何？”

    鸿钧道祖显然对这一次的进攻心有余悸，如果不是南域守卫拼死护住了镇魔残碑，只怕以后洪荒世界的主动权就要没有了。

    这个地窟通道太过于神秘? 到现在鸿钧道祖都没有发现能彻底封禁它的办法。

    因此只要这通道存在一天，那就是一个巨大的隐患。

    毕竟第六天魔王实力太强? 他若是突袭到洪荒世界之中，然后不顾一切的毁灭洪荒世界? 那就真的能给洪荒世界带来巨大的伤害。

    在鸿钧道祖提议之后，鲲鹏倒是爽快的答应了下来。

    一时间旁边的陵光神君心头欢喜不已? 而一旁的后土圣人则是有些闷闷不乐。

    鲲鹏看着满地尸体? 以及那些受伤的洪荒修士? 他对大家说道：

    “计蒙，你安排一下，让大家各自回去修养，只留下一队修士巡防即可！”。

    有鲲鹏和鸿钧道祖亲自坐镇南域，这就是万无一失的办法，留下太多生灵反而不会有什么用处。

    此时后土圣人上前说道：“陛下，后土愿意在南域协助陛下巡逻，还请陛下恩准！”。

    后土圣人亲自请命，鲲鹏一笑，他当然无法拒绝了。

    看着这些年来修为越发高深的后土，鲲鹏如何不知对方的心思。

    “后土道友修为不凡，能有道友相助，这里定然万无一失。那就有后土道友带领一部分巫族儿郎，再调派一些阿修罗部众，一起在这里巡防吧！”

    巫族毕竟还要镇守六道轮回，因此能够抽调的人手有限，阿修罗部众能征善战，实力和战斗风格与巫族相近，因此让他们协防也不错。

    “谢陛下！”

    后土圣人盈盈一笑，下去调兵遣将不提。

    计蒙此时整备三军，带着兵马离开南域，这一战洪荒修士之中也有一些伤亡，他们现在确实需要休整一番。

    大军离去，鸿钧道祖在建木之下建起一座神宫，他开始闭关参悟起道法来，同时间那从大梵天王手中抢来的混沌至宝，鸿钧道祖也想要把它尽快的炼化一番。

    鲲鹏眼看鸿钧道祖着急忙慌的闭关了，他心中自然明白。

    看着大地上尸横遍野，鲲鹏直接将生生造化黑葫芦祭出，无边吸扯之力散发，很快便把战场打扫完毕。

    尸体好鲜血全部被清理，大地上只剩下残垣断壁，这些就只能依靠洪荒世界的力量来慢慢修复了。

    眼看着周围已经被打扫干净，鲲鹏也建起一座神殿，独自开始闭关炼化那些生命精华来。

    后土圣人则指挥着巫族战士和阿修罗战士，他们在地窟之中布下层层防御，防止第六天魔王再一次的突袭计划。

    陵光神君此时也派遣南域神殿的势力入住地窟，协同后土圣人驻防。

    “后土大帝，这地窟之中的情况南域神殿比较熟悉，就有我协助防御如何？”

    后土身为北极紫薇大帝，陵光神君按道理来说还是后土的属下，因此她必须征求一下后土的意见。

    “陵光道友客气了，你驻守南域多年，这一次理当有我们来协助道友才是！”

    后土圣人和陵光神君互相客气，一时间倒是显得很是和谐。

