    他还在！

    陆京问的是人皇是不是还活着，陆天龙只是淡定的说了这三个字。

    这可没有撒谎，人皇的确还在，只不过是不是还活着，陆天龙也并不知道。

    谁知道人皇能不能凭借通天的本领，来一个绝地复生呢？

    还好，陆京并没有想到这些，听到陆天龙说人皇还在，自然就以为他还活着。

    “我能够确定，你没有撒谎。”

    陆京死死盯着陆天龙的眼睛，仔细观察他的每一个眼神变化，撒谎的话眼神会闪烁，但是陆天龙并没有。

    “不过我还有最后一个问题。”

    他思索了一下，再次开口道：“既然人皇还活着，为什么直到现在还没有出现？”

    这恐怕也是很多人关心的问题。

    既然人皇还活着，将人皇剑魂交给了陆天龙，连人皇曾经的坐骑也出现在苍穹之境，那么人皇呢？

    现在外面流言满天飞，闹得人心惶惶。

    如果人皇真的想要扶持陆天龙，哪怕随便出来露个面，不就会省了很多的麻烦。

    陆天龙微微一笑。

    陆京这个家伙，倒还真是谨慎，自己展现人皇剑魂，爆发人皇之力，都没有打消他的疑心。

    “人皇现在有点小问题，不过你放心，他能够处理。”陆天龙如此回答道。

    不管怎么说，人皇一直没出现，那就肯定有问题，如果说些其他的理由，更会让人起疑心。

    倒不如直接说人皇出了些问题，这才会让那些人更加琢磨不透，也更加的不敢轻举妄动。

    三个月，陆天龙必须要稳住那些人三个月。

    三个月的时间虽然不长，但足够让陆天龙再次提升自己的实力，也能够从容的做一些安排。

    否则，一旦现在临海之地现在就展开打击报复行动，苍穹之境根本没有任何抵抗能力。

    “我知道了。”

    果然，听到陆天龙的话，陆京点点头，神色比之前轻松了一些。

    可以看出来，他也是希望人皇还活着的，以他对刚才陆天龙那些话的推断，他现在也确定陆天龙说的都是真的。

    “那就不多说了，我还要赶回去给他们回复，他们一定都在等着我的消息呢。”

    陆京的任务已经完成，决定要离开。

    在离开之前，他很认真的看着陆天龙，道：“虽然我相信你的话，但是还是要奉劝你一句。”

    “希望这一切都是真的，否则的话，你将会有大麻烦。”

    “多谢。”陆天龙笑着回道。

    他自然明白陆京的意思，人皇活着的消息，让临海之地彻底乱套，不知道多少人惶惶不可终日，每天提心吊胆。

    人皇要在，一切好说。

    可人皇要是不在，这一切只是陆天龙制造出来的谎言，那些人必定恼羞成怒，到时候陆天龙和苍穹之境必定遭殃。

    很快，陆京离开。

    大厅之中，很快就剩下了陆天龙一个人。

    他并没有将大师兄和二师姐等人找来，而是自己一个人坐在大殿之中，想着刚才陆京说的那些话。

    陆家的事情，似乎没有那么简单。

    “小子！”

    就在此时，一道很是熟悉的声音突然响起，一下将沉思之中的陆天龙惊醒。

    他猛然抬头去看，便见一人从大殿门口慢慢走进来。

    当看清楚那人的容貌，陆天龙几乎一下子便从椅子上站起来，瞪大眼睛呆呆看着他。

    父亲，陆无邪！

    没错，正从门外走进来的，正是他的父亲，陆无邪！

    “父……你，你怎么来了？”

    陆天龙本想喊一声父亲，可不知道为何，这个称呼到了嘴边却硬生生的咽了下去。

    仍然还是有些不习惯呀。

    “我怎么就不能来。”

    陆无邪一步步朝着陆天龙走过来，脸上带着招牌似的略带邪意的笑容。

    他的身材并不算特别的魁梧，身高比陆天龙还要略微高一些，那一张脸很帅，而且很有味道，放在普通世界的话，不知道要迷倒多少人。

    “你不是被镇压了吗，是怎么出来的？”

    陆天龙的声音带着一些颤抖。

    如果没有记错，这是他第一次如此近距离的看自己的父亲。

    以前虽然有过交流，但是从来没有像是现在这样，父子两个人如此面对面，如此清晰的看着对方。

    “被镇压？”

    陆无邪笑着撇撇嘴，“老子要是不愿意，他们还想镇压我？”

    恩？

    陆天龙无语，觉得自己这老爹有吹牛的成分。

    之前的战斗之中，他可是亲眼看到父亲陆无邪入魔，然后被恐怖的力量直接镇压的场面。

    “小子，你眼睛看到的，可未必就是事实！”

    陆无邪似乎看透了陆天龙的心思，笑着开口道。

    “恩？”

    陆天龙一愣，突然有些明白了陆无邪的意思。

    “你是说，他们将你逐出陆家，而且屡次将你镇压，都是假的？”

    之前陆京说过，陆家四大长老并非是为了篡权，很有可能是为了陆家，所以身不由己。

    陆天龙才不信那些呢，他始终觉得陆家肯定是出了叛徒，肯定是想要篡权，否则的话，他们为什么将父亲陆无邪逐出陆家，又为什么要伪造人皇令，企图控制人皇曾经的坐骑？

    但是现在听父亲陆无邪这么一说，似乎还真的有隐情？

    “我被他们逐出陆家，是真的。”

    陆无邪笑着看着陆天龙。

    “有人想要趁机夺权，也是真的。”

    “甚至，有陆家人跟外人勾结，企图将人皇的痕迹完全抹去，也是真的。”

    “但，并不是所有人都是这样的，包括陆家现在掌权的四大长老，最起码有两位，我们还是可以信任的。”

    恩？

    陆天龙微微扬眉。

    这意思就是说，陆家的确有人想要篡权，也试图将陆无邪置于死地。

    但是，也是有好人在的，包括四大长老之中，也有人是忠于人皇的。

    父亲陆无邪之所以会被镇压，完全是配合着他们在演戏？

    “有没有见到你的爷爷？”突然，陆无邪的表情变得严肃起来，轻声问道。

    陆天龙神色一凛，点点头道：“见过了。”

    “还有没有复生的可能？”陆无邪沉默了一下，道。

    陆天龙嘴角勾起一抹苦笑，在父亲面前自然不必有所隐瞒，只能轻声道：“很难。”

    “恩。”

    陆无邪深深吸了一口气。

    “果然如此，看来，我也应该重新出山了。”

