    

    “玄子，咋了？”

    看着陈玄挂断电话，韩冲不解的问道。

    “没什么，吴家那边请来了一个高手，让我去领死了。”陈玄冷笑了声，不过既然这吴家真想和他死磕下去，这次陈玄已经不准备对他们手下留情了，不能和解，就得斩草除根，这是他当初在野狼谷和狼群厮杀悟出来的道理。

    闻言，韩冲怒骂道；“一群脑袋别在裤裆上的玩意儿，看来他们是嫌命长了，真想找死啊。”

    “你小子小声点，别让我师娘听见了。”看着走在前方的秦淑仪和李薇儿，陈玄说道；“今天晚上先去会一会柳氏集团的人，明天一早返回东陵，我倒要看看吴长青那个软蛋这次究竟找来了什么厉害人物？”

    话才说完，又是一通电话打了进来，这次来电的人竟然是萧雨涵。

    见到是这女人，陈玄眼睛一亮，接通电话笑道；“萧大美女，莫非又有事情想让我帮忙？”

    “你在哪儿？”萧雨涵淡淡的问道。

    “洛江。”

    “你不在东陵市。”萧雨涵有些意外，道；“看来东陵这边发生的事情你还不知道呢？”

    陈玄有些讶异，旋即他冷笑道；“看来吴家那边的事情闹得挺大的，居然连萧大美女你都知道了。”

    “你不怕？”

    “一群跳梁小丑，何惧之有？明天一早我就返回东陵，到时候我倒要看看谁能够挡住小爷这双拳头。”

    听着电话里面传来少年那霸气的声音，萧雨涵笑道；“好，我等着看你回来是如何让东陵市上层圈子闭嘴的，希望你这个所有人口中的懦夫不会让我失望。”

    陈玄咧嘴笑道；“放心，哥不仅这事儿不会让你失望，其他方面更加不会。”

    “粗俗。”萧雨涵丢下两个字，直接挂断了电话。

    见到陈玄挂断电话，韩冲说道；“玄子，我刚才打听了下，吴家这次请的人来自天澜市，是武慕白手下的一员战将，叫林左，实力很强，曾一夜之间覆灭十个帮派，怒杀千人，被道上的人称之为屠夫。”

    “屠夫……”陈玄冷笑道；“他如果是屠夫，那小爷就是他祖师爷爷。”

    韩冲继续说道；“不过这林左身后的人不容小觑，武慕白在道上被人称之为武爷，和江家老爷子一样，都是江东之地的大佬级人物，不过这武慕白存在的时间更久一些，其坐镇天澜市，称霸江东之地西边五市，上百个区，数百个县镇，能耐非同凡响！”

    对于这武慕白，陈玄从江啸堂的口中听过，知道对方是一个厉害的高手，应该已经进入了天王境！

    陈玄眯着眼睛说道；“如果此人出面的话，小爷还真有几分兴趣！”

    这个时候，时间已经来到了正午。

    东陵市吴家山庄，所有人仿佛是掐着点一样，当指针指向十二点的那一刻，东陵市那群名流富豪纷纷都朝着首位上的林左看了过去。

    “林将，午时已到，那个小子还没有现身。”吴长青冰冷的说道。

    闻言，林左缓缓睁开了微闭着的眼眸，其漆黑的眸子宛如他手中的利剑一般，锐利逼人；“原本本将还想给他一个痛快，不过他既然想逼本将亲自跑一趟，那么此行本将就不止杀他一人了。”

    听见这话，在场所有人都兴奋了起来，虽然他们和陈玄并没有什么恩怨，不过作为东陵市上层圈子的精英人物被一个从乡下来的毛头小子踩在头顶上，他们的心中终归有些不舒服。

    这其中最兴奋的就是高家老爷子、高瑶和周国安、周剑父子四人了，他们对陈玄的恨意，丝毫不下于吴长青。

    不过就在这时，大厅忽然传来一声惊呼；“等等，你们快看群里，那小子回应了！”

    “什么？回应了？”

    听到此话，所有人纷纷拿起手机观看了起来。

    而这回应之人，自然是江无双安排的。

    只有简短的一句话；有种就等着，明日上吴家！

    看到这里，大厅里面的所有人均是大怒。

    “胆大包天的小子，竟敢小觑林将，太狂妄了！”

    “让林将有种等着，这该死小子的脑袋怕是被驴踢了吧，他若是敢来岂会拖到现在？”

    “说得对，这小子肯定是怕了，知道林将会在午时亲自上门找他算账，所以才想出了这种拖延时间的方法。”

    “不过他以为这样就能逃过一劫吗？想拖延时间，林将会给他机会吗？简直痴人说梦，明日上吴家，他当咱们都是傻子不成？他要是敢来老子宁愿相信这世上有鬼。”

    “口出狂言的懦夫，他早该死了，林将，此子摆明了是想拖延时间，或许他正在想着逃命的方法，绝对不能给他这个机会。”

    周剑这时也说道；“林将，这小子一定是怕你找上门去，咱们可千万不能上蛋，我建议现在就应该去取他的狗命，一旦让他逃了无疑是大海捞针，在想杀他就难了！”

    高瑶说道；“是啊林将，这个蝼蚁摆明了是缓兵之计，一旦我们给了他时间绝对是正中他的下怀，他若是敢来岂会等到明日？”

    “林将，此事慎重！”周国安也开口说道，他们都盼着陈玄丢掉狗命，自然不想在这个节骨眼上出现其他变故。

    吴长青这时也急了，说道；“林将，一旦我们给了他时间，恐怕是放虎归山啊！”

    “哼，放虎归山？”林左冷哼一声，只见他遽然拔出了手中的古剑，而后一道剑气长虹破空，挥洒大地，竟是直接将大厅的地面斩出了一条可怕的痕迹。

    见到这里，在场的所有人都大惊失色，这便是林将的实力吗？这便是武者拥有的力量吗？

    以这一剑的实力，要杀那小子绝对是易如反掌！

    “就凭他，配吗？本将要杀的人，在这东陵市没人保得住，即便他逃了又如何？面对本将，他能成气候吗？”林左收剑回鞘，只见他又缓缓的坐了下去，一脸冷傲的说道；“既然他想激本将，那本将就如他所愿，再给他一个机会，等他一天！”

