    …

    宗泽逃了。

    谁也没想到，看似老迈的宗泽，竟然是一个绝顶高手，照顾（看管）他的二十几个人竟然全都被他杀了，然后他悄无声息的逃出了登州城。

    得知宗泽逃了，李衍久久不语。

    李衍是真心想改变宗泽的命运，不想汉人的脊梁宗泽，处于弥留之际连呼三声“渡河！渡河！渡河！”，然后溘然长辞。

    然而，有些事终究不能按照李衍的意愿发展。

    再说宗泽。

    逃出去了以后，宗泽找到了他的儿子宗颖，然后用了一夜时间写一封有关李衍打下登州、占领高丽近半领土之事的奏报，并附带了他的应对之策（大意就是，剿灭水泊梁山在国内的据点，在登州驻大军阻止李衍移民，派大军去半岛上剿灭李衍，必要之时可以联合高丽剿灭李衍。从宗泽出的应对之策上不难看出，在宗泽看来，李衍要比田虎、王虎、方腊危险，如果能彻底剿灭李衍，甚至可以帮高丽人一把，因为高丽人不会来抢夺大宋的领土，更不会成为大宋的心腹大患。），随后打发宗颖将奏报送去东京汴梁。

    宗颖不敢怠慢，第二天天还没亮就骑马望东京汴梁而去，一路之上夜宿晓行，一刻也不敢耽搁，十几日便来到了开封府，然后将宗泽的奏报递交了上去，再然后就如石沉大海一般。

    直到一个多月后，梁师成才看到了这封被压在最下面的奏报。

    这里解释一下，并不是梁师成消极怠工，而是宗泽的身份有问题。

    宗泽现在是待罪之身，他的奏报自然得放在最后面，而一国之事多了，尤其目前还是一个多事之秋。

    所以，宗泽的奏报才一直拖到现在才被梁师成看到。

    梁师成拿过一看，高丽被分成了三部分，其中一部分还是被大宋的一伙贼寇占去了，这可是大事，所以，梁师成二话不说，就去找赵佶汇报去了，至于宗泽所写的应对措施，梁师成只看了一眼，说了三个字“想当然”，然后就扔到了一边。

    可不是想当然嘛。

    北边和西边这两个战场，每年都要消耗数以千万贯计的钱银。

    大宋哪还有钱再在东边开一个战场？

    而且，宗泽还想去高丽剿匪！

    这不是疯了嘛，去高丽剿匪那可是远征，军费将多到难以计算，不说其它的，单单是造船，就得花上数以千万贯的钱银。

    赈灾。

    剿匪。

    为赵佶修建万岁山。

    哪哪都是大数额的开销。

    大宋哪还有钱了？

    而钱还只是一方面，还有兵。

    虽然不管兵，但梁师成也清楚，大宋其实并没有多少兵，用什么去东边开一个战场？用什么去远征？

    梁师成找到赵佶时，二千余道士刚于上清宝篆宫举办完千道会，听灵素宣谕，此时赵佶正在设大斋宴请大宋的一众“神仙”，并商量，天下道士，可免阶墀迎接衙府，郡官、监司相见，都依长老法。

    赵佶说：“此法最好，朕明日就下旨。”

    也就在这时，梁师成来了。

    即使位高权重到了梁师成这种地步，见到这一众“神仙”，也不敢怠慢，而是先行个告罪礼，才跟赵佶汇报了高丽一分为三一事。

    听完梁师成的汇报，赵佶也是诧异不已，忍不住道：“高丽丢了一小半领土？还是被李衍那个贼寇夺去的？”

    不怪赵佶如此诧异，要知道，一年前高丽还派使臣来宋，赵佶至右文殿策封了高丽进士，还赐了高丽祭器，不想仅仅过了一年多时间，高丽就只剩一半了！

    林灵素眼珠一转，然后道：“恭喜教主道君皇帝，贺喜教主道君皇帝！”

    赵佶不解：“请问仙师，这喜从何来？”

    林灵素扶须笑道：“教主道君皇帝开疆拓土难道不是大喜事吗？”

    “这……”

    赵佶不是听不明白林灵素的意思，而是这是不是有些太过想当然了？

    林灵素这么说是有原因的。

    这两年，不是大旱，就是大水，其间熙河、环庆、泾原还发生了地震。

    乖乖，他林仙师都不知道这大宋怎么就这么多灾多难，莫不是哪个神仙要灭了大宋？

    不不不，万万不能这样，他林仙师的好日子才刚刚开始，可不能就这么结束了。

    甭管有用没用，林仙师可是真心为大宋祈祷，希望大宋越来越好。

    可惜！

    祈祷好像失败了，大宋的灾难一点好转的迹象都没有。

    这不行。

    这样下去谁还信他林仙师？时间久了，怕是连赵佶这个最虔诚的信徒都会失去，到那时……后果不堪设想。

    所以，必须得弄出来点功绩，这才能保住他林灵素的仙师之位，这样才能永享荣华富贵。

    而这次就是一个好机会，古往今来，于皇帝而言，最耀眼的功绩莫过于开疆拓土，假如他能将这事办成了，那他林仙师之位怕是一直能当到死。

    想通这些，林灵素道：“那李衍乃是破军星转世，为纵横天下之将，他生来就是为教主道君皇帝开疆拓土的。”

    听林灵素这么说，赵佶有些意动，道：“这……仙师能确定吗？”

    林灵素咬死道：“就在刚刚我已用天眼观看了那李衍之相，确是破军之格，恭喜教主道君皇帝得此纵横天下之猛将！”

    好话谁不爱听，即便它有点悬。

    赵佶大喜，道：“那朕该如何做？”

    林灵素道：“非谓引而不来，推而不去，迫而不应，感而不动，坚滞而不流，卷握而不散也，教主道君皇帝只需静候佳音即可。”

    赵佶忍不住道：“朕真的什么都不用做吗？”

    “富贵险中求，我若亲自为官家办成此事，还有谁能动我之位？”

    念及至此，林灵素作揖，道：“如果教主道君皇帝不放心，贫道亲去一趟，为教主道君皇帝点化了那破军星，如何？”

    赵佶听言，忙道：“这如何使得，千道会还要举办，仙长还要宣谕，怎能亲去？”

    林灵素道：“诶~教主道君皇帝乃我道门教主，贫道为教主跑一趟腿，如何不该，且那破军星也需要大法力之人点化，才能为教主道君皇帝所用。”

    听林灵素这么说，赵佶不再阻拦，道：“那就辛苦仙师了。”

    ……

    