    “真的有人抓了小月，真的有人抓了小月，怎么办，我们该怎么办，他们一定会伤害小月的，我们报警，报警，报告给异人工会！”

    凌香此时完全没了主意，整个人情绪极度的不稳定。

    “不需要，小月不是异人，异人工会不会管的。”叶南沉吟着说道：“就我们俩，对方说了，半小时内就要赶过去，否则的话后果自负。”

    叶南当然知道，异人工会不会管，报警也没用，异人做的事情，是需要异人工会来处理的。

    但受害者却是普通人，异人工会大概率不管。

    而且最重要的是，对方给的时间就只有半小时。

    “对对对，现在就过去，现在我们就过去，要赶快。”凌香心里着急，赶紧说道。

    接着，就和叶南匆匆离开了宾馆，连锁门的时间都没有。

    反正宾馆里也没什么可偷的，生意不行，也没什么人进去。

    叶南开车，凌香指路。

    很快，他们就来到了目的地。

    这里是郊外一个废弃工厂，看了眼时间，还有七八分钟，算是准时赶到了，而且绰绰有余。

    抬眼看去，这一排废弃工厂，已经处于市区防护层的外面了。

    不过那男人是异人，加上没有什么不长眼的异兽如此接近城市，这里倒也没什么危险，就算是遇到了异兽，男人也大概率处理的了。

    最重要的是，在这里，在市区的外面发生的事情，没人管得了！

    就是让叶南脸色古怪的还是，这些人还真是奇葩，怎么就这么喜欢在什么废弃工厂来办坏事呢？

    众所周知的是，在废弃工厂搞绑架的反派，最后的结果一定会死的非常惨。

    “应该就在厂房里面了，我们走。”叶南沉吟着说道。

    “别，时间还有，我们……计划计划，计划计划。”凌香一把拉住了叶南，脸色难看的说道。

    她虽然担心小月，但也不是完全失去了理智。

    这个样子进去，对方显然早就做好了埋伏，进去之后，大概率不能带出小月，反而自己也要搭进去。

    其他的无所谓，她想最大限度的保证小月的安全！

    “放心吧，一切有我，我会处理的，走吧。”叶南拍了拍凌香抓着他胳膊的手，柔声说道。

    说完，便拉着凌香朝着厂房走去。

    果然，大门是没上锁的状态，叶南直接推门而入。

    一瞬间的黑暗让叶南微微眯起了眼睛，仔细的朝四周看去。

    好家伙，还挺热闹的，这厂房很大，宽阔的空地上，小月坐在椅子上，没有绑着他。

    周围站着三十四个人。

    那名男人此时正坐在一旁的另外一个椅子上，抽着烟，慢条斯理的看着叶南。

    在他身边，则是他那个儿子。

    嘴里还骂骂咧咧的：“爸，既然人都抓来了，还不是我想怎么样就怎么样？”

    闻言，叶南差点笑出声，就这么大点，能怎么样？

    倒是小月看上去完好无损，叶南松了口气。

    原本就紧张害怕的小月，忽然看到凌香和叶南进来，顿时激动起来。

    “姐姐，我在这里，我在这里！”凌月下意识的想要起身跑过去。

    但立刻就被人几个人拦住了。

    凌香抓着叶南胳膊的手也猛地一紧，指甲差点掐到叶南的肉里面去。

    叶南扫了眼这群人。

    异人大概有十人左右，男人是玄阶的，其他的都是黄阶的，属于垃圾中的垃圾了。

    剩下的普通人，则每个人手里都端着冲锋枪。

    黑洞洞的枪口对着叶南和凌香。

    不过这种东西对叶南是没有任何作用的。

    “站在原地不要动，感受感受压力。”男人笑眯眯的说道。

    这种掌控全局的感觉，让男人很受用。

    虽然还拿捏不准叶南的实力境界，但是手里有小月这个筹码，那就万无一失！

    可惜，这一切对叶南而言，真是一点挑战性都没有。

    “压力？呵呵……你说有就有吧，我想问你，你抓小月来的原因是什么？”叶南慢条斯理的问道。

    “原因？哈哈……你惹了我，我当然要弄死你，昨晚没找到你的人，只要把这丫头抓来了，看来，你们对这小丫头还真是挺重视的，那就好，那你们就得乖乖听话。”男人哈哈大笑着说道。

    叶南的眉头顿时一蹙，“这么说，你们抓小月来的原因，就是因为我了？”

    说实话，叶南还挺内疚的，因为他，才让小月遭受了这样的危险。

    凌香和凌月原本平静的生活是没什么问题的，但因为叶南的出现，才发生了这些，如果真的发生意外，那对叶南而言，绝对是够崩溃的。

    “没错，就是因为你，这样吧，想要这个丫头，可以，你先自断一只手再说。”男人大大咧咧的说道。

    说白了，就是让叶南自己废了自己。

    “呵呵……想的倒是挺美的，可惜，你们不应该惹我的。”叶南摇了摇头说道。

    “我知道你很强，但你觉得，我们杀死这丫头的时间，和你爆发的时间，哪个更快一些？”

    男人丝毫不为所动，挑了挑眉头说道：“而且，你有什么能耐？有什么背景？凭什么不能惹你？我还真就告诉你了，我的背景，也是你无法想象的强大。”

    说完。

    男人从怀里掏出一个巴掌大小的令牌一样的东西晃了晃，道：“这个东西，你估计不认识，但我还是好心告诉你好了，有这个东西在，就算是异人工会，也不敢轻易动我，我的背景，你永远无法想象。”

    叶南已经打算动手了。

    忽然看到这个东西，整个人猛地一怔。

    那令牌上面浮雕着的东西，是个红叶。

    那是红叶商会的红叶令！

    虽然看颜色应该是最低级的，但这家伙，竟然是红叶商会的人？

    叶南的眼睛顿时就亮了。

    他来中州的目的就是为了回红叶商会解决麻烦的，但是意外和女孩们走散了，现在也还没有红叶商会的消息。

    没想到消息这就送上门来了！

    “这东西，你从哪里来的？”叶南直接问道。

    “嘿，怎么着，你认识这东西？”男人不疑有他，还自顾自的说着。

    殊不知，叶南的领域，竟直接将现场完全囊括其中了。

    就连叶南身边心已经提到了嗓子眼的凌香，也没有料想到，这里，早在叶南进来的一瞬间，就完全掌控了！

    局势，生死，全在叶南一念之间！

