    ‘有些事压着不做，并不代表她不介意，她一向心眼不大。忍到现在也差不多到极限了。

    丫丫呸的，两个臭丫头有你们好看的。

    方宝玲和方宝珠代她上课的事，没人揭露，凤城侯自然还蒙在骨里。所以某一日方袭人特意到书院里，在吴逸院长眼前晃了一下。并委婉的告诉他，自己才是方袭人，因为受两个姐姐胁迫，才不得不把上学的名额让给她们。

    不用她做过多的解释，吴逸一见到她，立马什么都信了。双眼泪汪汪地看着她，暗自感慨凤城侯说的对极了，这根本不止和李浅很像，简直就是一模一样。他心情激动之余，立刻到方府去找凤城侯，要替自己的学生讨回公道。

    凤城侯一听，也勃然大怒，把两姐妹叫到面前狠狠地申斥了一顿，还扣她们三个月的月前，罚她们禁足一月。

    两姐妹自是气得不得了，心里暗自发着狠，早晚有一天把方袭人这个眼中钉拔了去。

    她们两个原本是府里最受宠的，这下贱的庶女一来就把她们的宠爱夺子去。入宫的事一点没她们的份，就连楚侯爷也对她另眼相看，这怎叫她们心中不恨。

    方袭人却不在乎她们大发脾气，未来的一个月她们都要被关在屋里，也生不出什么是非来了。等她们能出来的时候，没准她已经为自己找好出路。她就不信，自己是一辈子居人之下，受人排挤的命。

    吴逸对得了这么一个学生很是得意，当天就带她去了书院，把犄角旮旯的地方全给她介绍了一个遍，就连某一个马桶用什么材质做的，费了多少人工也都解释的很详细。他这个样子倒弄得袭人很是哭笑不得，这一通介绍完，足huā了两三个时辰，他还谈性甚足，方袭人却觉有些累了。不知为什么吴逸对她这么执着，他脸上那股神采飞扬的神色完全不加掩饰，使得他整个人都年轻了几岁。

    方袭人难得见到一个发自内心喜欢自己的人，虽然疲累，却也跟在后面，让他像一个父亲一样在对女儿讲述自己的得意之所。

    他们一路走来，见到每…个经过的学生或者院师都会高声像宣称“这是本院学生。”神色间全是满足，让人有一种心爱之物失而复得的错觉。

    走了一天，眼见着天已经黑了，吴逸便留她在学院里住下，还安排了最好的房间让她住。据说这里是只有皇上驾临时才会居住的所在。

    对于这种好意，方袭人无法接受，先不说女子外宿会不会招惹是非，就是皇上住的地方被她占了这一点，也是重罪一项，万一睡到半夜，皇上突然来了，难道让她再从屋里仓惶逃出来吗？

    她要走，吴逸却说什么都不肯同意，还让下人去侯府里送信，说要留她在学院住几日。凤城侯自然不会驳吴逸大儒的面子的，虽也觉这事于理不合，最终也还是应了下来。还让秀姑过来伺候，并把她用的一些贴身东西带了过来。

    至于居所，吴逸根本一点也不担心，因为那间屋子是他特意留给那个人的，只希望她有一天能回来，在自己一手创建的学院里住上一晚。而皇上一听说是那个人的屋子，便连自己的皇家雅阁也不住了，偶尔在这里住上一晚，缅怀那曾经逝去的人，说起来倒是他鸠占鸠巢了。

    方袭人说不通他，只能老实接受了，心里却难免有些忐忑，若是因为自己连累老师被皇上责罚就太不值了。所幸她的运气没那么背，住了一两日也没见到那传说中的雅痞皇帝。

    转过天，吴逸就安排她正式去学堂学习。[.点]女院里的闺秀一听她是庶出，都午些瞧不起，不过因着院长的宠爱，也不敢在她面前造次。

    只是私底下议论时难免会说些难听的鼻，诸如她勾引了院长，才会颇得宠爱，想做他的外室之类的。

    方袭人只当她们放屁，这年头大家闺秀们都喜欢吃坏东西，放的屁也格外熏人。

    学院的学习不算累人，大都是琴棋书画什么的，边学边玩，倒也颇有乐趣。就这样几日过去，某一日午休，她回到住处，突然发现自己屋里多了一个人。

    来的是那个自称齐炎，又与他在监狱里待了半宿的奇人。这会儿他正坐着她的椅子，喝着她的茶，姿态闲适。

    方袭人对他的印象很深，无论是谁想必都会记住轻薄自己，又在离奇的地方共处的人吧。所以她没惊叫，至少没喊小贼，采huā贼之类的，只是客气地请他出去。

    齐曦炎看到她，也不由一愣，他正想着她呢。没想到就在这里和她相遇了。看来去天真的给了他们极大的缘分，只希望这缘分能一直持续下去，直到天荒地老他抿唇一笑“怎么？见到我不高兴？”方袭人倒不是不高兴，只是觉得自己房间进来个男子很不适应，便道：“有什么话去外面说吧。”

    齐曦炎点头，随着她一起走出门去。

    她住的这地方很清静，几乎是学院的禁地，轻易不会有人能进来。

    他们两人沿着院中鹅卵石小道一圈圈走着，直走得脚底板生疼，方袭人才问：“这位公子，您到底来做什么？”公子？齐曦炎愣了一下，随后想到她指的是自己不由轻笑起来。

    很少有人叫过他公子，这个称呼还真是久违了。

    她第一次叫自己公子似乎是一年多前，那会儿他刚坐上皇位，时而也带着她去体察民情，然后每次出门她都会称自己为公子的。

    她还曾解释过公子之词的含义，说是因为他是公的才叫公子，若是母的，那就要叫母子了。那会儿他正因再事烦心，一听这话颇有些哭笑不得，不过也因为此把一些朝廷的烦恼事都抛之脑后，和她一起寄情山水，倒是写意潇洒。

    方袭人见化不答，便又问道：“公子莫不是只在这里走走？”齐曦炎却不知该怎么答，是很想念她，却又不知要拿她怎么办，直接招她入宫，似乎太唐突佳人，也未必能得到她的真心。而且现在还不到大选之期，总归是太过扎眼。

    思量再三也没能有个好主意，所以才忍了几日没去见她，可这会儿突然撞见，他竟不知该说点什么了。

    到底男人和女人谈情时应鼻聊点什么呢？聊“明月照我心”可现在是白天，聊“鲜huā美景”可这里一朵huā也没有。想了许久，他才想到一个话题，道：“有件事我很烦恼，不知娘子可给拿个主意吗？”看他忽然一副大谈国事的语气，方袭人倒有些诧异，问道：“会不会太难？”若太难就不要不要跟她说。她只是一个小人物，可不想吃着庶女的饭，操着国家的心。

    “对你应该不难吧。”对于她的心不在焉，齐曦炎很是不悦，还是打起精神把准备好的故事讲出来“前些时日大臣们在讨论节约土地资源，都各抒己见，有的说以后死了人下葬，不用棺材可以省钱又省地，有的说把棺材竖着埋更省地方……。”方袭人冷冷一笑道：“公子这是在讲笑话吗？那不用棺材，把人竖起来只埋下半截岂不更省，连墓碑都省了，一看脸就知道谁死了。”

    齐曦炎确实在说笑话，前几日朝议他说起百姓土地不够，提出节约土地资源，其实是想让世家大族把握在手里的土地往外放一放。土地太过集中，与国家无益，可某些老滑头跟他打哈哈，故意把话题往下葬仪式上带，最后还说到要竖着埋。当时他的批复是：“朕也觉此策甚佳，不如爱卿先为世人做出榜样吧，朕这就赐死你，让你死后竖着下葬。”他话一出口，那大臣就吓得屁滚尿流，连称“微臣愚昧，做不得这第一人。”

    当时他就笑了，不过是被气笑的，后来回忆起觉得甚是有趣，今天实在想不出话题，便给她讲了出来。可谁知她冒出这么一句，倒把他先给逗乐了。

    他笑了几声，轻轻在她鼻尖刮了几下“你真有趣。”也只有她才会随便一句话把自己逗笑。

    方袭人拍开他的手，……哼”了一声“我才觉得公子有趣呢，你到底是什么人？”

    齐曦炎很是琢磨了一下自己的鼻份，问她“你可知道东鲁王？”

    方袭人摇头，目前还没人在她面前提过。

    齐曦炎心中大喜，忙道：“那正是本王。”

    本来他想冒充启王的，可那小子名声太差，没奈何，只能先冒充齐曦鹏了，反正他也没在京里，也不怕被人拆穿。

    方袭人对东鲁王这个人不是太了解，只隐约听人提过是武将将军，立过不少战功。

    不过与眼前这个东鲁王走在一处，心里忽然有一种很熟悉的感觉，就像以前，他们曾一起走过鹅卵石铺就的地面，也曾脱了鞋，用湿漉漉的脚踏在石路上，在那里留下过一道道湿润的脚印。

    她轻声问“你喜欢鹅卑石铺就的小路吗？”

    “喜欢。”他微微领首。

    <b>书迷楼最快更新，请收藏书迷楼。</b>