    郝多鱼看了一眼屏幕，满屏的666……

    ：这就是高手！

    ：感觉被撩到了！

    ：厉害厉害，本来以为是个青铜，没想到是个王者！

    ……

    郝多鱼的这一招，的确让人感到有些惊艳！

    女生的手机‘叮’的一声响了起来，这时就连弹幕都少了很多，大家都在关心对方给她回的是什么？

    女孩儿把手机的屏幕投屏，好让大家看到，对方回了一个（窃喜）的表情包，接着说道:

    ：哈哈哈……

    ：你这是在向我表白吗？

    “我该怎么回啊？”

    女孩儿有些不知所措的问道。

    “别着急，我想想……”

    郝多鱼开始沉思了起来，这时就连弹幕都变少了，好像也怕弹幕影响郝多鱼思考。

    他想了一会儿说道：“你就这样说：我沉思了很久，最后准备抛硬币，如果正面朝上就表白！”

    “好！”

    女孩儿开始打字，把郝多鱼的话发了过去。

    对方回复道：“肯定是正面朝上啊！”

    女孩儿把手机投屏了，大家都能够看到回复。

    ：他对你有好感！

    ：他渴望正面朝上呢！

    ：有戏有戏……

    ：……

    网友也都在无比的关心这件事儿，一个个的激动不已，好像是他们在谈恋爱一样。

    “你回复：不，是反面朝上！”

    郝多鱼反其道而行之。

    现在弹幕满屏都是问号，大家都不搞不懂为什么要这样回复。

    女孩儿也很是疑惑，不过还是听了郝多鱼的话，把这段内容发了过去。

    ‘叮！’对方回复了一个失落的表情包，接着说道：

    ：算了……

    ：我还以为……

    网友：哈哈哈哈，他失落了！

    ：有戏, 有戏！

    ：在一起，在一起！

    ：开房, 开房！

    ：……

    网友看热闹不嫌事儿大！

    郝多鱼说道：“关键的时刻到来了, 你这样跟他说：我把它翻过来了！说完这句话, 你就可以把你的心里话给说出来了……”

    网络上炸锅了！

    ：妈妈问我为什么跪着看直播！

    ：这波操作666啊！

    ：极限拉扯，风骚走位, 6啊！

    ：这反转，比看电视剧还过瘾！

    ：……

    除了弹幕的爆炸，礼物也是刷到飞起, 满屏的特效根本就没有停下来。

    ：哈哈哈，刚才我也跟着这样表白，没想到成功了！

    ：我也表白了，她说让我滚！（委屈）

    ：……

    “好了, 祝你们幸福，下一位！”

    郝多鱼说完直接换到了下一个，不得不说这次的主播效果直接拉满，他带着网友进行了一场云表白, 很多网友都把自己给带入了进去, 不得不说代入感还挺强的。

    方丈他们看郝多鱼的眼睛都是直的，这直播效果也太牛了吧？

    现在的看直播的人数已经飙升到了两百多万了, 这个人数还在不停的增长着, 大家都很期待接下来, 郝多鱼会有什么骚操作。

    等待连线的过程，郝多鱼问道：“武汉大学有个三行情书大赛大家知道吗？”

    ：知道知道, 你不是冠军吗？

    ：当时很火的啊！

    ：……

    “当时我获得了三行情书大赛的冠军, 今天就在写一个吧，算是对刚才的事情有个总结。”

    ：好期待啊！（期待）

    ：厉害厉害！

    ：冠军啊！

    ……

    郝多鱼开始写道：

    克制

    在克制

    “在吗？”

    短短三行七个字, 道尽了多少心酸和无奈。

    郝多鱼的这三行情书，再次在弹幕炸锅了。

    ：卧槽！卧槽！（一种植物）

    ：唔唔唔……好真实啊！

    ：我怀疑你在写我！

    ：你直接报我身份证号得了！

    ：牛啊牛啊，又他妈呼应上了, 绝了啊！

    ：从开始的表白的第一句：在吗？到三行情书的最后一句：在吗？这操作, 我只想说牛逼！太牛了啊！

    ：……

    郝多鱼的这波骚操作直接把大家给征服了啊！

    尤其是最后以三行情书作为结尾，前后呼应, 这手段太高明了啊！

    就在弹幕爆炸的时候, 线又连上了, 这次是个知性美女, 看来还是个高手。

    她知道了流量密码。

    只见她穿着一件紧身的黑白职业装，还戴着一副金丝眼镜，手上拿着一个教鞭指着黑板上的英语在讲课。

    ‘DuangDuangDuang！’她用教鞭敲了一下黑板，说道：“别说话，都给我坐好了！”

    郝多鱼看到这一幕眉头都皱了起来了。

    有些人是真的不要B脸，为了火，什么事儿都干的出来，这不是给教师抹黑吗？

    华夏的教师，哪有这样的？

    这怕不是在日本的某小电影拍摄现场吧？

    她看到郝多鱼不像有的人很惊讶，她好像没有看到一样, 接着讲自己的课程。

    “英文是很优美的一种语言，比如说这句话：

    I love three things in this world.

    Sun， Moon and You.

    Sun for morning,  Moon for night,  and You forever.”

    “它是什么意思呢？意思是说：

    这世上我只喜欢三样：太阳，月亮，还有你。

    白天爱太阳, 晚上爱月亮，

    爱你不分昼夜，直到永远。”

    “你看，英语就是这么的美妙！”

    这个打扮成知性美女老师的人，不停在灌输着英文美的思想，郝多鱼真的搞不明白，这破玩意儿有什么好美的？

    华夏五千年的文明不比这些要美吗？

    有些人就是跪习惯，站不起来了。

    “咳咳，我能不能打断一下？”郝多鱼说道。

    美女扶了一下眼镜，说道：“怎么了？”

    “你在讲尼玛呢？你是不是跪习惯了，站不起来了？”

    郝多鱼丝毫没有明星的架势，开口就骂。

    美女的脸色都变了，她还得第一次见到这么粗鲁的人！

    “你粗鄙！”

    “恩，我粗鄙，你会说几句英语就了不起了，就不粗鲁了，你连自己的文化都研究不明白, 还隔这儿研究英语，你配吗？”

    “你，你……”

    英语老师被郝多鱼气得罩杯都大了几码。

    “还说英语美，英语在美还有汉语美吗？”郝多鱼反驳道。

    “汉语有什么美的？”英语老师嘴硬道。

    “无知！愚蠢！”

    郝多鱼说完接着说道：

    “落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色美不美？”

    “醉后不知天在水，满船清梦压星河美不美？”

    “疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏美不美？”

    “……”

    郝多鱼一连说了好几个，而且还都是反问句，英语老师直接被怼的哑口无言。

    “这，这，这……”

    老师的嘴巴张了张，不知道该说什么好。

    ：哈哈哈，还是汉语美啊！

    ：你看她没话说了。

    ：笑死我了，胸都被你气大了！

    ……

