    第1136章我把爸爸变出来了

    “妈妈，”小姑娘朝着四周看了看，又转过头来问：“爸爸呢？他刚才不还在这里吗？怎么一下人就没有了？”

    哪怕是过了好几千年，小姑娘已经长大成人，但没事就找爸爸的习惯还是一点都没有改变。

    筱珏天尊没好气：“还用得着找么，肯定杀你男朋友去了。”

    虽然筱珏天尊不清楚夜蘅是怎么知道下午裴修白来过这事的，但夜蘅这反应，分明就是早就知道了，只是一直压着没说。

    这下好了，这小胖妞过去，一通操作，直接引爆了！

    现在不仅她们两个被罚站，裴修白那个小兔崽子恐怕也讨不到好处。

    更甚至，夜蘅很可能将全部的怒火都发在裴修白身上，谁让自家的闺女打不得，也只能找把自家闺女拐跑的人出气了。

    由于夜蘅平时都面无表情着一张脸，不轻易发怒，这下真发起怒来，还真有可能非死即残。

    小姑娘瞪圆了眼睛：“杀、杀我男朋友？”

    “不然呢？”筱珏天尊白了她一眼，“难不成你爸还能是高高兴兴的给你准备婚礼去了？”

    小陆梨顿时就急了，她猛的从地上站起：“不行不行，爸爸不能杀了修白哥哥，这样不好的！”

    筱珏天尊酸溜溜的：“你这才被拐了多少天啊，两天都还没有到吧，就这么向着他说话了？”

    小姑娘揪着手，难过无比的说：“我也不想的啊，可是如果修白哥哥死了，那我不就没有男朋友了吗？这样我会好可怜的！”

    筱珏天尊：“……”

    你家修白哥哥摊上你这么个坑货，他才叫可怜。

    但筱珏天尊想了下，确实不能让夜蘅将裴修白给弄死或是弄残了，不然她再上哪找一个这么优秀又这么眼瞎的小女婿。

    于是她对小陆梨说：“你现在已经成年，身上的封印应该也消退的差不多了，你爸传承给你的魂力再加上我给你的气运，说你是第二个天道都不为过。”

    小姑娘点点头：“对的，天道叔叔还让我毕业之后去给它帮忙呢，说它一个人制造大世界制造不过来，如果我跟它一起制造的话，就可以把你们全部人塞到一个世界里去了。”

    筱珏天尊：“……”

    她就说！

    天道这个小屁孩，之前还恨不得把这个炸了它世界的小胖妞给杀了泄愤，才过去了几千年而已，态度居然直接来了个大转变，逢年过节送礼不说，平时更是和颜悦色的，也不板着它那张小臭脸了。

    原来打的是这个主意！

    不过说实在的，自从天道将系统这个天道的阴暗面炼化融合之后，倒是多了不少的人情味，也更懂得变通了，但还是怕夜蘅。

    毕竟系统在凡间的时候，就怕夜蘅怕的要死，跟天道融合了，还是怕。

    其实天道本来不想将系统炼化的，当时它跟着姜雪，在凡间可没少吸取别人的气运为非作歹。

    将系统彻底销毁吧，但系统由于跟小陆梨他们呆了太久，阴暗面中居然生出了一份的善意。

    如果系统全是恶意，天道还能根据法则，将其彻底毁灭，可这一丝的善意在，天道倒不好做什么，最后只能将那些恶意消除，善意留存下来炼化。

    也就是说，如今炼化了系统的天道，没有姜雪的记忆，却是有关于跟小陆梨相处的记忆的。

    这大概也是天道能厚着脸皮来找小陆梨帮忙的原因，否则，就以天道之前那眼高于顶的性格，就算知道小陆梨有这个本事，它恐怕也不会来找她。

    筱珏天尊问：“那你同意了？”

    小姑娘摇摇头，很有主见：“没有呢，我毕业之后，想去轮回殿帮司禄叔叔。”

    “你做的对，”筱珏天尊点头，“司禄这些年确实帮了我们不少，之前下凡我们也没少麻烦他，做人就该知恩图报，宝贝，你果然长大了。”

    小姑娘想了想，实话实说：“不是，因为司禄叔叔说，如果我去轮回殿的话，他每天都可以请我吃人间的烧饼，我就想每天吃烧饼，不想知恩图报。”

    筱珏天尊：“……”

    见妈妈的表情似乎不对，小姑娘偷偷看了她一眼，想了想，小小声说：“不然到时候烧饼分你一半？”

    筱珏天尊心想人间的烧饼确实好吃，点点头：“成交，那你毕业之后就去司禄那吧，妈妈到时候帮你打点好。”

    小姑娘重重点头，“嗯嗯！”

    仿佛已经看到未来一大片烧饼在跟她招手了！

    说完，小姑娘又挠了挠头：“妈妈，我们是不是忘了什么事啊？”

    筱珏天尊皱了皱眉头，“我也觉得，好像聊着聊着，就忘了什么很重要的事情。”

    “对了，妈妈，爸爸呢？”

    小姑娘想不起来干脆不想了，又开始扭头四处找爸爸。

    “你爸爸……”筱珏天尊刚想说话，蓦地脱口而出，“哦对，我想起来了！你爸杀你男朋友去了！”

    小姑娘：“……”

    小姑娘：“！！！”

    “那怎么办啊妈妈！”

    小陆梨着急地说，“修白哥哥现在不会已经死了吧？”

    “说不准。”

    筱珏天尊用玉佩给夜蘅传音过去，也没人回，拧着眉头，说，

    “当务之急，还是要先把你爸爸找回来。你小时候被封印了，不都还能心想事成么，现在封印解除了，看看能不能直接把你爸爸给想回来！”

    想爸爸？

    小姑娘想了想，两只小手一挥，突然施展了个法术，“变爸爸！”

    一个人间南瓜出现在了地上。

    筱珏天尊：“……”

    “爸爸！变！”

    一个人间烧饼出现在了地上。

    “爸爸变变变！”

    一盆热气腾腾的酸菜鱼出现在了地上。

    眼看她再这么变下去，满汉全席都要给她变出来了。

    筱珏天尊忍无可忍：“别变了！先把你脑子里的那堆垃圾清空了再变！”

    小陆梨：“……”

    过了两分钟，小陆梨再次尝试——

    “变！”

    这次，总算是将她爸爸给变出来了。

    但跟着她爸爸一同变出来的，还有她的修白哥哥。

    筱珏天尊：“……”

    而那个小傻妞还在傻乎乎的跟她邀功：“妈妈！你看，我把爸爸变出来了！”

    ?  ?【尽量这个月完结掉！】

    ?  

    ????  

    (本章完)

