    那是和女作家身上那个相差无几的东西。

    看到这个，女作家脸上的表情顿时更加惊愕了，匪夷所思的瞪着他：“你这个意思，不久代表实锤了我们出轨，连定情信物都有了？！”

    “咳，不要激动。”

    钢琴师尴尬的把音符袖口塞回了口袋里，继续说道：“或许这个东西是别人给我们的礼物呢？”

    女作家微微皱眉，却也是很快想到了手账里后期也经常出现的另一个人：“盲女？”

    “对。”钢琴师点了点头。

    “可是我没见到盲女身上有类似的东西。”女作家抵着下巴思索。

    “你也没见到我身上有啊。”钢琴师说道。

    “……”

    不过想了想盲女穿的那件娃娃领连衣裙，也不像是有口袋可以放的样子。

    钢琴师之所以这样推测，除了是他们两人都不觉得自己有染之外，就是手账里记载的，他们三人的关系亲密的有些微妙。

    在一心追求灵感的女作家心中，钢琴师的地位或许就跟盲女差不多，因为到来而给予了女作家创作的灵感。

    更重要的是，之前在他弹钢琴的时候，盲女所说的话。

    当时不仅是舞蹈家的行为有点奇怪，他觉得盲女的反应也有点令人琢磨。

    “虽然她也在我的手账记录里，基本可以确定不是‘凶手’，但我总觉得她怪怪的。”女作家凝眉，轻声道：“你不会真觉得她之前在客厅里说的‘所谓的印象中’，是完全可信的吧？”

    “她说的可不可信我不知道，但我发现你是谁都不信任啊。”钢琴师摊了摊手。

    “没办法，我们没有记忆。”女作家不置可否。

    “可惜，要不是舞者一直缠着她，或许我们三个人可以合作调查的。”钢琴师说道。

    “你不信任舞者？”

    钢琴师没说话，而是抬手指了指琴房的天花板。

    虽然别墅只有两层，但对于这种复式结构的房子，主人家一般都会将坡屋顶下部的空间设计成阁楼，平常用来休闲采风，或者当成私密存储室。

    【阁楼里，踢踢踏踏的脚步交织出安魂曲，在这无声无息的世界里自由舞动。】

    别墅里还有不少客房，但为什么舞蹈家就住在阁楼？

    或许也不一定是居住在哪里，但不管怎样，那个地方肯定是她在别墅里的地盘。

    这个地盘属实有点诡异了。

    女作家抬头看着天花板，目光微闪，说道：“上面怎么了吗？”

    钢琴师甩了甩手，也没回应她的疑问，转而道：“不能直接去盲女那里获取情报，我们干脆去她房间里看看吧，东西她没带在身上的话，可能会在房间里。”

    女作家狐疑的看向他：“你不会就只是想找个借口去人家房间吧？”

    说到底，刚才那些话也都不过是他们的猜测与编撰而已。

    ……

    最后，两人还是来到了盲女的房间门口。

    盲女的房间靠近旋转楼梯，走出琴房后，钢琴师还特地鬼鬼祟祟的往走廊下面看了看，但客厅里空无一人。

    “她们现在在厨房。”女作家有些无奈说道。

    “嘿，万一被抓现行了，那多不好意思啊。”钢琴师笑道。

    “我和律师之前就看过这个房间了，没有多余的异常。”女作家站在旁边，朝他示意了下面前的红棕色门板。

    “看看和搜寻可是两种方式。”

    钢琴师边说着，手已经放在了门把手上，但触及一片阴冷冰凉，他倏地就缩回了手。

    面前的红棕色门板平平无奇，和别墅里的每间客房都是一样的款式，但钢琴师的面色却徒然变得有些怪异。

    他怔怔的盯着面前的房门，聚集的目光仿佛穿透了门板，看到了里面的景象。

    女作家等了半晌，没见到门打开，不由得疑惑转头：“怎么了？”

    “咳。”钢琴师垂下头，看着门板底下那条贴合地板的漆黑门缝，语气怪异的说道：“要不，你来开？”

    他说着还往后退了几步，让出了位置。

    女作家有些奇怪的看着他：“开个门有什么的？”

    边说着她也横跨一步到了房门口，但就在女作家抬起手准备按下门把手的时候，忽然一顿。

    不对呀，开个门究竟有什么？

    女作家倏地转头看向身后的钢琴师，锐利的目光从上到下打量他，眉头微蹙。

    钢琴师眨了眨眼：“怎么了？你开呀，你们之前不是已经进去看过了嘛，我想了想，身为一个男人也不太意思开人家女孩子的房门。”

    盯着他看了半晌后，女作家冷笑一声，转身直接远离了盲女的房间，高跟鞋落地的脚步声哒哒远去。

    钢琴师有些遗憾的看了眼她远去的背影，随后又转向面前的房门。

    说不出是什么感觉，但他觉得自己若是打开了这扇门，那么就将面临万丈深渊！

    这种令人作呕的恶意真是太明显了，还是交给别人去面对吧。

    …

    …

    一楼厨房。

    舞蹈家正搀扶着女孩，仔细的给她解说厨房里的血腥场景。

    这时，似乎是感应到了什么，舞蹈家微不可察的抬头望向二楼，嘴角勾起一抹诡异的笑容。

    “怎么了？”许朔出声问道。

    “嗯？”舞蹈家顿了一下。

    “你刚才说，冰箱有古怪。”许朔说道，右手拿着手杖轻轻柱在地上。

    “噢噢，我给你打开看看啊！”

    舞蹈家反应过来，兴致勃勃的将冰箱门打开了，顿时，原本被堆积在里面的血液再次潺潺往下滴落，立马就将冰箱表面给染上了道道血痕。

    流淌到地面上的血液继续蔓延，舞蹈家扶着许朔旁边躲了躲，还小心的别让他的裙摆粘上血迹。

    “我跟你说啊，这里面一看就有脑袋、脏器、身体之类的可怕物品！”舞蹈家一副紧张的语气说道。

    “是吗？”

    许朔伸手想要去摸摸里面的东西，但伸到半空中的手倏地就被对方给抓住了。

    舞蹈家笑嘻嘻道：“多脏啊，别摸了。”

    许朔顺势收回了手，问道：“里面是男是女？”

    “女的吧。”

    “多大？”

    “嘶，B吧？”

    “……我说的是，她大概多少岁？”

    “这就看不出来了。”

    舞蹈家对着空空如也的冰箱，思索着说道：“但尸体缺斤少两的，应该是被吃掉了不少部分，我看凶手存在冰箱里的这些，是打算以后继续吃。”

    “她真可怜。”许朔幽幽说着，转头面向门口：“厨房看完了，去其它地方也看看。”

    “你想去哪里？”

    “阁楼吧。”

