    第五百九十八章

    这些天来的杀戮，特别是最后杀掉角斯罗的那一剑，让王冲体内积累了大量的血气，但是这些血气波涛滚滚，却迟迟没有办法转化成玄武境的力量。

    “为什么会突破不了？以我前世圣武境的修为，玄武境对我来说根本不是一个难题，但是为什么却迟迟停留在真武境。难道是因为修练了小阴阳术和那种汲取来的血气的原因。”

    王冲心中暗暗道。

    《大阴阳天地造化功》上辈子号称天下邪功之首，也是十大神功中排名前列的绝学，升级速度之快难以想像。不过尽管如此，说实话，王冲对于这门绝学却并不太了解。

    特别是这门绝学在境界突破时的问题。

    王冲也从来没有问过师父邪帝老人，这门绝学在玄武境是怎么突破的。现在想想，这是一个极大的失策。而且仔细想想，只怕师父邪帝老人也不会想到，他会怎么快的达到真武九重巅峰，就要突破玄武境的地步。

    因为毕竟，那需要杀大量的武者，汲取他们的力量，而王冲还仅仅只是一个十几岁的孩子而已。

    但是仔细想想，王冲又觉得有些不妥，冥冥中，王冲又想起了大*神苏正臣教给自己的“苍生诛谬术”。

    “苍生诛谬术是脱胎于苏前辈的《苍生鬼神破灭术》，而《苍生鬼神破灭术》恰恰是正道奇功之一，和《大阴阳天地造化功》正邪相反，阴阳相悖，难道是因为我同时修练正邪两大邪功，才会引发出来的问题？”

    不管是《苍生鬼神破灭术》，还是《大天地阴阳造化功》都是旷世奇功，是王冲上辈子根本没有接触到过的东西。

    这两本奇功，很多绝顶强者连一门都没能接触到，更别说是同时修练两门了。

    现在，王冲感觉自己走在了一条从未想过的，难以揣度的道路。

    王冲想了半天想不出来，索性站起身来。

    “老鹰，我大哥怎么样了？”

    “大公子服了公子的药，已经好了很多。”

    老鹰诚声道。

    “嗯。”

    王冲点了点头，很快走了进去。

    ……

    “观察到了吗？”

    在王冲视野看不到的地方，一道声音传来，带着点特殊的意味。

    “回大人，他们已经开始生火造饭了。”

    一名蒙舍诏人对着身后恭恭敬敬道。在他身后，还有其他几人，都是阁罗凤派过来，供大钦若赞调谴的。

    “给我仔细观察他们的灶火数量。”

    大钦若赞道，几人应声而去，迅速的消失在了远方。

    没有人知道大钦若赞在做什么，但是不管阁罗凤还是段葛全谁都没有说什么。

    一连三天，大钦若赞一直都是这样派人从山峦的各个方向观察安南都护军每日的生火做饭。三天之后大钦若赞的眉头慢慢皱了起来。

    “怎么样大相？出什么事了？”

    阁罗凤道。

    这几天他虽然什么都没有做，但是大钦若赞所做的一切都逃不过他的法眼，只是，大钦若赞不说就连阁罗凤也不知道他在做什么。

    “情况有些不妙。”

    大钦若赞的眉头皱成了川字形，说得阁罗凤当场就是心中一跳：

    “还记得我之前和你说的吗？看起来那个孩子不止带来了大量的钢铁城墙，而且还准备了大量的军粮。”

    “怎么可能？”

    阁罗凤和身后的西南诸将都霍地变了脸色。

    安南都护军建造了大量的钢铁城墙就已经难以对付了，如果还有大量的军粮，那岂不是众人那他们毫无办法了。

    “大相为何如此肯定？”

    太子凤伽异忍不住道。

    “殿下还记得安南都护军为什么要弃城突围吗？”

    大钦若赞道。

    “当然是因为他们军粮不够，不得不这么做。”

    “不错，以我的估计他们的军粮绝对撑不住一天，但是现在根本就不是这样，你们一定注意到这三天我一直让人观察他们的灶火数量，然而一连三天的时间，唐人的灶火数量根本没有减少。”

    大钦若赞神色一片凝重。

    “这说明唐人的军粮数量绝对比我们知道的多得多，他们绝对是有足够的储备军粮，才敢这么做。”

    大钦若赞声音一落哪怕段葛全也禁不住微微挑起了眉毛。

    他和大钦若赞接触不多，对于这位乌斯藏大将的行事风格也不是很了解，然而就算是段葛全也没有料到大钦若赞居然从唐人的灶火数量里看出来这么多东西。

    “……我之前之所以阻止国主，不想发动总攻，就是想要探出唐人的军粮数量，然后再做决策，但是现在一切都朝着我们最不想看到的发展了。”

    大钦若赞道。

    众人很少看到大钦若赞这种神色凝重，乱了方寸的样子，但是毫不疑问王冲准备了这些军粮完全打乱了他的计划。

    “大唐筹备军粮向来耗时耗力，他到底是怎么做到的？大相，我还是觉得难以相信。”

    太子凤伽异喃喃自语道。

    如果大钦若赞说的是真的，那王冲的能力简直匪夷所思了。

    “讨论这个已经没有意义了，那个小子已经做到了这是毋庸置疑的。”

    大钦若赞此刻的脸色难看无比。

    王冲率领的安南都护军接连击败蒙舍诏和乌斯藏，大钦若赞都没怎么在意，但是当判断出唐人拥有足够的军粮，大钦若赞顿时难以平静了。

    因为这意味着王冲和安南都护军有了和他们持久抗衡能力。

    “难道其他就没有什么办法了吗？”

    火树归藏平时是不怎么插嘴的，但这个时候也忍不住关心起来。

    “让我想想，一定还有其他办法的。”

    大钦若赞挥了挥手，显得有些心烦意乱。

    “你们先出去吧，让我静静。”

    火树归藏眼中掠过一丝不易觉察的忧虑，和大钦若赞合作这么多年，他还很少见到他被逼到这种地步。

    “大家先出去吧。”

    火树归藏带领众人很快离开了营帐。

    从天亮到天黑，大钦若赞独自一个人坐在营帐里，谁也没敢去打扰。不过并没有让众人等待太久，大约在第二天天亮时分大钦若赞终于从营帐中走了出来。

    “哈哈哈，自作聪明，自作聪明啊！”

    大钦若赞人还没有出现，便是一阵爽朗的大笑声从营帐里传了出来，帐门拉开，大钦若赞连日的阴霾一扫而空。

    “大相，怎么样？”

    众人纷纷迎了上去，说实话大钦若赞昨天的反应还真是把大家吓了一跳。

    “哈哈哈哈，大相是不是找到解决的办法了？”

    阁罗凤昂首阔步走了过来。

    大钦若赞那里他一直派人盯着，一有风吹草动他早就得到消息了。

    “不错，我已经找到他们的破绽了，千算万算，那小子终究还是漏了一点。国主，给我10天时间，我必定让你一尝所愿。”

    大钦若赞哈哈大笑，神采飞扬。

    “哈哈，这才是我认识的智相。”

    阁罗凤一脸欣慰道。

    看到两位主帅的神情，乌斯藏和蒙舍诏所有将领立即轻松起来。

    “大相你真的找到唐人的破绽了吗？”

    凤伽异双眼光芒熠熠，一脸兴奋道。

    “不错，王家的小子虽然厉害，但是也没有算无遗策的地步。看到这座山了吗？他最聪明的是这里，但最失策的也是这里。”

    凤伽异、段阳炎、次仁象雄……所有人都看着营帐里走出来的大钦若赞，一个个面面相觑。

    “还请大相指教。”

    凤伽异一脸谦虚道。

    “你们没看到这里吗？平原里能掘出水，但是太子殿下我问你，山顶上也能掘出水吗？”

    大钦若赞此言一出，所有蒙舍诏诸将包括太子凤伽异都怔住了，就连龙钦巴也是一脸迷糊，不明白自家主帅的意思。

    只有火树归藏若有所思似乎明白了什么。

    “大相是想说他们缺水吗？”

    一个声音传来，段葛全突然插口道。

    “不错！”

    大钦若赞一脸严肃。

    “军粮易得，但是人吃马嚼，日常的饮用水从哪里获得？烧火做饭，难道就不用用水么？”

    “如果我所料不错，那个王家子唯一得到的水源就是几天前下的那场暴雨，但就算他再有准备，贮存的水也一定不多，而且也一定不够八九万人的马饮用。”

    “我算他有备而来，事先准备了大量的水袋，也绝对不会太多，10天，最多10天，我相信他们的水源就用的七七八八差不多了。而那时候就是我们进攻的最佳时机。”

    ……

    大钦若赞越说众人眼睛越亮，说到最后就连阁罗凤也忍不住眼中异色连连。

    “哈哈哈哈，大钦若赞，我果然没有看错，你果然有破敌良策。”

    阁罗凤哈哈大笑连日的焦虑一扫而空。

    “对了，陛下，末将突然想起一件事来，前几日夜袭的时候，事后清点发现少了不少水袋。”

    一名蒙舍诏将领突然想起了什么，开口道。

    声音一落，气氛顿时截然不同，所有人确定无疑，再无疑问。

    ……

    “公子，山下的蒙乌联军有行动了。”

    山顶上一名侍卫突然报告道。

    王冲闻言立即站起身来，往前走去。果然从山顶眺望过去，只见山脚下，连日来没什么动静的蒙乌联军突然之间动了起来。

    “恩？”

    王冲眼中掠过一抹疑惑的神色。

    然而没等多久，大军分开，一道人影从里面走了出来，手中一把轻飘飘的羽扇，醒目无比。

    【好消息，皇甫的微博开通啊！如果想知道我在生活中的状态，欢迎关注啊！^-^】

    【公众人号独家番外《大*神苏正臣》（一）上下已经上传，欢迎大家关注。加微信公众号，搜索皇甫奇即可。点击头像，在历史记录里可以查看。：）】

