    第206章谁先动手谁没理

    孟瑶这一纠结就不止纠结了一时半会儿，纠结的祁博彦买了不少东西放车上，她还坐在车上想东想西。

    直到祁博彦提着一桶牛奶过来，问她需要吗，孟瑶下意识眼睛亮晶晶的点头，才回过神。

    “哪儿来的牛奶？”

    “附近有个小牛厂，养了几头奶牛,有多的便拿出来卖，刚挤的，很新鲜，卖牛奶的人说可以预定，附近的村子都可以送。”

    “真的？”

    孟瑶眼眸亮的跟小灯泡一样，可见她有多欢喜。

    祁博彦见孟瑶情绪好了一点，提着的心才放下,轻轻点了点头。

    “你想要，我去预定。”

    “每天能送多少？什么时候送？什么价钱？算了，我去问！”

    孟瑶迫不及待的下车。

    祁博彦刚才见她一直坐着，心里免不了担心，此刻见她下来，自然巴不得，帮她打开车门。

    本来想要搀扶她，孟瑶避开了他的手，祁博彦便没勉强，跟着一瘸一拐的孟瑶过去。

    孟瑶兴奋起来，脸红扑扑的，问清楚一切之后，开始跟牛场的主人讨价还价。

    兴许是因为订牛奶的人不多，孟瑶很轻松把价格搞下来了，暂时让每天送一桶。

    有了牛奶，可以做多种奶制品，做好先给自己人尝尝,之后可以拿来卖。

    孟瑶谈成交易之后,心满意足的拍拍手，招呼一直提着牛奶的祁博彦走人。

    “我们回去煮奶茶，正好配上炸薯条吃，还可以买鸡胸肉炸鸡排，对了，家里有茶叶吗？”

    祁博彦摇摇头。

    除了他，家里没人喝茶。

    “那……买点茶叶？”

    祁博彦本来想说可以让人送来，看孟瑶兴致勃勃，便点了点头，陪着她在小镇转悠起来。

    孟瑶买了不少佐料，因为回去不仅要炸辣椒油，还要制一些煎饼果子的酱料。

    等到她又因为花太多钱愁眉苦脸，祁博彦给钱的想法蠢蠢欲动。

    祁博彦想了想，道：“之前答应了文烨，要留一些钱在家里面应急，文烨太小，给他我不放心，我想把钱交给你保管。”

    如果是孟瑶刚见到祁博彦的时候，她恐怕会想也不想的拒绝。

    而此刻祁博彦提，孟瑶在考虑。

    只是先开口问：“为什么不给娘或者大哥他们存着？”

    “娘看钱看得紧,平时有事,轻易也不会拿来用，大哥他有大嫂，靠不住！”

    孟瑶点点头，“好，那你给我，我帮忙保管，放心，肯定不会把钱吞了的！”

    孟瑶一脸保证，却又让祁博彦发愁。

    他给她钱，本意是让她花的。

    祁博彦踱了几步，又说道：“我考虑多留一些钱，你现在生意正起步，说不定什么时候能用的？”

    “不用！”

    给家里留钱，孟瑶同意，可听到祁博彦说要留给自己，孟瑶当即拒绝了。

    “我手里有钱，生意嘛，可以慢慢做，挣钱先挣的少点也没关系。”

    祁博彦抿了下薄唇，“好。”

    “要是有什么困难，及时告诉我！”

    “没问题！”

    孟瑶摆摆手，以为祁博彦只是客套话，她也是客套话。

    临离开小镇，孟瑶问：“要不要去一趟派出所，把那个沈秀英放出去？”

    “不着急！”

    祁博彦发动车子，“让她多关一秒是一秒！”

    孟瑶被他这话逗的“噗嗤”一声笑了。

    “说的没错，反正着急的不会是我们，那就先回去，等他们找上门再说！”

    孟瑶两个人心里面打着这主意，却是不知道下地的刘翠花等人一大早上便又被缠上了。

    缠的让他们地里的活都干不成，非要让他们去镇上派出所把人放出来。

    孟瑶两个人不在家，一行人还推推搡搡的来到了村口。

    正好撞见回来的孟瑶两人。

    “娘！”

    车子还没停下，孟瑶就把车窗摇下来喊，唯恐刘翠花在人群中吃什么亏。

    看刘翠花的样子，神情不耐烦到了极点。

    旁边祁明安一边护着跟他们吵吵闹闹的吴爱珍，一边护着撸起袖子的刘翠花。

    不过好的一点是，两边从始至终都没动手。

    祁博彦刚把车停下，孟瑶就推开车门下了车，祁博彦紧跟着她，在离人群有两米远的时候，先她一步挡在前面。

    “娘和大哥不在地里，来这做什么？”

    “祁家的老二，你来的正好，跟我们去镇上，把我家那口子放出来。”

    说话的是沈秀英的丈夫张大强，带着命令的语气，态度强硬。

    祁博彦淡漠的目光扫过他，只溢出三个字：“凭什么？”

    “就凭这个！”

    张大强握着拳头，伸到半空中，做恐吓的表情。

    那边一直被逼着来的刘翠花一看张大强竟然欺负到自己儿子头上了，也炸了锅。

    “张大强，你拳头对着谁呢？你再给我威胁一个试试？你现在是不是搞不清楚状况，是你在求着我们家，答应也是我们在做决定，惹毛了我，让你们家沈秀英在里面蹲一辈子吧！”

    “你敢？”

    “你看我敢不敢？”

    刘翠花撸起袖子，昂着头，面对一身肥肉，表情狰狞的张大强，半点没有退缩的架势。

    刘翠花护犊子护的紧，涉及到她好说，可涉及到自己儿子，怎么着都不行。

    张大强是个蛮横不讲理的野蛮人，平常对沈秀英，一个不满，非打即骂，在家强横惯了，在外面也一样的横。

    面对跟他作对的刘翠花，他挥起拳头就往她脸上砸。

    这拳头还没落下去，自己先挨了一拳，一拳倒了地。

    “噗通”一声，张大强摔得结结实实。

    他整个人还是懵的。

    不仅他懵，周边人谁不懵？

    祁博彦打人了！

    看起来柔柔弱弱斯斯文文的祁博彦竟然打人了。

    刘翠花也没料到祁博彦竟然会打人，在他挥出拳后，连忙拉下祁博彦的手臂。

    “博彦，好好说话，怎么还动起手了？”

    祁博彦扫了一眼或看热闹，或主事的人，再看孟瑶紧张兮兮的看着他，轻飘飘的说。

    “是他先动手的，大家都看到了！”

    孟瑶眼一亮，“没错，是他先动手，打人不是我们的错，是他活该，大家伙可都看到了！”

    谁先动手，谁没理。

    真没想到大反派连这个道理都懂。

    (本章完)

