    

    “哎，你们可算是出来了，怎么聊了那么久？还有那个老头子人呢？”

    迎接他们三的，是南茜一连串连珠炮般的发问。

    明斯特和凯根两人早就被传奇强者当面的事儿冲的头昏脑涨，脑子里怕都是被糟老头装逼时侧漏的霸气震荡成了浆糊，哪里做得了声。

    还是张元接了话茬：

    “也没什么，就是一番交流后发现他老人家居然是家师的旧友，不免有些家长里短要讲。”

    这话说得。。。

    边上的两位知情者看过来的眼睛都斜了，好家伙，真敢说啊。

    “和你老师相识？泰兰提尔大师的旧友？想必也不是简单的人物吧。”南茜这下真的是好奇心被勾得蠢蠢欲动，一同竖起耳朵来的，还有其他几位队友。

    “嗯，传奇德鲁伊，的确是不简单。”

    法师故作从容的表情下隐藏着的是些许玩味和十足地恶趣味，爆个大新闻给自己队友吃一斤也是蛮有意思的。

    “什么！！！”

    “传...传...传奇？！”

    “人呢？那位大师人呢？我第一眼就看出他老人家气度不凡，能否拜见一下。”

    嗯？惊呼中夹杂着某个投机主义女贼的诉求。

    这都不是鱼塘里丢下颗小石子，这是东风轰进了小鱼塘，本来波澜不起的平淡局面直接就炸了个底朝天。

    也真不怪迦南一行人，毕竟，这大伙儿也都是在博德之门周边地界上混口饭吃，接触认识的人群最高也就是焰拳的长官、神殿牧师、中低级法师的层次。

    哪怕是凯根和南茜这种走南闯北，阅历眼界都且尚可的老江湖，哪怕是穷尽他们的想象力，大概也只有在那最荒诞也是最狂妄的梦境中，才能去畅想一番自己是如何与那些只在传闻中出没的极道强者谈笑风生。

    他们更是难以置信，一位这般的存在居然就这样地来到自己这群人的身边，还要了个饭。

    往日虽有笑闹却不失秩序的小队此刻乱成了一锅粥，回过神来的明斯特和凯根也在和同伴们讲述他们所亲眼见识，亲身感受的威势和力量。

    尤其凯根这货，本就喜好吹牛的矮人此时真个是眉飞色舞、唾沫横飞，恐怕今天这桩见闻要把他的那出勇矮人大战邪恶大法师的剧本挤到吹牛素材榜的第二位了。

    好在此时早餐时间早已过去，该启程出发的客旅也已离去，一时间倒也没什么外人得见这幅场景。

    耐心等候了一阵子，直到队友们将猝然间爆发的震惊和激动的情绪得以宣泄后，方才说道：

    “人都已经走了，该议论的也议论够了，深水城就在前方，整理行装，上路！”

    终归是训练有素的冒险者，收拾了一番情绪后，依旧是麻利地完成了起行的准备，而明斯特和凯根这两个御用车夫也从马厩里牵出了小队的车辆。

    跟在他们后面的是巴拉斯这个地中海，驾着马车也跟了上来。

    就在张元几人和加拉斯谈笑风生之际，桑吉尔这当地通就带着同伴跑去租聘了一辆马车，对于身无片甲的幸存者们，双驾马车已经足够。

    至于租金？那只好先问南茜这个队副借上一笔咯，好在迦南一伙儿现在也算财大气粗。

    直等上了贸易大道，法师方才召唤出两名骑士来减轻自己小队所役使马匹的压力。

    得益于深水城和匕首滩双城之间的贸易、交通往来之频繁，常有士兵守卫巡逻，贸易之路的这段路程可谓是十分之安全，涟漪不起、水波不兴。

    一路前行的车队未过多久便来到了一处三岔口，正是贸易之路和大名鼎鼎的“黑路”的交汇处。

    此处即为黑路西端起点，自此一路向东，沿经德林比尔河流域的诸多城镇，横穿灰峰山脉、蛮野牛沙漠，直抵科曼索、月之海。

    原本就不算稀少的过往车辆行人，在这两条商贸大道汇合之后愈发增多。

    来自剑湾以东的商队经由黑路辗转而至，融入贸易之路与自南方而来的车队一道向着前方的深水城亦或是更北方一路行驶。

    车轮骨碌碌滚动在比之前更为宽广的路面上，除却小队的车队外也有不少的车辆人马行在此路上。

    这会儿的张元倒也没有继续默想阅读，他挑开了车窗的帘子，饶有兴致地打量着这些同路的车队，有些全员乘车，有些却是只有货车，人员或是骑马，或是步行伴随着车辆前进，想来是跑短途的。

    其间形形色色的人都有，各种主要种族，人类、矮人和精灵这三个西幻老常客就不说了，什么半兽人，甚至蜥蜴人都跑出来露了个脸。

    轻装简行，并有棋子助力的迦南车队在这行进的过程中，速度更甚同行的其余商队一筹，渐渐将那些马车抛在身后。

    看够了热闹的法师也落下窗帘，自顾自修行冥思不提，到了暮色时分，车队缓缓驶入了路边的一家旅舍。

    夕阳渐晚，沐浴在霞光下的一行人停放好了马车，入住一夜不提。

    询问过队友和几个黄金苜蓿幸存者的张元得知，这片路段沿途多有酒馆旅店，花两个小钱便能省下一个四级法术位，何乐不为？

    旅途中充分利用时间的法师除了尝试掌握某项小技巧外，还学会了个新的四级法术，于是乎，张大法师的法术列表套餐中，石肤术这个实用防护法术赫然在列。

    可惜的是，这个法术可没有博德之门游戏里那么给力，能够无条件地抵挡住自身施法等级2次数的物理攻击。

    不过他也完全能够理解，毕竟是现实，哪有可能区区一个四级法术就能达到这种近乎法则力量的效果？

    总不能你一个七级法师就能仗着石肤术挡住人家泰坦巨人或是巨龙的四五道攻击吧？

    但作为中阶法师防身的必备选择，这道法术的实用性也绝对是毋庸置疑的。

    石肤术——四级防护系法术，可以在身上附上一层石制外皮包覆全身。这层魔法石皮不会影响到法师的任何行动，并且可以减免法师所受到的物理性伤害。

    这种减免能力不同于法师护甲或是护盾术这种通过扭曲力场干扰阻拦对方攻击而到达防护目的，石肤术就是让你砍，砍得动算我的。

    施放法术之后的施法者浑身上下都会蒙上石皮，整一个小石人，倒是可以和小小攀个亲戚，刀刃及体也只能刮下一层石屑罢了。

    当然石肤术的防护也绝不是无限和绝对的，超过限度的攻击强度亦或是消耗磨损都会突破其防护效果。

    而这，就是施法者和袭击者之间水平的对比较量了。

    带着试验新法术的期盼和兴奋，在这依稀可以听到隔壁矮人兄弟们的呼噜声的单人套间内，法师进入了睡梦。        

