    “呼！”傅焕长长的松了一口气，“我就知道这死丫头没那么容易的就死了，哈哈哈。”

    苏沫看着台上熟悉的身影也终于是松了一口气，眼中不为人所能看出的那一点点的红色也马上的消了下去。

    “啪！”

    圣馨手边的椅子扶手直接被劈掉了一截，不是因为别的，正是她想要杀的人还好好的站在了那里，而她派出去的热，此时已经变成了一个死尸，没了气息倒在了距离白冰漓五米之外的地方。

    椅子扶手碎裂的声音在这样的安静的情况下显得异常的清晰，引得了所有人的回头，而看到是圣馨之后，也容不得自己多想便又把头转了回去。

    只是圣馨脸上的记恨还有失望又恶毒的表情大概给每一个人的心中都留下了印象，也让他们的心中泛起了嘀咕，关于今天的事到底是如何发生的。

    台下的人心思各异，然而台上的人却好像对于除了炼丹之外的事情一无所知一样，依旧专心这自己的动作。

    三位评委此时却已经是极为的不淡定了，尤其是李大师，看着白冰漓的眼睛几乎快要冒出了金星。

    “老士，我没有看错吧，那是‘丹人合一’，是‘丹人合一’对吧！”李大师的语气有一些激动，许久不曾叫过的称呼却是一下子就叫了出来。

    而此时的士大师也一直将注意力放在白冰漓的身上，于是对于那么随意的称呼也都是完全的不在意，只知道应着李大师的话点着头。

    “没错，一定是‘丹人合一’，一定是如此，书上写的，竟然都是真的，竟然真的能够有人达到这种境界！”士大师激动的说道。

    傅焕一直注视着白冰漓，总是觉得这样的场景在自己的脑子里应该是有印象的，但是却想不起来在什么地方知道的，如今听到师爷还有李大师的话却是赫然开朗。

    “我说的呢，原来是‘丹人合一’，冰漓竟然做到了‘丹人合一’，哈哈哈，她果然是一个妖孽啊哈哈。”傅焕笑道。

    苏沫嘴角亦是有几分微微的上扬，不得不说，她是真的优秀，尤其在连单方面，绝对是天才中的天才。

    而另一边不懂的人却是看的一脸的蒙圈，悄咪咪的问道，“丹人合一究竟是什么意思啊？”

    另一道声音讲将音接了过去，正是一直看着台上的周逸林，此时正翘个二郎腿，一脸的玩世不恭但是却也满是认真，

    “丹人合一便是指的炼丹的一种境界，指的是精神力完全集中的时候，全神贯注到了一定的境界的时候，人会和炼丹炉在精神力上成为一个整体，几乎是创立了一个属于自己的空间，绝对不容许外人打扰。

    而打扰的结果你们看见了，便是受到那丹人合一的保护罩的反噬，且是攻击力道的双倍，所以那黑衣人才会死在当场。由此可见那下手之人的愚蠢啊，看不出丹人合一也就算了，竟然在如此不同于寻常的情况下还敢贸然的下杀手，真是笨到了一定的境界了。”

    周逸林的语气带着嫌弃，一边说着另一边还不忘记十分不屑的看一眼圣馨，那意思不言而喻。

    就在他嫌弃的看向圣馨的时候，圣馨也在此时正好的一直看着周逸林听着他的话，而听到后来还有那眼神带给了圣馨极大的羞辱感。

    在周逸林的眼神之下，好像自己就是一个傻子！

    “蹭——”

    就这样在所有人的目光和讨论之中，终于那炼丹炉中传过来了一声轻响，那金色的光罩也终于都散了下去，白冰漓手上炼丹的动作停了下来，与之代替的，是打开炼丹炉的声音。

    所有人屏气凝神，都注视着擂台上的那个炼丹炉，似乎是已经忘记了最开始的不屑，现在剩下的全都是期待还有好奇。

    炼丹炉打开，所有人用力的吸起了鼻子，想要从中闻到一点的味道，但是却没有一丝一毫散发出来，闻不到一点点的药香。

    “这怎么可能，这该不会是……”周逸林皱着眉头，努力的察觉着空气中的药香，但是却是徒劳无功，脸上愈发的震惊，嘴里不由自主地说出来话。

    而其它的人就算是不知道白冰漓的丹药为什么一点点的药香都没有，但是此时从周逸林的表情和话语中也可以猜测个一二。

    他们的心里既是忐忑又是期待，都觉得自己的想法是不是太过疯狂了，但是却又隐隐的觉得这似乎并不是不可能的。

    丹药被送到了评委台上，不管是李大师还是士大师亦或者是对整场的丹药都看不上眼的秦墨此时都全部注视着那颗丹药。

    “这是……这太不可思议了，这怎么可能？”士大师最先的拿起了丹药，反复的鉴定反复的闻，反复的观察，脸上的表情愈发的震惊，是满满的不敢相信。

    “给我看看。”

    李大师表面上一片镇定但是其实早就已经等不及了，一把就拿过了丹药，同样的反复鉴定之后，脸上竟然第一次的，十分罕见的露出了笑容。

    “哈哈哈哈，冰漓丫头啊，你可真是不简单啊哈哈哈。”李大师的笑太过欣赏太过开心，眼神中对她的赞赏。

    所有的人都愣在了原地，李大师竟然会对选手主动说话？

    而且还是如此不加掩饰的欣赏和夸奖？

    白冰漓始终只是淡淡的站在原地，没有过多的因为夸赞而十分的开心，只是嘴角微勾点着头，“多谢李大师夸奖。”

    李大师看过之后便是秦墨，他也已经早就等不及了，不知道为什么，这丹药一出炉的时候，他竟然就感觉到了一种熟悉的感觉。

    连带着现在，他看着那白冰漓竟然是也有了熟悉的感觉，这时从哪儿来的啊。

    好奇心早就已经快将秦墨整个人给吞噬掉了，于是迫不及待地便接过了丹药，反复的观察，而最终的结论却是让他大吃了一惊。

    “你……你是……”后面的两个字险些就说出了口，但是却听到了来自某人的精神力传音，于是一下子就憋了回去。

