    雷振宇跪了！他身躯笔直，双腿却不受控制，头顶四片叶。

    虽然他很不情愿，但却难以撼动那四片叶。

    一片叶就如同一座巨山，特别是第三叶、第四叶更如盖世天山，将其雷振宇镇压，令其难以动弹。

    “糟老头子，这路有坑？”

    凌风斜睨着眼睛，居高临下，俯视雷振宇。

    “……”“那么，你是要吃土飘一飘呢？

    还是敬献？”

    “……”雷振宇嘴角直抽，老脸扭曲，他怎会想到那个猥琐男会这般强大，令他帅不过三秒。

    这到底是哪个猴子搬来的妖孽？

    “牛啊，你好牛啊！”

    神烈在一旁笑道，对雷振宇进行补刀。

    先前，凌风被神烈补刀补得有多么难受，此刻，雷振宇就有多么难受。

    扎心啊。

    “来来，你不要将我按在地上摩擦么？”

    凌风招手，说道：“来摩擦啊。”

    “哥，要不是咱们来谈谈敬献的事情吧。”

    雷振宇此刻不敢牛气了，他怕凌风将他按在地上摩擦，虽然他脸皮很厚，但被这个妖孽摩擦，估摸着会毁容。

    “要谈？”

    “要谈！”

    雷振宇掷地有声的说道：“这个必须谈，哥你这是老费力气了，怎么能让你吃亏呢？”

    “哦，也对！”

    凌风深以为然的颔首，说道：“说吧，你要如何敬献？”

    “本座……老弟身上倒是有些神药……”雷振宇与凌风相商，要用五株神药来解决“摩擦”这个问题。

    “哦……”凌风淡淡抬目。

    “要不，六株？”

    雷振宇试探的问道。

    “牛啊，你好牛啊！”

    神烈笑呵呵的说道，它很佩服雷振宇的勇气，落得这个下场，竟然还敢谈判。

    这就很牛了。

    “凌风，你现在的脾气变好了？”

    神烈反问道。

    “我也这么觉得！”

    “……”雷振宇冷汗涔涔，脸色剧变，只因那株小树正在压落，滔天巨威，吞噬场域，令他力量消磨的很厉害。

    显然。

    凌风不爽了，这是在“暗示”。

    雷振宇毫不怀疑，只要他敢再谈，那株小树势必要飞落下来，将其按在地上摩擦。

    “哥，别压了，老弟身上还有一些瑰宝。”

    “那就再谈谈？”

    “不谈了！”

    雷振宇哭丧着脸，此番他算是见识了这些个妖孽的可怕，这是要将他扒个干净啊。

    “哥，咱这树是不是先放一放？”

    “好！”

    凌风颔首，这般镇压雷振宇的确影响对方的形象，人家糟老头子都要敬献，凌风怎么能不给点颜面呢？

    当万物树飞空而上，雷振宇大口喘、息。

    他总以为一时嘴炮一时爽，一直嘴炮一直爽。

    后来，他发现有些个妖孽，专打嘴炮。

    而且。

    此刻，他对凌风的实力有了更清晰的认知，那株小树与净土，着实可以镇压天域神帝，堪称无敌，这还是因为凌风只是超品神帝，若是等到凌风晋阶天域神帝将有多么可怕？

    这到底是哪座仙山上的妖怪？

    在凌风的目光中，雷振宇不得不取出各种瑰宝，每一件都价值连城，稀有而珍贵。

    凌风双目闪闪，巍然不动，并不曾因这些瑰宝而动容。

    “哥，您看看可还满意？”

    雷振宇笑着问道。

    “牛啊，你好牛啊！”

    神烈讥笑着说道。

    “……”雷振宇每每听到这句话都觉得心脏在跳，一种相当方的感觉浮现心头。

    “这就是你的敬献？”

    凌风眯眼问道。

    “嗯……老弟虽然是天域神帝，但却是天域神帝中最穷的。”

    “糟老头子，想不想听个故事？”

    “……想！”

    “曾经有位人物本该敬献，可是他很不老实，后来他就变成了祭献。”

    凌风冷视着雷振宇。

    “其实，老弟这里还有些宝贝。”

    雷振宇脸黑，心中绞痛，他怎么就惹上这么个妖怪了呢？

    “以后莫装逼！”

    他在心中警告自己。

    片刻后，雷振宇取出了众多瑰宝，数量要少了许多，但等级却发生质变。

    “哥，是不是可以给老弟留一两件？”

    雷振宇哭丧着脸问道。

    “老弟啊，你要不是再听一个故事？”

    “这个……不要了吧？”

    凌风笑着说道：“那祭献？”

    “不，敬献！”

    雷振宇眼睛都红了，身躯直哆嗦，他就知道瞒不住的，以这个妖孽的实力，怎会看不透？

    最终，他将藏在魂海中的一门秘术取出。

    “你要哭了？”

    “没有，风大迷了眼！”

    “那要不要祭献？”

    “哥，你不能不讲武德啊。”

    雷振宇真要哭了，他被“敬献”了这么多瑰宝，可对方依旧想让他祭献。

    还讲不讲武德了？

    “你知道我是如何得到道秘的吗？”

    凌风忽然问道。

    雷振宇心脏一跳，脸色微微一沉，这妖孽竟然当众承认了，这显然不符合逻辑，他要干嘛？

    “我有真眼，可望穿一切。”

    “……”雷振宇嘴角扭曲，牙齿都磨碎了。

    凌风完全没有必要和他解释如何得到道秘，可偏偏说了，并且以此为引，很自然的讲解“真眼”。

    这是什么？

    这是警告。

    “哥，老弟觉得如果再敬献下去，就是个惨绝人寰的故事了。”

    “是么？”

    凌风眯着眼睛，说道：“耗子尾汁吧！”

    “……”“牛啊，你好牛啊！”

    神烈笑道：“要不我来和你谈谈武德吧？”

    “……”说完，神烈便取出了一口大黑锅。

    “……”雷振宇脸色骤黑，难以言语，喉咙微动，忽然变得干燥起来。

    “一口黑锅……一场黑祸……”哪怕雷振宇深处内域，那黑锅、黑祸的故事依旧“如雷贯耳”，不知多少天域、超品神帝悲凉落幕，不知多少灵魂在哀嚎。

    那是此届万道秘土最大的祸乱。

    那口黑锅成了许多武修的噩梦。

    那场黑祸点燃了那口黑锅的雄壮与超凡。

    可他没有想到他要对付的竟然是这口黑锅，对上的是这场黑祸。

    这特么都是什么事儿。

    忽然，他脸色一冷，直视着凌风与神烈，说道：“哥，你们不要逼我！”

    “逼你如何？”

    “逼我，我就把全部瑰宝敬献！”

    说完，雷振宇便将隐藏的几门瑰宝取出，眼睛都绿了。

    这可是全部底蕴啊。

    他这个时候还没有哭，足见其多么勇敢了。

    “牛啊，一场装逼，装掉了万千瑰宝。”

    “……”“再见！”

    凌风拍了拍雷振宇的肩膀，说道：“你虽然想要留下哥，可哥却很将武德，就不留了，千万不要再找哥，否则哥会成你此生最大的黑祸！”

    凌风闪人了。

    雷振宇哭了。

    ……噌！几个人自虚空中飞落下来，落在了雷振宇身旁，问道：“师兄，你这是怎么了？”

    “风大！”

    “我先前感知到道秘气息，应就在前方。”

    几人低声交谈，一脸冷酷，转头问道：“师兄，你方才可曾发现？”

    “就在前方！”

    雷振宇咬牙切齿的说道。

    “那就追！”

    “是要追，追到老弟……本座要将他按在地上摩擦，让他祭献！”

    “师兄？”

    几人微微变色，这位雷师兄是怎么了？

    怎么忽然感觉雷师兄好像被人脱了内内一般，恼羞成怒，恨不得将对方挫骨扬灰。

    “追！”

    几人闪电冲向前方。

    事实上，四方天地皆在暴动，超级神域、仙山天骄正全力赶来，虽然凌风的速度够快，极力隐藏气息，但他与雷振宇间“商量敬献”之事，还是耽搁了一些时间。

    且，八方秩序道兵封困天地，逐渐朝这个方向压来。

    凌风的气息被感应到了。

    毫无疑问。

    这将是一场围剿。

    凌风急速闪躲，不可谓不快，可依旧还被围剿了，且雷振宇是一线“斗士”，非常神勇，不顾生死，彩云山此番来了十位天骄，每一位都很非凡，凌风虽然可镇压雷振宇，但难以对付十位天骄。

    他不得不逃！两日后。

    凌风负伤了，神烈奄奄一息。

    诸多天域神帝围剿凌风，天威无尽，摧毁一切，整个万道秘土都沸腾了，人们尚且不知发生了什么事情。

    那一位位天域神帝强得离谱，宛若是从古代神话中走出。

    “回山洞！”

    凌风吐出了一口鲜血，虽然干翻了雷振宇，但却遭到了对方强烈“反噬”。

    而今，雷振宇是冲在第一线的“斗士”，死咬着凌风不放，非要将凌风叩首不可。

    而且。

    诸天神帝皆在收缩围剿范围，更是强者打出了禁空秩序道兵，即便凌风等人铸造奇门禁制，只怕都飞不出万道秘土。

    更让凌风担心的则是万道秘土出口是不是有强者坐镇，坐等他入局。

    逼不得已，凌风只能先回山洞，这里目前还没有被发现，有诸多禁制奇门，可以让他们从容布局。

    不久后，凌风借用万物净土，湮灭了周身气息，飞回山洞。

    “我们时间紧迫，要想办法领悟道秘，借道秘问道！”

    “好！”

    凌风将汤酒、费谦等放出，让他们一同观看道秘，如果可以晋阶，那对接下来的战斗将极其有利。

    “现在，我最担心的反而是如月等人。”

    凌风心中满是忧虑，如果寒如月等人此刻醒来，定会倾尽全力赶来，要是落入了众神的“口袋”，那就麻烦了。

    

