    “所以……你们俩其实是一起来的？”艾尔萨斯的视线在洛槐和艾拉之间飘动。

    艾拉点点头，央求道：“老哥你可千万别告诉老爸，不然他肯定猜到是爷爷让我来的，到时候我又得被赶回去了。”

    “放心，我知道。”艾尔萨斯心里清楚，如果自己老妹被老爸赶回去，那她走之前肯定会先想办法从他这里扒一层“皮”下来。

    那样的话，何止是他的钱，恐怕连钱包都是不保。

    “父亲他前几天就已经出发去处理调查瘟病了，最近一段时间不会回来，你放心吧。”

    “嗯。”艾拉也已经从老妈那里打听到了，所以她昨天才敢让老妈带着她到处玩。

    “所以你到底调查到了什么？”洛槐问艾拉，他怕这丫头只打听了这个，然后没心没肺的玩了一整天。

    “哼……”艾拉一转向洛槐，神情就变回了那张冷漠脸。

    “……”洛槐无语，至于吗？当着我的面转换，这不是明摆着区别对待吗？

    好在艾拉生闷气归生闷气，事儿还是会说的，“瘟病没有那么简单，除了我们和我哥碰到的亡灵瘟毒以外，还存在其他类型的瘟毒。”

    “那也就是说……”

    “根据一些样本，另一种瘟病更加棘手，潜伏性更强，而且会潜移默化的改变感染者的性格，使其更加易怒，最后致死的原因也多半都是因为疯狂躁动导致的自杀，或者严重危害到别人的生命而被击杀。”

    “这样啊……也难怪守护者要怀疑这边。”

    狂暴、暴戾、弑杀……这些都和当年的恶魔作风十分之像，相比之下亡灵这种都是小事情。

    洛槐思索的期间，艾拉和艾尔萨斯讲了关于的恶魔卷土重来的发现和可能，并且详细说明了麦尔文的顾虑。

    才刚听到一半，艾尔萨斯就皱紧了眉头，等全部听完，脸色已经彻底沉了下来，“如果真是这样，我就算是被罚也得让老爸他不要意气用事。”

    刚刚他才向洛槐解释龙族稀少的原因，自然知道恶魔卷土重来的可怕性质。

    他们这一代虽然没有经历过那场浩劫，但是却也见识过那之后留下的余烬，几十年都没有完全平息。

    当年要不是龙族挡下了恶魔最强的前锋虚空军团，其他种族恐怕根本没机会翻身。

    “真是的……”艾尔萨斯本来还打算专心处理亡灵的事情，可是看来连这都是小事了。

    “那事不宜迟，我们赶紧回去吧。”洛槐对艾拉说，这事情耽搁不得。

    可是艾拉摇头，“不行，虽然情况很像，但是目前我们还不能确定就是邪能……”

    “你这是被你母亲策反了？”没等她说完，洛槐就问。

    怎么才一两天，艾拉就忘了守护者交代的呢？

    他们之所以来，不就是为了早点让达尔然介入吗？而不是等这边权利纷争严重，效率低下的王国自己找出麻烦。

    守护者比谁都知道没有龙族，恶魔来临的严重性，毕竟他就是当年最先醒悟过来的一批人。

    “好了艾拉，现在可不是贪图享乐的时候，还是先让洛槐带点瘟毒样本回去给爷爷鉴定吧。”艾尔萨斯明事理很多，关键是他和艾拉不一样，他呆在王国里更久，见到的也更多，更清楚这里面人的话术。

    拖延事况的能力那是一等一的，就算是对亲人，有时候也是这样。

    “好吧。”既然老哥都说了，艾拉也只好遵从。

    “我带你们去研究瘟毒的地方吧。”艾尔萨斯站起来，准备带洛槐去，“艾拉你就在这里吧，母亲知道你回来了，现在的你太显眼了。”

    其实还有一个原因，他和洛槐都有圣光的庇护，艾拉没有。

    如果真的是邪能，那么艾拉身上奥术魔法的气息很有可能会引起邪能的暴动。

    “不过，你这样子似乎也比较显眼。”艾尔萨斯走到一半，回头看洛槐的旅行装，在王宫里，旅行者这样朴素的服装也很明显。

    “那这样呢？”没见洛槐有什么动作，他的体表就晃起了一阵波澜，消失在了光线中。

    只是达到隐藏效果的话，现在的他可以让附着在体表的魔力维持在一种很薄的程度，所以在视觉上就是直接隐身了。

    “你可别告诉我你还是个潜行者。”看着已经隐藏到自己边上的洛槐，艾尔萨斯有些惊叹了。

    双职业者，这可不多见，哪个都是天才。

    “行走在外，技多不压身嘛。”

    “那我觉得你更应该找个像样的地方进修，不然真的是浪费了你的才能。”

    “感觉还是自学适合我。”

    “好吧……安静。”

    到地方了。

    前面是一个紧闭的铁门，通往了地下室，两边站着两个把守的士兵。

    “我来看一下情况。”艾尔萨斯边说边给守卫施加了圣光祝福，两个士兵的脸色顿时好多了。

    “谢谢王子殿下，请进吧。”两位士兵毕恭毕敬的打开了门。

    艾尔萨斯偶尔也会来这里视察，每次都会帮他们驱散一下负面效果（尸体的臭味），所以他们其实还蛮希望艾尔萨斯多来的。

    而洛槐就隐藏在艾尔萨斯的圣光气息中跟了进去。

    门一开，更加浓郁的尸臭便扑面而来，另外的还有锁链碰撞的声音和嘶吼的声音。

    “这里面不止关着人？”洛槐敏锐的听力还听见了野兽的嘶吼。

    “这个瘟毒更加特殊，它在野兽和人之间同样有这不俗的传染力。”

    “看来八九不离十了……”越是接近，洛槐就越闻到熟悉的气息。

    “王子殿下，这里并不安全，国王也劝您少来。”

    “我父亲事务繁忙，我替他分担一点也是应该的。”

    艾尔萨斯支开人员，直接带着洛槐来到了最里面的区域，这里都是一些在瘟病中死去的人和野兽。

    因为瘟毒已经完全侵蚀尸体，即使是研究人员也只有在提取样本的时候才会来。

    “你还撑得住吗？”

    “还行。”洛槐走到金属台子边，从尸体的表面刮下一点墨绿色的物质。

    “东西拿到了，走吧。”

