    长大以后的事……

    纪川想过，踢球的时候他想当球星，唱歌的时候想当歌手，做高数题的时候又觉得他能成为一个伟大的数学家……诸如此类，他的想法特别多，但是这些仅仅是想法，随便想想而已，没有一个能够当作靠谱的人生规划。

    人生应该怎么规划？纪川从懂事起就知道他是贺怀章的继承人，贺怀章的宠爱和周围人的讨好奉承潜移默化地为他灌输了这种观念，他不必考虑自己以后要做什么，因为他知道他会做什么，未来的路早已被铺好，只需让自己变得优秀一点，优秀得和他爸爸一样。

    然后，再和他喜欢的女孩结婚，这就是他能想到的全部了。

    可是这也太咸鱼了吧？都没有属于自己的理想，纪川说不出口。而且他潜意识里并不想聊这个话题，长大意味着独立，意味着脱离父辈的庇护一个人承受磨难，他远远没做好准备。

    “……我没想过。”纪川仰头看贺怀章，这么近的距离，他有点喘不过气，小声说，“为什么突然问这个，爸爸，你有什么想法吗？”

    贺怀章摇了摇头：“我的想法不重要，你是怎么想的？你想进哪一行，有什么喜欢做的事么？”

    他的手按在纪川肩头，温热的掌心仅隔一层单薄衣衫与皮肤紧紧相贴，那温度有几分不同寻常的烫，纪川很不自在，下意识往后靠，身体深深地陷进椅子里，错开视线道：“没、没什么喜欢的事……”

    “那喜欢的人呢？”

    “啊？”

    “你有没有喜欢的人。”

    “……”

    喜欢的人？纪川没搞懂话题怎么突然转到这上面来了，他想了想，坦承道：“有。”

    “……有？”肩上猝然一紧，贺怀章嗓音沉沉的，“你在学校谈恋爱了？宝贝？”

    “没谈，她不喜欢我，我追了她很久，但是——”纪川有点尴尬，强行转移话题，“不说这个了，你呢？爸爸，你有没有喜欢的人，为什么一直不结婚？”

    这的确是他好奇的。

    贺怀章却说：“不是你叫我不要结婚的么，你说不想要后妈。”

    “那是我小时候不懂事。”纪川讪讪地。

    “现在懂事了？那我和别人结婚你不介意么。”

    “……”

    纪川想象了一下，感情上好像还是不能接受，这些年来始终是他和贺怀章一起生活，如果他们之间突然插入一个第三者，他会很不习惯，会觉得爸爸被人抢走了。

    但是小时候可以无理取闹，现在没道理再要求贺怀章保持单身，长大了以后他们迟早要分开，即使舍不得，没人会跟自己的爸爸过一辈子。

    “我不介意啊。”纪川低着头，愈发觉得“长大”是一件非常悲惨的事，没完没了的难题，一个都解决不了。

    贺怀章闻言松开了他，站直身体，却没有进一步的言语了。

    过了一会，他伸手揉了揉纪川的脑袋：“走吧，出去看看晚饭好没好。”

    当天晚上，天黑之后下了场雨。

    纪川卧室的窗开着，他搬了张躺椅靠在窗边，听着外面淅沥的雨声跟孙辙通电话。

    “我好烦啊，活着怎么这么痛苦？”

    “……”孙辙噎了一下，“得了吧少爷，你还痛苦？大街上随便拎一个都比你苦。”

    纪川哼了声：“是吗？看来全国人民都生活在水深火热中。”

    “对了。”孙辙突然说，“最近你家是不是来了一个亲戚啊？”

    “什么亲戚？”纪川莫名其妙。

    “没有吗？我听我妈说的，路过时无意间听到一句，那可能听错了吧。”

    电话挂断后，纪川去洗了个澡，早早就睡下了。可能由于白天情绪太丰富，胡思乱想过多，夜里他做了一个梦，梦到了很久以前的一些事。

    那时他才七八岁，正是小男孩最皮的年龄段，但他很乖，不怎么闯祸。而贺怀章当时也与现在不同，具体是哪里不同一两句说不清楚，实际上早些年的很多事纪川都不太记得了，他太小，见到的事情未必理解，理解了也难以记住，最后只留下一个模糊的印象。

    他记得贺怀章常常穿一身黑色的衣服，西装，或者风衣，那种打扮很酷，像电影里的男主角。贺怀章还不爱笑，换个词形容，是有点阴沉，那眼神冷得像铁，他身边的下属和他们家的佣人没有不怕他的。只有纪川不怕，因为贺怀章会换一副面孔，每次回家都给他买糖，买各种各样的零食。

    以至于小纪川养成了习惯，天天眼巴巴地等爸爸回家，等到了之后，第一件事是去翻贺怀章的大衣口袋。

    但是贺怀章并非每天都回家，他有时夜不归宿，或者深更半夜才回来。那时纪川已经敢一个人睡觉了，他有自己的小房间，贺怀章便带着一身寒气进来找他，蹲在他床边，揉揉他的脸，问他今天有没有好好上学，自己在家过得开不开心……这种日复一日没什么新意的问题。

    有一次，小纪川问：“爸爸，你为什么回来这么晚？”

    贺怀章说：“因为忙。”

    小纪川不高兴：“那你能不能不忙了呀，我今天在院子里种了一片花，想叫你帮忙，你都不在，我好累啊。”

    “种花干什么？”

    “送给你呀。”

    “……”

    “你要过生日了哦。”

    “……”

    贺怀章没说话，低头亲了亲纪川的脸。

    可惜，后来那片花没长出来，连是什么品种纪川都不能确定了，只记得他的花被他种死了，他趴在沙发上大哭，保姆阿姨怎么哄都哄不好。

    最后是贺怀章从外面买了上百株新鲜的玫瑰花，一株一株栽进泥土里，为他栽了一片小玫瑰园。

    那些玫瑰格外漂亮，比任何地方的都漂亮，尤其在梦里，纪川的记忆为它们加了一层金光闪闪的滤镜，这世界上再也没有比那更美的东西了。

    ……

    时隔这么多年，纪川已经很久没想起这件事了，今天不知怎么，梦里又复习了一遍当时的心情。他悲催地想，不会是要发生什么坏事吧？听说梦都是反的……

    算了，再坏又能坏到哪去。

    他伸手按掉床头的闹钟，又睡了一会，踩着迟到线去上课，出门的时候贺怀章已经走了，在客厅的茶几上给他留了一张便签，上面写：今天我有事去你们学校，等会见。

    “……”

    纪川反复读了几遍，满腹疑问地拐进厨房，叼了一片面包出来。

