    日子似乎变得和以前一样。

    当然，具体来说还有有差别的。

    等着吃了早餐，周吉也没带小蕊出去逛街，而是给小蕊穿戴整齐后将她抱起。

    “乖女儿呀，大爹爹今天带你去打坏蛋怎么样？”

    小蕊有点茫然，还没听懂周吉在说什么。不过出于对周吉的信任，她还是重重点了点头：“好！打坏蛋！”

    说着话，小蕊还认真的挥了一下拳头。

    一旁刚刚收拾好东西的白鸽听到这话，赶忙跟了过来。

    “周大师，需要我做什么吗？”

    “不用，跟我来就是。”周吉笑容满面，如果不注意他那冰冷的眼神，任谁看到都会觉得这是一位阳光青年。

    银色的浮空梭缓缓驶入内城，在周吉的长老玉牌之下，他现在在整个白拾贰星的任何地方都可以自由进出。

    “先去哪里呢？”

    浮空梭上，周吉感应着意识中标记的位置，最终选定了一个方向，给浮空梭标记出了地点。

    他身后的白鸽则是越看越觉得纳闷。不过很快的，她想到了一个可能。

    “周大师，您是用了标记术标记那些丢失的物品吗？”

    她想起了自己之前看过的那部《标记术》，没有人讲解只能自学的她现在只能简简单单掌握一个持续一天的标记。

    “对，我还以为你已经想到这个办法了。”

    周吉偏过头，看着窗外闪过的景色缓缓开口。

    “周大师，我们刚刚进入内城的时候传生长老就联系到了我，您看是否需要我回一下他？”

    白鸽不再搭话，转而换了一个内容，她觉得和周吉在功法领域聊天就是给自己找不自在。

    “告诉他吧，我们就是来找事的。”

    周吉想了想，毫不犹豫的开口。既然这白家都能做到把女儿放自己这里，那自己进内城来处理几个不长眼的家伙应该不会有太大问题。

    不多时，浮空梭缓缓挺在了一处府邸外。这里已经有点靠近核心区域了，光是周吉的感应，这宅第应该占地有个两三亩地的样子。

    “这是……胡家？”

    白鸽有点意外的看着面前的府邸，虽然现在的大门上已经不兴挂牌匾这种行为了，但从地理位置以及建筑风格上，白鸽还是认了出来。

    “胡？”

    周吉看了一眼白鸽。

    白鸽赶忙开口解释道：“胡家算是旁系，当年我祖父那一辈有人嫁入了胡家。”

    “这样啊，那现在关系应该已经远了吧？”周吉轻轻开口，不等白鸽说话，就继续道：“不远也没关系，反正都差不多。帮我去喊一下门。”

    白鸽应声上前，掏出自己的玉牌激活，一道光柱落在侧门外的铜环中。很快，侧门就缓缓打开，一个穿着长袖衬衫管家打扮的中年男人走了出来。

    “没想到是白鸽小姐光临，还请跟我进来，胡芸小姐正在来的路上。”

    “稍等一下吧，我这一次是陪着周大师过来的，他有事情要咨询一下。”

    白鸽看着这人，语气冷冷道。

    “周大师？”

    听到白鸽这么说，中年男人将目光落到了她身后抱着女儿的周吉身上。

    “还请周大师来偏厅稍等片刻，我立马去通知家主。”

    周吉现在在白家的身份是长老，到这些白拾贰星的小家族面前自然是要家主来迎接才对。只是这次由于周吉并没有提前说明，所以就只是一位管家出来。

    “不用了，我来这里只是拿回我的东西，拿了就走。”

    周吉也不上前，只是笑着开口。

    “拿回……您的东西？”

    管家自然不知道发生了什么，只能又一次给胡家主人传讯过去，看样子，这位周长老这次来好像并没有带着善意。

    不多时，一位留着八字胡的中年男人走了出来，他身后还跟着四五个中青年，这几个看修为似乎都是筑基境的样子，而打头的这位更是筑基高重。

    “周大师莅临，有失远迎，还望周大师不要怪罪！”

    中年男人一上来，就笑着对周吉拱了拱手。

    周吉不咸不淡的回应了一下，随手将闺女递给跟前的白鸽。

    “闲话不说了，你就是胡家的家主吗？偷了我的东西还是还回来吧，毕竟，我人还没死呢。”

    “周大师……”这男人的笑容顿时僵在了脸上。“这种事情可不能乱说的啊，即便您是长老，也不能凭空污人清白……”

    “你是想说，修者的行事怎么能叫偷呢？”周吉笑着打断了男人的话。“这只能叫借取是吧？”

    胡家主显然没明白周吉话中的梗，他只是觉得周吉的笑容中讽刺意味很浓。

    不过他心底也不怕周吉，就他们能得到的消息，只是知道这周吉不过是在修改功法上有能力，实力上最多也是筑基中期而已。难不成，他周吉敢一个人强闯自己这胡家？

    如果他真的闯了，倒是落人口实，让自己可以反击！即便是白拾贰家主过来，也没权限随意冲进别人的府邸！

    “周大师说笑了，没拿就是没拿，您何必诬陷我胡家呢？”

    周吉有点脑壳疼，他以为这世界上所有的人都能像白拾贰氏现在的管理者那样有脑子，有手段呢。可现在看起来，这都是些什么歪瓜裂枣啊。

    他看了一旁的白鸽一眼，白鸽立马心领神会的上前低声耳语道：“胡家现在已经有些没落了，几代下来没有什么太过出头的人。”

    言下之意就是长辈福泽，白家现在给当猪养。

    哦，当猪养的，怪不得没什么脑子呢。

    不对，猪的智商在动物中排名前列，说这些家伙像猪可能还侮辱了猪。

    “啊，那看起来是要我亲自进去取了啊。”周吉轻轻叹了一句，迈步往前走去。

    “周大师，根据白拾贰的法令，您无权私闯他人住宅！”胡家主强硬的上前一步，想要拦住周吉的去路。

    “哈？我身为长老，缉拿家贼，这是在执行家法，律法法令可管不到这！”

    周吉脸上的笑容愈发灿烂。

    “周吉！你不要欺人太甚！你……”

    胡家主被周吉这挑衅的模样给刺激的面庞发红。

    只是还不等他继续说话，就见一只手掌在他的视野中不断放大。

    没有人会想到周吉突然发难，围观的众人只看到周吉靠近了胡家主，还不等胡家主话说完，右臂上已经是风雷齐动。

    “啪！”

    清脆的响声传来，两枚牙齿带着血线从胡家主的口中飞出。他整个脑袋被这一巴掌扇得往后旋转了一百八十度，身体也因为脖子的连接扭动而跟着一起转了半圈，往后扑倒。

    “嘶……”

    看着扑倒在地的胡家住，周吉装模作样的吸了口气。

    “没想到胡家主你脸皮挺厚的，这一下打得我手都有点疼……”

