    北京时间9月30号，上午九点。

    在美国时间还是29号晚上的时候，因为时差原因，国内的时间早已经来到了30号的早上。

    在这个时间点开始打比赛，这对于国内的观众来说非常不友好，但是架不住lpl的观众太热情了。

    只要有lpl的比赛，不要说是早上了，哪怕是晚上也要熬着夜收看。

    这样的结果就是当官方解说管泽元和记得出现在直播间的时候，直播间的人气早已经达到了一个巅峰！

    “大家好，欢迎收看英雄联盟2016全球总决赛之小组赛，我是泽元！”

    “大家好，我是记得！”

    在按照惯例的和观众打了一个招呼以后，直播间的两人也是笑着开始暖场，顺便介绍今天第一场开始比赛的队伍。

    作为北美的主场，第一场比赛自然轮不到lpl和lck，而是北美和欧洲两老冤家的战斗，因此第一场也是热点十足，欧洲一号种子g2对阵北美的二号种子clg。

    面对这样一场比赛，很明显官方非常懂得现场观众的口味，在双方队员上场以后，现场的北美观众直接开始高呼起来。

    同样，国内一些起了个早守着直播间的观众对于g2这支在赛前已经把仇恨拉满的队伍，还是比较期待的。

    最终两支队一交手，就只有木有。

    训练赛吹上天的g2面对宿敌赛区的二号种子，不仅没有打出自家一号种子的实力，反而惨遭虐杀。

    赛前放下豪言要让faker好好学一学的啊p在拿到版本中单辛德拉的情况下，更是被对手clg中单huhi花式吊打，用蛇女直接在线上完成了单杀！

    中路出现这样悬殊的对比，结果自然不是太好，再加上这把g2为了给中路抢下辛德拉，野区也做出了牺牲，在选出蜘蛛的前提下被clg后手奥拉夫康特了。

    现在中路打不过，野区自然而然也跟着炸了。

    最终比赛在三十一分钟结束，赛前被吹上天的perkz用辛德拉豪取一万输出，而对手huhi则是用蛇女打下三万输出，直接打出了三个啊p的效果，并且赛后的mvp也给到了中路。

    这一波直接虾仁猪心，打完比赛的perkz直接道心不稳。

    面对这样一幕，台下的北美观众开心，通过直播观看的lck，lpl观众同样是开心了，谁叫g2有个中单叫perkz，比赛还没开打，仇恨就已经拉到了三个赛区。

    这一下子直接痛打落水狗。

    “就这狗崽子也敢说能够和faker相比？”

    “我觉得是应该让李相赫亲手示范一下辛德拉的正确玩法了！”

    韩国网友纷纷出口痛击。

    “芜湖，g2也不行啊！”

    “给我整懵了，这就是媒体口里s6夺冠热门g2？真是给我整笑了嗷！”

    “+1！”

    “made，就没见过这么菜的中单，版本一姐玩成这样？全程被蛇女按着动不了的一姐，也是很少见了。”

    国内等着报仇的网友也不少，这下子g2是真的捅了马蜂窝了，现场被世仇嘲讽，场下还要面对lpl，lck两个大赛区的舆论攻击，反正不知道g2能不能顶得住了。

    随着第一场比赛结束，结果大大出乎意料，对于第二场c组的rox对阵rng，许多观众也变得期待起来。

    这里还包括lgd众人。

    “加油！”看着从身边而过的rng众人，苏言笑着送上了祝福。

    “必须拿下！”面对苏言的加油声，uzi面色虽然还是习惯性涨红，但是嘴角一如既往还是洋溢着强烈的自信。

    “狗哥都说话了，兄弟们今天必须赢！”旁边的小虎顿时活跃道。

    rng其余人也是纷纷点头。

    目送rng众人从后台进入舞台，第二场的比赛也是如期而至。

    虽然和rox不在一个小组，但是作为lck的一号种子，lgd还是非常关注的，因为从rox的实力也能探究出其他两个同属lck赛区的队伍实力。

    在这一点上，lpl和lck达成了高度默契。

    和lgd，edg一样，lck的ssg，skt同样抱着这样的想法在各自的房间用自己的方式观察着这一场比赛。

    可以说rox和rng这一场比赛，还没有开大，背上就聚焦了许多目光。

    “你觉得谁能赢？”看着比赛已经开始进行Bp，韦神好奇的发言道。

    对此，一向料事如神的苏言也终于没了肯定的答案，毕竟这个时空因为他的改变早已经变得面目全非，本来交不上手的rng都和rox走到了一起，谁知道结果会变得怎么样。

    因此苏言想了想，回了一句。

    “这个看结果吧。”

    顿时迎来满屋子的白眼。

    而此时的舞台上，双方第一局的交锋也终于打响了，蓝色方rxo，红色方rng，对于这局比赛，双方都是非常重视，因此一上来也是拿出了看家本领。

    rox打野小花生拿到了蜘蛛，rng打野香锅拿到了盲僧，两个打野在这个版本里都是非常强势的前期带节奏英雄，因此这一选择，也注定了两支队伍今天前期必然打架！

    在之后的选择也不出意料，rox中路选择了维克托，上路纳尔，下路烬加牛头，而rng则是中路辛德拉，上路波比，下路女警加婕拉。

    可以说两边阵容都是围绕下路做事情，只不过rng这个阵容因为lgd的乱入，变得更加极端一点，直接放弃了给中路拿个后期大核的想法，孤注一掷选了一个中野强势的组合来在前期尽可能的压制rox中野！

    对于这一手选择，苏言眼角带笑，暗道rng这一次从他们身上还是学到了很多！

    开局两边都是正常站位，在保下路打的情况下，这把两边打野都是上半野区开然后往下刷，无论是小花生还是香锅都十分清楚一点，这一把下路对于两边来说是重中之重！

    虽然都选择了上半野区开，但是两边打野的开野方式还是有所不同，这也让苏言从中感受到了来自世界赛的气氛。

    小花生的蜘蛛在蛤蟆起手，然后刷掉三狼以后，并没有选择上半野区全刷，而是放弃了打蓝bf的打算，直接往下半野区靠拢准备打红bf速三。

    在蜘蛛这么做的时候，香锅的盲僧也大同小异，在开局红Bf起手以后，直接往下靠拢，准备蓝bf，蛤蟆速三。

    两个打野都选择了不同的速三路线，结果自然是了更好，更出其不意的抓人，最终的结果也是这么表现的。

    刷完红bf的小花生成功在小虎始料不及的眼神里出现在中路逼出辛德拉的闪现，对于必须要前期打出对线压制力的辛德拉来讲，开局少个闪现，在接下对线里想要按照预想的那样压制维克托，很明显不好操作且不现实了。

    不得不说，小花生虽然年轻，但是在这个版本里，他的思路每一步都是非常清楚的，这一波抓中直接缓解了中路kuro的对线压力不说，还让小虎投鼠忌器起来。

    当然在蜘蛛做事的时候，香锅也没有干等着，而是同样出现在下路帮着uzi和Mata加强了一下优势，面对盲僧这波绕后gank，rox处理的就明显轻松自如一些，毕竟此时下路已经来到二级，再加上牛头只要不主动开，rng还是很难抓死人的，这一波仅仅逼出牛头一个虚弱，就没有后续了。

    但很明显，两边的目的都已经达到了，rox帮到了需要帮的中路，而rng则是同样帮到了需要帮的下路。

    在前期两个打野都发起了一波小小的节奏以后，各自陷入安慰的发育当中，但是随着rng下路这个组合开始发力，rox有点招架不住了。

    本来按照rox的想法，面对rng女警加婕拉这个纯打线的组合，他们选个牛头和烬虽然打不过，但还是能够抗压，只要等到小花生一来，反而因为辅助是牛头能够更好配合打野做事。

    但现在随着真正面对，rox的下路pray和gorilla才发觉完全是想多了，特别是在盲僧开局来下路照顾过一次以后，rox下路根本就挡不住女警和婕拉的压制了！

    在这种情况下，rox自然不能放任rng下路这么舒服的发育下去，直接提前让小花生开始对下路发起进攻。

    可谁想，rox这样的行为正中rng的下怀。

    在这把阵容出来以后，很明显rng就是要打下路了，哪怕是中路拿个辛德拉，但也是为了更好的服务下路，在前期分担一下压力和更好的压制rox前期的打野节奏。

    现在小花生中路都还没有打开局面，直接抓下，反而遭到了一直把注意力放在下路的香锅反蹲。

    本来一波下路2v2在打野加入以后，顺势就演变了4v4。

    看着连上路两个一直没有镜头的上单就tp了下来，坐在后台的苏言都没有想到双方会打的这么果决。

    最终结果自然是反蹲和占据后手反击的rng赢了这一波下路4v4，成功击杀掉主动开团的牛头和遭到围剿的蜘蛛。

    在这样一波零换二打完以后，收获一个一血人头的uzi直接宣布起飞，本身下路对线就难打，现在还要面对一个拿了人头的女警。

    关键是经历过前面一波团战，rox已经无力对下路再次紧接着发起一波gank，这样所导致的结果就是这盘uzi的女警没有人能够挡得住了！

    二十八分钟，看着在这个时间点就拿到接近四件套的女警，本来应该由烬开始发力的时间，因为女警发育太好，直接没了声音，许多坐在后台默默关注着这一场比赛的战队成员们都已知道了这把的结局。

    只能说今天的第一场比赛，rox太过轻敌了！

    最终时间来到三十三分钟，rng成功用大龙逼迫rox不得不来接团，然后在龙坑这个狭小的地方，mata的婕拉和looper的波比直接发挥超神，最终打出一波二换五的团战，再加上一条大龙，rng随后势如破竹直接结束了比赛，为lpl拿下了首胜！

    “让我们恭喜rng，他们用他们完美的发挥战胜了来自lck的一号种子，为我们lpl开上了一个好头，拿下一场完美的开门红！”

    听着别说的恭喜声，此时坐在直播间的观众才突然回过神来，对哦，对面rox是一号种子，而rng可是lpl三号种子！

    现在三号暴打一号，那不是意味着？

    反正，这一刻，在属于lpl的各大直播间里，许多大早顶着睡意收看比赛的lpl粉丝突然觉得一切都是值得的！

    “666666666”

    “乌兹！！！”

    “卧槽，香锅这把盲僧也太秀了吧！”

    “有一说一，这把女警发挥太完美了，从对线到团战在到最后结束，一点失误和机会都没给。”

    面对rng出色的表现，直播间的观众也不吝啬自己的言语，疯狂赞美。

    而lck的直播间，就不这么好运了。

    面对一号种子输给三号种子，这个输掉的一号种子还是自家的，而对面还是一直瞧不起的lpl，这谁能接受得了？

    一时间，lck的网友们直接集体炸开了锅。

    “西八崽子，我就知道，我就知道会出现这样丢人的一幕！”

    “我的天呐，我从来没有想象过这样一幕会发生在我们lck的队伍上，rox简直太丢我们韩国队伍的脸了，留在那里别回来了。”

    面对网友们的乱骂声，此时输掉比赛的rox也完全不知道，只是看着舞台，有些难以接受，赛前的意气风发瞬间被打击的不行。

    在结束掉第二场比赛以后，第三场比赛也是很快开始，这一场比赛的出现让一直骂街的lck网友终于稍稍感到了一丝安心。

    因为这场比赛正是带着lck期待上场的skt！

    面对这一场skt与北美一号种子tsm的对决，无论是选手还是观众都还是比较期待的。

    毕竟两个中单在世界所有英雄联盟粉丝群体里的名声都不小，一个北美法王比尔森，一个中单里的魔王faker，这两个人的交手非常值得期待。

    但现实却总是击垮那些期待者们的想象。

    在台下北美观众期待的眼神里，tsm直接遭到了血洗，本以为是一场势均力敌的对局，打完以后，塔下的观众才发现，纯属他们想多了.....

    因为和skt比较，tsm除了中单发挥稍微直接安慰一点，其余几条路全部遭到了各种形式的吊打！

    最离谱的就是下路，大师兄面对bang，在用烬这个版本英雄的情况下，竟然被bang的ez给对线先拿了一塔！

    这样的画面出现在镜头之中，许多观众早已经刷起熟悉的字条，一神带四眼！

    可不是嘛。

    这把除了像个正常人的中单比尔森，其余人的作用简直就是连眼睛都不如，整局比赛不是在送人头，就在送人头的路上，完全看不出这是北美的一号种子！

    面对这个比较残酷的打击，现场的北美观众一下子变得沉默无声了，直到第四场比赛的到来，也就是lgd对阵ahq的比赛！

    千等万等，终于等到了被寄托厚望的lgd出现，而对手又是一个不上不下的队伍，很明显这一场比赛在观众眼里，这就是一把试水局。

    解说席上的管泽元和记得早已经翘首以盼，看到穿着队伍出现在舞台上的lgd选手们，一直察言观色的记得也是稍稍松了一口气。

    “看起来lgd的状态都不错啊，并没有受到异国他乡的环境困扰。”记得率先开口，活跃了一下直播间的气氛。

    “这倒是。”管泽元立点了点头，表示道：“许多队伍到陌生的地方，都会出现比较明显不适应，但是据我所知这一次世界赛，lgd去美国的时间比较早，因此从目前看来适应的不错，每个人似乎都没有明显的不适情绪。”

    “好了，比赛马上要开始了，面对来自弯弯的ahq，希望我们lpl的一号种子lgd能够为我们继续带来好消息，延续rng的胜利！”记得继续发话，只不过念叨ahq这支队伍名字的时候，同属一个地方出来的他还是有点不一样的情绪。

    “打ahq，虽然这话说的有点狂，但是我还是比较相信lgd的实力，只要不出现以外，应该是能够拿下的。”管泽元接过话题，并且言语十分自信，一副非常看好lgd的样子，“当然，对于lgd来讲，赢很明显不是最主要的一个环节，作为我们lpl的一号种子，我希望看到的是lgd在这个版本里的理解！”

    要知道每一次世界赛的版本，就相当于把所有队伍放到一个陌生的起点，然后直至最后的冠军，比的就是那一个队伍的适应性和学习创新能力。

    去年lgd为什么输的这么惨，除了自大一点意外，适应和学习能力也是最重要的一点，自我抛弃了版本，也被保本抛弃了。

    因此这一次管泽元也希望lgd不要老毛病重犯，太想要看到的不是lgd赢，而是在赢的同时，表现出不一样的东西来。

    可以说，作为一个解说，管泽元也算是用心良苦了。

    “这把怎么说，兄弟们？”因为天气原因，手里抓着暖宝宝的苏言一边保持手感，一边望向了队友们。

    “这还怎么说，拿下就完事了。”韦神一如既往的装呗。

    “那这把我准备躺了，韦神你一定要c我啊！”pyl半躺在椅子上，大声叫道。

    “滚！”

    “......”看着众人打闹，作为今天上单首发的马润虽然来lpl不久了，但对于这种比较隐晦的调侃，他明显还是不太理解。

    好在比赛进行的很快，面对精密的赛程，留给选手调整的时间并不多，在身后工作人员的眼神示意中，lgd的世界赛之旅正是打响！

    第一把lgd还是占据了熟悉的蓝色方，ahq则是红色方。

    面对这把的bp，很明显李政贤早已经做到了心中有数，早在赛程公布的时候，就已经把ahq摸透了，哪怕这个队伍并不强。

    第一手ban位直接毫不犹豫给到了小鱼人。

    作为鱼人绝活哥的westdoor，lgd还是要尊重一手的，因此对于李政贤这手直接搬掉的选择，哪怕是韦神也说不出什么毛病。

    “lgd这边也是准备的非常充分啊，一上来并没有选择搬什么版本英雄，而是给到了ahq的核心选手西门夜说的小鱼人身上！”记得在解说席上做出分析。

    “面对lgd的针对，ahq这边作何选择？”

    很快，ahq就给出了答案，反手蜘蛛，豹女一起送上搬位！

    “哦！”管泽元语气轻松，“看得出来我们言子哥的名声不仅局限于我们lpl啊！”

    “ahq也十分懂，这个版本蜘蛛，豹女本身就强势，再加上言子哥对于这两个英雄也是绝活中的绝活，因此ahq也是直接选择了封锁，不给lgd拿到的机会！”

