    墨卿月道，“哥哥，你和那白尽和黑夜交过手吗？”

    墨卿封摇头，“交手倒是没有，只是行走江湖，自然也就听说七七扒八，很多人都知道黑白无常的存在，他们毁了不少杀手楼，但他们本身也是杀手。”

    谷灵拍手，“就是这个，师姐说……”本来想说出皇甫家的事，不过想到这事涉及朝堂，一不小心有可能招惹来杀身之祸，他顿时闭嘴了，转而道，“反正师姐放他们走了。”

    叶浮珣忽然打断问，“刚说到什么，这是哪里？”

    “离清云寺不远。”墨卿封修长的手指在她掌心划来划去。

    墨卿月看着哥哥，忍不住翻白眼，这哥哥啊，也就这点勇敢了。

    在西国的时候，那灵雅太子妃就看上这位紫衣风华无双的墨楼主了，还说要嫁给他，偏偏墨楼主不解风情，他拒绝了。

    墨卿月想把这有趣的事告诉姐姐来着，可姐姐听不见，还是先不说了。

    叶浮珣想去清云寺，她道，“听说雷云箭在清云寺，也不知是不是真，我想去看看。”

    “雷云箭，浮珣想拿到雷云箭？”

    “不只是我想拿到，司空染也想拿到，而她想得到的东西，我一定要去抢，她害我，那我就让她生不如死。”

    墨卿月支持，“这个可以有，叶姐姐，月月支持你。”

    谷灵头疼，他问墨卿封，“女人是不是特别能找麻烦？”

    “不是。”他才不认为他的浮珣是在制造麻烦，刚好，他和妹妹也想去清云寺，此去顺路，一道而往。

    清云寺。

    白玉仙找到方丈，他直言到来的目的，烧香拜佛是假，拿雷云箭是真。

    云方丈见过九世子，他道，“不只九世子想得到雷云箭，司空小姐也想拿。”

    “司空小姐？是司空染？”

    “正是。”

    “那么……”

    “雷云箭在雷云塔下。”

    方丈指着远处的宝塔，白玉仙顺着方丈遥指的地方望去，“这个塔，据说是皇甫家资助翻修？”

    “是，勇威候当年携夫人来寺中烧香拜佛，他看到古塔爬满青苔，心中感慨万千，便豪掷千金翻修该塔，后古塔命名雷云塔。”

    暮丘转头望着远处的九层高塔，看得出，这古塔以前没有这么高，经过翻修，增高了五层，原来只有四层。

    白玉仙谢过方丈，道是多有打扰，还请见谅。

    方丈道，“世子既来，自也是缘。”

    暮丘想，这些和尚最爱打机锋。

    他随同主子微微拘礼，而后跟随着去往雷云塔，经过古道，看见穿着红衣灼灼的司空染站在远处等，她道，“好久不见啊纪衍诺。”

    司空染转头看着挺拔俊赏的男人，他穿着银丝绣云锦袍，外被披风，端的是丰神俊美，朗艳独绝。

    这个男人，她想要。

    白玉仙，七王爷的儿子，实乃当今陆国新起之秀，很多人都听说过九世子威名，也知道他是阎阁掌门座下大弟子。

    单单就这个两个身份，他已夺得陆国半个天下。

    而她是司空府千金，配他再合适不过。

    白玉仙站住，看着远处的女人，他眼神冷漠，眼底似乎暗涌着杀气。

    不过，目前不宜杀人，虽然对这恶女恨之入骨，可有话说，小不忍则乱大谋。

    司空家蠢蠢欲动，此时不宜制造是非，免得皇爷爷暴怒。

    作为皇孙，除了听话还是听话，父王都送命了，他可不想不如父亲后尘。

    成大事者，不拘小节，他和司空染的仇待来日算。

    白玉仙抬步走去，司空染看着俊美如神祗的男人，艳红的唇边浮起放肆的笑。

    叶浮珣已死，不管他如何在乎那个女人，他也不可能惦念一辈子。

    他从旁边走过去，司空染看着走去的人，笑容渐渐垮塌。

    “白玉仙，你这是什么意思？”

    白玉仙没有停住脚步，这种女人，不直接千刀万剐已经算是他的仁慈。

    伤害他心爱之人的人，都该死。

    司空染要追上去，暮丘拔剑拦截，“司空小姐，司空府里认可你的人不多，你如今放荡而行，那是你的喜好，旁人管不着，但想染指白府，还请三思。”

    司空染停住，“好你个狗奴才，胆敢这般跟本小姐说话，是想找死吗？”

    司空染抽出随身携带的短剑，一把挥过去，剑意伶俐。

    暮丘敏捷躲开了，看着人家杀气腾腾，他仍不知悔改道，“本统领可没说错，你嚣张跋扈，也要看看谁在背后撑腰，则燕国都待不下去了，不会是想着，连陆国也不想待了吧。”

    暮丘的话威胁十足，司空染恨得咬牙切齿。

    其实这狗奴才暮丘也没说错，如今的司空府还不是司空染的天下，在府中，除了爹爹还有二姨娘关心她的存在，以外的其他人根本不把她放在眼里。

    这个时候，她不能制造麻烦，司空家目前还是爷爷说了算，父亲说了，可以任性，但不可对爷爷不敬，那是最大的警告。

    她现在需要司空家支持，不管爹爹的关心宠爱是真心还是假意，她都要假意逢迎，为达目的，不择手段，她有的是时间。

    白玉仙走到雷云塔下，他抬头望着九层高塔，方丈说雷云箭就在塔顶。

    暮丘陪着世子仰望，他问，“世子，你真的相信这雷云箭在上面啊？”

    “自然相信。”

    “为何？”

    “因为有人坚信。”

    暮丘似懂非懂，白玉仙继续解释，“当年皇甫家惨遭血洗，江湖义士念勇威候一生忠勇，所以在皇甫家出事后，义士去夺走了雷云箭，并将之送到清云寺雷云塔。”

    然后清云寺念及勇威候夫人多年资助清云寺，便在雷云塔设置了九重禁制，是为了防范雷云箭被偷走。

    这雷云塔不易登，塔中有十八罗汉镇守，也有各大宗派高手作阵。

    暮丘站在世子身边提醒，“可我们还要去丰和城，不宜在清云寺动武。”

    白玉仙沉思，他也知道自己势单力薄，若是在这里负伤，那接下去丰和城就很难全心全意处理那边的事。

    “世子，您不是擅长用剑吗，为何要取那雷云箭？”

