    如今整个雾越州之中，混乱的局势已经平复下来。本来三方对峙的状态，随着狄部落与池容部落久攻不下，而且麾下地盘大量被雪夜阁吞噬侵占，最后不得已之下，值得归降于庄氏一族。

    庄氏虽然占优，但是不知为何，很长一段时间之内，来自玄心宗的支援却是迟迟不到。所以，对于对方的归降，正是求之不得。

    就这样，原先的极大部落，在经过一番无果的征战之后，却是再次诡异的荣归为一个整体。

    而雾越州另一大势力雪夜阁，却是趁着这番动乱，极大的发展自己的势力。虽然白灵儿已经回到了黑云山脉中，但是雪夜阁有着隐于暗中的圣者秋子书。麾下更有修心者一脉的七大长老，势力可谓是鼎盛一时。

    本来，修心者一脉，只有一部分长老弟子来此。但是随着雪夜阁势力的发展，这一脉的实力也急剧增加。最后，遣人回归孤岛，将情况告知与乐正之等人。

    留守的诸人闻言，顿时狂喜。这一脉，从被玄心宗追杀，直到如今依旧只能避世。根本没有任何的发展。然而，如今归附夜笑后，终于再次等到了契机。尤其是当他们得知雪夜阁中，竟然还有一名圣者坐镇，更是欣喜若狂。

    于是，一番商议之下，所有人尽出孤岛，来到了雾越州。

    占据连心城的极大部落，对于这个发展迅疾，并且与自己有了相庭抗理之势的雪夜阁，自然极为戒备。甚至，数次组织强者，突袭戎弓城。

    但是，戎弓城之中，如今拥有圣者一名，帝君十余名，就算比之普通的几大日级势力也丝毫不弱。又岂是这些部族能够对抗的？而且，连心城的出战，更是有着庄必凡的暗中控制。就这样两相结合下，这种突袭如果能有效果才怪。

    于是乎，短短的时间之内，雪夜阁几乎控制了近半雾越州。令其他势力，根本没有任何办法。

    修心者一脉七大长老，正在密室中静修。这一脉的修炼，与其他的修炼者有着很大区别。虽然也修炼元气，但是他们的修为晋升，更多依靠的，却是一种神奇的力量。

    他们传播他们的理念，令其他人对他们产生信服，冥冥中，这种信服的力量，会聚集到传播者的身上。这力量，可是使他们修炼的更快捷，甚至汇聚到一定程度，可以直接使得一个人修为暴涨。

    如今的七位长老，已经各个达到了帝君顶尖之境。为首的乐正之、魏世二人，更是距离圣者只有一步之遥。

    突然之间，一身白袍的乐正之，刷的一下睁开双眸，他的背后，一抹青光缓缓展开，一本青色书册从他体内掠出，在他身后陡然张开。

    澎湃的能量波动，顿时让其他人惊醒。众人看向乐正之，顿时满目惊喜骇然。

    “大长老这是……凝聚心之世界？”魏世惊奇的说道。

    其余众人，本来还不敢确认，此时听到魏世所言，顿时满目惊喜之色。凝聚心之世界，这意味着乐正之，将逐步进入到圣者之境。

    能够出现一名圣者，这对于如今的修心者一脉，实在太重要了。尽管如今有秋子书在，但是他毕竟不是这一脉的人员。

    “诸位，为大长老护法！庞长老，你驻守到密室之外，不允许任何人前来打扰。”魏世沉声吩咐道。晋升圣者，这个关口并不好过，一旦受到外界影响，不能尽皆还罢了，若是引动元气反噬，到时候后果不堪设想。

    顿时，几大长老分部周围，凝神戒备起来。

    时间一分一秒的过去，乐正之身上的气势逐渐增强。甚至，几大长老在这种威势的压迫之下，不得不闪身后退。

    不知过了多久，陡然之间，乐正之身后的那青色书册，突然之间放出万道光芒。这光芒逐渐凝聚，最后在乐正之脑后，形成一个青色的光芒圆盘。这圆盘，宛如一轮耀日，衬托的他身上的气息，更加玄妙。

    “成了！”魏世双目精光迸发，神色中，欣喜与羡慕掺杂在一起。

    乐正之缓缓睁开双目，双瞳之中，青芒乍现。

    “恭喜大长老，晋级圣者。”在场几人，尽皆行礼道贺。

    乐正之微微一笑，“诸位不必客气，我之今日，正是你等之明日。相信要不了多久，诸位也能参破这壁障，晋级圣者。”

    “大长老，你怎么突然之间，就晋升了？”魏世有些好奇，他与乐正之的修为在伯仲之间，也许可以有借鉴的地方。

    乐正之一怔，随后有些不确定的说道：“就在刚才，我感觉到体内突然涌出一股澎湃的能量。这股力量，浩瀚而玄妙，令我体内的心缘书册直接晋升了。”

    其他几人闻言，一时间面面相觑，陶滨兴眨了眨眼睛，不确定的说道：“刚才，我体内也多了一股能量。虽然我并没有晋升，但是实力却是大涨。已经达到了帝君圆满。”

    此话一出，其余几人也七嘴八舌的讲述起来。

    “对啊，之前我还不敢确定，但是老陶这一说，我才肯定，刚才我也莫名其妙的提升了。”

    “就是如此……”

    最后，就连魏世也喃喃的说道：“刚才，我的心缘书册，同样产生了世界之力，只不过有些弱小，不足以令我晋升。”

    听着众人的讲述，乐正之神色怪异，本来他以为是个巧合。可是，如今看来，竟是所有人都有所提升，只不过自己却是恰好晋级了。

    “大长老，你说，为什么会发生这种事情？”陶滨兴皱了皱眉，提升实力自然是好，但是这情况，却是让人有些不安。不确定的东西，总是让人心中畏惧的。

    乐正之皱眉半晌，突然间眉眼微动：“我……我从心缘书册中，察觉到了心缘之书的气息。”

    众人尽皆一惊，难道，这突如其来的晋升，竟然与夜笑有关系么？每一个正式的修心者一脉弟子，体内都会有一册书页，但是只能称之为书册，只有夜笑体内的那本金色书页，才是唯一被称为心缘之书的存在。

