    

    从豪车下来的是一位相貌极美，身材极好，肤色更是白腻如雪的银发少女，那一头银色的长发长到腰间，用蓝色丝带系了一部分的头发，两只眼眸如北极之冰般微蓝。

    可谓是银发垂如飞流直下腰，眼眸冷若雪山冻泉涌，少女整个人身上透着一种空灵冷傲的气质。

    她身穿一件纯白色的长袖外衣，颜色甚是纯净，阳光反射下，更显灿烂，仿若天山上的冰雪。

    但在她绝美容光映照之下，再灿烂的事物也是显得黯然无色。

    目睹着熟悉面容与气质，浩仁的第一反应便是……

    卧槽，这不是那个只凭一把太刀就能砍死A级妖魔，强的吓人的银发剑巫，她怎么会出现在学校里？

    也是在浩仁疑惑间，周围再次传来了阵阵惊呼声。

    “天呐，好漂亮的女孩子！”

    “这是女神吗？这……这一定是女神下凡了吧！”

    “啊，我恋爱了，对不起了，小百合，我有了新的女神！”

    “我也坠入爱河了，对不起了，杰哥！”

    “这应该就是那个转学生了吧！”

    “哪个转学生啊？”

    “我听说三年级今天会转学来一个转学生……”

    周围传来的阵阵议论声，让浩仁微微皱起了眉头。

    转学生？三年级？

    难道是前几天伊藤提到的那个中川蛍？可是中川蛍不是黑发吗？怎么会是这位银发少女……

    低头沉思了一会，浩仁最终还是摇了摇头。

    不管这个剑巫是否真的是中川蛍，又或者是否真的是转学生，都与他无关，他更不会主动上去打招呼。

    开玩笑，身为一个妖怪，面对实力如此强大的剑巫，他躲还来不及呢，怎么可能上去打招呼！

    总之，浩仁是不想与这个剑巫扯上什么关系的。

    何况对方还是三年级，与他这个二年级的平时也没什么交流机会，如此便好。

    这么想着，浩仁也没再管校门口已经引起众多学生围观的银发少女，直接进入了教学楼中。

    随着一阵大本钟似的上课铃声的响起，浩仁开始了新一周的学习，也正式开起了学霸模式。

    没错，浩仁其实是个超级学霸。

    哪怕是在东京首都这片地区的公立学校中，能排前几的八王子高中，他的成绩依旧能列入全校前三。

    这里的前三可不止包含了必修的语数外这些成绩，还包过除灵科目在内的各种选修科目，每门科目他都能包揽前三。

    不但如此，浩仁还精通田径、游泳、剑道、篮球等诸多运动项目，还十分擅长料理。

    再加上他为了和善，乐于助人，品格优秀。

    因而八王子高中，浩仁获得了一个特殊的称号——“六边形战士”。

    即指，浩仁在学习、运动、为人处事等各个方面，都达到了几乎满格水准。

    当然，或许也正是因为浩仁每样都略懂一二，分散的精力太多，才导致他每样都只能拿到前三，而不是第一。

    不过能取得这种成绩，也是旁人难以企及的了。

    这一方面是因为浩仁自身有些天赋，且相当刻苦认真。

    毕竟，在成为妖怪前，浩仁的理想是考入东大，过上一个相对富裕的生活。

    另一方面，在继承九尾狐妖血脉后，浩仁发现，自己的意志变得更加坚定，记忆力更好，也更容易集中注意力，学习效率大大的提升。

    体格方面也变得更好了，继承狐妖血脉的那一年前，浩仁刚好升入高中，正是处于长身体的时候。

    因为狐妖血脉的加持，他发育的人高马大，体格壮实。

    甚至连小浩仁都从原本的个头中等的海龙兽进化成了巨型的钢铁海龙兽。

    不但变得更加壮实、坚硬，还能释放究极波浪炮！

    有了这些加持，浩仁不管做起什么来都是事半功倍。

    再加上成为妖怪后，浩仁深感自身实力不足，实力可不单单体现在身体的力量方面，还有知识方面。

    有时候，你比敌人懂得更多一些，那么你的赢面就更大一些。

    明白这一点的浩仁，深刻意识到学习的重要性。

    因此，升入高中后，他学习的认真程度堪称恐怖！

    他也十分喜欢这种畅游在知识的海洋，体会学习的充实与美妙感。

    畅游在知识海洋中，时间总是过异常快的。

    一上午的时间仿佛眨眼间便过去了，随着下课铃声的响起，教师走出教室，代表上午的课程全部结束。

    午间休息时间，浩仁并没有去食堂吃饭，而是自己带了饭。

    用岛国人的说法，这叫便当。

    这会，大部分学生或是去了食堂，或是去了小卖部。

    总之，教室里没剩多少学生了。

    浩仁也乐的安静，他拿出便当，准备打开慢慢享用。

    “喂~藤原君。”

    也正是在这时，安静的氛围被某人打破了。

    一道柔弱的女声响起，浩仁闻声抬起头来。

    他的课桌前，不知何时站了一位橘黄色短发的女生。

    这是一位肤白貌美，脸上带着些许的文静女生。

    女生带着红色椭圆形镜框的眼镜，个头不高，大概只有一米五出头，但身材却发育的异常好，该凸的地方凸，该凹的地方凹。

    特别是车前那两盏车灯，至少是F开头的。

    如此大的……咳，有特色的女生，浩仁自然是一眼认出来了。

    绫濑理科，他的同班同学，也是和他同属八王子高中除灵部的书记官，一位成绩部分优异的学生。

    为什么说是部分优异呢？

    因为，绫濑理科，人如其名，极其擅长理科，擅长所有计算方面的事，擅长除灵部的结界学，能在极短的时间内，仅靠脑子计算出各种除灵结界的布置方式。

    但她对文科，或者说是不能通过计算所得到的事物，十分不擅长，偏科严重。

    所以才说她是部分成绩优异。

    “怎么了，绫濑桑？有什么事吗？”

    浩仁开口道。

    浩仁这么一开口，顿时将班内剩余的几个学生特别是女生的视线吸引了过来。

    只能说，浩仁的声音太具有感染力了。

    温润柔和富有磁性的声线，配上阳光帅气的形象，对处于青春期的少女来说，简直就是白马王子一般的存在。

    不过，听了浩仁的磁性嗓音，绫濑理科似乎并没有什么反应。

    她面无表情地递过来一张试卷，直接放到了浩仁的课桌上，甚至还把他的便当给挡住了。

    “上周的国语小测验，我有一道错题，今天老师讲解的，我有些听不懂，浩仁君帮我再讲解一遍吧！”

    语气平淡地说了这么一句话后，她又从身后掏出一个笔记本，也不等浩仁回应，就这么直接坐在了他身前的空位上。

    这语气态度，根本不像是一个求人时该有的样子！        

