    而就在这两人躲在暗处偷窥的时候，这老者缓缓站了起来。

    随着这老者起身，整个爱琴海随之一动！随

    后整个海面彻底平静下来，犹如一面光滑的镜子！

    不是一片区域，而是整个爱琴海！爱

    琴海有多大？

    8300公里平方！而

    此刻整个海面彻底静止，8300公里平方的面积全部平静下来，没有起一丝波澜！整

    个海面如同一面镜子，倒映出天上的满天繁星！“

    他的力量又强大了？”奥林匹斯山上的准王露出骇然之色。

    “几十年前就已经让我们两个害怕了，如今几十年过去了，他的力量居然又强大了？”

    到了他们这个地步，想要再往前一步，可以说是难上加难。

    需要的时间，否则为何不管是神明还是仙人，都在追求长生呢？因

    为只有悠久的岁月，足够的时间才能够提升自身的力量！但

    是短短几十年，这秦长生似乎又有精进了！而

    秦长生则是低头看了一眼海面，然后喃喃开口道。“

    洛无极？”“

    一个后起之辈，也敢兴风作浪？”随着秦长生这句话，破船上的一把剑发出一声清亮的鸣颤！

    那把剑剑刃上到处都是缺口，看起来破败无比，而且这把剑本身就是一把普通到了极致的铁剑！

    这把剑别说杀人了，就是切菜怕是都没有菜刀来的利索！但

    是这把剑在秦长生手中却曾经杀过国际巨头，沾染过准王的鲜血！

    “两位可以出去了。”秦长生一步踏出，直接出现在了大海之上的虚空之上。

    “但是记住，以后见我秦长生出现在哪里，你们就必须对我退避三舍，否则！”秦长生这句话一落地！其

    中那位女准王的金色头发就断了一大片！威

    胁两位准王！而

    且还要他出现在哪里，这两位准王就必须退避三舍。这

    是何等的霸道？但

    是两位准王却如蒙大赦！自

    从几十年前被秦长生堵在海底下，他们可是一步都没有敢出去过！

    随着秦长生的离去，两位准王终于长出一口气！

    那个老者太大霸道了！

    他们当初被堵的时候也曾出手过，但是那老者随意的一招，就将两位准联手之下的攻击化解于无形之中！两

    人说是被堵在海底，不如说是被秦长生囚禁在海底数十年！

    而这一切就因为当初秦长生来爱琴海的时候，其中一位准王上前交涉，这里是他们的地盘。他

    们当初态度可是友好亲切，毕竟准王一旦打起来，动静太大了，稍微控制不好，就会毁灭城池，屠杀生灵！但

    是！

    对方太霸道！

    毫无道理可言！

    而此刻新州这边，已经汇聚了不少的人！

    因为自从蓝贝儿将那个消息宣布出去，国内诸多大世家还有很多大世家和大势力都在观望。包

    括各大名山也都在等待！

    而许多人更是提前跑去新州了。毕

    竟一场大战一触即发，三大骑士怕是此刻已经知道消息了，要在这里斩了洛无极！倒

    是新州的一些老熟人提前去拜访洛尘了。洪

    彪，广坤，还有叶天正带着叶双双都去了。

    “洛先生，好久不见了。”叶天正抱拳道。他

    第一次在动车见到洛尘时就觉得洛尘不是普通人。但

    是事到如今，他才发现，自己还是小看了洛尘！

    “双双见过师父。”叶双双也抱拳开口道，虽然她只是记名弟子，但是洛尘曾经私下里传授过一些修道的法门，加上上次出事，洛尘为她改变了体质。如

    今叶双双也算是到了入道的地步了。

    “洛先生，我听苏先生说，你和那位国士有些过节了？”叶天正正色道。

    “哼，便是有过节又如何，我觉得洛爷这一路走来，何曾输过给谁？”洪彪开口道。

    洛尘一路走来，他可是清楚的知道的，想当初他还想对洛尘动手，每每想起这个事情，他就觉得当初自己是在鬼门关面前疯狂的试探！“

    闭嘴！”叶天正呵斥道。

    “这一次的可不是普通人。”“

    怎么，叶老也知道秦长生？”洛尘倒是略微诧异。

    “唉，谈不上知道吧，算是听过他的传说！”

    “当年军方那边有时候会有一些关于国士的传说，但是我们当时都以为那是捏造出来骗人的。”叶天正缓缓开口道。

    毕竟当初地位也算不低，但是对于这种事情，[连城 www.lcds.info]他还是没有那个资格知道的。

    “我唯一有印象的就是，当年传说在昆仑那边，出了一头妖兽，据说那头妖兽一夜之间连屠了三座村庄。”

    “当时听说大炮都出动了，但是依然灭不掉那妖兽，反而还让那妖兽把大炮都给拍成了铁饼。”

    “后来据说请了茅山那边的一位法力高深的仙人去收服妖兽。”“

    但那位仙人差点就被妖兽活活撕开了。”“

    据说关键时候，有个人拿着一把铁剑，只是轻轻一挥，就将那妖兽的脑袋割下来了。”叶天正回忆道。

    这都是他当年听到的一些传说。

    “我们当时都以为那是一个谣言，毕竟大炮都伤不了妖兽，一把铁剑怎么能够斩杀呢？”叶天正笑道。

    “但是现在看来，这或许不是谣言了。”

    而叶天正口中那个手持铁剑斩杀妖兽的人自然就是秦长生了。

    一旁的叶双双也听得眉头一皱。毕

    竟如果连大炮都伤不了的妖兽，实力到底有多可怕已经说明一切了。

    “当年的确据说有各国高手围攻华夏的事情，但是那个事情我也一直以为是传说，毕竟这个事情，当初我没有参与，只知道那个时候调动了许多军队！”“

    最后也就没音信了。”叶天正再次叹息一声其

    实他倒是想提醒洛尘，那个时代的很多东西虽然以传说居多，但是可能很多东西都不是传说。

    毕竟万一招惹到什么不该招惹的人怕是麻烦就大了去了。

    “洛先生，门外有人求见！”门口的保安这个时候忽然跑进来开口道。

    “谁？”

    “那个人自称是茅山掌教，余道风！” 

