    逆天改命，重铸修行之道！唐明话音刚落，蓦然抬手朝金陵城某个方向一挥。

    哗啦！金陵莫家，一道光柱蓦然降临。

    伴随着光柱，一名灰袍老者被光柱虚托而来，老者身形虚幻，没有肉身体魄，只有神魂之力。

    莫天海。

    当初的镇南剑使，因为强行突破化神失败，导致修为跌落，神魂衰竭，后来为了帮助唐明，不惜自爆肉身。

    幸亏张文渊动用道门神通，才将其一缕残魂凝聚，防止溃散。

    当初唐明便说过，有机会一定助起逆转鬼修。

    当时的想法是用噬魂幡模拟海量鬼气，但今日既然鬼门大开，就是绝佳机会。

    “莫老。”

    唐明朗笑出声：“做好准备了吗，待会可能有些疼痛，还请忍耐住。”

    “我这把老骨头……不对，连体魄都没了，哪来的老骨头，充其量算是一介残魂。”

    莫天海自嘲般笑了笑：“既然唐大师给我这个机会，那就随唐大师折腾，老夫已经没有什么可留念的了。”

    “另外。”

    莫天海沉吟片刻，高声道：“今日之事，是老夫自愿参与，若逆转失败，任何人不得怪罪唐大师。”

    “尤其是金陵莫家，今后，以唐大师为尊！”

    金陵莫家。

    莫语嫣、莫凡等一众嫡系，此时也是心神一凛，躬身行礼，将老祖的话语谨记于心。

    ……高空之巅。

    莫天海残魂盘膝而坐，双眸紧闭，周身缭绕着浑厚的神魂气息。

    “莫老，逆转鬼修，需将你本命神魂剥离出来，然后灌以鬼气浇筑凝聚成形，期间危险无比，还请凝神定魄，把持本心。”

    唐明语气也凝重下来。

    莫天海微微点头，神魂气息愈加凝聚。

    与此同时，唐明先前布下的魂道阵法，此时也不断吞吐着魂力，浩浩荡荡，将莫天海包裹其中。

    时间缓缓过去。

    直到莫天海的神魂彻底充盈之际——“差不多了。”

    唐明眼眸中精芒闪烁，猛然探手结印。

    轰隆！鬼气躁动。

    头顶上，那片厚重的黑云内，更是被魂道阵法所牵引，一道黑色光柱径直落下，狠狠冲击在莫天海的残魂当中。

    这还没完。

    紫金山地底裂缝，鬼门之中，更是轰鸣巨响，滚滚鬼煞之气蜂拥而出。

    “嘭！”

    莫天海浑身一颤。

    两股鬼气对冲下来，让他的残魂差点溃散，幸亏唐明布置的魂道阵法及时护住本源。

    鬼气，对于神魂有着天生的克制力。

    换作一般人，早就在这两股恐怖的鬼气下魂飞魄散了。

    “啊！”

    莫天海忍不住发出一道惨叫，他感觉自己的残魂，不断被鬼气渗透，那种撕裂灵魂的疼痛，极为凛冽。

    周围人听到这股惨叫，看着莫天海的神魂不断被撕扯，尽皆眼皮狂跳。

    叶汗青来到范中天面前，沉声道：“范老，唐玄天这是准备逆天改命，将莫天海逆转为鬼修？”

    “对。”

    范中天凝声点头：“古籍记载，鬼修专修魂道，一般来说，是高阶修士自知无法度过雷劫，化解肉身，坠入鬼修之列。”

    “用道门的说话，这便叫‘兵解大法’。”

    叶汗青点头：“我也听闻过这个说法，只是……你觉得成功率大吗？”

    “道门历史上，兵解大法逆转鬼修者，极其稀少，但，唐玄天既然说有把握，那便有把握。”

    范中天抬眸，盯着前方那道清秀的身影：“能以元婴境，斩杀化神境，唐玄天的存在，已经超出了我们的理解范围。”

    “这种人，不说后无来者，但的确是前无古人。”

    前无古人，后无来者！叶汗青浑身一震，回想起唐明从鬼门踏出后，轻松斩杀毕兴维和白翰等人，又能力抗韩天昊的全力一击。

    这，的确是一位绝世妖孽。

    ……金陵城，唐家。

    唐渊盛此时脸色阴沉如墨，眉头更是紧皱起来，一股难言的压抑感，缭绕在唐家众人心头。

    “老祖，怎么了？”

    唐安顺等人不明所以，忐忑询问。

    唐渊盛沉声道：“唐玄天出来了，他不仅没死，还修为暴涨。”

    “什么！”

    唐安顺瞳孔紧缩。

    听到唐玄天这三个字，唐家众多嫡系尽皆心头一颤。

    这位唐大师，可是一手将他们唐家打压得衰落的杀神，本以为对方早已陨落，现在，竟然重新归来！“老祖，这，这小子再强，但唐家有您在，应该也没事……”唐安顺说这话的时候，忐忑无比。

    唐渊盛没有回话，可周身翻涌的灵力，和紧攥起来的拳头，却说明他此时的情绪，极不平静。

    他是化神境。

    白翰同样是化神境。

    虽说自己的实力要比白翰强上不上，可唐玄天却用雷霆手段，轻而易举将其斩杀，还是让唐渊盛无比震惊。

    “不对劲。”

    “上次与此子交手，他实力虽强但也只能算是元婴境巅峰而已，怎么几个月未见，却能轻松斩杀神境强者了？”

    “莫非，他在竹林山遗藏内，真的获得了某种契机？”

    唐渊盛微眯着眼睛，眸光中寒芒闪烁，不知道想些什么。

    不仅是他。

    此时的金陵城，各大豪门强者，尽皆鸦雀无声，都还没从唐明斩杀白翰的震惊中缓过神来。

    多少天资卓越的修炼者，终其一生都被卡在元婴境巅峰同化神境这道桎梏上。

    就好比范中天，身为金陵镇守，实力强劲，还不是卡在半步神境数十年。

    就好比南岭白家老祖白翰，南岭六个隐世修炼家族，结果只有他白翰可以突破。

    就好比莫天海，当年是才华横溢的镇南剑使，剑道修为强大到敌人闻风丧胆，却依旧没有成功突破。

    元婴和化神，两个境界，却是天壤之别。

    一步天，一步地。

    但现在，真的出现了一位元婴境的小辈，斩杀了一位化神境的强者，而且还是轻松碾压！金陵城内，某处豪华庄园内。

    一男一女两道身影站在阁楼之上，身后还跟着两名气息深远的老者。

    “这就是唐玄天么？”

    洪泽舔了舔舌头，盯着远处的目光，闪过极致的森然。

    “有点意思。”

    “以元婴境斩杀化神，这应该算是华夏年轻一代中最恐怖之人了吧？”

    洪泽目光幽冷无比，战意，更是磅礴。

    

