    更新时间：2012-05-26

    北燕倒是预料到淮东军会在敌前搭设栈桥助兵马抢渡凤河，但是凤河从西南往东流淌，沿岸有七十余里，又皆是平原地区，适合搭设栈桥的地点没有一百处也有八十处。

    随中路兵马西马西进的舟桥旅，编有匠师及其他辎辅兵共四千余人，随前部兵马迅速分散开，沿凤河东岸选择二十余处筑桥点进行准备。

    在凤河东岸，陈渍所部居中，第一、第二旅李白刀、梁寿推进到沿河地区，第三、第四、第五旅在稍后位置备防；在登海镇师所辖战区的两侧，韩采芝、胡乔冠所部各有一个旅进抵沿河地区，随时能参与第一批的渡河。

    二十余处筑桥点就是分散于四个旅的前进阵地上，叫西岸的北燕兵马即使看到淮东军有造桥抢渡的意图，也没有办法进行针对性的预防。

    数千辆载重马车以及近两万匹辎重骡马，来往于津海与凤河东岸，川流不息的将大量的物资运上前方战线。

    截止十六日，在四个先发旅的前进阵地上，八个火炮阵地以及数目更多的近河弩台，也都迅速的构建完成，二十四斤级以上的重型火炮共四十门，给最先推上阵地。

    试射的炮声轰隆如春雷在耳畔炸开，铁弹划空而过，呼啸着发出尖锐的破空响声，落弹如犁，将入夏后给雨水浸泡的松软泥土刨开，在大地上留下触目惊心的划痕。

    虽说在四里的射程上，分散于八个火炮的阵地一次发射四十枚实心铁弹，所形成的炮弹密度十分有限。即使密集的骑兵阵列冲锋，四十门重型火炮发射实心弹，一次也未必就能射杀二三十骑，但重型火炮发射时动静如此声势浩大，还是叫那些个未见识过淮东火炮的燕北兵卒心旌摇曳。

    不过，这也越发增强那赫乌孤等北燕将帅御淮东军于燕京城之外的决心。

    重型火炮密集射杀兵卒的威力有限，但在轰击城墙等建筑物方面，威力不下重型抛石弩。

    传统的重型抛石弩，必然要推进到离城墙三四百步范围之内，才有可能抛射石弹直接攻击到城墙的侧面。同样的，这么近的距离，很容易叫守城的兵马打反击，除非攻城兵马有能力将守军完全封锁在城里，不然重型抛石弩无法推到阵前使用。

    而淮东的重型火炮，能够将阵地建在离城墙四里外甚至更远的地方，能够密集部署在攻城兵马的保护阵列之中，这就极大增加了守城兵马打反击、摧毁其火炮阵地的难度……

    虽说燕京城坚固，但毫无反击能力的给淮东火炮持续不断的进行炮击，崩塌也是迟早的事情。而淮东军炸开津海西垒的手段，更叫人胆颤心惊，这叫拙于守城的北燕将帅更加没有信心守城，只能放手一搏，将最后的胜机寄托在城外野战上。

    十六日将入夜时，更多数量的轻型火炮从后面的掩护营地给推出来，进入火炮阵地；河岸弩台上的蝎子弩，将大量火油罐及引火物掷到对岸，进行引燃，照亮凤河西岸的夜空，更多的将东岸阵地掩藏在夜色之中。

    借着西岸熊熊燃烧的大火，舟桥旅各部在四个先发旅的前进阵地上，迅速派人洇渡过河，十数二十余辎兵一组，将连接铁索的沉重船锚从河里拖到对岸。

    淮东所铸的重锚，最重一支能达到四五千斤，小者也要一两千斤重。通常一艘两千吨级主力战舰，需要这么巨大的重锚二三十支，才能够将船体固定在风浪激弩的大海之上。

    当凤河西岸缺乏足够的浮栈桥固定物时，将重锚拖到西岸，将铁爪子深深的扒进泥土里，则是最好的替代物。

    重锚的铁爪深深的扒进泥土里，又打桩进行加固，连接重锚的铁索在东岸用绞车绷直，一艘艘特制的方头方角的浮舟很快的放下水，与铁索连接起来，铺设栈桥，一座五六十米宽的简易浮桥，几乎不需两个时辰就搭设而成。

    为了增加浮桥的承载力，浮舟的两侧还固定数量不等的蒙皮浮箱。

    在岸边营火照不到的深处，佟化成与十数斥候，就藏身在离河堤约三四百步远的草丛里，看着淮东军在夜色之下快速的搭设浮桥。

    佟化成作为西寺监的头目，本身就是北燕最擅长刺探之事的斥候。他与那赫乌孤意见不合，又不用领兵，留在大营无所用处，便主动请战到前面来近距离侦察淮东军的动静。

    即使之前对此有所预料，佟化成还是为淮东军搭设浮桥的高效率所深深震憾。

    望着对岸淮东军弩台、火炮阵地在微弱的星光光芒下的黑黢黢的影子，佟化成知道这时不是冲上去摧毁淮东浮桥的良机。

    这时接近浮桥西头，一起进入两三百步的范围之内，只会引起淮东重弩及伏火弩的疯狂轰击。

    淮东军以五座浮桥为一组，在每一组浮桥的东头，都部署有两三百架重弩以及数十架威力更强的伏火弩。

    佟化成虽然知道己部左翼兵马，包括少年将卒在内，多为不畏牺牲的血勇之卒，但他也不认为有哪支兵马能在两三百步的近距离里，直接面对淮东弩阵如此密集的攻击而不会给摧毁。

    唯有等淮东军先发兵马小规模的渡河后，他们部署在后面的精锐骑兵冲上来，与淮东军混杂在一起，就能限制淮东重弩发挥；借着淮东军溃乱之际，用重斧或纵火摧毁淮东浮桥，才合适的战术。

    很快，凤河沿岸的情报汇集过来：在整个凤河的中段，淮东军在入夜后同时抢筑二十六座浮桥，浮桥之密集、数量之多，速度之快，皆叫佟化成心惊不己。

    淮东军显然也很明白这边的打算，一座座浮桥在夜色的掩护之下建成，但佟化成只看到淮东军的渡河兵马在入夜后都集中东岸待命，数以十计的盾车、床弩，都推到浮桥的东端头，但一直拖到子夜时分，都未见淮东军渡河正式的进入西岸，似乎都在试探这边的耐心。

    “佟将军……”有数人弓身藏在草丛里摸过来，佟化成反身依着土坑半躺，借着夜色看来人是韩村渡方面近距离侦察敌情的斥候，压着声音问，“韩村渡有什么新情况？”

    “淮东军在韩村渡所搭设的三座栈桥，跟在其他地方所搭设的浮舟桥有很大不同。”来人禀道。

    “有何不同？”佟化成蹙着眉头问道，他就担心这时候有什么意料不到的突发新情况发生，在战一触即发，想改变计划都没有可能。

    不敢点火引起淮东军的警觉，来人就扒在一片沙土，用树枝将韩村渡方向淮东军所搭设栈桥简易的画出来：“在韩村渡，淮东军没有用浮舟、铁索，而且将一辆辆壕桥车直接推进河道里衔接起来，卑职看着奇怪，但怕打草惊蛇，没有派人近距离侦察，只是这事蹊跷，特来报知佟将军……”

    攻城常用壕桥车，但只需要宽度不大的城壕，将壕桥车推下护城壕，使两头卡在岸上，则形成人马能过的壕桥，但是韩村桥方向的凤河宽有十五六丈，淮东军造这么大的壕桥车也不是没有可能，但未必就比浮桥好用。

    而且十五六丈长的巨型壕桥车，在岸上一次造成型再下水，也不是没有可能，完全没有必要分成数截制造，推下水之后再连接。

    佟化成对淮东军在韩村渡方向所造的栈桥也十分起疑，但等不及他赶往韩村渡细看，在东岸的淮东军便有动静，东岸的营火这时也给点燃起来，将凤河两岸更是照得通明如昼——见淮东军就要渡河，佟化成只能迅速带着斥候往后退去躲开双方将血战到底的战场……

    佟化成退到西岸一座的矮山之上，这时候凤河两岸到处都是熊熊烧起的营火，几乎要将夜空燎燃，也将凤河两岸的战场照得通明，淮东军将卒隐约在火光的照耀之间，人影幢幢，车轧马嘶，战场上种种情状尽收眼底。

    “不妙！”佟化成心头猛然一跳，他陡然间发现淮东军在其他地方的渡河点，都有敷衍之意，唯有韩村渡方向的渡河行动最为坚决，渡河的人马在夜与光的明暗之间，仿佛黑色的铁流进入西岸。

    刚才斥候禀报淮东军在韩村渡所搭设的栈桥有别于他处，再与眼前的情形结合，化佟成当然能明白淮东军在韩村渡方向必有别的、叫他们猜不透的部署。

    也顾不及掩藏踪迹，佟化成即派部属牵出藏在矮山之后的战马，纵马赶往大营方向驰去，希望能及时提醒那赫乌孤注意到韩村渡方向的变化，他则率数十骑往韩村渡方向赶去。

    不过针对淮东军这时突然展开的渡河行动，北燕兵马在西岸防线上的反袭行动这时候也迅速展开来。

    北燕左翼大营，也注意到淮东军在韩村渡方面渡河行为最为坚决，人马最为密集，此时叫他们也无暇多想，他们要趁淮东军在西岸立足未稳之时坚决的打反击，实际上就不可能留下太多给他们迟疑或思考的时间。在夜色的掩护下，入夜后集结于骆河店方面的五千骑兵，即坚决的往韩村渡方向进击。

    佟化成在半路上与这支骑兵汇合，除了告之主将檀摩罗警惕淮东军在韩村渡方向的异动外，已经没有办法拦住这次的进击。

    五千骑兵已经进入淮东军伏火弩的射程之内，分成三批队往南突冲。

    火炮在夜色里发射，炮口喷出来的火光，仿佛奇艳的焰花，呼啸的炮弹轰射而来。

    这时候稍有迟疑，稍会停顿一下，就意味着能叫淮东军多打一轮的火炮，就意识至至少会有二三十骑精锐会丧命炮火之下，撤退更会叫两侧同时发动冲锋的友军陷入侧翼受威胁的困境之中。

    只能往前进击，只有与淮东军贴近，才能将淮东军在东岸的伏火弩、重弩失去作用，也唯有将淮东军进入西岸的战阵撕碎，将淮东军架在凤河之上的浮栈桥摧毁，才有后退休整的机会……