    萧沐阳不知道这所谓的剑魂乃是天鹏族少主，否则他不会让鹏凌喊他老大，毕竟鹏凌的年纪比他大许多，修为更是远在他之上，差距太大了。

    而鹏凌虽然感到十分心酸，却还是默默忍受了下来，毕竟如今他已经不再是天鹏族少主，只剩下一道灵魂，既然如此，那便应该接受事实。

    身为剑魂，当有剑魂的觉悟。

    想清楚这些之后，鹏凌内心逐渐恢复平静，开口道：“老大，接下来你要去哪里？”

    萧沐阳目光闪过一抹锋利之色，郁阳为了杀他不惜追到妖山之中，如果不是被那尊大妖驱逐，他必然会死在郁阳的手中，这笔仇，绝对不能就这么算了。

    不过一想到郁阳的修为，他的眉头便皱了起来，凭他的实力根本无法报仇，只能去了大齐皇朝之后再做打算。

    “老大想做什么不妨说出来，或许我能帮得上忙。”看见萧沐阳皱着的眉头，鹏凌开口问道。

    “我有一位仇家，为了躲避他的追杀我才逃到这座妖山之中，险些死在他手中，他的实力比我强大太多，短时间内没有办法报这笔仇。”萧沐阳语气无奈的道。

    “他是什么修为？”鹏凌问道。

    “中天象修为，具体什么层次不清楚。”萧沐阳回答道。

    “那没事，老大直接杀过去便行了，借助妖剑的力量，对付他不成问题。”鹏凌傲然开口，使得萧沐阳神色顿时凝滞在那，不敢相信自己所听到的。

    “你是认真的吗？”

    萧沐阳一脸惊愕的看着妖剑，显然不相信鹏凌刚才所说的话语。

    要知道天罡与天象之间的差距如同鸿沟一般，他的修为只有下天罡初期，即便妖剑乃是一件五阶上品灵兵，在他手中也发挥不出多少威力，根本不可能抗衡郁阳。

    这不符合修行界的规律。

    “我自然是认真的。”

    鹏凌淡淡开口：“如果只有老大一人，的确无法抗衡天象人物，但若是有我的帮助，便可以让老大爆发出远超自身修为的力量，抗衡天象人物绝对不成问题。”

    听到此话萧沐阳眼中闪过一道锋芒，心中掀起惊涛骇浪，剑魂的作用竟然有这么大？

    他实在无法相信。

    看见萧沐阳脸上的神情，鹏凌便知道他心中并不相信，鹏凌心念一动，妖剑遽然间释放出一道无比恐怖的剑意，使得周围空间凝固下来，再没有一丝天地灵气流动。

    “这……”萧沐阳目瞪口呆的看着眼前这一幕，心中的震撼之意达到无以复加的地步，这等级别的力量，的确已经达到了天象层次。

    然而，鹏凌是怎么做到的？

    他只是一道剑魂而已，怎么能释放出如此强大的力量？这实在不合常理。

    “现在老大该相信我的话了吧。”鹏凌开口道。

    “你真的是剑魂？”萧沐阳盯着妖剑问道，显然他已经对鹏凌的身份产生了怀疑，不过只是怀疑，没有任何证据。

    “当然是，我身为剑魂，可以发挥出妖剑的最强力量。”鹏凌淡然回道，心中却掀起一丝涟漪，这家伙的警惕性倒是很强，不知还能瞒多久。

    萧沐阳目光直直的盯着妖剑看，心中有一种强烈的直觉，这柄妖剑很不简单，里面那道剑魂同样不简单。

    不过他没有继续问下去，脸色平静如水，当做什么事都没发生一般，既然鹏凌不肯透露真相，那他便等待下去，迟早有一天他会查明真相。

    “去不去报仇，老大自己决定，我不做干涉。”鹏凌开口道，语气没有丝毫波澜，将决定权完全交给萧沐阳。

    萧沐阳陷入一阵沉思之中，某一刻，只见他目光中闪过一道锋利之色，似乎做出了决定，既然能够绽放出天象级的实力，那么便去雷砀山闯一遭！

    “去！”萧沐阳吐出一道声音。

    “何时动身？”鹏凌又问道。

    “再等几日，我感觉修为已经到了瓶颈，应该快要突破境界了，等破境之后再去报仇。”萧沐阳回应道。

    “好，一切听老大的安排。”

    之后的几天，萧沐阳一直处于修行状态之中，这片空间的妖气对他的修行颇有帮助，这些妖气乃是天鹏族老者之前留下来的，现在还没有彻底消散。

    不远处，妖剑安静的悬浮在那里，暗中观察着萧沐阳的修行。

    “他竟然也修行妖之力量，莫非拥有妖兽命魂？”鹏凌心中顿时有些好奇，想知道萧沐阳的命魂是什么。

    随着时间的推移，萧沐阳身上的气息隐隐达到了极点，体内发出一道道轰鸣般的巨响声，像是血脉在咆哮一般。

    在萧沐阳的身后，一道巨大的金色虚影显露而出，乃是一尊金翅大鹏鸟，那双犀利的眼眸中透露出一股睥睨天下的气概，仿佛妖中君王，骄傲无双。

    当看到萧沐阳身后那道金色虚影的时候，鹏凌心头咯噔颤了下，像是看见了不可思议的画面。

    他的命魂，竟然是金翅大鹏鸟！

    身为天鹏族少主，鹏凌自然对鹏族命魂极为熟悉，绝对不会看错，金翅大鹏鸟乃是诸多鹏族中极为尊贵的一族，在那片天地之中，金翅大鹏鸟一族的实力在天鹏族之上。

    萧沐阳乃是人类之躯，却拥有金翅大鹏鸟命魂，只有两种可能。

    第一种可能是，他的双亲中有一人拥有金翅大鹏鸟命魂，传承到他身上，因此他顺其自然地拥有金翅大鹏鸟命魂。

    另一种可能便是，他的双亲中有一人修行了金翅大鹏鸟一族的灵术，而且修行到了极高的境界，以逆天手段强行改变了自身的命魂。

    他曾听说过一道古老的传闻，有一位实力通天的人类修行者杀入龙族之中，取走了许多龙族的强大灵术，后来他以惊天手段将自身命魂改变成龙魂，在战斗之时化身万丈巨龙，横扫九天十地，无人能挡。

    相比之下，第一种可能性更大一些。

    不过萧沐阳身后的背景十分强大，他的双亲想必不是寻常之辈，说不定真有实力将命魂改变成金翅大鹏鸟命魂。

    想到这鹏凌只感觉头皮发麻，如果真是这样的话，他双亲的实力该有多强大？

