    

    随之而来，颜颜笼罩在全身的那种压迫感，消失了。

    她吐出几口水，感觉自己被人从水底一把扯出来。

    朦胧中，依稀看见厉颢渊将自己的脖颈托着，朝岸边洑去。

    厉颢渊拼劲将昏迷过去的颜颜拽上了岸，放倒在沙滩上，便在支撑不住，因为气力耗尽，加上被利刃划伤的手掌失血过多，又被咸海水浸染过，疼得晕了过去。

    几分钟后，颜颜又呕出几口海水，幽幽醒转过来。

    她没有爬起来的力气，只能趴在一旁，看着躺在身边、昏过去的男人。

    就这么安静地盯着他的脸庞看着，仿佛要将他五官的每一个细节都铭刻在心里。

    随后，才蓦然弯了弯被苍白的唇：

    “……你们，才是相爱的。秦晚晴，你说的没错，我真的不想做坏人，做坏人的感觉，好糟糕。……从今后，我把他还给你。”

    **

    深夜，傅南霆这边收到关于厉颢渊和颜颜的消息，立刻回去告诉了舒歌。

    舒歌这才知道，厉颢渊没有和颜颜上飞机，带她去了海边。

    看样子，她驱车赶去揭发颜颜时，厉颢渊当时就相信了她的话，知道了身边的女人根本不是秦晚晴。

    现在，两人出事了，说是双双落海了，被送去了医院。

    本想当晚就去医院看望两人，但太晚了。

    加上听说两人并无大碍，舒歌也就按捺住心情，想着第二天再去算了。

    ……

    第二天一大早，舒歌就和傅南霆一起去了两人住的医院。

    怕三爷进去被人看见会引起骚动，舒歌一个人进去了。

    一出电梯，就看见厉母亲在司机都陪伴下唉声叹气地朝这边走来，看着像是刚看望完儿子，嘴里还在念叨着：

    “我们厉家最近这是招惹了哪路神仙？颢渊连着受伤进医院，每次还都是跟秦晚晴有关，幸好我儿子火力壮，命大。每次都没事。孽缘，简直是孽缘……”

    舒歌听这意思，确定厉颢渊应该没事，也就放了一半心，走过去，玩味道：“孽缘也是缘分，既然是缘分，厉太太以后就别干预他们两了，儿孙自有儿孙福，您跟我妈差不多大的年龄，这么好的时光，没事儿跟我妈一样，去跟朋友一起游山玩水，再不然去美容院做个保养，喝喝下午茶，不香吗？”

    厉母见舒歌来了，站住，抱怨的脸色也退下去，多了几分惶恐与尊敬。

    每每想起舒歌和妹妹母女的恩怨，总还是对舒歌不满的。

    不过人家现在可是新任元首夫人。

    纵然再多不满，也只能咽下去。罢了，不提了，再不能提了！

    还生怕她会打击报复自己呢，毕竟那秦晚晴和她关系好得很。

    眼下听她这么说，厉母也只能恭敬地回应了一声：“……元，元首夫人。”

    “舒家和厉家怎么也算是有些沾亲带故，我最好的朋友又跟厉颢渊在一起，还生了女儿，厉太太别这么客气地称呼我了，您是我的前辈，叫我一声小歌就行了。”舒歌睫毛一动。

