    第85章

    “五皇子，你身体不适吗？”洛清渊还以为他也是中了煞气，但走近一看，并没有看到他身上的煞气。

    “咳咳咳......”傅云州苍白的咳嗽了几声，说：“不是我，是顾神医。”

    “顾神医？”洛清渊皱眉。

    傅云州起身，领着他去了南阁内的另一个房间，推开门，浓郁的药材气息扑面而来，重到令人发闷，感到不适。

    房间里门窗紧闭，毫不通风。

    顾神医虚弱的躺坐在椅子上，看到来人时，急忙起身，“五皇子......王妃......”

    还未完全起身，身体便摇摇晃晃，险些摔倒。

    小书童连忙扶住他。

    “顾神医坐吧，不必客气，我请王妃来为你看看，可是中了邪。”傅云州神色凝重的说着。

    中邪？

    洛清渊打量了那顾神医一眼，别说他身上了，整个南阁找不出半点煞气来，如何中邪？

    她眸色清明，上前问道：“顾神医哪里不适？”

    “我......胸口发闷，情绪有些暴躁，吃过药压制了一二，但还是无法缓解，跟今夜府中发狂的人的迹象，有些相似。”顾神医捂着胸口十分痛苦的说着。

    别说没有发狂了，就连症状都不是很严重。

    洛清渊仔细一瞧就瞧出来了，没什么大问题，但是顾神医医术那么高明，对自己的症状就没有一个清楚的认知吗？

    她心头掠过一抹猜测与怀疑。

    “清渊，顾神医有此症状，自救了一下，但怕引起麻烦，所以没有大肆宣扬，我才以我的名义将你请来，给顾神医看看。”

    傅云州在一旁语气沉重的说着。

    洛清渊煞有其事的说：“顾神医这症状的确不轻，所幸顾神医自己用药压制，不然麻烦可就大了。”

    “那......”傅云州脸色一变。

    洛清渊高深莫测的抬起手，“五皇子莫急，待我画一道符！”

    说罢，她割破手指，动作极其夸张的在顾神医额头上画了几笔，虽然跟之前的符文是一样的，但是画的潦草了一些。

    画完之后，顾神医猛地坐直了身体，震惊的摸了摸胸口，说：“没事了！”

    “想不到王妃还有这样的本事，在下佩服！”

    顾神医起身，抱拳一礼。

    洛清渊面上的笑容带着几分自豪，“不必客气，顾神医为五皇子治病尽心竭力，可千万不能出什么事啊。”

    “是。”

    “我还有事，就不多留了。”洛清渊转身便走出了房间。

    傅云州后脚跟着出来，神情已经缓和了许多，说：“清渊要不去我那儿坐坐喝杯茶？”

    洛清渊微微一怔，看了一眼他房间的方向。

    傅云州意识到什么，脸色突然有些难堪，苦笑道：“罢了，环境简陋，不宜待客。”

    那苦涩的语气和伤到自尊心的神情，让洛清渊心里揪了一下，连忙说：“不是不是，我不介意，只是今天太晚了......”

    “哦对，是我疏忽了，你我的关系，不宜独处一室。”傅云州又笑了笑，做了个请的手势，“那我送送你吧。”

    洛清渊点点头，随他离开了南阁。

    另一个房间里。

    顾神医双手背在身后，站在门后远远的望着他们离去的身影，随即走到了铜镜前，仔仔细细的打量了一下额头画的符文。

    嫌弃的抬手擦掉，“三脚猫本事，还装大尾巴狼。”

