    第383章得意洋洋

    这公子看着杨小妮的背影，笑容更自得。

    邵六郎皱眉，冲他陪笑道：“乡下妇人没见识，毫无礼数，赵兄别见怪、别见怪呀，呵呵！”

    这赵公子哪里会见怪？那双浑浊轻浮的眼睛里反而带上了几分兴味，笑道：“哎，这是谁啊？”

    一向来只有邵六郎主动奉承巴结赵公子的，难得赵公子会主动跟他说什么。

    邵六郎一听他问便精神一振，说道：“我三堂嫂呗。”

    他忍不住吐起槽来：“杨家村的人，家里就一对儿不成器的哥嫂，一家子挺不是东西的，原本我们家是绝对不可能娶这种人家的姑娘做儿媳妇的。可我那三堂兄看上了三堂嫂，也不知中了什么邪，非要娶这三堂嫂不可。”

    邵六郎摇摇头，鄙夷道：“我那堂兄就是个头脑简单的，叫美色迷昏了头，殊不知娶妻娶贤，这点儿道理都不懂......”

    赵公子哈哈大笑，半眯着眼想了想杨小妮的容貌，微笑道：“是啊。”

    这位杨家的姑娘，的确很有几分美色，能把男人迷住也不奇怪。倒是可惜了，嫁了这样的乡下庄稼汉，一朵鲜花插在了牛粪上......

    方氏听得邵六郎来了，从屋里出来，见了他便皱眉：“六郎有啥事？哟，这位是——”

    方氏的目光在赵公子身上转了一圈，心里便鄙夷上了：瞧着人模狗样的，一看就不是什么好鸟！

    她好歹活了大半辈子，像赵公子这样的人，一眼就看穿本质了。

    邵六郎却十分得意，“这位赵公子是城里赵员外家的二少爷，也是我们书院的同窗，这不，他上我家做客，我们特意来找五堂兄说说话！”

    邵六郎不但得意，还有些扬眉吐气。

    看看！看看！他多大方！他的朋友来了，他就不会藏着掖着，而是大大方方的带过来跟邵云端见面。

    方氏没有意会到邵六郎的意思，她虽然觉得这位什么赵公子很不是个东西，但来都来了，都是书院的，也不好把人往外赶，便让小七去叫邵云端。

    心里还寻思着，等回头定要好好的跟云端说说，以后别跟这人来往过多，别让这人给带坏了......

    这会儿邵云端在房间里看书，乔萱和桃桃在园子里。

    听到敲门声，邵云端出来，看到那赵公子不由一愣。

    这人他当然认识，县城里赵员外家的小儿子赵光华，也是乔萱去赴宴的那位东道主赵茗的嫡亲哥哥。

    赵光华原本是在省城里某家书院学习的，今年年初才回来。

    据小道消息私下传说，他是因为逛青楼跟人大打出手，闹得人尽皆知，丢人丢大发了，书院也要脸，逛青楼不要紧，但闹成这样，不做出个姿态岂不连名声都败坏了？于是便将他给开除了。

    这不，他就回来了。

    这人整天眼睛长在头顶，或许因为在省城待了几年的缘故，又十分的目下无尘，颇为自傲，认为自己眼界宽，总是一副“你们没见识，什么也不懂！”的架势。

    (本章完)

