    “啊！”

    玄武愤怒嘶吼起来，化道依然是属于融道，然而万千大道之力冲击，这就会让他从化道的状态之中脱离，而且繁杂的大道之力也会让他加快被大道同化的过程，下场就是和破界蟹一样，被无数大道撑爆，然后成为大道的一部分。

    楚天此刻在玄武体内盘膝而坐，快速的扩张自己所有感悟到的大道之力，无数大道之力瞬间扩散，玄武的嘶吼越发的尖锐了起来。

    “还有我们！”

    其他仙尊强者也没有在一旁看着，他们对于大道的感悟也有专精，此刻趁着玄武自顾不暇，他们也疯狂的倾斜自己的大道之力，虽然不能借助大道之力对玄武造成有效的杀伤，但是可以增加玄武的压力。

    “就凭你们！以为我这二十万年都在睡觉吗！”

    玄武狂笑起来，身上亮起一个个符文，每一个符文都对应着一条他所感悟到的大道之力，这许多大道之中自然有和楚天感悟到相同的，借此也抵消了楚天带来的压力。

    眼看无法解决化道状态的玄武，楚天毫不犹豫的观摩起玄武身上的符文来。

    “什么！”

    玄武一瞬间也被吓到了，楚天竟然在感悟自己烙印在身上的大道符文，要是被他感悟的越多，那么带来的压力也就越大，要是楚天在这个过程之中再多感悟出了一些大道之力，那么玄武也无法继续保持这个化道状态了。

    “可恶！给我滚出去！虫子！”

    此刻的楚天就类似于寄生虫，正在疯狂汲取玄武的大道感悟，感悟而出的大道之力又反过来作用在玄武的身上，这样下去，玄武可能会憋屈的死在自己感悟的大道之力下。

    玄武逐渐从化道状态之中脱离，试图以自己强悍的肉身直接弄死在自己身体之中的楚天，不得不说，玄武要是恢复了肉身，那么楚天必然会死在玄武的肉身之中，很简单的道理，强者的身体里面，免疫系统自然也无比强大。

    “就等你了！”

    然而，楚天也在等着玄武从化道状态脱离的时候，只要他脱离了化道状态，那么之前给玄武准备的手段就能用上。

    “沧海镜！”

    一个锦衣女子出现在旁边，小脸煞白，明显是没有见到过如此大的阵仗。

    也是，二十万年的时间过去了，洞府之中一直过着平稳安宁的生活，眼下第一次出手就是对徐寿这样强大的存在，她哪里能够面对？

    “放松一点，没什么大不了的，发挥到你的能力就是。”楚天在一旁安慰道。

    此刻，周围玄武血肉已经开始压迫而来，楚天浑身的大道之力支撑，甚至白岩也被他带了过来，借助白岩的身躯阻挡玄武的血肉压迫，没有白岩的话，楚天的肉身都可能瞬间被玄武的血肉给压碎消化。

    沧海镜双手抬起，身上的力量散发而出，她也通过真元连接了楚天，让楚天可以掌控到她所观察到的情况。

    在沧海镜的照射之下，玄武和螭龙如何连接的都会被轻易察觉，不仅如此，她还有另外一个效果，那就是还原。

    还原本身不属于主体的存在，这个效果对于螭龙和玄武就是最大的威胁。

    “迟木！给我回应！”

    楚天怒吼一声，控制玄黄剑发出一击，白岩瞬间盘旋而上，断念之剑爆发，瞬间将玄武内部血肉给卷得粉碎，但是这点伤害对于玄武来说并不能算什么，反而是更加激起了玄武的凶性。

    “楚青云！你找死！”玄武越发的愤怒着急，事情似乎在朝着他无法掌控的方向发展。

    玄武的脑袋竟然瞬间朝着自己的体内伸展而去，达到他这个境界，肉身的改变只是很简单的事情，此刻他已经无法忍受了，必须要解决掉楚天这只虫子。

    “迟木！”

    楚天的声音再次响起，沧海镜也散发出一片光芒。

    “吼！”

    位于龟壳尾部的迟木眼神恢复了一点清明，瞬间朝着龟首咬去，这一幕可是难得一见，玄武的头和尾互相的撕咬起来。

    “该死！你要造反！”

    玄武的肉身瞬间扭曲起来，龙首和龟首互相撕咬，大片血液肉块掉落，而楚天也没有闲着，让沧海镜施展她的力量，将迟木给还原。

    “哈哈哈！老王八！老子终于要摆脱你的控制了！”

    迟木感受着自己身体里面的玄武血脉在逐渐的转化，自己正在逐步脱离徐寿的控制。

    越是感受到自由，迟木就越发的疯狂，就算是拼着自己受伤也要阻拦徐寿，楚天可是他脱离徐寿控制的希望所在。

    “不！你为什么要背叛我！”玄武意图躲过迟木，直取楚天，但是迟木一直阻拦着他。

    “徐寿，你是不是忘记了还有我们？”

    风长留席芝兮瑶，还有楚青云，他们四人趁着玄武恢复肉身，再次对他发起了攻击，这下徐寿是彻底的独木难支，身上的伤势越发的多了起来。

    “啊！我不甘心！不甘心！”

    徐寿眼中透露着一抹疯狂之色，他竟然是想要以自己的仙尊之躯自爆！

    一代强者，最后被逼到自爆的路子，悲哀是一方面，但是他的凶残也体现得淋漓尽致，自己活不成了，也要带着整个宇宙陪葬！

    是的，仙尊境界的自爆，足以让仙庭宇宙被炸开一个无法快速弥补的口子，而这个口子的出现，就是黑暗大肆入侵的契机，就算是仙庭宇宙，只要被黑暗大范围入侵，那也改变不了灭亡的下场。

    “哈哈哈！我终于自由了！老王八！还想自爆？去死！”

    迟木脱困的一瞬间就施展手段压制徐寿的自爆之力，楚天和沧海镜也随即通过空间离开，一瞬间其他仙尊也对徐寿展开了压制，避免这家伙自爆，要是他自爆了，到最后所有人都一起陪葬。

    楚天和迟木之间，其实有着一定的交易，当楚天意识到迟木和徐寿之间情况不对的时候，这一切就已经在布局了，解决徐寿这个心头大患，必须要从长计议。

