    第1038章这婚我离定了

    阮玲玉冷笑，“做这么多有什么用？别人根本不稀罕，人家喝着女儿煮的汤，不知道多滋润。”

    “舅妈，绵绵也是一片孝心，舅舅为了她差点没命，她要是连这点事情都不做,那还是个人吗？舅舅可能不知道你要送饭过来，所以才吃绵绵做的。”为了缓和两人的关系，程熙宁咬牙说了几句沈绵绵的好话。

    前面一句，阮玲玉没听进去，后面一句，她听着倒是舒服，于是哼了一声,没再反驳，算是给阮枫一个解释的台阶下。

    但阮枫却没出声。

    程熙宁一看，赶紧冲着阮枫使眼色，“舅舅，你快把实话告诉舅妈啊！如果绵绵和舅妈同时送饭过来，你一定会吃舅妈做的对不对？”

    阮枫沉着脸不出声，这种话，他是不会说的，阮玲玉一个当长辈的，和亲生女儿去计较这些，还把饭菜丢进垃圾桶，做的实在太过分。

    如果他妥协，岂不是助长了她的脾气？

    一把年纪了，还不收收脾气，这样下去，什么时候是个头？

    见状,程熙宁急的不行，赶紧道：“舅妈，你看舅舅都没反驳，一定就是我说的这样，你们一人退一步算了。”

    阮玲玉却知道，阮枫这是和她杠上了，她不甘低头，哼道：“这婚我离定了。”

    说完，转身就出了病房。

    “舅妈。”程熙宁着急的喊了一声，然后又回头责怪起了阮枫，“舅舅，你刚才怎么不哄哄舅妈啊？舅妈忙活了一下午给你炖汤喝，她就是嘴硬心软，你又不是不知道？”

    “让她好好想想，到底是谁的问题。”阮枫想了想，其实也有些不放心，“你去陪陪你舅妈吧！”

    “那你们离婚的事情？”程熙宁看阮枫还关心阮玲玉，以为两人不离婚了，松了一口气。

    阮枫却道：“是你舅妈要离婚，这事看她的想法。”

    程熙宁算是明白了，和阮枫说没用,要去找阮玲玉，于是赶紧追了出去。

    病房里就剩下阮枫父子俩,阮枫叹息了一声,看着阮易谦道：“易谦，如果我和你妈真离婚了，你会不会怪我？”

    阮易谦抿唇道：“爸，你别想太多，你和妈这些年是怎么过来的，我也都看在眼里，这些年，你们过的也不幸福，如果分开你们能过的开心一些，那就分开吧！我没意见。”

    都是活了半辈子的人了，在阮易谦看来，自己开心就好，没必要在意外人的眼光。

    和平离婚，不是什么丢人的事情。

    阮枫点点头，其实，他并没有想离婚，只是不离婚，这样过的太累，离婚后，让阮玲玉好好去思考一下，没准就能想开了。

    这边，程熙宁追上阮玲玉，张口就说起了谎话，“舅妈，其实舅舅根本不想跟你离婚，刚才他还让我过来看看你，说明舅舅是关心你的，只是他有些生气你刚才的做法。”

    阮玲玉根本听不进去劝解，“你别为他说话了，当初他娶我，都是被家里逼的。”

    (本章完)

