    “两年后的考核我终于打败了兰姨，那天兰姨很高兴，她以为终于能和她爱的人还有儿子永远在一起了。

    但是她万万没想到等来的却是，长生殿带给她永久的孤岛禁锢。

    我亲眼看着兰姨被带上了船，她哭喊着说师傅不守信用，二长老回答她没有长生使者可以脱离长生殿。

    就在这时候那个男人来了，他很厉害打死了很多长生殿的护卫，自己也受了重伤。

    可双拳终究难敌四手，他受了重伤，危难之际兰姨为他挡下致命一刀救了他的命。”

    说到这儿，张莳萱两手在身侧捏成了拳，脸上的愧疚更加深重，眼中也弥漫一层雾水。

    “东方煜，对不起，是我害死了兰姨，我这辈子都欠你的。”

    东方煜已经呆若木鸡，他没想到自己竟然是这样的身世。

    小时候父亲告诉他母亲是病死的，他也信以为真了。

    “难道长生殿不许人结婚吗，你不是说蕾蕾以后要嫁给君祎？”萧羽情不解地问。

    张莳萱摇摇头：“不一样，长生使者是可以结婚的，而且结婚也不必脱离长生殿。

    兰姨当初之所以偷偷和东方煜的父亲结婚生子，是因为东方家族和长生殿有世仇。

    所以在兰姨死后，东方煜的身世也暴露了，东方家族和长生殿都容不下他，他的父亲才会带他离开世外洲。”

    “这么说当年追杀我们父子的人，不是长生殿的人，就是东方家族的人？”

    他十岁的时候，他们父子突然被一些高手围攻，他父亲为救他而死，他也重伤昏迷。

    想必那些人是以为他死了才离去的，后来他被上官浩救了，才活到了今天。

    “这个我不知道，兰姨死后我就再也没有你们的消息了，要不是你长得很像你父亲，我也认不出你来。”

    张莳萱垂着眼睑，姿态很卑微，有眼泪滑下被她用手快速抹去。

    “东方煜，对不起，你失去母亲又失去父亲，都是我间接造成的，如果我没有心存恨意打败兰姨，结果就不是这样的。”

    东方煜眸光闪了下，嗤笑：“我倒宁愿我妈是病死的，她为了自己的幸福把你拐进长生殿，本来就是自私的行为，你有什么好愧疚的？”

    张莳萱愣了下，显然没想到东方煜会这么说，他不恨她害死他父母？

    此时东方煜嘴角的嘲讽弧度又大了些：“你不是说她很有医学天赋吗，而且她在长生殿学习多年，那你觉得凭你在长生殿学习两年就能打败她了？”

    张莳萱又一愣，恍然大悟：“你是说兰姨是故意输给我的？”

    “她刚刚说她失败了很高兴，她当然是故意的，所以那都是她自己选的路，怨不得别人。”

    连萧羽情也没想到，东方煜现在竟然能这么理智。她以旁观者的角度觉得是婆婆对不起张莳萱的。

    张莳萱小时候应该和婆婆的感情很好，所以在婆婆死后才一直把自己困在愧疚里。

    “东方煜……”张莳萱想说什么，又不知道说什么。

    东方煜隐去所有情绪，对张莳萱微笑道：“听上去你好像年长我两岁，那我们夫妻以后便叫你萱姐吧，过往的事不提了，我也没有多大感触，以后咱们还是亲戚。”

    萧羽情也对张莳萱再没有了敌意，松开东方煜改拉起张莳萱的手。

    “萱姐，不好意思，是我误会你了，明天咱俩去逛街，以后都是一家人，你就不要和我计较了。”

    张莳萱不禁受宠若惊，不知道该说什么才好，一直到回了休息室还有些反应不过来。

    “师傅？”小六突然推门进来。

    张莳萱回神，看着小六神秘兮兮神色也不太自然，不免疑惑。

    “你怎么了，大男人像个小姑娘似的。”

    小六突然从背后拿出一束火红的玫瑰花，送到张莳萱面前。

    “师傅，嘿嘿，送给你。”

    “送，送给我？”张莳萱一脸莫名。

    “师傅，我……我喜欢你。”

    小六害羞了，低着脑袋不敢看张莳萱，他感觉自己心如擂鼓，声音大的都能听见。

    张莳萱呆滞了好几秒钟，她今天接受到的震撼好像有点多。

    “你……你说什么？”

    她又不确定地问，觉得可能是自己听错了，但是眼前这一片火红的玫瑰又告诉她应该没听错。

    第二次告白显然比第一次更激动，小六的声音都颤抖了：“张莳萱，我喜欢你，你能不能做我女朋友？”

    张莳萱咽了口唾沫，这回她确定自己听清楚了。

    她真的被自己徒弟告白了，而且这个臭小子直呼她大名。

    “我是你师傅，你是不是讨打？”

    小六忽地抬头，“我就口头叫你师傅又没礼拜过，不算数，我现在想让你做我女朋友。”

    张莳萱被噎的无话可说，瞬间脸色也不自然了。

    “我比你大将近十岁，找我做你女朋友，你图什么？”

    “图喜欢你。”

    “……”

    趁张莳萱发愣之际，小六一把将玫瑰花塞进张莳萱手里，然后也不给她反应的机会，又把人抱住了。

    “萱萱，你拿了我的花就是答应我了，你现在是我女朋友了。”

    张莳萱被抱得一脸懵逼，确切地说是被小六那一句“萱萱”给叫懵逼了。

    过早进入长生殿的关系，张莳萱长这么大都没被男人近过身。

    若是换成以前有男人想占她便宜，她早把人毒死了。

    可小六抱她她竟然不反感，还有些脸红心跳。

    “我都三十多了，你不嫌我老吗？”张莳萱讷讷地说。

    小六微微松开，很紧张地说：“你一点也不老，像二十岁，萱萱，我喜欢你很久了。”

    张莳萱被小六火热深情的目光看的错乱，想把小六推开，结果脚下一滑向后仰去，小六也被带着向前扑。

    幸好后面是沙发，张莳萱摔在了沙发上，小六压在她身上，两个人的唇刚好撞一起。

    身上的重量，唇上的软绵灼热，张莳萱霎时大脑一片空白，瞠目看着小六近在眼前的脸。

    一瞬间只觉得这张脸很好看，很迷人，好像有什么甜蜜的东西撞进了她心里。

