    上课铃响起消失了一节课的周星星被达叔抬回了教室。

    周星星整个人都被包裹成了木乃伊，看起来惨不忍睹。

    “周星星你遭遇了什么，要不要我帮你报警说唐老师对你滥用暴力。”

    “细龟我们远日无冤，近日无仇你不要害我，我是自己不小心走楼梯摔的。”

    细龟细思极恐他可不轻易相信周星星的话，明显是怕到了极致，跟他有同样想法的还有班上的其他人。

    “庄尼，你看那个周星星真的好惨，新来的唐老师很威啊咱们该怎么办？”

    庄尼几人组仗着外面认的大哥行事作风都很嚣张，平时他们哪里会想到有如此恐怖的老师。

    他们都看不出来要是不摆平唐俊他们以后都没有好日子，他们的好日子指的就是学习懒散放羊的状态。

    庄尼对他书包里的东西非常上心，胆子很大胆当他检查的时候发现东西不见后他就慌了。

    庄尼打算放学后将东西拿给他大哥大飞的还能换点钱花，走私出去后就不关他的事。

    谁想到东西不见了，要是有人拿他作案连他都要遭殃，此时哪里还管得了唐俊的事情。

    “你们不要吵了，放学找大飞哥帮忙摆平不就行了。”

    “庄尼说的对啊。”

    周星星成功的帮唐俊在同学们心中树立起一个恐怖如斯的形象，算是真的开始融入班集体。

    虽然他还不知道要他从什么地方展开调查，他相信凭借他的聪明才智一定能够找到线索的。

    喜欢擅作主张的周星星还会一如既往的任性。

    他就没有怀疑过唐俊的消息是否有假。

    唐俊是没有骗他的，真的有军火交易只不过与他接下来做的事情完全没有关系。

    唐俊为了提升E班学生的成绩是下了大功夫的，一个下午的时间都在计划。

    尤其是跟各科的老师进行了交流，将课程教案都借来看针对学生们要掌握的东西做了一份详细的成绩提升计划。

    数学公式，英语单词，需要被动的东西全都大致的整理了一遍，万里之遥始于足下，积少成多达到量到质的变化。

    “阿敏看看唐老师对教育的态度真的是让人佩服。”

    “体育老师都这么拼，我们这些做老师的不能落下啊。”

    “唐老师是个认真的老师。”

    何敏看到唐俊的付出，看到了一天的时间E班的学生就有了明显的变化。

    “何敏老师，我有个事情想请你帮忙。”

    “唐老师有什么事？”

    唐俊将他写好的计划拿给何敏看。

    “学生们应该以学习为主，所以我制定了一个成绩提升计划需要各位老师帮忙。”

    何敏来了兴趣，开始认真的看着计划。

    “每天需要熟练掌握五十个单词及二十个语句。”

    “中史，地理，每天需要背诵三节课文。”

    “自习时间综合测试题三套。”

    “……”

    何敏老师都看待了，按照这样的学习量真的担心学生们会吃不消的。

    “何老师你觉得应不应该在增加一些。”

    何敏都不知道该说什么了，就算精英班的学生都赶不上。

    “真的能行吗？”

    唐俊是留手的，就是希望听取各科老师的意见和建议进行改进，再说这点学习量算什么，要知道后世的学生学习量和习题量放在课桌上都能挡住整个人。

    就这还只是他们在课堂上要掌握的，唐俊给出的学习量真的算不得什么。

    “试试就知道了，何敏老师你会为了学生的成绩帮我的对不对？”

    “好吧，E班的学生们活泼好动让希望通过这个方式让他们好好学习。”

    等到学生放学，唐俊开着他的三百多公斤机车离开。

    来的潇洒离开的时候洒脱。

    四缸发动机的嗡鸣声再次吸引到同学们的注意。

    刚骑车出门就见到学校门口被几十个人围上，一看他们的穿着就知道是在道上混的。

    各个张扬跋扈给人很凶恶的感觉。

    学校的训导老师在门口一直在照看学生们放学。

    “唐老师，门口的那些人来者不善能不能请你留下来照看一下学生放学，我已经跟几位男老师说了让他们过来一起。”

    训导老师是怕外面的人找学生麻烦，不得不说平时看起来很不好说话的训导老师对学生们是很上心的。

    “不如打电话报警吧。”

    “唐老师，我也想过但万一那些人出来在学校闹事我怕会伤到学生。”

    “原来是怕打击报复。”

    “好吧，先等学生们放学。”

    唐俊身为老师看护学生是责任所在，训导老师都说了他完全配合。

    学生们都走的差不多了，训导老师更担心了，外面的人还没有离开显然就不是冲着学生来的。

    何敏老师都下班要离开，唐俊看着训导老师找来几个男老师，化学老师，中史老师，达叔。

    貌似没有一个能打的。

    化学老师例外，这位老师出手，破坏力都是靠想象真的无法预估。

    炸教室还是炸教学楼只在一念之隔。

    “明天见何老师。”

    “明天见。”

    门口的大飞等了很久就是不见人出来。

    “庄尼那个唐俊怎么还不出来站在校门口做什么？”

    庄尼很懵哔他也不知道啊。

    大飞一众人过来就是要堵唐俊的，想要在学校立字头先要问过他大飞才行。

    本来就经济借据的他要是在失去校园这一块的生意可能连给小弟的茶水费都补不起。

    说什么都不能让人来他的势力搞破坏。

    见到何敏走出校门，靓丽与知性美立刻就引来的关注。

    “庄尼那个女老师你认识吗？”

    “何敏老师是教外语的。”

    “跟我去向外语老师交流一下。”

    大飞决定先不着唐俊的麻烦，哪里有跟美女老师交流开心。

    庄尼毕竟是个家庭条件富裕的孩子，嚣张归嚣张要是欺负他的英语老师就过分了。

    可是他根本没有阻止的能力，只能看着大飞迈着螃蟹步过去，心里只觉得很愧疚。

    何敏见到有很多人朝着她走过来，看到他们都是不怀好意的样子心里很着急。

    想要退回学校见到回去的路已经被人堵上，只能快走两步想要在下个路口搭乘计程车离开。

    “老师好，我大飞最喜欢跟认真负责的老师交流了。”

    “你们要做什么，大庭广众之下我会报警的。”

    “哈哈哈，我好怕啊。”

