    “忍术，就是通过结印，将查克拉进行形态变化或者性质变化，从而发挥出更大威力的术。”

    “你是雷，火双属性，如今却只会火遁，而火遁的攻击速度太慢，所以我给你准备了一个雷遁忍体术。”

    凉介说话间接管了佐助的身体，一边拿出封印卷轴，从中拿出另一把崭新的查克拉武器长剑，一边调动佐助的查克拉开始结印：

    “此术是二代火影千手扉间所创，被收录进了封印之书中，名为木叶流剑术—雷之三式！

    认真感受查克拉在经络中的流动，记好这几个术印。”

    凉介阴阴一笑，这可是他拿一整座实验室跟大蛇丸换来的超强力雷遁忍术，而且还是千手扉间专门为宇智波一族准备的禁术。

    三式剑招，层层递进，全方面，无死角的针对宇智波！

    “第一式名为木叶流剑术—雷幻—雷光！”

    凉介话音刚落，长剑之上光芒骤起，宛若煌煌大日升空，强烈的光芒照亮方圆百米，让人情不自禁的想要闭上眼睛！

    “这一式是幻术，骤然爆发的强光会让敌人瞬间致盲，配合第二式足以强行击杀上忍！”

    “第二式名为木叶流剑术—雷瞬—雷身！”

    强烈的雷遁电流从佐助身上升腾而起，疯狂涌入手中的查克拉长剑之中，在剑中循环一周后，才再次进入佐助身体之内。

    只是这时的雷遁却已经温顺了许多，柔和了许多，就好似一套用雷电织就的衣服一般，牢牢贴合在佐助的身体之外。

    “雷遁查克拉可以刺激身体细胞，反应神经，从而让你力量更大，速度更强，由此使出的瞬身之术，足以让上忍都反应不及！”

    一道电光飞快闪过，拉出淡淡电弧残影，三棵十几人才能合抱的大树轰然倒塌，像是重重的砸在了两个人的心底。

    “厉，厉害！”

    鸣人看着这一幕，心中已经不知道该如何去表达震惊。

    “第三式名为木叶流剑术—雷刀—天罚！以自身查克拉引动大自然中的雷霆，将其进行极致的形态变化，化作一柄四十米长的雷霆大砍刀，无坚不摧，无物不破，论等级足有S级！”

    凉介持剑而立，淡然开口，却只说不做：

    “只是这一招对身体强度要求极大，一不小心就会引雷烧身，尸骨无存，所以今天我就不给你演示了。

    等你写轮眼开到三勾玉程度，我再教给你。”

    不会是不可能承认的，这辈子都不可能承认的。

    封印之书中收录着木叶所有的禁术，而被评为禁术的条件，便是会对身体造成极大的危害。

    比如说多重影分身之术，虽然只是B级，却也有幸被收录其中。

    而这个忍术的第三式，便是这个剑术被收录进封印之书的原因之一。

    当然，其中对宇智波明显的恶意或许占了更大的份量。

    大自然的雷霆何等狂暴，想想佐助自创的s级雷遁—麒麟，只是简单的引用便已经可以撼动须佐能乎。

    而雷刀—天罚，却是对其进一步利用，将其导入查克拉长剑之中，压缩，凝炼，让其发挥出定向性的攻击，并可以供人随意操纵。

    凉介拿到手之后，准备了很久才敢修行第三式......

    那一天，风很大，雨很大，一只猫想要渡劫飞升，却奈何天不遂猫愿。

    若不是它身体已经半尾兽化，当时他就嗝屁了，尽管如此，他也养伤了三个月。

    但谁知道伤势刚好，就被鼬一句“佐助需要你”给封印到了现在。

    该死的一打七，我一定会回来的！

    “至于鸣人......”

    凉介犯难了，他是偷偷摸索出了搓丸子，可是他不想教。

    鸣人与佐助不同，九尾人柱力的身份让猿飞日斩时刻关注着他，也是整个木叶高层的禁忌。

    而螺旋丸又对鸣人有些特殊的意义，意味着有知道鸣人身份的人在接触鸣人，更意味着鸣人在脱离他们的掌控，那木叶高层绝对会发疯的。

    而如今凉介刚到手九尾查克拉，正是需要安定一段时间，准备再次蜕变的时候，他不想节外生枝。

    所以，螺旋丸绝对不能教。

    而其他的风遁忍术，说实话，他又怕鸣人学不会......

    发愁啊！

    突然，凉介眼前一亮，那一套“特殊”的忍术或许很不错，毕竟同样是球，或许鸣人还对其有特殊加成。

    “风遁的话，我这也有一套忍术，分别名为风遁—真空玉（c级），风遁—真空大玉（B级），风遁—真空连波（B级）。”

    没错，就是锅影志村团藏的成名忍术一套！

    大蛇丸叛逃之后需要大量资金来筹备新的实验室，所以便打包卖给了凉介数百种忍术，明码标价，童叟无欺。

    “鸣人，这三个忍术我可以教给你，但是别人要问起你的时候，你就说是一个拄拐杖的大叔教你的。”

    没有什么比给锅王丢锅更让人开心的事了！

    嘿嘿嘿！

    ......

    三天之后，两个人正在修行着各自的忍术，突然数名暗部到来，将两个人团团围住。

    猿飞日斩紧随其后，匆匆赶来：

    “鸣人，佐助，你们在这里干什么？”

    两个人来这里之前，凉介故意让他们分出了个影分身回家睡大觉，为的就是躲避猿飞日斩的窥视。

    而直到昨天，两个人影分身的查克拉才耗尽消失。

    然后，整个木叶瞬间炸了锅，漩涡鸣人丢了，木叶的九尾人柱力丢了！

    猿飞日斩放下手中一切事务，召集暗部以及木叶所有上忍，并令日向，犬冢，油女三族组成特别搜查小队，将木叶搜了个底朝天，这才在死亡森林发现了二人的足迹。

    “火影大人，我们在练习忍术。”

    佐助也是被吓了一跳，目光看向一脸疑惑的鸣人。

    这才是村子对他真正的态度吗？

    “三代爷爷，你怎么来了？”

    鸣人疑惑的看着周围，又是这群整天跟着自己的家伙吗？

    猿飞日斩阴沉着脸，看着周围坑坑洼洼的痕迹，一眼就认出了这个忍术。

    “风遁—真空玉，团藏，你想干什么？”

    “鸣人，谁教给你的忍术？”

    “忍术啊，一个拄拐杖的独眼龙大叔，说是不能让你发现.....”

    鸣人说着低下了头......

    

