    玄泽海界之内，张衍端坐定舆盘之前，神思澄清，周身放空。

    极目远瞻，天清杳渺。

    空空寂玄，虚若无物。

    而在他双眉之中，相隔三尺之地，却有一枚莹莹剑丸悬停，在那处轻轻跃动，可谓气兴玄道，生机快意。

    自成得洞天以来，此枚剑丸经得他灌输玄气，再由日夜温养，此刻终是到了灵通变转、识动化真之时。

    内中那一股气机虽还未积蓄到顶点，但锋锐之气已是洋洋溢出，波及整座渡真大殿不说，还又舒张而出，贯海上，纵横往返，使得周界之内，尽弥剑气。

    一时漫空尽闻剑啸破空，撕扯大气之音。

    张衍有感剑机锋锐，旁人难挡，不想此处化为一处死界，便喝道：“阵灵何在，护住界中所有生灵。”

    随他喝令，一女子现身出来，对他一个万福，道：“谨遵殿主法旨。”言毕，她一转身，小界之内禁制尽数运转，将这方小界护持住了。

    张衍沉下心来，将千万杂念一一斩空。

    默默感应许久，忽感剑丸之中有识意挣动，而自家眉心也是跟着颤跳不止，似有物亟待破剑而出，还未硎，已有无数虹光掠影，飘播天地。

    ▼他冷静感受着那几要撕空裂地的惊天气势一浪高过一浪，整座小界不断震荡，似要撑裂炸开。

    过了不知多久，忽然周遭一黯，仿佛天地至寂，万物俱定，意识变得若有若无，似动不动。似静非静。

    他在这境中沉湎，似入寂灭，浑不知时日流逝，仿若可至天地尽头，永也无法醒来。

    终于，在这极静之中。有一点真灵蕴出，一阳动，便就如火燎原，识念之中轰隆一声，好似整个炸开，身躯忽然变得轻盈若飘，如浮玄霄。

    他缓缓睁开双眼，举目所见，皆是飞流剑星。无数光华浩荡横流，有若银河灿寰。

    一伸手，捉来一道剑光，低头一观，只见素汉湛湛，微灵涵清，心中恍然升起一层明悟，自这一刻起。这清鸿已然化识入真，自此成就真器！

    他微微一笑。祭剑六百年，终成完满，起手一拭剑光，于剑鸣声中吟道：“十万心界量玄关，一剑横光丈千秋，只手拨得天惊弦。搅彻周天乱星汉！”

    此语一出，轰然一声，此间不知多少剑光，骤然汇作一道，如鲸吞海吸。往他身上聚来。

    这真剑意从己起，识从身出，源出一体，本无分别，是以真灵为己，己即真灵，一剑在手，唯心唯我！

    他骈指一点，一道紫气罡雷迸而出，然其中竟有剑气跃动，剑虹激射，竟是雷中蕴剑，剑中藏雷。

    此即为他所选化剑之道，可使神通与剑相合，剑起之时，可化霹雳雷霆。

    只是这件杀伐真器才方初成，此中变化，还需慢慢琢磨，意念一动，一点剑光飞去，到了殿中，浮出一个与他一般模样的真灵，坐于榻上道：“外面可是有人寻我。”

    景游走了进来，道：“韩真人说是有事求拜老爷。”

    张衍这些时日持坐闭关，心神合一，全力祭炼清鸿剑丸，故也未曾遣得分身在外，对门外之事也并未过问，而这名弟子在他座前总是战战兢兢，一副畏惧模样，不是师门相召或是门中大事，通常少有主动来见之举，此回在殿外拜见，知其必是有事，便道：“唤他入殿。”

    韩佐成到的外殿时，张衍分身已坐台上，忙时一个叩，“弟子拜见恩师。”

    张衍道：“徒儿起来，天青殿中如何了？”

    韩佐成低着头道：“一切尚好。”

    张衍笑道：“今来见为师，想是有事？”

    韩佐成拜伏在地，道：“恩师，碧羽轩中遇袭，来书寻弟子下去相救，弟子心中忧急如焚，故来拜见恩师，可否允弟子回去。”

    张衍微一挑眉，景游察言辨色，立刻上得前来，小声说几句，便将过去来由说了个清楚。

    张衍微一颌，道：“你且下山去吧，若是遇得难为之事，可来找寻为师。”

    他把手一抓，倏尔五光分闪，映入案几之上一册玉简之中，再轻一挥袖，道：“此物你拿了去，若见危急，可助你一臂之力。”

    韩佐成慌忙接下，叩三遍之后，退了下去，一出大殿，就启了法符，自浮游天宫纵下，而后起遁光一路穿过龙渊大泽，匆匆忙忙往碧羽轩方向赶去。

    碧羽轩山门之前，林姓修士仰看着那峻拔巨木，有些不信道：“这，这莫非是自我门中大蟠神木之上折下叶枝？”

    胡三全哈哈一笑，道：“正是此物，听闻这还是当年贵派二代掌门至我南华做客时，赠我门中前辈之物。”

    “原来是从南华鹤真人手中所得来，这却难怪了。”

    林姓修士不觉恍然，当年二代掌门为人洒脱诙谐，去往南华时，曾以一截蟠木枝叶为注，故意问了一个道中疑题，当时难住了南华派许多弟子，正当以为无人可以够解答之时，却有一个道童站了出来，以巧妙言语化解此问，终是赢下了此物。

    而这名道童就是后来那位交游天下，曾为诸派座上客的鹤真人。

    林姓修士暗想道：“听闻那鹤真人嫡传后辈就是那个破门而出的陶真，而此位真人所留遗泽，俱被门中被同门瓜分，想来这枝叶也是那时落入苍定洞天一脉手中。”

    胡三全看着这一株树枝还在往上拔高，不觉满意。

    此物一入土中，能根植地脉之中，连通这一方灵机，若用来为善，可调和阴阳四时，化一方为福地，可若是用来为恶。却可抽尽山水灵脉，便脚下化作死地。

    而今栽种此处，若是不加节制汲吸灵机，不消数日，就可绝了碧羽轩一门修行根基。

    他得意洋洋道：“林道友，我等就在此等着其等出来便是。”

    林姓修士身为太昊弟子。自然知晓这神木的厉害，欣然道：“就听胡真人的。”

    因在胡三全二人到得山门外时，言惜月等人也是得了弟子禀报，知是来者不善，故命人请了众人等上得堂来商议对策。

    众人方才坐定，魏子宏却忽然开口道：“言掌门，你这山中灵机怎有泄出之兆，可是何处阵门有了变故？”

    言惜月不禁一怔，她凝神感应片刻。也是觉得哪里有些许不对，

    对言晓阳言道：“阿弟，你去看个究竟。”

    言晓阳才出去不到一盏茶的工夫，就已转回，急躁道：“阿姐，有些不妙，我碧羽轩地脉灵机似正散去，山门大阵也有些不稳。”

    “什么？”

    言惜月这一惊非同小可。这山门灵机，可是碧羽轩根本所在。要是散了，又如何延续道统？

    魏子宏道：“既不是门中变故，当是外人所为了。”

    言晓阳疑道：“坏地脉灵机，却可避开阵法，那胡三全能有这等本事？”

    这时有一弟子入堂来报，道：“掌门。诸位真人，那胡三全在外载下一株大树，此刻已长至百丈之高，仍不停顿，还在向上窜拔。怕不用半个时辰，就能与门中羽山齐平了。”

    魏子宏道：“看来果然是这人弄鬼，立木聚灵，这极似太昊派手段，只是牵动地脉灵机，此树毕是不凡，却要去领教一下。”

    郭子良在下方道：“魏真人道法高深，不可轻动，不如就由在下先去一试。”

    姜峥也道：“郭真人心思细敏，正可做得此事，只是对付那太昊，我也略有心得，不如与道兄同去吧。”

    郭子良喜道：“有姜真人同行，却是求之不得。”

    两人告罪一声，到得门外，一抬头，便望见那株参天巨树，看这长势，怕是不用不许久，就可越过山头，探入云中。

    郭子良掐个法诀，闭目默察片刻，道：“确是此树在引动地脉灵机，若不阻止，最迟两日之后，碧羽轩便会被化为一片死地。”

    姜峥道：“既是出来，可试着一探究竟，看能否毁去此物。”

    郭子良点头道：“我为真人掠阵。”

    两人议定，就起遁光奔驰而去，无有多久，近得树身，却觉顶上一黯，繁密枝叶已是挡去天光。

    姜峥谨慎，不准备离得过近，心下一引法力，背后就有煞光绽出，入空之后，倏尔化煞为火，轰隆一声，火芒炸开，顿时引得枝叶熊熊燃起，然而才过几息，那枝叶一震，被烧灼之处忽然断下，眨眼间又重新长出嫩枝，再过须臾，无数翠色枝叶一丛丛一节节铺张开来，看去竟比方才还要繁盛。

    姜峥摇了摇头，如此巨木，单凭自己法力，显难撼动，这也只是试上一试，不想比想象中更是难以对付。

    他目光一顾，见树底之下站有两个人影，其中当有一人就是那胡三全，身下罡风一卷，往那处遁去。

    郭子良则是随同跟上。

    林姓修士一见姜峥面容，不由神情一紧，往后退了一步。

    胡三全把他表情看在眼中，好整以暇道：“道友，眼下胜手在我，不必与他们正面相斗。”

    林姓修士忙道：“胡真人说得是。”

    胡三全不慌不忙一引法诀，就见树冠之上，自有条条长枝垂下，遮住前方，原先空地很快被交错纠缠的藤蔓填满。

    他是栽树之人，只要在此，自能得这神木护持，此树守御之力可不比对面大阵差得多少。

    太昊派门中就是有大蟠神木镇压大阵，又交好南华，这才敢于向溟沧派叫阵，虽这只一截枝叶在此，可也足以护住他们。

    姜峥一见前方枝叶密布阻隔，试着以法力扫荡，但仍如方才情形，那些只毁去一些，就又重新长出。

    他也是果决，见一击无功，便不再纠缠，道：“郭道友，这树木非我等所能对付，回去之后，再思对策。”

    郭子良点了点头，临行钱一招手，摘了一断枝下来放入袖中，也是往回退走。

    胡三全在后高声道：“两位真人请回去转高言掌门，只要言晓阳出来口头赔礼，日后年年进贡我南华上宗，我可既往不咎，不再坏她地灵。”

    两人回去碧羽轩，姜峥如实言述那大木情形，郭子良则适时将那一截断枝拿了出来。

    魏子宏拿了过来，细细一辨，道：“这枝叶与典籍中所记载大蟠木很是相似，看来那巨木与此物脱不了干系。”

    郭子良道：“我方才以灵机探试，此木这树木生机极旺，越是长到后来，越是难以斩断，除非能一气断根，若只伤不死，怕只会使得灵机加倍崩坏。”

    言惜月愁容遮面，一时却时想不出来办法，喃喃道：“莫非我碧羽轩此次在劫难逃么……”

    言晓阳怒道：“阿姐何必说这丧气话，我这就去与其等一斗，哪怕死在那处，也好过被彼辈羞辱。”

    说着，就要往冲去，人影一横，却是翁知远将他拦住，笑呵呵道：“言长老何必这般冲动，说不定几位真人有解决之法呢。”

    言晓阳犹豫一下，回头看来。

    郭子良道：“我等手中握有两人，是否可以……”

    在座几人明白话中之意，不约而同看向汪采薇，后者想了一想，摇头否道：“且不说此举是否有用，凭胡三全法力，我却不以为他能压下这株大木。”

    魏子宏嗯了一声，道：“师姐说得是。”他双指一捻，将那树枝化为飞灰，就一甩袖，往外走去。

    汪采薇站起问道：“师弟去何处？”

    魏子宏头也不回道：“这便去伐了此木。”他脚下不停，纵一道黑光而去，身形几个闪烁便就不见。

    到了门外，就闻一声龙吟，就见墨烟滚滚而来，在身下化为一条墨蛟，他双足踏定蛟，负手而往。

    须臾到得树下，仰一观，这一棵巨木，冠可遮山，几与云齐，就是他炼成了元婴法身，面对这般庞然大物，也是无力破开。

    额上神目开得一隙，上下看有片刻，便就合上。

    他低语道：“我需斩断此树，还请真人助我。”

    心中有声起，“大郎君，要斩此木，需你全力施为，可惜你无有老爷赐下精血炼法，不然与我更是合契。”

    魏子宏道：“无妨，我已看过，以我法力，足可一气破之。”他张臂一横，金光漫起，已是把抱阳钺拿在手中，稍作吸气，高举此钺，猛力往前一劈！

    ……

    ……(未完待续!

    ...