    圣尊？

    那是谁？

    听到神族族长说出这个名字，旁边陆天龙等人全都有些茫然，甚至连圣狱族长都似乎毫不知情。

    “具体我也不清楚。”

    “只是之前跟霸族首领对战的时候，他无意之中说出来的。”

    “而且听他的意思，最近天罚之地中的异族疯狂对外冲击，很有可能就是他在其中捣鬼。”

    神族族长将之前跟霸族首领对战时候发生的事情简单说了一遍，当时霸族首领的确是这么说的，最近天罚之地中的异族疯狂对外冲击，跟圣尊有关。

    “听霸族首领的意思，好像这个圣尊地位很高。”

    神族族长说到这里的时候，表情有些凝重，因为霸族首领这些人似乎都听那个圣尊的，那圣尊的地位就在圣族首领和霸族首领之上，实力也必定更加强悍。

    这就等于是在无形之中，天下古族还有一个很厉害的敌人和对手。

    “圣尊，地位很高。”

    陆天龙皱眉，脑海之中突然闪过一个念头，不由自主瞪大眼睛道：“这个所谓的圣尊，会不会是个龙族的祖龙差不多？”

    此话一出，旁边的圣狱族长和神族族长都是一愣，接着表情顿时变得无比凝重起来。

    绿萝和乔治娜等人不知道祖龙的传说，但他们两个超级古族的族长肯定是知道的。

    陆天龙最开始知道祖龙的事情，还是在龙族龙神殿之中看到的祖龙柱。

    当时陆天龙还曾经问过龙神，但当时几位龙神的回答都很含糊，有时候说他们也不能确认祖龙是否存在，但又含糊其辞，显然还有其他的事情没有对陆天龙说。

    而且再后来发生的事情之中，祖龙柱曾经震动过，皇龙神和帝龙神等人虽然没有明说祖龙确实存在，却也几乎相当于默认了。

    祖龙是一个特别神秘的存在，陆天龙此时将祖龙跟天罚之地的圣尊联想到一起，也或许能够说的过去。

    “远古时期，天地之中万族并存，的确拥有许许多多超级大能的所在。”

    “他们实力超强，可翻江倒海，可脚碎大地拳破星辰。”

    “根据传言，甚至有超级大能可以斗破生死劫，长久留存。”

    “现在这世上很多古地，便是那些超级大能对战时候撕裂天地空间形成，想想就觉得恐怖。”

    神族族长轻轻叹一口气，开口说了一些让人感觉无比震惊的话。

    按照他的说法，或许远古时期那些超级大能可以凭借超强的实力存活至今？这让周围的陆天龙等人都感觉很不可思议。

    反正是绝对超出了现在普通人的认知。

    “未必没有那个可能。”

    陆天龙皱着眉头点点头，别人觉得不可思议，他思考之后却觉得真有可能。

    比如无上邪灵，远古时期陨落，但肉身不毁力量不灭，甚至现在都还有可能复生，那还有什么其他不可能的呢？

    “是的，有这个可能，的确有远古时期的大能存在，只是我们不知道他们现在在哪里而已。”

    旁边的圣狱族长也点点头，“毕竟到了他们那种程度，星辰大海都拦不住他们，他们既然能够创造古地，自然也能拥有更强大的本事。”

    “可难道这些事，现在天下古族之中就没有人知道吗？”

    陆天龙有些纳闷，只要那些远古大能真的存在，总不会连一点知道的人也没有，总不能连一点线索都没有吧。

    “反正我们不知道。”

    神族族长和圣狱族长同时摇摇头。

    “如果说真要是有人知道，恐怕也只有龙族的帝龙神或者皇龙神了……”

    关于祖龙的传说很多，但没有人确切知道真实的情况，唯有龙族的帝龙神和皇龙神两个人可能略知一二。

    但他们从来没有对外说过这些事，所以圣狱族长和神族族长两个人也不能确定。

    “好吧，若是有机会，看看能不能从他们那里得到一些情况。”

    陆天龙点点头，不由自主微微握紧拳头，“若是能够见到远古时期的大能，见识他们脚碎大地拳破星辰的场面，那可当真过瘾了。”

    “不过，现在我们还是言归正传，首先解决霸族的问题吧。”

    陆天龙把话题拽了回去，什么祖龙什么圣尊，那些问题都太遥远，还是考虑一下现在天罚山的战斗吧。

    “那白雾一般会存在多长时间？”

    “既然异族不会受到这白雾的影响，那现在他们是否已经趁着这白雾升起的时候逃离了？”

    他连续问了几个问题，因为这次来就是为了对付霸族，真不想错过这个机会，要不然和荒族的谈判可能要崩。

    “不好说。”

    神族族长摇摇头。

    “这白雾诡异，没有规矩可寻，有时候三五个小时，有时候三五天。”

    “之前霸族首领受创，手下死伤惨重，恐怕他们现在已经撤离了。”

    他回答道。

    “这就有些不好办了。”陆天龙皱眉，霸族逃离，他再去哪里找霸族首领，又如何摧毁霸族，总不能再去一趟天罚之地吧。

    “报！”

    就在他正在苦苦思索的时候，大殿外突然跑进来一个古族勇士。

    “报，城外白雾已经消散，而且霸族的那群人还逗留在原地没有远离！”

    什么？

    听到手下的汇报，大殿之中的众人全都是一愣，接着下意识站了起来。

    首先没想到白雾消散的竟然这么快，原本最快都要三五个小时，可现在才不到一个小时而已。

    而且，霸族的那些人竟然没有趁机撤离？难道他们还要挑事？

    “走，我们去看看！”

    带着疑惑，陆天龙当机立断一挥手，带领众人快速朝着大殿外而去。

    不管怎么样，霸族的人既然还在，那就是个好消息，既然他们之前没走，那接下来就要尽全力让他们走不了。

    至于他们为什么没走，是否还有其他的阴谋，具体情况出去看看再说。

    很快，陆天龙，圣狱族长，神族族长，绿萝，乔治娜，带上几千古族勇士，众人迅速出城。果然，外面白雾已经消散的无影无踪，远远看去，能够看到七八千霸族手下正在远处聚集着。

