    一眼望去，只见这两位女子一人手持一把桃木梳，另一人手端一木盘，盘中盛有清水一碗。

    这两人分别是邪寒尘的结发妻子上官紫衣和邪炎殇的发妻楚清灵。

    “墨辰见过母亲，二娘。”邪墨辰恭敬道。

    “辰儿，坐下吧。”上官紫衣温柔的说道。

    邪墨辰依言坐下后，只见上官紫衣玉手轻轻一拢，手中木梳如蜻蜓点水般划过那碗里的清水。

    紧接着，便给自己的孩子梳起头来。

    邪家自始至终一直保留着先人的留发习惯。

    男子成年后，头发都是向后梳起，露出光洁的额头。

    两鬓头发以水平线向后梳起，然后挽在一起束成小辫。

    虽然看似简单，但那些古老的结发手法却无比复杂。

    约莫半个时辰，才完成了成年仪式。

    “哇，墨辰哥哥变得帅了很多啊！”邪明月有些夸张的喊道。

    一旁的邪清风也跟着凑合道：“真是帅呆了，温玉般的额头，邪魅的眼神，高挺的鼻梁……”

    “好了！你们这两个调皮的丫头，都忘了你们的任务了么？”邪墨辰不由失笑道。

    “哦。”两女一嘟嘴，赶紧跑过去搀扶着各自的母亲往正厅走去。

    邪墨辰也起身相随而去。接下来，就是一家人享受美味佳肴的时刻了。

    “估计太爷爷会来吧！”邪墨辰心里嘀咕道，想起那个神一般的男子，他心里不由变得激动起来。

    “这一次，我一定要撑过十招！”

    邪府正厅。

    “哈哈哈……”

    “墨辰这小子终于成年了啊，一会吃完饭爷爷可要好好操练操练你……”

    饭桌上，一个看起来五十多岁的男子笑着说道。

    此人名叫邪冥心，是邪墨辰的爷爷。

    “求之不得。”邪墨辰嘿嘿一笑道。

    “父亲，墨辰这小子这两年进步很大，一会您可别被吓到啊。”

    邪炎殇说完，不由大笑起来。

    邪冥心吹胡子瞪眼道：“你这小子，你爹我还用得着你提醒吗？几年没有教训教训你，皮痒了吧。”

    “我就不信您老人家今天还敢打我，一会爷爷来了要是看到我鼻青眼肿的，那就有您老人家好受的了。”

    话音刚落，邪炎殇便发现自己离饭桌瞬间隔了几米，心里不由苦笑一声：“完了。”

    “你这个臭小子，当你爹我傻啊！你穿着衣服是干什么用的！啊？”

    “你是不是不知道？那我就告诉你，你穿的衣服不是用来遮羞的，而是用来遮伤的！今天老子非揍你一顿不可！”

    说完，便将邪炎殇沙包似的提起来一顿暴打。

    众人看着两人胡闹，不由都笑了起来，就连一向脸色冰冷的邪寒尘都不由勾起一丝唇角来。

    晚宴结束后，邪冥心神色忽然一变，立即喝道：“所有人，都跟我到府门前去！”

    一大家子人立即都走到府门前静静站着，似乎等候着什么。

    刚刚邪墨辰与邪冥心约定好的比武，也没人在提及。

    “看来太爷爷真的要来了！”

    邪墨辰心底兴奋的呐喊起来，手掌不自觉的紧紧攥成了拳头。

    微不可察的脚步声在众人耳朵里绽放出来。

    很快，一道银灰色的身影犹如利剑一般带着一股锋芒之势袭来。

    待人站立不动之时，方才看清来人乃一老者。

    其身高一米八五有余，身材健硕，背负一把银色阔剑。

    老者梳着邪家成年男子传统的俊异发型，那发丝无风自动，邪俊非常。

    此人正是邪家第一人——邪无魂！

    “钟晤，三剑一枪！”

    邪冥心一声暴喝，只见邪府门前那两尊庞大的石龙缓缓张开巨口，三柄利剑一杆长枪飞驰而来。

    邪寒尘，邪炎殇，邪墨辰各执一剑，邪冥心执长枪。

    钟是左龙，晤是右龙。可做单口令，也可同用。

    若是今日单单邪冥心一人需要使用兵器，那么便只需喊“钟，枪一杆”或者“晤，枪一杆”即可。

    四人手执兵器，缓步向邪无魂走去。

    其余人都在后方观望，邪炎殇的儿子邪千易今年年方十五，尚未成年。

    因此也只得与女眷们呆在后方观望了。

    “三年，再过三年我也能与父兄们并肩作战了。”

    邪千易内心激动的呐喊，眼神中流露出几分狂热来。

    “吼！”一声微弱的虎啸传来，似乎是宣告着战斗的开始。

    邪冥心大喝一声，手中长枪一扬，率先奔向邪无魂。

    “呼~”长枪直直的刺向邪无魂，凌厉非常！

    邪无魂面不改色，左手一扬，食指一弹，轻描淡写的抵御下这次攻击。

    邪冥心也不吃惊，手腕先是一抖又向前戳去，整个枪身立即弯曲了下来，直刺邪无魂胸膛。

    邪无魂身子一转，准备侧身躲过这次攻击。

    这时，邪冥心手腕又是一抖，枪杆受力，又变的笔直起来。

    而枪头则以更加迅猛之势抽向邪无魂的脑袋。

    邪无魂显然看出了对方的意图，身子略微向后倾斜，又以脚跟为轴心，一个极速旋转紧接而至。

    一手捉住了邪冥心的枪杆，邪无魂笑道：“力量太弱。”

    比斗才刚刚开始，后方众人便看的眼花缭乱了。

    刚刚那一刻，邪无魂好像变戏法似的瞬间从枪杆的一边变到了另一边。

    “太爷爷好神奇啊！”清风和明月两女不由惊呼一声。

    这时，一道清亮的女声传来：“你们这两个小妮子，又不是第一次见识外公的神奇了，至于这般大惊小怪吗？”

    抬头望去，只见两名貌色出众的少女一左一右陪同着一位看起来四十多岁的女人缓缓而来。

    一人身着玉色白裙，一人身穿紫色劲装。

    “无心姐姐，无晓姐姐。”两女见到来人，兴奋的喊道。

    紧接着，又对着那名富贵女子道：“太奶奶你也来了。”

    说着赶紧跑到那名贵夫人身边，接替起无心，无晓两位的任务来。

    这名贵夫人正是邪无魂的结发妻子乔诗嫣。

    那两名少女分别是玉无心，玉无晓。

    “都说了叫我姐姐，姐姐，我有那么老吗？不用扶我，你太奶奶还年轻的很呢！”

    “额……”

    两女顿时无语，您老人家看起来是不老，可也有八十多岁了吧。

    叫您姐姐，岂不乱了辈分？

    “你们姐妹几个好好聊会吧，我去见见孙女们。”

    说着，便朝着上官紫衣和楚清灵走去。

    “无晓姐姐，姑奶奶他们呢？”邪清风问道。

    姑奶奶，是邪冥心的妹妹邪夕颜。

    在这里，爷爷的妹妹叫姑奶奶，丈夫则是姑爷爷。

    玉无晓道：“我们先陪外婆过来的，爹爹和母亲带着姑奶奶和姑爷爷去给墨辰哥哥准备礼物去了。”

    邪无魂与乔诗嫣先孕育一子后，邪无魂曾消失十年之久。

    后来二人又得一女，年方三十才找到意中人。

    如今玉无心和玉无晓姐妹都已二十芳龄，故称邪无魂为外公，乔诗嫣为外婆。

    而清风明月之所以叫她们姐姐，却只是因为年岁相差不是很大而已。

    “真的？”清风和明月两女激动不已，平时难得一见的亲人在今日终于能够团聚了。

    “当然是真的啦，姐姐还能骗你不成。”玉无晓掩嘴轻笑道。

    “快过来，墨辰哥哥要上场了。”邪千易突然冲着几女喊道。

    “走，快去看看。”

    邪无魂看着邪墨辰道：“墨辰，你爷爷在我手中撑了十招，你父亲撑了十二招，你二叔才撑了六招，你觉得你能撑太爷爷几招？”

    “打过才知道！”邪墨辰沉声道，率先发起攻势。

    只见邪墨辰身形一跃，手中长剑犹如咆哮的猛虎，在空中向着邪无魂直奔而去。

    “猛虎，下山！”

    邪墨辰暴喝一声，身体带动长剑极速旋转着刺向邪无魂。

    邪无魂眼神中流露出几许赞赏，说道：“这招倒是有了些许猛虎扑人的势。”

    嘴上说着，手上却不含糊。几指弹下，立即瓦解了邪墨辰的攻击。

    又顺势一掌拍在剑身上，剑身震荡，可怕的力量瞬间就要传到邪墨辰的虎口处。

    但邪墨辰却丝毫不慌，只见他手掌先是一松然后又是一拍，最后紧紧握住了剑柄。

    借着邪无魂施展在剑身上的力旋转一周，这一剑在邪墨辰手上以一个极为迅捷的速度斩向邪无魂脖颈。

    邪无魂右脚稍稍前移，一个铁板桥躲过攻击。

    又一个极速转身，身子瞬间面朝黄土背朝天起来。

    邪无魂整个身子都悬浮在空中，后腿顺势一踢，正好踢在邪墨辰的剑身上。

    众人只见邪墨辰连人带剑在空中后旋一周的同时邪无魂也正好转过身来。

    而此时，邪墨辰手中的长剑正直刺邪无魂胸膛！

    “好一招回马枪，武学本相通，辰儿能够将枪法运用于剑法之中，也算是一武学高才了。”

    邪冥心不由赞叹一声。

    “爹，你不知道墨辰这小子有多变态，说他武学高才根本配不上，奇才也有些委屈他。”

    “大哥的变态您知道吧？从死人堆里爬出来的变态！”

    “招招致命，杀敌一千自损八百的，很少有人能在他手上撑过十招。”

    “但墨辰却能撑三十招！”

