    不到一个小时，陆睿就亲自送孟庆明的妻子和女儿离开他的房间，临别之前，陆睿摸着小丫头的脑袋，对她的母亲道：“小姑娘跟我有缘，这个事情虽然解决了，但是毕竟是政府的失误，以后你要是有什么生活上的困难。//www.  //”

    说着，他指了指张海洋笑道：“他叫张海洋，是你们富尔区的副区长，也是我曾经的秘书，你有什么困难可以找他，他能够联系上我。”

    张海洋一愣，随即点点头，掏出自己的名片递给孟庆明的妻子，笑着说道：“大嫂，以后您有什么事情，就打这个电话，这是我的私人手机，24小时保持畅通。”

    陆睿满意的看了一眼张海洋，在基层锻炼的不错，做事越来越有章法了。

    送走了母女二人，陆睿转身回到了房间里面。

    半夜的时候，陆睿被一阵急促的敲门声惊醒，打开门却看到杜海涛一脸焦急的站在门外。

    陆睿眉头一皱，刚要说话，杜海涛却先开口道：“书记，我有重要的事情向您汇报。”

    微微一愣，陆睿点点头：“进来说吧。”

    杜海涛走进房间，也没进里面，就在门口弯下身，在陆睿的耳边小声地说了几句话。

    陆睿听了之后脸色变得有些难看，诧异的说道：“怎么会有这样的事？省委市政府每年不都组织干部体检吗？”

    杜海涛一脸的苦笑：“是啊。每年都搞的。”

    陆睿道：“那为什么以前没发现？他每次体检都参加了吗？”

    杜海涛点点头道：“都参加了，但是没想到这次……”

    沉思了许久，陆睿缓缓道：“你叫醒小曾，我们马上赶回去。”

    杜海涛出门之后，陆睿对被吵醒从休息室当初走出来的潘媛媛微微一笑：“小潘同志。麻烦你把你们经理叫来。”

    潘媛媛一愣，随即想起来经理这几天一直都住在区委招待所。说是怕领导有事找他，想不到还真被他猜中了。

    点点头，她回到休息室。给吴聚贵打了一个电话。也没有说什么，就是告诉他，陆书记叫他。

    等到吴聚贵赶到九楼的时候，陆睿已经在跟曾肖贤嘱咐什么了。

    “陆书记，您找我。”吴聚贵恭敬的对陆睿说道。

    陆睿一笑：“这几天麻烦招待所的同志们了，市里面有点事，我要先行离开了，你替我感谢一下白天服务的同志们。”

    吴聚贵一愣，不过脸上却是笑容不变。连连向陆睿表示感谢。心中却是在猜测，陆书记为什么会突然离开。

    出人意料的是，潘媛媛看着陆睿，目光微微有些闪动，似乎在犹豫着什么。

    这一大批人，说走就走是不可能的，光是随行人员收拾东西就要好一会儿，而且现在又是晚上十二点多，自然是一番忙乱。

    过了一个小时，郭正通和杜海涛一起敲门进来。对陆睿恭敬的说道：“书记，已经准备好了，咱们马上就走么？”

    陆睿点点头，站起身道：“事不宜迟，我们马上回去。”

    一行人下了楼，曾肖贤紧跟在陆睿身后，楼下的车队早就已经整装待发，虽然随行的人都很好奇书记在卖什么关子，不过既然是书记的命令，其他人也只能够跟随着，车队缓缓开动，离开了富尔区。

    陆睿久久不语，缓缓抽出一根烟给自己点上，脸色却不太好看。

    曾肖贤一直没有说话，刚刚陆书记在里面等着的时候，他偷偷的找到了杜海涛询问到底发生了什么事。

    杜海涛说：“刚才的电话，是政府办打来的。周副市长的情况不太好，被确诊为肺癌晚期，现在正在省城住院。”

    曾肖贤暗暗吃了一惊，这可是一件大事了，难怪陆书记表现的这么着急，竟然连夜赶回市里面。之前曾肖贤也曾听说过周副市长的身体不太好，几十年的老病了，没想到竟然是这么大的病。曾肖贤无法知道杜海涛接到这个电话时的心理活动，却可以推测。不管他表面上显得何等凝重，内心深处的某个角落，一定充满了惊喜。

    虽然整个仁庆市市委常委会当中，如今只有陆系和非陆系之分，但是即便是陆睿一系内部，也是存在着问题的。就好像周正业和郭正通之间一样存在着分歧，只不过因为陆睿的关系，两个人都不敢表现出来，而跟郭正通交好的杜海涛，却肯定是向着郭正通的。

    曾肖贤曾经听说过一个传闻，说杜海涛和郭正通两个人达成过默契，郭正通一旦坐上常务副市长的位置，杜海涛就会去做常委副市长。常委副市长和市委秘书长虽然都是市委常委，但是可常委和常委是不同的，理论上，秘书长的职权比副市长要大，可实权，别说是一名常委副市长，就是普通的副市长，都要比之实惠得多。

    这个事情，是在包远征没来上任的时候流传出来的，当时周正业很有希望接任市长的职务。但是包远征一来，这个事情自然是没办法解决了，说起来，陆睿一系的几个干部，其实并不是表面上那么和睦。陆睿就任市委书记之后，下面一直蠢蠢欲动，利用各种关系各种借口提醒陆睿，下面的班子应该动一动了。动下面的班子，自然是为了权力蛋糕的分配，谁都想分到最大的一块。陆书记却与众不同，除非某个位置的空缺影响到了工作，能不动的，他坚决不动。

    这一切，作为秘书的曾肖贤看来，陆书记用人更注重能力，对于派系的斗争，反倒是不那么看重了。所以刘勇奎才能够安稳的坐在曲风县县委书记的位置上，这也是陆书记看他确实有几分本事的缘故。

    如今这个时候，周正业忽然病了，那么他的常务副市长的位置必然空出来，如果不出意外的话，郭正通是这个位置最有利的竞争者，而一旦郭正通坐上了常务副市长的宝座，那就又空出来一个市委常委的位置。

    权力金字塔的每一次松动，都能给身处官场之中的每一个人带来希望。

    自然界常常提到蝴蝶效应，那是因为美国气象学家爱德华.罗伦兹向纽约科学院提交了一份论文，说，一个气象学家提及，一只海鸥扇动翅膀足以改变天气。在以后的演讲中和论文中，他用了更加有诗意的蝴蝶来举例，说，一只蝴蝶在巴西轻拍翅膀，可以导致一个月后得克萨斯州的一场龙卷风。

    其实，在其他很多方面，人们都能感受到蝴蝶效应的存在。比如在经济学界，人们常说，华尔街打个喷嚏，全世界金融市场就会患感冒。这就是蝴蝶效应在经济学界的典型体现。而在官场，蝴蝶效应同样是存在的。比如现在，周正业的常务副市长位置一旦空出，蝴蝶效应立即就会显现，某一人递补这一职位的结果，后面可能出现一连串的顺次递补。这种官场蝴蝶效应，很有可能神奇地改变一个大学生的命运。比如说，顺次而动的结果，使得一名公务员升上了副科长，而这个单位，也因此出现了一名公务员的缺额，最终有可能被一名大学生填补。

    而这一切的一切，最终都会影响到坐在自己身后的那个男人对于仁庆市的布局。

    想到这里，曾肖贤心中不由得涌起一股难以言喻的敬佩来，陆书记的年纪远没有其他的领导大，但是却让一群父辈年纪的市委领导乃至于省委领导战战兢兢，这就是本事！

    “陆书记，有个事情……”曾肖贤犹豫了一下，低声对陆睿说道。

    陆睿睁开眼睛，看向曾肖贤：“有事儿？”

    曾肖贤露出一个苦笑来：“嗯，刚刚我在门外等您的时候，那个服务员让我转交给您一封信。”

    信？

    陆睿愣了一下，对曾肖贤道：“拿给我看看。”

    曾肖贤缓缓递给陆睿一张纸，折叠的很好。

    “你看过么？”陆睿接过之后却没有马上打开看，而是对曾肖贤问了一句。一般这样下面交给领导的信件，秘书都是要进行检查的，毕竟这是制度。

    曾肖贤摇摇头：“她交给我就走了，也没说是什么内容，我琢磨着没什么问题，就没看。”

    笑了笑，陆睿没说什么，爱美之心人皆有之，估计曾肖贤也是看人家小姑娘可怜兮兮的，所以才没仔细检查。

    打开那个信封，映入陆睿眼帘的，是清秀的字迹，一看就是女孩子写的。

    “陆书记，您好，很抱歉打搅您，我知道，您是一个好人，是一个好领导。您做的事情我都知道，我从来都没想过自己有一天还能看到市委书记这么大的官，您说是不是像您这样的人，官作得越大，反而会更加平易近人呢？还是，只有好人，才能做大官？我想不明白。

    前天，我接到了我们家里的电话，说小弟上高中了，学校要花一亿建新教学楼，让我们集资，爸妈说家里没有那么多钱，准备让我嫁给村里的刘三，因为他能给我们家十万块的彩礼。

    我听说，这个学校是罗区长家的亲戚盖的，我不知道，您知道这个事情么？

    他们说您是来视察学校的……”

    陆睿默默看着手里的信，久久没有言语。