    联合军所有人：“.....”

    顿时就都崩了。

    飞船竟然吓跑了？

    人们眼巴巴的看着十二名圣斗士，等着他们能够再一次的大杀四方。

    联合军的指挥官再一次的联系了登陆舰赶紧起飞支援之后，便下达撤退的命令。

    只不过战士们都对这个命令嗤之以鼻。

    开什么玩笑，有圣斗士在还会怕了区区的阿拉奇虫？

    只要等圣斗士恢复了能量，照样能够把这些虫子打成狗屎。

    联合军的指挥官看着战士们不为所动，似乎是期待着圣斗士能够再度爆发的表情，他就暗道要遭，事情似乎要往不好的方向发展了。

    果然，装逼迟早是会翻车的。

    计划好好的，只要不说出去，没有人知道其实圣斗士战甲之所以那么厉害，其实是因为需要一艘飞船作为后勤保障。

    眼下，看来不得不硬着头皮解释了。

    指挥官用耳边对讲机说道：“圣斗士的能量是太空飞船提供的，现在太空飞船没在虫星的轨道，大家赶紧撤退，向着登陆舰的方向撤退。”

    他的话语通过对讲机传到了每一个战士的耳畔。

    现场的气氛顿时就变了。

    不少人大惊失色。

    原来圣斗士之所以那么厉害，是因为需要一艘太空飞船要给圣斗士提供保障才行？

    这还算是哪门子圣斗士，制造这种东西感觉就是多此一举，有战斗任务直接派艘飞船不就好了吗。

    有这战士大声喊道：“大家快跑啊。”

    之前十二名圣斗士就跟十二名天神一般，阻挡着巨大多数的阿拉奇虫，可是得知了事情的真相之后，人们就对圣斗士再也无法生出任何期待了。

    圣斗士都是唬人的而已，至少人们知道煌真帝国和坚猛帝国的战甲不需要太空飞船作为保障，可以自成一个兵种，但是日不落联盟的圣斗士不同，竟然需要一艘太空飞船无时无刻不再充当着保姆的角色。

    随后溃逃再次开始了，人们一边夺命狂奔，一边破口大骂。

    “玛德，被日不落联盟的狗杂碎给骗了。”

    “什么圣斗士是最强战甲，分明就是个垃圾。”

    “假的，都是假的，圣斗士战甲需要飞船提供能量保障，还有什么用，直接派飞船来不就好了吗？”

    “日不落联盟为了能够装逼真是不择手段！”

    要说打架没赢过，装逼没输过，这就一定要说日不落联盟的圣斗士了。

    炫酷的出场方式自带特效，不论是视觉还是感觉都给人一种近乎无敌的气势。

    看似必胜的局面，然而在失去能量之后，一切真相便水落石出，并且也无情的翻车了。

    什么圣斗士是最强的战甲。

    以后如果再有人说这些，他们第一个不服，圣斗士战甲分明就是垃圾中的垃圾！

    后面，战士们上演了慌乱撤退，向着战斗舰涌去的情景。

    这是真正的兵败如山倒。

    而阿拉奇虫则不断猎杀着战士，每一秒都有战士死在阿拉奇虫锋利的前爪下。

    许久，战士们终于进入到了登陆舰并且开始相继起飞。

    ‘嗖嗖嗖’

    一艘艘的战斗舰起飞，远离这个危险的地区。

    不过，飞起来之后，所有人的心情异常沉重，从登陆舰向下眺望，至少十公里的范围内皆是密密麻麻的阿拉奇虫，而远方更是仍有这些大虫子在汇聚。

    一名军官手持望远镜，似乎是发现了什么，惊呼道：“等等，那是什么东西？”

    眺望远方可以见到一些更大的虫子。

    那些虫子像是一只只无比巨大的蝈蝈，目测至少有二十米庞大的体型，颜色为幽蓝，且最为明显的是硕大的腹部在绽放蓝光的时候，发射出一道道蓝色如同火焰一般的东西喷射到天空直至消失不见。

    这....

    登陆舰上面的战士惊骇。

    “应该就是这种东西袭击的飞船。”

    “为什么我有一种被欺骗了的感觉？”

    “战术明确，怎么有一种智慧型生物的意思。”

    不论之前是庞大的虫子大军进攻联合军，现在更是出现了一种新的虫种。

    从表面现象来看，它们的分工极为明确。

    所有人都错了，也大意了，没有调查清楚凯伯水晶的下落便直接莽了进来，当然如果让拥有毁天灭地的飞船进入星球内部也行。

    但是，日不落联盟带领的诸多舰队为了节省能量，仅仅是派出了地面登陆部队来征服这颗星球。

    可是，却因为外星生物长得像虫子，所以就认为是低等生物，眼下看来，这些虫子可不是什么低等生物。

    而是实实在在的高级智慧生物，只是和人类的进化方向不同罢了。

    指挥官也发现了远方光秃秃的地面上有着一群‘蓝色的大蝈蝈’于是便下达了命令：“向前方飞行，进行近距离探查那些和大蝈蝈一样的生物。”

    既然之前大意了，那就和煌真舰队一样，先调查清楚这颗星期的讯息再说。

    不一会，等联合军的登陆舰刚刚快要飞到‘蓝色蝈蝈’附近的时候，便再一次的对这些大型的虫子有了更好的认知。

    与其说是说是大蝈蝈，但是这些虫子更像是蓝色的花苞，通过收缩挤压等发射向天空发射蓝色的光焰。

    并且这些蓝色的大重组附近，还有着不少地面上跑动的虫子，以及天空当中飞行的虫子，似乎这些虫子是在此为了保护着这些‘大蝈蝈’‘花苞’。

    指挥官疑惑的自语着：“这究竟是一个什么样的星球？”

    完全颠覆了认知。

    似乎这些虫子的战斗力比之拟态外星人还要更为高级。

    要知道，即便是大意了的日不落联盟带领的联合军其战斗力也绝对不可小觑，总之，能够把大意了的联合军打成狗，已经充分的说明了这些虫子具有很强的战斗力了。

    然而，这个时候似乎地面上不断向着太空发射的蓝色光焰的‘大蝈蝈’似乎是发现了联合军搭乘的登陆舰群。

    它们脚下慢慢的移动，调转方向，硕大的腹部对准了登陆舰群，露出一个疑似屁股的部位末端有个黑漆漆的洞口，就像是恶魔之眼般，在深深的凝视着天空的登陆舰群。

