    素云涛侥幸躲过了一劫，因为美杜莎发现了藏在村子里的唐昊。

    唐昊直到现在都不知道村里来了陌生人，正在捶打身前的铁锭。

    但美杜莎女王可不管这些，不像萧舒，她对这个世界了解很少，唐昊的实力在她的眼中还算可以，她认为他知道很多关于这个世界的消息。

    就在素云涛惊恐的眼神中，美杜莎直接冲天而起，蛇尾划过弧线，形成了一道巨大的风刃，卷向村子中的某处。

    轰！

    一道乌光闪过，风刃爆碎，一个外貌颓废的男人从废墟中走出。

    “你们是什么人？”唐昊眼神呆滞，像是一具行尸走肉一般。

    美杜莎还没有说话，萧舒已经站了出去，手中还提着一个表情镇定的小男孩。

    萧舒伸直了手臂，亮了一下手里的唐三。

    “用他换你，换不换？”

    唐昊的眼中闪过一丝厉芒，一柄乌黑的锤子出现在他的手中。

    “放开他，我可以饶你们一命！”

    “啧，看来你好像不是亲生儿子啊。”萧舒拎着唐三，把他的脸像面团一样揉来揉去，“既然如此，那你也就没什么用了。”

    唐三突然出手，使出了唐门秘技控鹤擒龙，试图拧转萧舒的关节。

    他并没有与萧舒对视过，所以并不像素云涛一样知道萧舒的可怕，在唐三眼中，萧舒只是一个年纪稍大的孩子而已。

    喀！

    萧舒有些意外的看着双手无力垂下的唐三，奇道：“你为什么要把自己的关节全都卸了？”

    “哦，我懂了，擒拿是吧？”萧舒想起唐三的那些技能，哭笑不得道：“你以为谁都像你想的那么菜吗？”

    由于实力相差太大，唐三被萧舒无意识的反抗给卸掉了手上的所有关节。

    说罢，萧舒像扔垃圾一样，随手丢开了手里的唐三，冷声道：“好好看，好好学，这，才叫强者！”

    远处的唐昊神色突变，猛然侧身，让过一道从天而降的火刃。

    萧舒手持火刃，一刀劈空后拧腰横扫，与唐昊的昊天锤轰然撞击在一起。

    “你究竟是谁！”

    唐昊大惊失色，顾不得隐藏，九道魂环依次亮起。

    霎时间，强大的气息从唐昊的身上涌出，那是一股睥睨天下的霸道气势。

    “昊天锤！九环封号斗罗！”躲起来的素云涛同样脸色大变，他想起了眼前之人的身份，颤声道：“他是唐昊！”

    一时间，素云涛竟开始为萧舒担心起来。

    萧舒右手上盘旋着翡色的火焰，随意的看着唐昊。

    从看到圣魂村石碑的时候，萧舒就在思考着为什么万道炉会将自己传送到斗罗世界以及他能从斗罗世界中获得些什么。

    玄天宝录？

    拜托，谁会看上这种垃圾！

    既然不是穿越者唐三身上的东西，萧舒自然而然的就想到了斗罗世界的特产。

    这个世界独特的成神体系。

    想到了成神体系，萧舒便顺理成章地想到了这个世界中出现的有明确传承的四个神。

    他们分别是海神岛传承的海神，杀戮之都传承的修罗神，以及武魂殿中的两个神位。

    既然想到了这里，那么萧舒的目标就很明确了。

    加入武魂殿，将这个世界的所有神职都收进炉中。

    而想要加入武魂殿，有什么比一个武魂殿的通缉犯更好的礼物呢？

    说实话，萧舒从来没有见过哪个世界的修行者会将自己的一生限定在技能上，可偏偏就连这个世界的神明都这么做了。

    唐昊已经认真起来，手中握着昊天锤，神情冰冷无比。

    此刻天气忽变，淅淅沥沥的下起了小雨。

    “陌生人，与我为敌，你还不够资格！”唐昊身上跳动着九枚魂环，霸气无比。

    萧舒轻笑一声，整个人忽然显出了在萧家从未显露出的狷狂。

    “彩鳞，压阵。”

    话音未落，萧舒的身影已经彻底消失。

    昏暗的天空下，美杜莎皱着眉头观看着战斗。

    圣魂村已经消失了，原地只剩下一堆堆废墟，一道浑身被火焰包裹，背后亮起妖邪纹路的身影魔神般横冲直撞，与另一道魁梧身影接连碰撞在一起。

    轰！轰！轰轰轰轰轰！

    接连不断的声音就像打铁，只是声音响处，雨水都被震成了碎末。

    唐昊挥舞着昊天锤，眼中满是惊讶，自从觉醒武魂之后，他还是第一次陷入这样的苦战，对手的实力明明不如他，可一身本事奇特的很，自己竟拿他半点办法都没有。

    萧舒流星般移动，缠绕着火焰的拳头在一瞬间挥出了成千上万拳，漫天都是拳影，漫天都是白雾。

    他在岩浆中呆了一年，并非只是单纯的修炼，还在不断的弥补自己的劣势。

    在魔兽山脉中与众多魔兽一战，他察觉到了自己缺乏遁术的劣势，在岩浆海中与双头火灵蛇一战，他意识到自己的肉身还有缺陷。

    这些问题，任谁都没有好办法解决。

    幸好，萧舒有万道炉。

    萧舒在一年中自创出了两门玄阶功法斗技，全都扔进了万道炉中。

    虽然没能再次获得两本超阶的功法斗技，但萧舒还是得到了一本天阶遁术《心界挪移》，以及一本天阶炼体术《赤阳燃体术》。

    若不是美杜莎出现的太突然，时间点也太尴尬，萧舒说不得直接心界挪移就溜了。

    萧舒越战越爽，身体在赤阳燃体术的锤炼中好似烘炉炼钢，愈发强韧起来，他大吼一声，又是一拳砸在了乌黑的昊天锤上。

    仿佛山崩一般的伟力从昊天锤上传来，唐昊控制不住，噗地一声，吐出一口鲜血。

    萧舒不管不顾，心界挪移如影随形，他只管挥动他的拳头，势要砸碎这所谓的昊天锤。

    远处的素云涛眼珠子都要瞪掉了，前几分钟他还在担忧萧舒会不会唐昊的对手，可一旦动起手，竟是文弱的萧舒全程压着唐昊打。

    唐昊吐出鲜血，眼神逐渐愤怒，他要用绝对的力量，彻底碾碎眼前的小子。

    力从地起，由下而上，唐昊挥舞起了昊天锤。

    萧舒仍是挥拳，拳锤碰撞，整个世界都好像只剩下这一种声音。

    唐昊的气势越来越强，每一次挥锤的余力都被加持到下一次挥锤子，当第六十锤砸下时，周围的空间出现了密密麻麻的裂痕。

    “小子，死在这乱披风锤法下，你不冤！”

    唐昊咆哮，人随锤动，又是一锤落下。

    萧舒眼中闪过唐昊挥锤的轨迹，心中有了一丝明悟。

    万道炉亮了起来，又开始了熔炼。

    萧舒继续挥拳，然而这一次，他开始刻意引导力量，向着下一拳叠加。

    什么乱披风锤法。

    这分明就是叠势之术！

