    　　章先生看得认真，直到身后的脚步声临近，他略一回头，看到秦柏聿二人，怔了怔，笑着起身，探出手：“秦总，好久不见！”

    　　男人上前和他握手，勾唇时，寒暄道：“章先生，这次有劳了。”

    　　话落，他看向身侧的砚时柒，出言介绍：“这位是章茂临先生，国内知名的笔迹鉴定专家。”

    　　砚时柒落落上前，朝着他温婉一笑，“章先生，您好，久仰大名！我是他的爱人，砚时柒。”

    　　这句自我介绍，是她临时想起来的。

    　　本可以单独说出自己的名字，但又觉得太生疏。

    　　冠上‘他的爱人’这四个字，意义也就变得不一样了。

    　　章茂临松开和男人交握的手，转身客套又礼貌的笑言，“自然是知道的，如今恐怕没人不知名模砚时柒是秦家四少的太太。”

    　　他颇有些打趣的口吻，倒是让几人之间的气氛少了些拘谨，多了几分随性。

    　　身为国内最知名的笔迹鉴定专家，曾在新闻上有诸多关于他的事迹报道。

    　　据说，他可以凭借落笔痕迹帮着公安机关调查出许多疑难杂案，而他慧眼如炬，但凡经由他所鉴定过的内容，断不会有人敢出来反驳。

    　　这时候，寒暄过后，章茂临就顺手从桌上拿起了两份文件，他指着其中之一，说道：“秦总，你给我的这份文件，刚刚我已经对比过了，文件上的字迹和其他档案记录表的字迹的确不同。

    　　同时，我将这份记录前后三年的档案记录表，都大致观察了一遍。这里面的确出现了两种不同的笔迹，所以我方才又查了当年里郦城市医院的员工档案。

    　　发现在这前后三年期间，的确有两名档案管理员参与过手写记录工作。

    　　因为其中有一位女士，当年休了一年半的产假，这期间所有的记录内容，是一名临时工负责归档的。”

    　　章茂临说完他的鉴定经过，又将手中那份记录看了看，递给秦柏聿时，他给出结论，“这个记录表，从上面的字迹内容和纸张的新旧程度来看，断然不可能是二十四年前被归档的。

    　　这张记录表所用的虽然是医院的特写纸，但我用工具鉴定了纸张上的笔迹氧化程度，至少比当年那些记录上要晚了八九年。”

    　　一旁的刘管理听得云里雾里的，但他好像明白了一个事实，似乎有人伪造了一份出生记录证明，塞进了归档的档案表里。

    　　是这么回事吧？

    　　章茂临的话音落定，砚时柒便看向他手中的那份记录表。

    　　这应该是她第一次看到自己的出生记录。

    　　龙飞凤舞的字迹，写着她所出生的产房和相关的医生护士。

    　　那么真切的字样，到头来只是有心人刻意伪造出来的。

    　　原来，她真的不是在郦城医院出生的。

    　　“多谢章先生！”话已至此，大家心知肚明。

    　　而这件事究竟是否要上报到院领导那边，刘管理心想，还是要看宗市长的意思。

    　　毕竟是十几年前的事了，即使现在追究怕是也很难调查。

