    第六十二章巫华秘境

    “你是新来的成员，我们先去将手续办好。”拉克说道。

    “好”两人来到大楼处。

    “巫华秘境”李牧抬头看着大楼的正门。

    巨大的正门上，龙飞凤舞有着四个宇宙通用语大字一一‘巫华秘境-，并且在这四个字的周围，有一片片金色虚拟宇宙公司标识的雕刻装扮。

    正门口，进进出出的巫华秘境学员非常多，李牧与拉克两人一直向大楼深处走去。

    整栋大楼占地直径30公里，可以想象它的宏伟！

    一路之上，李牧遇见了很多人，这里聚集了大量的学员，三五成群，但多数是行星级，恒星级也有不少，至于宇宙级，李牧还没看到。

    “好多！”“好大！”

    一眼就看到远处一块超大广场上，密密麻麻最起码数万名学员都在一对一，进行集体训练切磋。数万名学员的集体训练切磋，宛如人山人海，给人以强烈是视觉震撼，而且学员中没有一个低于行星级！

    如果将这些人放在宇宙中，都算不错的苗子，会被各方势力拉拢，是虚拟宇宙公司费劲千辛万苦，从各个角落费力收集过来的。

    “不愧是虚拟宇宙公司，财大气粗，仅仅是供给低阶武者修炼的一个秘境，就如此宏伟。”李牧暗赞。

    两人来到大楼66层，一个办公室内。

    “砰，砰，砰。”

    “进来。”苍老声年响起，门自动开启。

    里面正坐着一名须发皆白，眉毛垂到腰部的绿皮肤老者，老者看过来，李牧微笑道：“我是来报道的。

    “报道？”老者看了一眼。

    “滴。”

    旁边的显示屏幕上顿时出现了一串资料，李牧的名字、国籍、实力、等级等等。

    “你叫李牧？”老者微微点头“行星级八阶武者？黑龙山帝国国籍？特级精英成员？”

    “不错，隔了这么久，终于是来了一个特级精英成员了。”老者微笑地看向李牧。

    “这是学员须知，你抽空看下，这对你很重要，关系到你能得到多少资源。”老者发过来一封邮件。

    “是。”说完李牧就离开了。

    “接下来，就去给你安排住处了。”拉克说道。

    在这里，每个人都有独立别墅，李牧也不例外，分配了一栋比之明月小区可不知豪华了多少倍的别墅。

    将李牧安顿好后，拉克就打算离开了，“李牧，加油吧，以后有什么事都可以来问我。”

    “多谢拉克大人关照，李牧感之不尽。”李牧感谢道，一脸恭敬。

    “我可是等着你在宇宙巅峰天才战上大展拳脚的，千万别让我失望。”拉克此时一脸郑重。

    “必不负大人期待。”李牧朗声说道。

    “好，我走了，希望下次见面，你已是恒星级。”拉克鼓励道，“走了！”

    “大人珍重。”李牧弯腰行礼。

    ......

    拉克走后，李牧就迫不及待打量新家了，内部装饰豪华至极，“不愧是虚拟宇宙公司，就是有钱啊......”

    坐在沙发上，李牧才不慌不忙的打开老者发来的邮件，认真阅读起来。

    三十分钟后。

    李牧已经清楚了这里的规则。

    很简单，这里的一切，都与积分有关，只要有积分，你可以购买你想要的一切，而积分的获取，主要来源于一个通天阁的地方，与通天桥相似，只要闯过去，就能得到相应的积分奖励。

    第一层，100积分；

    第二层，200积分；

    第三层，400积分；

    ....以此类推，没上一层，积分翻倍。

    其他积分来源就是来自于一些成就了，达成某项成就，也能得到一些积分奖励。

    比如说，领域几阶，都能得到对应的积分奖励。

    领域一阶，100积分，领域每高一阶，积分翻倍。

    李牧现在认证的是领域九阶，所以他现在拥有的积分是25600积分。

    积分在巫华秘境里面，那可是值钱的很，一积分都能换取一亿黑龙币，还有价无市。

    了解完积分后，打开邮件后面的宝库，里面都是积分所能买到的宝物。

    宝库打开…顿时屏幕上出现了“秘法类”兵器类，“珍奇宝物类”“科技武器类…“材料类”“工具类，生物类…，其他特殊类…这八个大类，每个大类下都漂浮着很多小类，如生物类下面就漂浮着“植物生命…，金属生命…“驯兽，等等，如，秘法…也分成不同派别……

    各种类别千万种。

    李牧轻轻点开秘境宝物类。

    顿时出现了密密麻麻无数的文字和图录。

    “万灵血汁1200积分一份；

    “七彩果实1000积分一颗；

    “克里晶2000积分一颗；

    李牧又再次点开秘法类，灵魂秘法类！。

    看着《七星光》……《永恒不灭》……《虚空之塔》……《迪尔斯密典》……一个个在宇宙中名气都极大的秘法，仿佛大路货一般出现在列表上一眼看去最起码上万种，这还仅仅是第一页。

    李牧点开一个个子类别，包罗万象，无奇不有。

    “不知会不会有特殊生命？”李牧好奇的点开其他特殊类，但李牧都找遍了，都是些普通生命，没有特殊生命，更别提有天赋分身秘法的生物了。

    李牧想了想，觉得也对，这毕竟只是虚拟宇宙公司分部，赶不上总部也是理所当然，一些珍贵的物品，又岂会放在分部？

    李牧沉思，“现在当务之急是尽快突破到恒星级。”

    找到生活类，申请营养仓，特别标注，180倍普通人的营养液。

    虚拟宇宙公司不会让核心成员，浪费时间在积累能量上。所有核心成员，时间都应该节省用来提高战斗力，来感悟本源法则，来学习秘法！

    一阶到九阶，公司都能免费提供资源强化身体。

    “不用自己辛苦积累原力，这也算是加入大势力的好处吧！”李牧心里想到。

    李牧才申请完毕没多久，别墅外就传来敲门声。

    “咚咚咚”

    “李牧先生，你的营养仓到了。”虚拟宇宙公司的员工喊道。

    “来了，稍等。”李牧说道。

    “李牧先生，你确定要180份普通人的营养液？”工作人员诧异的说道。

    “是的，确定。”李牧淡淡的说道。

    尽管很诧异，但规矩就是规矩，他们也不能违背，将营养仓和营养液留下之后，工作人员就离开了。

