    “这到底是怎么一回事？为什么我会被当做你带来这里？还有，你又在哪？”

    “我在你家啊，霍胤，我告诉你，我们其实长得一模一样，所以他们才会弄错，如果我没有猜错的话，我们应该是双胞胎。”

    “啊？双胞胎？”

    霍胤被这话震惊到了，握着电话站在电视柜旁，好长时间人都是蒙的。

    墨宝点点头：“对，我本来今天是去找你爹地的，因为他老是欺负妈咪，可我到了那里后，发现都把我当成了你，就连你爹地都没有认出来，所以霍胤，我觉得我们是双胞胎！”

    “双胞胎？”

    “对，就是双胞胎！你想啊，你被带回我的家里后，妈咪和若若也认为你就是我，这就说明我们是一模一样的，双胞胎才会一模一样，不是吗？”

    霍胤：“……”

    好像是这样。

    霍胤终于同意了这个说法，但是，一同意后，他听了听厨房那边正在炒菜的声音，还有想起不久前吃的那些他从没吃过的东西。

    他一张白白净净的小脸，立刻又阴沉下去了。

    “既然我们是双胞胎，那……她为什么要你不要我？爹地还告诉我说她死了！”

    “啊？”

    这下轮到墨宝在电话那边蒙圈了。

    小古板说的她，是指妈咪吗？他在怪妈咪不要她？还说妈咪死了？！！

    墨宝生气了：“他这话你也信？男人的嘴，骗人的鬼，那妈咪还跟我和妹妹说，爹地也死了呢，那他死了没啊？”

    霍胤：“……”

    终于，他站在那里铁青着一张小脸，不再不说话了。

    大人为什么都这么坏？

    “霍胤，大人的事情都很复杂的，我们不要轻易相信，我们接下来是要搞清楚，他们两人到底发生了什么事？为什么他们会分开？还有，我和你两个，为什么会一人一个呢？”

    墨宝说起了打这个电话来的真正目的。

    霍胤听到了，表示同意他这个看法。

    “那现在要怎么办？怎么样去弄清楚？”

    “唔……我觉得我们还是先碰个面吧？见了再说，还有，现在我们是互换的，时间久了，怕被爹地和妈咪发现，所以，我们还是先换回来再说。”

    墨宝仔细想了想后，提出了这样的建议。

    确实，现在首先要解决的，是他们先各归其位，要不然等被发现，真不知道会出什么事？从目前的情况来看，妈咪应该是知道小古板的存在。

    可是，爹地却完全不知道他和妹妹，要不然，他都知道了妈咪，却根本没有提过要见另外两个孩子。

    墨宝聪明的发现了这一点，他决定还是尽快和这个兄弟换回来。

    霍胤也同意了。

    “墨墨，若若，快来吃饭啦，妈咪做了你们最爱吃的糖醋排骨，还有红烧大鸡腿噢。”

    正当兄弟两人通电话的时候，厨房里传来了温栩栩的喊声。

    墨宝在电话里听到，小狐狸般的眼睛就在那里笑弯了：“快去吃饭吧，妈咪已经在叫你们吃饭了，霍胤，你还没有跟妈咪相处过，今天要好好享受噢，我告诉你，妈咪是这个世上最好最好的人。”

    霍胤：“……”

    有一丝气恼涌上来，他“啪”的一声就把电话给挂了。

    “咦？墨墨，谁打来的电话？”刚好这个时候温栩栩端着菜出来，看到这一幕，她疑惑的问。

    霍胤阴沉着一张笑脸：“没有谁，垃圾电话！”

    垃圾电话？

    温栩栩听到，就没有再管了，把烧好的菜和饭全部端上来，她先装了一小碗饭放在儿子面前：“墨墨，这是你的，看到没？那里有你最爱吃的糖醋排骨。”

    “那我呢？那我呢？妈咪，你不能偏心，还有若若宝贝的大鸡腿。”

    “噢对对对，还有咱们的若若宝贝，来吧，小宝贝，这是你的！”温栩栩又是夹了一个大鸡腿放进了女儿的小碗里。

    这画面，真的很温馨。

    母子三，虽然房子没有浅水湾的一号皇庭大、豪华，但是，这里面的气氛好多了，大家围着一个小桌子吃饭，你吃着我的，我吃着你的，这样的温情和幸福，完全是那个冷冰冰的大房子里没有的。

    霍胤最终低下头也拿起了筷子，而此时，他的碗中已经堆得跟小山一样了……

    ——

    墨宝这天中午也在跟爹地吃饭，嗯，也是他亲自做的。

    不过，父子两吃着的时候，别墅外却忽然来了一个人。

    “先生，那个……顾小姐忽然来了，她说给小少爷送秋梨膏，之前小少爷喝的已经没了，于是特意拿过来。”

