    和马现在有种被狗X了的感受。

    你妹的，说好的不要自报家门呢？

    而且和马刚刚眼看着大门五郎头顶的词条，从“震撼”变成了“那一年夏天”。

    对此他的感受是：妈的我一个牙突把BOSS打进二阶段了？

    最坑爹的是，当他注意力放到这词条上的时候，显示的说明是：“夏天去了又来，竹刀依然在手，只是已经物是人非。”

    这个说明真是太高明了，除了文采其他什么都没有。

    不过，和马看着这个说明，倒是有了一些明悟：难道说，这种BUFF，和人生经历有关？

    之前和马只知道高涨的情绪和充满仪式感的行为，可以提供BUFF，现在他又知道了一个新的BUFF来源。

    仔细想想，锦山平太那个鬼面，应该也和他过往的经历有关。

    妈蛋，这个世界，练剑道不能闭关傻练，还得有生活的？

    这太坑爹了。

    和马正内心吐槽呢，大门五郎已经攻上来了。

    和马心中一万匹草泥马奔腾而过。

    大门老师，你都自报家门上了BUFF了，你倒是也给我个念诗加BUFF的机会啊！

    竹刀碰撞在一起，声音让人想起监工挥舞皮鞭抽打奴隶。

    说实话，和马穿越到现在，这是第一次和剑道部顾问大门五郎直接一对一对练。

    他也不知道现在这个大门五郎比起平时到底强了多少。

    反正很强就是了。

    而且和马还发现，只要自己用上段，大门五郎就会应对得非常得心应手。

    ——这是什么？对上段特殊防御？

    为啥大门五郎回忆了一下某个夏天，然后就会获得对上段攻击的特防啊？

    难道他曾经输给特别擅长上段的人？

    没办法了，牙突不能用，上段攻击对面特防，那只能用袈裟斩了。

    不使用剑技的话，和马感觉实战技能给的加成不明显，不一定打得过现在进入二阶段的大门五郎。

    虽说这对练输了应该也没什么所谓，不会危及性命，也不会赔掉道场，但是和马就是想赢。

    于是和马在一个二连击之后，立刻切换姿势，袈裟斩！

    因为发动剑技要先摆姿势，然后发力，在变招速度上不如纯靠自己的技术的时候。

    和马出招前，其实露了一瞬间的破绽，而在剑道对练中，这一瞬间的破绽就可能被别人抓住机会。

    大门五郎理所当然的抓住了这个机会！

    “手！”大门五郎喊出来！

    然而和马的袈裟斩也命中了他的手臂。

    美加子的竹刀打在护具上，直接弯曲了——当然这种程度的弯曲完全没问题，竹刀之所以不用整根竹子做，而是要把竹子破成竹条再捆起来，就是为了有这种韧性。

    和马打出袈裟斩之后，下意识的就要继续变招——

    裁判举起了旗子，喊了出来。

    和马这才反应过来自己这不是生死斗，而是在进行剑道对决，行话叫稽古。

    打中对方之后，要拉开距离，重新摆姿势来着。

    和马看了眼裁判举的旗子——等等竟然判的是我先命中吗？

    剑道比赛中这种两边都打中了对方的情况时不时会出现，这种时候就和西洋剑比赛一样，先命中的一方得分。

    和马又看站在另一边的副部长，发现他也判的和马先命中。

    而大门五郎对这个判罚也没有什么意见的样子。

    也就是说，和马的袈裟斩，后发先至了。

    实战5，效果拔群！

    果然，火云邪神说得对啊，天下武功，唯快不破。

    大门五郎摆好了姿势看着和马，于是和马也赶忙进入状态。

    两人面对面都采用了中段持剑，等待裁判发令第二轮对决开始。

    剑道部长发出了口令。

    大门五郎立刻出击。

    这一次，大门五郎自己用上了上段。

    而且一看就知道是示现流的招式，发力方式完全是示现流的那一套，连那标志性的怪叫都加上了。

    和马硬接了这一剑，结果虎口都被震得生痛。

    大门五郎保持着标准的示现流进攻节奏，一声怪叫就是一下上段，势大力沉。

    在和马上辈子，这种进攻方式有个形象的形容：拜年剑法。

    看来大门五郎曾经被示现流的高手打败过，并且抱憾到现在。

    和马连续接了五剑，终于觉得这样下去不是个办法，打算变招——

    然而下一刻大门五郎突然玩花的，握住刀尾的手突然抬高，于是竹刀以握着前半段刀柄的手为轴心向下划拉了一下。

    这是标准的竹刀技法，真剑对砍也有这招，但是有个转手腕的动作——真刀只有一面有刀刃，不转手腕划下去就是用刀背打人了。

    和马没防这招，啪的一下被打到了护手。

    裁判举起了小旗。

    和马和大门五郎拉开距离。

    这时候，和马忽然问：“老师，你曾经在某个夏天，输给示现流的高手，对吧？”

    这是他纯粹逻辑推测得出的结论。

    大门五郎却露出一副“我就知道”的表情，说：“你已经连这个都能从剑技中感受出来了吗？”

    “不，我就这么一问。刚刚你……您用的是示现流的招数，而平时您并没有表现出固定流派的特征，所以我就想会不会是这样。”

    “但是你要如何逻辑推测出夏天这个元素呢？”大门五郎反问。

    和马心说我直接在你头上看到的。

    但是话说出口变成了：“这也是逻辑推理啊，毕竟剑道大会是在夏天举办，不管是县预选还是全国大会。所以估夏天命中的几率最高。纯粹的概率论罢了。”

    “是这样吗？”大门五郎笑道，“那就当是这样吧。”

    看起来大门五郎完全没信。

    这让和马坚定了一个认识：这个世界的人，大概也察觉到了人生经历啊情绪啊之类的东西能对武道产生影响。

    他们可能只是不能像和马这样，直接看到词条罢了。

    这个世界的武道家们，估计是真的能在交手中实现互相理解的。

    牛逼的武道家说不定能像高达里那样玩心灵感应。

    这时候，担任裁判的剑道部部长发出口令：“一比一平，决胜试合！”

    和马和大门五郎都摆好了架势。

    “开始！”

    这一次，和马率先出手。

