    “老大，你真是太牛了！”

    很快，陆天龙稍微修整之后，马上带领温天豪等人离开了幽灵一脉。

    走出去很远，回头仍然能够看到幽灵帝君站在山脚下，冲着众人使劲的挥手。

    刚才告别的时候，隐隐约约的，还能到看到他的眼中似乎有精英的泪光在闪动。

    他是真的对陆天龙心悦诚服了。

    “是呀，这么轻而易举就征服了幽灵帝君的心。”

    “以后他肯定会为了天下古族，鞠躬尽瘁死而后已的。”

    战龙众人毫不吝啬的对陆天龙进行着称赞。

    说真的，这三天幽灵一脉之行，陆天龙收获了数量巨大的邪灵之力。

    但这并不是最主要的收获。

    最主要的收获，应该是陆天龙真真正正的收复了幽灵帝君。

    想想看，幽灵一脉之前和隐龙，凤凰谷，并称为华夏的三大超级古族。

    实力可想而知。

    而幽灵帝君本人，同样也是超级古族之中的超级高手。

    在此之前的古族大战上，如果不是四大龙王联手，一举将之击溃，否则的话，想要击败他肯定没有那么简单。

    现在天下古族面临危机，罗刹国，古妖一族，邪灵一族蠢蠢欲动。

    天罚那边由牵扯了天下古族很多高手的精力。

    那么现在陆天龙就必须要在天下古族之中尽可能的拉拢高手，共同对抗那些灾难。

    有了幽灵帝君的帮助，再等到前阵子刚刚成为新一任凤凰之主的晴儿出山，那陆天龙身边的帮手就更多了。

    到时候面临的压力，也肯定会比现在小的多。

    “不管怎么说，他身体之中，总是隐龙的血脉。”

    陆天龙微微一笑，这次的收获也是有些出乎他的意料。

    不过因为幽灵帝君的事，陆天龙也得出了一个结论。

    并不是每个恶人，都真的罪该万死。

    有时候，给他们一个机会，让他们放下心中的执念，未必不能完全的改邪归正。

    老话说的好，人非圣贤孰能无过，现在想想还是很有道理的。

    “老大，我们现在去哪里？”

    众人乘坐车子开始赶往机场，温天豪一边开车，一边小声说道。

    陆天龙从上了车子之后，就开始闭目养神，应该是在消化体内的邪灵之力。

    所以车子里面很安静，没有人开口打扰他。

    “联系一下，我们去隐龙。”

    陆天龙略微沉思之后，快速开口道。

    “好！”

    温天豪马上答应，随后车子里面再次安静下来，只有发动机的轰鸣声响起，给人一种很劲爆的感觉。

    傍晚时分，陆天龙等人便出现在了隐龙族地之中。

    他和大长老在密室之中进行了简单的交谈，随后脸色凝重的大长老便在隐龙下达了命令。

    从现在开始，三天之内，整个隐龙族地进入戒严状态。

    而且隐龙族地之中的瀑布龙潭，也临时列为禁区。

    除了大长老之外，任何人，甚至包括其他的那些长老，都不得入内。

    陆天龙就在瀑布龙潭之中足足呆了三天。

    没有人知道他究竟在做什么，只是隐约能够感觉到，在瀑布龙潭之中，似乎有两种能量在碰撞。

    偶尔会发出一阵轰隆隆的声响，或者泄露出一丝丝让人心悸的能量波动。

    可惜，因为大长老临时在瀑布龙潭的周围布置了结界，所以没有人真正知道里面究竟发生了什么事。

    三天时间同样很快过去。

    当陆天龙出现在温天豪等人面前的时候，身体似乎已经完全恢复了。

    之前的颓势一扫而空，整个人看上去神采奕奕。

    “啧啧，老大，我怎么感觉你又变帅了呢？”

    “对呀，原本老大是阳光帅气，但是现在看，除了阳光帅气外，这眼神流转间，多了一丝邪气。”

    “就只是这一丝邪气，恐怕也要在万千少女之中，掀起一场腥风血雨了。”

    战龙等人围着陆天龙看着，有人惊奇的开口，然后引来更多人的附和跟调侃。

    他们说的都是真的。

    如果此时仔细观察，的确能够看到陆天龙现在的状态和之前有了变化。

    一举一动之间，除了以前的味道之外，还多了一些邪气。

    是那种发自骨子里面的邪气，尤其是笑的时候，给人一种天生坏坏的感觉。

    对于很多情窦初开的少女来说，正是这份邪气，可是拥有绝对的杀伤力！

    对于这群家伙们的调侃，陆天龙微笑应对。

    因为他知道，自己这些兄弟们说的没错，现在的自己和之前相比，的确发生了变化。

    三天之前，他在幽灵一脉之中，吸收了大量的邪灵之力。

    这次在隐龙瀑布龙潭之中闭关，便是要尽可能的吸收更多的隐龙传承之力，对体内的邪灵之力进行镇压。

    毕竟邪灵之力太诡异，若是没有足够的隐龙传承之力压制，让它在体内占据主导的话，说不定会出问题。

    所以这三天时间里，陆天龙在瀑布龙潭之中，尽可能吸收多的隐龙传承之力，和邪灵之力进行融合。

    相对应的，就让他的身体也发生了细微的变化。

    比如，他现在双眼流转之间，的确会带着一股说不出来的邪气。

    “老大，咱们现在要去哪？”

    调侃一阵之后，温天豪开口问道。

    他理解陆天龙此时的心情，知道他肯定不会在隐龙浪费时间的。

    “现在，去苏氏集团！”

    陆天龙想了一下之后，马上下达了命令。

    现在他真是处于一中分秒必争的状态，还有二十几天，便要去闯龙族。

    现在必须珍惜每一分每一秒，尽可能的提升自己的实力。

    现在陆天龙的体内，拥有多种能量。

    隐龙传承之力，邪灵之力，血芒之力，还有华夏气运之力。

    其中隐龙传承之力想要提升比较困难，血芒之力更不用说，血芒古地都崩塌了，想提升根本不可能。

    于是就剩下了邪灵之力和华夏气运之力。

    前几天去幽灵一脉，陆天龙就是为了提升体内的邪灵之力。

    现在要去苏氏集团，那就不用说，自然是为了提升体内的华夏气运之力。

    而且陆天龙决定把更多的时间放在这上面。

    因为他隐隐觉得，这华夏气运之力若是运用得当，绝对会比其他能量更恐怖！

