    温岚大婚那天，整个京城都非常热闹。

    红毯铺满了整条大街，无数百姓涌到大街上看热闹，原本繁华的大街被挤的水泄不通。

    两旁的护卫拼尽全力才能拦住热情的百姓。

    萧逸穿着大红色的喜服骑在高大的黑色骏马上，满脸笑容，身后是长长的迎亲队伍，温岚坐在花轿里面，面无表情，仿佛外面的热闹与她无关。

    武安舟站在人群中，一直望着那红色的花轿，这个场景他不知道幻想多少遍，最后却眼睁睁的看着她嫁给了其他人。

    平叔也在一旁，看到武安舟一动不动站着，忍不住提醒道，“安舟，咱们走吧！”

    “她是如愿以偿了。”武安舟依然非常心痛，伴随痛的是浓浓的恨意，越爱越恨。

    “安舟，人和人之间的缘分是天定的，事已至此，该放下的酒放下吧！你也别怨恨小姐了。”

    武安舟冷笑一声，“从她去京城起，我就已经配不上她了，她不应该骗我，她一开始和我说清楚，我也不会纠缠她。”

    这是武安舟最恨温岚的地方，她说她喜欢的只是他的状元身份，这让他难以释怀。

    这十年来，温岚一直在他心中占据了一个重要的位置，收入没有说破，但他能感觉到温岚心中也是有他的，如今这一切都成为了笑话，是他一厢情愿，温岚早就不是从前那个温岚。

    平叔不知道该说什么，继续问道，“接下来你有什么打算？”

    “我想带着我爹娘回家乡。”

    “以后留在家乡也好，忘记京城这边的一切，好好过日子。”

    这样对两人来说都好，算是最好的结局。

    谁知武安舟摇头，“平叔，我不打算留在家乡，我想修道。”

    “啊……”

    平叔吃惊的望着武安舟，这是什么意思，莫非他要出家？

    “我在人世间已经无牵无挂，以后也不想再娶妻生子。”

    “你才二十岁，不再想想？”

    平叔觉得可惜了，好好一个小伙子就这么想不开。

    武安舟语气非常坚决，“我已经想清楚了，这辈子我谁也不会娶，谁也不会爱，修道有何不可，这段时间多谢你的照顾，此一别怕是没有机会再相见了。”

    “你要去哪修道？”

    “婆罗族。”

    “那地方在哪？”

    “很远，我也不知道具体在哪，去找就是了，反正一辈子那么长，我就不信找不到，我们回吧！”

    武安舟说完转身。

    每走一步他都心痛难忍，他知道这一别，他和温岚也不会再见面了，但他永远也没法摆脱温岚，她早就已经刻进他骨子里面，挥之不去，越想越恨。

    他能想到的归宿便是修道，只有那样他才能强迫自己不去面对那些。

    新房之中，温岚一动不动坐在床边。

    萧逸早早就回了新房，掀开红盖头，看到的却是一张没有一丝表情的脸。

    看到这样一张脸，他脸上的笑意瞬间就消失了，“你就这么不情愿？”

    “没有。”

    语气依然是那种不带一丝情绪。

    萧逸抬起温岚的下巴，强迫她看着自己，“答应你的事情我都做了，你还想怎样？温岚，你要记着，你现在已经是我的女人。”

    虽然温岚涂了胭脂，依然难掩脸上的憔悴，她依然没有反应，“你放心，我会做好为人妻的本分，这辈子都会留在你身边。”

    “平常你在他面前一直笑吟吟，如今不会笑了？”

    温岚心中隐隐作痛，“世子爷，你不要逼我。”

    “叫夫君。”

    萧逸逼视着温岚。

    温岚没有出声，她叫不出口，她心中的夫君只有武安舟一人，即便嫁给了萧逸，她也没法勉强自己那样做。

    她到底要怎样才能忘掉那个男人，连一句夫君都不愿意叫。

    他要让温岚知道，这辈子她只能属于他。

    说完粗暴的推倒了温岚，用力扯掉她腰间的腰带，温岚依然没有反应，干脆闭上了眼睛。

    接下来，温岚郁郁寡欢，一整天都很少出房门，不是看书就是刺绣，脸上也少有笑容，萧逸只要闲下来就会来陪温岚，常常半天都不见两人说一句话。

    他就不信时间久了，她不会忘掉那个男人。

    这天温岚早起一阵恶心，萧逸非常紧张，马上找来大夫。

    大夫喜滋滋说道，“恭喜世子爷，世子妃有喜了。”

    萧逸心中大喜，有了孩子，她总该把那些不该有的心思收回来了，温岚则愣了愣，怎么会有孩子呢！

    她根本就没有想过生孩子，甚至偷偷吃了避子汤，为什么还是会有孩子。

    “岚儿，你听见了没，我们有孩子了。”

    萧逸兴奋的手足无措，像个孩子一般。

    温岚无动于衷，脸色没有一丝喜悦，察觉到了温岚的反应，萧逸收敛了笑容，“岚儿，你不高兴？”

    “世子爷高兴就好。”

    萧逸伸手挥退了一旁的婢女，他抓住了温岚的双肩，“你到底要我怎样做？”

    “你什么都不需要做，把对我的心思收回去，若是遇到喜欢的人，你可以把她留在身边，我没有关系，你无需顾及。”

    这话让萧逸有一种心灰意冷的感觉，别的妻子不愿意自己的丈夫纳妾，她却主动把他推给别的女人，她究竟是有多讨厌他。

    两人成婚已经两个多月了，她依然是这样的态度，对他没有丝毫改变。

    这让他对温岚是又爱又恨，却又拿她一点办法都没有。

    有时候他真的想把她的心挖出来看一看，她究竟再想什么。

    “你就这么讨厌我？”

    “不讨厌。”

    她只是没法喜欢上他而已，她心里面早就有了人，再也没有多余的位置。

    “温岚，你再这样念念不忘，我现在就派人把武安舟抓回来。”

    听说要抓武安舟，温岚这才急了，“这些事与他无关，我已经按照承诺嫁给你了。”

    “我要的是你的心。”

    温岚咬着唇，沉默了。

    萧逸松开了手，心里面仿佛被人扎进去一根针，动一下就生疼，他深呼一口气，强行压下心中的怒意，“好好养胎，把孩子生下来，别的我不强求你。”

    说完萧逸离开了房间。

    温岚起身走到窗边，冬梅推门进来劝道，“小姐，你这又是何苦，武公子已经离开京城了，小姐也该放下了，世子爷对小姐还是很好的。”

    “我试过，可是做不到，冬梅，逼着自己去爱一个人太难了，萧逸再好，我也没法爱上他。”

    温岚轻摇头。

    “可小姐肚子里面已经有孩子了。”

    “我对不起所有人。”温岚抚着肚子，语气非常痛苦，“冬梅，怎样才能解脱？”

