    清晨，一竹林中，一小女孩在竹尖上打着坐，她缓慢的调整着呼吸，好像在吸收着天地灵气。露水滴在了她可爱的脸庞上，然后滑到了脖子，她极其入神，根本没有发现心神在乎这些东西，也没有用手去擦。

    “这样靠谱吗？”穿着道士服的骷髅，点着了一支烟，然后抬头望着小狐狸。

    小狐狸醒了后，就开始请求猫妖教她修行，从那一天起，这只小狐狸就开始废寝忘食的修炼，仿佛极度的渴望力量。

    “当然靠谱，这才是好妖的正确修行方式。”猫妖说道。

    妖如若想修炼，无非两点，一是吸取人的精气，和吃其肉，喝其血，可增加妖力。但这是伤天害理的方法，有违天道。

    但这种方法，增加妖力极其快，天有天道，妖也有妖道，人能吃各种动物，妖自然也能将其吞噬，没有谁对谁错，而且有些妖本身天赋低，只能靠这种办法来快速获取妖力。

    第二种修行就是像小狐狸这样，修心养性，每天吸取天地之灵气，自然道行就高了，而且妖力纯净，力量也强。

    只是这一种修行方式，极其看天赋，如果没有这个天赋，打坐也仅仅是打坐，根本就跟吸取天地之灵气没有半毛钱关系。

    猫有灵，而且猫妖年岁非常大，所以会用这种方法修行，甚至可以轻松驾驭，根本就不用去害人，修炼出来的妖力也更纯净。

    “不对啊，这小狐狸，好像是睡着了。”骷髅道士说着，抬脚踢了一下竹子，然后啪一声，小狐狸摇摇晃晃，直接从竹尖上摔了下来，然后重重摔在了地上。

    “哎呦，痛死了。”小狐狸猛然醒来，捂着脑袋惨叫一声，然后喊着痛。

    “哈哈，你看是吧？她只是普通的狐狸品种，没有那种吸取天地灵气的天赋，除非是天生邪恶的黑狐，又或者是白狐，这种狐狸，能成精就不错了，上限也不会太高，只能靠害人来增加妖力。”骷髅道士吐出了一个烟圈说道。

    猫妖哭笑不得，还以为小狐狸是在修行，没想到睡着了，不过骷髅道士说得没错，小狐狸的天赋，太低了，不可能跟上辈子一样，再次修出九尾，上限比白狐低太多了。

    “呜呜呜，对不起，我又睡着了，可我真的感悟不到你们说的天地灵气。”小狐狸连忙道歉，天天嚷着回去救主人的小可爱，没想到又偷懒打瞌睡了，不过这个对于她来说太难了，不打瞌睡才怪。

    就好像上课的学渣，一看见黑板上的字，就想睡，反正也看不懂，又无聊。

    “没关系，也不能怪你。”猫妖说着，给小狐狸拍了拍身上的尘土，然后将可爱的小狐狸一把抱进了怀里安慰着。

    上一世的闺蜜，情谊极重，只是小狐狸已经想不起她是谁。

    “这样下去，她连修出三尾都难，昨晚收到了老大的符灵信了，唐浩被张青袭击，不知生死，这小狐狸必须变强，不然唐浩回来也悬。”骷髅道士说道。

    这时候一个长着七彩翅膀的人飞到了猫妖和骷髅道士的上空说道：“老大现在在哪里？”

    “不知道，他没有说，也探测不到他的气息了，纹身店里我派倒霉鬼去看过，也不见人，倒有个跟唐浩一模一样的人，但倒霉鬼说了，他去的那天，纹身店化粪池爆了，被屎尿淹了一天。”骷髅道士又抽了一口烟，有些满足，那天他比谁都快乐，不是因为纹身店被屎尿淹了，那跟他没有关系，是倒霉鬼不在，他比谁都开心。

    “老大，不会出事了吧？”猫妖有些担心的说道，然后皱了皱眉头。

    骷髅道士说不用担心，毕竟是劫，想杀他，基本上很难，这世上能打过他的，已经没有几个，煌元是被群殴，他们老大苟得很，连身份都一直没有暴露，怎么会出事。

    听骷髅道士这样一分析，猫妖才放下了心来，继续想着该怎么帮小狐狸提高妖力，想对付钱家那些妖魔鬼怪，至少得七尾的力量，可小狐狸现在才……两尾！真是打谁都不可能打得过，更加艰难的是，修行之路，以她的天赋，想在短短时间内修出七尾，感觉比登天都难。

    如果修不出七尾，那她还是别回去了，回去也只是唐浩的累赘。

    “不行，我要回去，我要保护主人。”小狐狸握紧小拳头，嘴巴高高翘了起来，一副无论怎么样都要回去的样子。

    “知道了，没说不让你回去。”猫妖笑着，在她倔强的小脸上亲了一口。

    小狐狸的前世比她年长不知道多少年，当年小狐狸修出七尾的时候，猫妖还只是一只猫而已，小狐狸也是这样撸她的，正所谓风水轮流转，终于轮到她对小狐狸上下其手了。

    “等等，你看她身上，好像有一根白毛。”骷髅道士突然说道。

