
　　“嗯~！空气真新鲜，而且超凉快！”

　　周末。

　　大巴车行驶在高速路上，两边的窗户都被打开，狂躁的风在车厢中肆意窜流，让这座车厢变得凉快无比。

　　史黛拉把脑袋伸出了窗外，发出了爽快的大叫声。

　　“史黛拉，注意交通规则！”

　　黑铁一辉连忙把她拉了回来。

　　“哈哈哈，史黛拉毕竟是一国王女，应该没有乘坐大巴车的体验吧？”

　　坐在他们前排的御祓泡沫扒着座椅转过身，向两人投来万年不变的和善笑容。

　　“我其实挺想乘的，但是母后和王姐都不让，说什么王女就要有王女的样子。”

　　史黛拉坐回车厢里也依旧是一副意犹未尽的表情，闻言不由得一脸郁闷。

　　“每当我偷偷外出想尝试的时候，皇家卫兵们又都会从不知道哪里冒出来，还把专车开过来，每次都乘不到……”

　　“听起来有点怪。”

　　御祓泡沫似懂非懂。

　　想尝试一下也不是什么坏事，不至于百般阻挠吧？

　　可能皇室家族就是这样的作风也说不定。

　　“话说回来，你们俩是怎么来的？”

　　江离坐在过道的另一边，他看着这边的两人好奇地问道。

　　“呃，跟大巴来的？”

　　“我的意思是，怎么加入这个队伍的。”

　　“哦，是御祓前辈招待我们来的。”

　　黑铁一辉恍然，实诚地回答道：“说是要登山和野餐，史黛拉就兴致勃勃地要跟来，我没拦得住。”

　　嚯。

　　两个壮丁这就忽悠到手了。

　　“小沫！”

　　坐在江离旁边的东堂刀华闻言，脸色立刻一沉，嘎达嘎达掰起了手指头。

　　“我错了！我错了，刀华！不要揪我的耳朵！”

　　御祓泡沫一脸惊恐地缩到了墙角，然后发出凄厉的惨叫。

　　“呃……难道不是吗？”

　　史黛拉一脸错愕，脸上流露出明显的失望。

　　“说是登山和野餐倒也没错。”

　　坐在副驾驶上的贵德原彼方此刻插入了几人的话题。

　　“不过我们这次是带着任务去的……听说在奥多摩的集训场地发现了身高四米以上的巨人，理事长让我们过去调查清楚。”

　　“巨人？”

　　这件事江离也是第一次听说。

　　“没错！”

　　兔丸恋恋坐不住似的在车厢里走来走去，晃得人眼晕，见状兴高采烈地大叫起来。

　　“那可是巨人哦，是未确认生命啊！这不是超有意思吗？”

　　“是可疑人士，恋恋你不要搞错了。”

　　贵德原彼方告诫着兔丸恋恋，然后仔细解释起来。

　　“我们这次的目的就是前往搜查那个可能存在的巨人，或者是操控巨人的伐刀者，登山和野餐只是顺带的。”

　　这世上虽然有特殊个体，但却从来没有神话生物。

　　按照许多科学家的推测，在那些神话中登场的神兽、魔兽之类，其实都是觉醒了伐刀异能的古代野兽，被人类看到之后才以传说的形式记录了下来。

　　所谓的泰坦巨人、冰霜巨人等等的生物，实际上应该是不存在的，那种夸张的外形多半是以讹传讹。

　　这次所谓的四米巨人，很可能也是伐刀者的手笔。

　　但眼看着集训临近，放着这样的可疑人士不管也不行，所以新宫寺黑乃就把这事交给了学生会处理，然后为了拉壮丁而带上了江离和黑铁一辉三人。

　　“这样也不错啊！”

　　史黛拉看起来更兴奋了。

　　“有登山和野餐就很棒了，居然还有巨人！这是要把特摄要素拉满吗，真是太浪漫了！”

　　“对吧对吧？”

　　兔丸恋恋一脸找到同行似的激动表情。

　　学生会的影之第五成员，存在感稀薄的碎城雷此刻正在开车。

　　整个车厢里乱糟糟的。

　　“师弟，你轻易外出真的没事吗？”

　　东堂刀华收拾完了乱来的御祓泡沫，回到江离身边坐下，眼中依旧带着担忧。

　　真要说起来，有新宫寺黑乃和西京宁音坐镇的破军学园，其实才是最安全的地方，哪怕遭到袭击也根本不用怕。

　　“放心啦，师姐。”

　　江离则完全不当一回事，只是笑着道：“这里这么多人，而且都是个中好手，怎么都不会有问题的。”

　　总计八个人之中，有一个A级骑士，两个B级骑士，两个C级骑士，各个实力不凡。

　　剩下的三人虽然等级比较低，一个D级，一个E级，还有一个F级，但不客气地说，这三人恐怕才是最恐怖的。

　　这充分证明了面板这东西有多么的不靠谱。

　　见师弟完全不在乎的样子，东堂刀华也没法多说什么，只是暗暗决定一定要保护好师弟。

　　贵德原彼方看了坐在一起的两人一眼，心中也在打着小九九。

　　…………

　　破军学园的集训场地，位于奥多摩的深山之中，周围有数道高矮不一的山丘，茂密的森林遍布于其中，地形十分险峻。

　　来到深山中时，时间已经来到了正午。

　　好在集训场地本身就配备有宿舍、厨房等，而且常年有人在这里看管，水电一个不缺，连网络都能连得上。

　　不过难得来一次深山，还在厨房里做菜就没意思了。

　　一行众人从管理员处借来了锅碗，带着各种食材进入了深山之中，找了块靠河的空地架起了野营的器具。

　　“说到野营，那当然要准备咖喱！”

　　东堂刀华是掌管午餐的大厨，她的手艺在众人之中是最强的。

　　“我去捡柴火！”

　　“那我去打水！”

　　“我看看有没有什么野生的猎物吧。”

　　“我们去采一些菌子！”

　　众人在一阵欢呼中应声而散，像是撒欢的哈士奇似的消失在了丛林之中。

　　“天气真不错！”

　　江离躺在草地上，神色和煦地看着远处忙碌的众人。

　　人生最开心的事情之一，就是在别人都忙得不行的时候，自己却能享受清闲的时光。

　　清爽的山风扑面而来。

　　耳边是潺潺的清脆水流声。

　　置身于其中，仿佛将一切的烦恼都遗忘一空，心灵都受到了净化。

　　江离坐起身。

　　他凝视着眼前的湍流，看着河道中央被冲刷得发亮的礁石，神色中若有所思。

　　反射说到底是对力道的反弹，但其实大自然中无处不充斥着反弹，任何事物相撞的时候都会有反震的力道传出。

　　关键不在于如何克制反弹，而是将反震的力量化解。

　　江离恍然大悟，在河边端坐了半个小时。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第278章 化解反射的方法免费阅读。https://xs.23sk.com 