    群臣眼神复杂。

    赵高和丽妃眼神更加复杂。

    满堂寂静。

    “好！”

    扶苏一声喝彩，打破了寂静，随后众人纷纷叫好。

    就算是赵高不开心，也不可能昧着良心说不好，否则他根本不会在嬴政身边混到如此高位。

    嬴政也道：“少上造这短短三句话，确实是道尽了朕的一生担忧。”

    他环顾四周，道：“朕戎马一生，南征北战，天下臣服，但是如今北有匈奴，南有南越，虽有诸多爱卿为朕守天下，而他们又分身乏术，无法顾全。”

    其实他最想说的是，六国旧地无人能够镇守，他的手上缺员太严重了。

    李珏拱手道：“陛下，此事并非坏事，说明陛下打下的江山幅员辽阔，才会没有足够多的猛士镇守。”

    他掰起手指，隶数以往，道：“纵观以往，从饶舜禹到三皇五帝，再到夏商周，从未有帝王能够将国土开拓到如此广阔的地步。”

    最后竖起大拇指，道：“陛下，你称之为千古一帝，也毫不为过。”

    千古一帝。

    涵盖古今，无人能敌。

    嬴政听了，心潮澎湃，志得意满。

    李珏句句都说到了他的内心之中，不管是大风歌，还是千古一帝，都是他的真实写照。

    但是别人却说他是暴君，更是造反不断，特别是六国旧地，以及长城，还有如今建造寝陵的骊山等地。

    嬴政好几次都听到流言蜚语，说他得国不正，不是贤君，乃是暴君，不会长久的。

    每次听到这些话，嬴政就会愤怒无比，但是除了找出散播留言之人外，再无任何的办法。

    许多人都听到了，也都觉得事实如此。

    就算是他的一些臣子，也都觉得他暴戾，对他战战栗栗。

    唯独李珏对他十分的赞同和认可，竟然不断地夸奖，这让嬴政很满意。

    赵高则是感受到了浓浓的威胁，因为他发觉李珏夸奖竟然如此刻骨，比他还要直白。

    但是。

    平日里如果他这般直白的拍马屁，肯定会让大臣们讽刺，说他是奸臣。

    就算是嬴政也不喜欢太过直白的夸奖。

    然而。

    李珏直白的夸奖，却是深得嬴政喜欢，也让大臣无话可说。

    除了是李珏说的是事实之外，也是因为李珏的文采实在是太好了。

    他的夸奖虽然露骨，但是却通过文采表现出来，让人觉得他说的，就是事实！

    李珏一时之间，也是风头无两。

    嬴政也是让李珏上前就坐，还给他赐下了一些贡酒，还有一只大肥鸡，以及半只烤羊！

    李珏道谢之后，安然落座。

    赵高眼神之中满是妒忌之色，却是无可奈何，他们都送出了名贵的东西，却都没得到嬴政的喜爱和称赞。

    然而李珏就是随便写了一幅字，就直接得到嬴政的喜爱，以及赏赐。

    如此不值钱，却是最有用。

    赵高自然是妒忌，但是他没办法。

    他便是赶紧吩咐，让六国贵族的人开始献礼。

    随后六国贵族还有三川郡名流望族也是纷纷开始献礼，都是一些祥瑞，还有玉珏和古书。

    但是与大臣和李由等人送的完全没法比，至于跟李珏的大风歌，更是没法比。

    直到废公子熊心出列，他跪在地上，道：“陛下，在下有一样宝物，愿意献上，不过不是给陛下的，而是给丽妃娘娘！”

    丽妃！？

    嬴政愣了一下，群臣也是来了兴趣。

    都是莫名其妙，这个熊心想要干什么，怎么忽然想要送东西给丽妃。

    不过，也算是别出心裁了。

    送给嬴政根本不够出众，再也没有比大风歌更能让嬴政欢心的了。

    但是，送给嬴政最疼爱的丽妃，那就完全不同了。

    因为。

    丽妃高兴了，晚上嬴政就高兴，随便吹吹耳边风，就能够荣华富贵。

    嬴政也是笑了，还从未有人想要送给丽妃，这倒不会让他觉得不妥，反而觉得挺有新意的。

    丽妃在旁也是百无聊赖，正想方设法对付李珏呢，结果有人要送东西给她，自然是让她欢喜。

    毕竟。

    这代表了她被认可。

    一时之间，对废公子熊心也是多了一丝好感，微笑点头。

    嬴政笑道：“好，有心了，你想要送什么给朕的爱妃？”

    熊心看了一眼李珏，有些不舍，但是还是将那个清心玉珏给拿了出来。

    他双手奉上，道：“此乃天上地下，绝无仅有的玉珏，不敢说可以比肩和氏璧，但是却也十分罕见，制作成配件，佩戴可以清心无邪，心无杂念。”

    嬴政一愣，有如此奇效，那可是好东西。

    如此宝物，与麃公炼制的清心丹，似乎效果如出一辙，就是不知道是否真的有清心丹那么好用。

    若是真的有用，他经常佩戴，都不用服用丹药了。

    嬴政这一刻，甚至有些怪罪，熊心没有把这块玉佩送给他，反而是送给丽妃。

    丽妃听闻有如此宝物，也是忍不住心中一喜，放眼看去，感觉那玉佩竟然蕴含一丝珠光宝气。

    她比普通人看到的更多，知道那玉佩是真正的宝物，绝非凡尘俗世的玉佩可以比拟的。

    她眼睛发亮了，没想到在凡间，竟然也能够遇到如此宝物。

    便是撒娇道：“陛下，那块玉佩看起来似乎真的不错，真的要送给妾身么？”

    嬴政此时已经拿起了玉佩，感觉到这块玉佩的不同之处，效果比起清心丹，有过之而无不及。

    如此宝物，世所罕见，还在和氏璧之上。

    熊心这个老贵族竟然肯送出来，若不是所图不小，就肯定是诚心臣服，想要捞个一官半职。

    同时他也有些舍不得了，比和氏璧还好的神玉，竟然送给他的爱妃，而不是送给他！

    嬴政这一刻都有些妒忌了。

    握着玉佩，他内心清醒无比，脑袋空前轻灵，身体也是轻松许多。

    嬴政有一种感觉，若是佩戴这块玉佩，肯定能够让他精力充沛，不敢说能够长命百岁，但是肯定能够让他日常如同小伙子一般健壮。

    如此宝物，谁人不想要！？

    他没有回答丽妃的话，而是夸奖了一句，“此等宝物，果然是世上少有，就算是朕的传国玉玺和氏璧，也不如也！”

    嘶！

    和氏璧是世人公认的玉佩绝品，世上罕见，绝无仅有，也成为了大秦的传国玉玺。

    无数人都渴望得到和氏璧，而嬴政竟然亲口说出，这块玉佩的品质，还在和氏璧之上。

    由此可见，这块玉佩到底价值几何！

    大臣们都惊了。

    赵高眼神之中都闪过一丝贪婪，不过被他很好的掩盖下去了。

    小公子胡亥同样是眼神之中满是贪婪之色，他已经成年，对权力和宝物充满了欲望。

    他见过和氏璧，而那一块玉佩，竟然比和氏璧更好，让他更加贪婪了！

    但是也有人一脸疑惑，因为那块玉佩似乎有些眼熟，他们偷眼看了一眼李珏，见到李珏老神自在，就更加疑惑了。

    李斯王贲等人是见到过的，李珏方才似乎还拿出那块玉佩，与熊心送上去的，似乎一样！

    但是。

    李珏神色淡定，不像是他的，可能不是同一块。

    熊心听到嬴政的一番话，心如刀割，他更加后悔把这块玉佩送出去了。

    即使这块玉佩是李珏交给他，让他送给丽妃的，但是他已经当做是自己的了。

    如今要让他送给别人，实在是有些接受不了。

    好在嬴政既然觉得是好东西，那么他肯定能够获得好感，甚至能够变现不少好东西。

    殊不知，此时嬴政怪他送给丽妃，而不是送给他，让他有些舍不得。

    不仅没有要赏赐熊心的意思，反而还想责怪他。

    嬴政终究是帝王，虽然很喜欢这块玉佩，但是熊心毕竟是送给丽妃的，而丽妃又在旁边讨要撒娇，他也不好强留。

    反正女人也是他的，玉佩也迟早是他的。

    找个借口就能够随时夺回。

    嬴政便是哈哈一笑，将手中玉佩交给了丽妃，笑道：“爱妃，这块玉佩十分珍贵，你要好好的保管，丢失了，朕可饶不了你。”

    这么说，似乎又在宣布，这块玉佩是他的。

    群臣都听出来了，更何况丽妃。

    丽妃笑道：“陛下放心，妾身一切都是陛下的，这块玉佩借给妾身把玩两天，就归还给陛下。”

    嬴政很满意。

    然而。

    才拿到手中，丽妃脸色忽然变了。

    她竟然从玉佩之上感受到了浓烈的杀意，让她差点就忍不住要现出原形。

    怪叫一声，就把玉佩给扔出去。

    嬴政的脸色都变了，才说让你保管好，你就给扔出去！？

    熊心和群臣也都是脸色大变，惊恐万分。

    赵高更是目光震撼惊恐，不敢置信，丽妃这到底是抽了哪门子风！？

    玉佩被扔出去，但是并未落在地上，反而漂浮在空中，随后划出一道璀璨刀光。

    噌！

    刀光浮现，就斩向丽妃，这一切都是电光石火之间发生。

    所有人都来不及做出反应，就是在旁的嬴政也都没想到，会发生这种事。

    群臣和护卫想要救援都来不及。

    眼看丽妃就要香消玉殒，但是她却是惊怒交加，本能反应抬手竟然打出一道金光。

    砰。

    金光划过，将那刀光摧毁。

    玉珏重新落下，摔回废公子熊心的面前。

    贪婪的熊心立马抓起来，却是忽然想起了什么，惊恐的看向高台之上的丽妃！

    噌噌噌！

    护卫们反应过来了，立即把嬴政单独护卫起来，同时也有护卫拔剑，把熊心给架住。

    因为，他有刺杀丽妃的嫌疑。

    熊心惊恐万分，震撼莫名，他到现在都还不知道，到底发生了什么事。

    为何，一块玉佩能够发出刀光！？

