    魂力空间！

    黑影宫西金色的眸子绽放出覆盖整座主殿的光芒，姬幻天的身躯猛然一僵。

    可就在这时，意外突生，只见姬幻天的身上泛起了一股黑白交织的神秘力量，直接挡住了魂力空间的压制，而姬幻天呆滞的眸子正迅速恢复过来。

    “糟糕，是真龙皇朝的封神印的力量，它克制我的魂力空间。林墨，快出手。”黑影宫西见魂力空间被抵挡住，赶紧提醒林墨。

    轰……

    林墨全力催动荒古不灭战体，并将所有力量全部调集而出，身形如电般冲向姬幻天。

    这时，姬幻天意识恢复了过来，见到林墨掠来，瞳孔先是一缩，然后意识到了什么，银白色的眸子露出了暴虐的气息。

    “想救走她？你想得太轻松了。我得不到的女人，一定会将她毁掉。”姬幻天说完，一指点向了雷曦的眉心，指尖上泛着恐怖的黑白之气。

    不好……

    林墨神色剧变，他此刻距离雷曦只有三尺之遥，已经很近了，但这一段距离却犹如天堑般遥不可及，眼看着雷曦的眉心被黑白之气触及。

    “不……”林墨疯狂嘶吼。

    轰！

    千年神魂绽放出无尽神华，在那一瞬间，时间仿佛被凝固了一样，而姬幻天手中的黑白之气停留下了雷曦的眉心中央。

    咻！

    林墨犹如狂电般，将玉床上的雷曦抱住后，落到了另一侧。

    千年神魂所化的神华消逝了，凝固的时间再度流动，姬幻天反应了过来，看着玉床上空空如也，再看林墨在不远处抱着雷曦的时候，脸色沉冷了下来。

    这时，一滴殷红的鲜血顺着雷曦光洁的眉心滑下，滴落在地上。

    姬幻天再看雷曦，只见她的眉心已被刺穿，她的眼睛已经闭上了，眼角一滴泪缓缓滑落而下，晶莹剔透的泪水溅落在地上，顿时四分五裂。

    见到这一幕，姬幻天沉冷的表情消失了，取而代之的乃是浓浓的得逞的笑意。

    “纵使你费尽心机，也一样救不回她。我得不到的女人，你也别妄想得到。”姬幻天冷笑道，他先前的出手已经奏效了。

    封神印的力量打入识海，就算是传说中的神灵重生，也别想救活雷曦。

    背对着姬幻天的林墨一言不发。

    “不过也没关系，她虽然意识丧失了，但是身体生机还在。等我解决了你，再玩弄她就是了。顶多，就是没意识罢了。”姬幻天笑道。

    轰隆隆……

    林墨脚下的大地轰隆颤动了起来，一缕缕黝黑至极的气息从他脚下升腾而起，恐怖的戾气笼罩了四周，可怕的暴虐气息涌动不已。

    姬幻天的笑容瞬间凝固了。

    林墨缓缓转过头，原本黝黑至极的瞳孔变成血红一片，浓烈而暴虐的杀意充斥了整个主殿，九万九千九百九十九缕天地之力交织周身。

    仿佛感受到了林墨的杀意，右臂上的神骨绽放出了无尽的神纹，力量成倍爆增。

    看着林墨，姬幻天俊逸的面容不由下意识的抽搐了几下，神情变得凝重至极，因为他在林墨的身上感受到了一种从所未有的危机感。

    这时，雷曦从林墨手上缓缓悬了起来。

    原本扭曲的左臂，发出咔嚓的脆响，只见左臂迅速恢复了过来，林墨左手抱住了雷曦，右手从中缓缓抽出，整座主殿随着他的举动颤动得更加厉害了。

    吼……

    无穷无尽的荒古巨兽浮现而出，紧接着它们碎裂开来，然后重新组合在一起，五头称霸荒古时代一片天地的荒古巨兽霸主浮现在林墨背后。

    锐金朱厌、赤炎金乌……

    林墨抬起了右手，五指缓缓张开，直接对着姬幻天拍了过去。

    轰！

    潜龙主殿化成了飞灰，五头荒古巨兽霸主升腾而起，覆盖住了周边的一切。

    这时，一名老者破空而来，尊者境的力量释放而出，将姬幻天笼罩住了，这名老者正是当初在拍卖场曾经出现的那一名老仆。

    林墨的右臂上，神纹遍布，仿佛整只臂膀化为了神祇的手臂般。

    手掌印在了老仆的力量上。

    原本神色没有丝毫变化的老仆，感受到林墨手掌传来的力量后，整个人脸色完全变了，因为他的尊者境初期力量正在迅速破碎……

    姬幻天傲然的神色消失了，看着林墨犹如神祇般，层层拍碎老仆的力量防御，脸色不由一阵煞白，他才意识到为何方才会有危机感。

    眼前这个家伙，拥有着越境界对敌的恐怖能力。

    “少主！你快走！”老仆已经快撑不住了，赶紧吼道。

    “想杀我，你还早得很。你等着吧，我姬氏大族将会对你进行无休止的报复。而你身边的人，特别是女人，我会一个个抓出来，然后让她们尝尽万般羞辱而死。”姬幻天冷冷的瞥了林墨一眼后，直接取出了一块古老的传送石，捏碎后，身躯迅速消散了。

    轰！

    在姬幻天逃走后，老仆的防御最后再也抵挡不住了，林墨犹如神祇般的手掌硬生生拍在了他的身上，所有力量全数爆发而出，老仆当场被震杀。

    做完这一切后，林墨收回手，目光瞥了一眼姬幻天离去的传送方向，一百零八道荒古法纹化出，直接凝成一个传送阵，踏入了其中……

    ……

    片刻后！

    不断有人从四处赶来，当看到潜龙主殿的情况后，一个个惊异不已。

    姬幻城也赶来了，看着彻底消逝的潜龙主殿，不由一怔，到底还是来迟了，当看到已经失去的老仆后，他顿时神色剧变。

    这个老仆虽然是姬氏大族培养出来的奴仆，但却是尊者境初期的人物，乃是姬幻天的随身仆从，如今却被震杀在此地。

    是谁做的呢？

    这个问题，根本不需要询问，因为姬幻城心里已经有答案了，他不由想起了林墨先前离开时候身上散发出来的杀意和暴虐。

    除去林墨外，还能有谁？

    可是……

    林墨才半步域尊的层次。

    如果是别人，姬幻城会怀疑，但是此刻他却不敢怀疑，因为在南星罗城林墨已经不止一次做出让所有人难以置信的事了。

    第一次，姬幻城从姬幻灵那里得知了林墨。

    最初的时候，他并不是很在意，虽然林墨当时在圣将中也算是不错，可也仅仅只是不错而已。可在之后，林墨直接一跃成为南星罗城第三王座拥有者。

    原本，姬幻城以为林墨已经到顶了，可谁知道，林墨在不久之后，又步入了半步尊者层次，并横扫了南星罗城的扶摇等人，直接执掌南星罗城三大王座。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

