    在数千名丹师中，莫无忌的确是不显眼。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ尽管他的丹炉在修复了禁制后，升级为了五品仙器，在众多的丹师中也是处于落后的档次。这里参赛的三千多人，几乎都是丹王。

    别看七大仙域和丹道仙盟中丹帝少的可怜，可是丹王却不少，特别是四品五品丹王，每一个仙域都有大批存在。这次丹道仙盟插手了永璎仙域的丹药道大比，参赛丹王的档次是直线上升，六品丹王也占据了一堆。

    又是一柱香时间过去，湖真羽再次站在了主坛上，朗声说道，“第一轮比赛结束，请所有丹师将自己手中装药液精华的玉瓶放在身前的虚空传送阵纹上，传送阵纹会将你提炼的药液精华直接送入辨别大阵中，之后的名次很快就会在名次阵法显示屏中出现。若用的是陈旧药液精华，将没有分数，鉴别阵将直接将其淘汰。

    阵法显示屏的显示是从右下角最后一个名字开始，在名次开始显示后，请名次在三百以下，或者是没有名次，只有名字出现的丹师离开比赛区。”

    湖真羽的话说完，莫无忌的面前就出现了一个虚空的传送阵纹。莫无忌将手中的玉瓶送入阵纹，心里也是暗叹，这种通过法阵来鉴定各人提纯药液精华的层次，然后打分数，的确是再也难以作弊，就连人为因素也被剔除。

    莫无忌肯定这种法阵鉴定，也有一定的级别的，一旦仙灵草的药液高于某一个层次，那一般的法阵就很难鉴定出来。

    当所有的丹师都将手中玉瓶传送走了后，一个巨大的阵法显示屏出现在了主坛的一角。

    名次阵法显示屏为四面显示，无论你坐在哪一个方位，都可以清晰的看见阵法显示屏上的内容。

    永璎仙域的仙门广场上，此刻更是寂静无声。所有的人都将目光落在了那巨大的阵法显示屏上，等候上面的名次出现。

    又过了半柱香时间，名次阵法显示屏开始闪现出亮光。在场的修士都清楚，名次即将出现。

    参赛区的修士，更是紧张的盯着这阵法显示屏，这关系到自己能否有资格进入蕴仙仙谷。来这里参赛的丹王，基本上都是为了蕴仙仙谷而来。就算是自己不能进去，只要能获得名次，那他就能获得蕴仙仙谷中大量的高级仙灵草。

    亮光闪烁了数次之后，阵法显示屏彻底的亮了起来，右下角一个名字出现。这个名字前面没有名次，显然是没有获得任何成绩。而且在名字的后面，还有两个红色的淘汰字样。

    在这名字出现后，参赛区的一名参赛丹师，也落寞的走下了参赛区。

    没有获得名次，那只有两个原因，一个是提纯失败，还有一个是作弊了，没有当场提纯，而是用提纯好的药液代替参赛，就是作弊。

    并不是只有一个参赛丹师没有名次，这种没有名次被淘汰掉的丹师名字足足跳了两百多下，一直出现两百多个名字，才开始出现了第一个名次。

    第三四一七名：参赛仙城，下仙城海兰仙城。参赛丹师，鱼劲松。得分，三十二并一零二，淘汰。

    这个名次一出来，莫无忌就听到自己身边的一名丹师叹了口气，然后看见他走了下去。

    莫无忌知道，这个得分绝对不是正常得分，肯定是提纯时候失败造成的。三十二并一零二分，就是得到了32.1o2分。按照百分比来计算，纯度为32.1o2%。

    他在提纯完后，稍微注意了一下周围。尽管他没有去观察鱼劲松提纯，他也知道这应该是一个四品丹王。

    就算是再差的四品丹王，碧榴仙草的提纯再难，也不至于只能得到32.1o2分。这个鱼劲松必定是心态失衡，导致提纯失败。

    第三四一六名：参赛仙城，中仙城龙舞仙城。参赛丹师，凌欧。得分，三十六并九一五，淘汰。

    当这个名字出来后，莫无忌听到周围一阵低低的议论声。哪怕是零碎的议论，莫无忌也听出来了。凌欧居然是丹道仙盟的一个六品丹王，一个六品丹王提纯碧榴仙草最后只得到了36.915。看样子这个凌欧和鱼劲松一样，也是提纯失败。

    跟着莫无忌就看见一个满脸失落的中年丹师走了下去，莫无忌猜到这人应该就是凌欧了。

    看这名丹师失魂落魄的样子，莫无忌知道，这次的丹比，对他以后的丹道会造成无法估量的打击。恐怕他这一辈子也只能止步于六品丹王，运气好的话，他还可以勉强炼制出六品仙丹。运气不好的话，他甚至还会降为五品丹王。至于丹帝，他这一辈子也别想了。除非他能够打开心结，去掉这次的阴影。

    之后的得分渐渐升高，莫无忌清楚只要没有过6o分，基本上都是提纯精华失败的丹师。

    距离莫无忌不远处的潭梁也是一样紧张的盯着巨大的名次阵法显示屏，他知道以自己的成绩很难进入前一千，可他依然存在一些幻想。因为他在提纯的过程中，并没有任何失败。而且这次提纯，他水平挥。就算是在平时，他也不一定能将四品仙灵草碧榴仙草提纯到今天提纯的地步。

    当他看见自己的名字出现后，心里彻底的凉了下来。

    阵法显示屏上清晰的写着，“第2315名：下仙城璎水仙城，参赛丹师潭梁，得分，七十五并二零九，淘汰。

    能在这种地火的情况下，将碧榴仙草提纯到七成五以上，的确是出了他平时的水平。可惜在这种高水平的丹药道大比中，他的这个成绩根本就不够看。

    ……

    “唉，潭兄失败了。”看见潭梁失落的走下来，温侯眼里的失望和不知所措比潭梁更甚。他的眼角有一丝灰白，尽管猜到了结果，可是这结果真的出来后，他才现自己依然无法接受。

    这一刻，他除了带着家人亡命天涯之外，还能做什么。

    可是他知道自己根本就走不掉，他前脚离开永璎仙城，后面估计就会被抓起来送入了永璎仙域的大牢之中。

    “对不起，温侯，我失败了。”潭梁走到温侯一家人身边坐下，语气中全是失落和难过。

    晏千灵忽然说道，“夫君，我们根本就不能走。我隐约感觉到有神念关注我们，一旦我们离开，恐怕后果难以想象。”

    温侯木然的点了点头，什么话都没有说。

    温连汐忽然说道，“爹、娘、潭伯伯，我们还有一个人在上面没有下来，也许莫大哥真的能冲进前五百也不一定。”

    直到温连汐的话说出来后，所有的人才想起璎水仙城还没有彻底的绝望，至少还有一名丹师在赛台上。

    潭梁也恢复了一些生气，急切的问道，“连汐，那莫丹师真的还在，在哪里？赶紧只给我看看。”

    温连汐悄声说了一下莫无忌的位置，潭梁果然看见莫无忌依然站在台上，而且报成绩的阵法显示屏上并没有显示出莫无忌的名字来。

    这个阵法显示屏显示出来的名字是从后往前的，名字越往后显示出来，说明成绩越好。莫无忌的名字到现在没有报出来，那就说明莫无忌至少到现在为止还没有被淘汰掉。

    “看样子他真的晋级到丹王层次了，难道他说的七成把握是真的？”潭梁盯着莫无忌喃喃自语了一句。

    晏千灵更是悄声在温连汐耳边问道，“连汐，那个莫无忌真的对你一点都没有特别的想法吗？比如他和你在一起的时候，是不是总想下意识的往你身边靠近一些，还有他是不是有时候想找一些共同的话来引起新的话题。对了，他对你有过什么邀请吗？”

    “娘，你能不能别说这些了。莫大哥对我真的什么兴趣都没有，他只是想要感谢我曾经帮助了他一次，就这些而已。”温连汐都有些不知道应该怎么说了。

    “唉，连汐啊，你也不能总是等别人主动，有时候看见自己喜欢的人，自己也可以主动一点……”

    温连汐脸皮再厚也有些挂不住，更何况，温连汐脸皮还级薄。

    看见女儿似乎有些挂不住脸，晏千灵总算是结束了这个话题，只是将目光落在了莫无忌身上。真是应了那句话，丈母娘看女婿，越开越喜欢。哪怕莫无忌现在还不是晏千灵的女婿，晏千灵已是越看越喜欢了。

    “爹，那个叫耿济的五品丹王，不知道从哪里弄到了参赛名额，此刻他也失败下来了。不过一千七百多名而已，幸亏爹没有请他们出面参赛。”好一会后，温连汐的恢复了过来，她立即就现了耿济失败被淘汰出了参赛区。

    温侯点点头，“我看见了，你说的对，我们的确是幸好没有叫他们参赛。”

    一千多名和两千多名，对璎水仙城来说，根本就没有半点区别。

    ……

    赛台上的人越来越少，尽管知道自己的成绩不会太差，莫无忌心里依然是越来越紧张。这次丹药道大比，对他来说太重要。

    请求月票！