    “唰”。

    世子、王妃，甚至之前败下阵来的隆庆王府的武师，目光瞬间就落到了石运的身上。

    “石兄，你要上？”

    “对啊，倒是差点忘了石兄。”

    “如果石兄能上，那多半没有问题。”

    “只是，石兄也只有一个人罢了，最多只能胜一场。”

    “他们的赌斗是五局三胜，只胜一场可没什么用。”

    十三皇子刚开始还有些欣喜。

    他想起了石运。

    石运可是能以一己之力击溃魔门十几位武师的罡劲武师。

    一身实力之强，直追炼骨。

    哪怕是鲁王府请来的五名顶尖武师，十三皇子也有自信石运能击败对手。

    但除了石运，隆庆王府就没有其他的武师高手了。

    之前十三皇子还觉得自家王府人才济济，高手众多。

    可是，现在看来，以前王府里的那些高手，不能说都是废物，只能说和最顶尖的高手，还是有很大的差距。

    一般情况下还能有用。

    可是关键时刻，就没什么用了。

    关键时刻，还得是石运这样真正顶尖的高手才行。

    看到十三皇子的态度。

    隆庆王府的那些武师脸上都露出了惊疑不定之色。

    听十三皇子话中的意思，眼前这个新的“石供奉”，似乎能笃定胜了鲁王府的武师高手。

    可是，这怎么可能？

    他们能进入隆庆王府，自然不是泛泛之辈。

    他们已经和鲁王府的五名武师交手过了。

    他们很清楚，那五名武师是何等的可怕。

    这等可怕的武师，他们已经想象不到，还有什么武师能是那五名武师的对手。

    而石运，都还没有交手，就这么自信满满？

    “哼，不管你是什么来路，不管王爷如何信任你。一旦你失败了，那你就什么都没有了。”

    “都说初生牛犊不怕虎，现在看来还真不是这样。真以为自己能击败那五名武师？可怕至极！”

    “王爷现在信任你，我也不反驳你。等你败了，自然也就和我等一样了。”

    隆庆王府的武师，一个个的心中冷笑。

    都等着看石运的好戏。

    不过，他们也没有愚蠢到现在就冷嘲热讽。

    现在明显十三皇子很信任石运。

    他们若是对石运冷嘲热讽，只会让十三皇子厌恶。

    所以，他们没有说话。

    只是默默的等待。

    等石运败了，那十三皇子的信任也就烟消云散了。

    石运不知道这些人的想法。

    他看到十三皇子为难，随即平静的说道：“殿下何必为难？”

    “也不需五局三胜，让他们一起来吧。”

    “我要打五个！”

    石运的语气很平静。

    可是，话语中透露出的霸气，却让人为之色变。

    十三皇子微微一怔。

    不过，十三皇子却并没有阻止石运。

    他知道，石运就算不敌，但身为罡劲武师，不会有任何危险。

    “哈哈哈，好，就是得有这样的霸气！”

    “四哥，你刚才也听到了。”

    “我隆庆王府的石供奉，想要打五个，不知四哥敢不敢应下？”

    十三皇子的话很大声。

    迅速的传遍了整个清风楼。

    一时间，许多人的目光都落在了双方身上。

    尤其是石运。

    众人目光中都带着一丝惊奇。

    似乎想知道，石运有什么样的底气，敢说打五个？

    就连鲁王府的五名武师，一个个的也是眼含煞气，死死的盯着石运。

    反而鲁王却有些犹豫。

    “老十三这么笃定，会不会有诈？”

    鲁王低声问道。

    “王爷，无需担心。”

    “只要那个人是武师，那我们就不惧。”

    “何况，我们五人联手，甚至就算是炼骨武者都奈何不得，他区区一个武师，又能如何？”

    “不错，此人口气如此之大，想让我们成为他的踏脚石？真是狂妄！”

    “嘿嘿，之前赌斗，我们可没有下杀手。可是现在，我想杀人了！”

    这五名武师都冷笑一声。

    他们五人，其实是亲兄弟。

    五人长相各不相同，但其实走的都是一条路，练的是一种武功。

    五人单独拿出来，个个都是最顶尖的武师。

    可如果联手，那只会更可怕！

    石运的语气很大，已经让这五名武师动了杀心。

    听到五人如此有自信，鲁王也做出了决定。

    “好，你们五位上场，至于杀不杀隆庆王府的这名武师，你们无需考虑，想杀就杀！”

    随后，鲁王也大声回应道：“十三弟，既然你的武师如此有自信，那本王又怎会不成全？”

    随着鲁王话音落下。

    “嗖嗖嗖”。

    五名黑衣武师，瞬间跳到了楼下的擂台上。

    在清风楼，有专门的擂台。

    这擂台非常宽阔。

    而且，四周都彻底封闭。

    材质也非常强悍，就算是内劲，都不一定能崩坏。

    五名武师先上擂台，所有人的目光就集中在了石运身上。

    “有劳石兄了。”

    十三皇子态度依旧很温和。

    石运点了点头，随后，他一步一步，慢慢朝着擂台走去。

    石运一动，四周的人更是一片哗然。

    他们看到了什么？

    石运居然一瘸一拐。

    “是一个瘸子？”

    “我没看错吧，瘸子？”

    “听说十三皇子殿下礼贤下士，没想到对待一个瘸子都如此重视。”

    “可是，瘸了一条腿的武者，能强到什么地步？”

    “瘸了一条腿，那行动必然不便，速度也不可能快，还是以一敌五，这不是去送死吗？”

    就连世子、王妃等人都是一脸的愕然。

    他们之前都还没有注意石运。

    没想到居然瘸了一条腿。

    这样的武者，能有多强的实力？

    “王爷，这位石供奉......”

    王妃有些担心。

    但十三皇子握住了王妃的手，笑着说道：“王妃不用担心，石供奉的手段，你仔细瞧着便是。”

    “难道本王亲自招揽的人，又岂是一般？”

    十三皇子或许会担心石运无法击败那五名武师。

    但要说石运有危险？

    他第一个不相信！

    魔门十几名武师的围攻，又有哪个武师能扛得住？

    但石运扛住了！

    论防御，石运在武师当中说第二人，恐怕没人能称第一了！

    “嗖”。

    石运纵身一跃，也跳到了擂台上。

    他抬起头，看着五名武师，语气平静的说道：“都拿出你们最强的手段吧。”

    “你们只有一次机会！”

    “哼，狂妄！”

    “杀！”

    五名武师眼中闪过一抹杀意。

    “嘭”。

    五名武师脚下一蹬。

    顿时，整个擂台都仿佛在震动。

    随后，五名武师几乎化为五道流光，连肉眼都无法跟上他们的身影，直接扑向了石运。

