    战云开已经染上一层浓郁情yu的邃眸，因为她的话，瞬间冷了下来。

    他盯着她，眸色闪过一抹稍纵即逝的复杂光芒，“你怎么突然想问这个？”

    “怎么，你不该是一早就有答案了吗？”慕明月反问道。

    然而，回答她的是一阵沉默，战云开只是紧紧地盯着她一言不发。

    慕明月等了好一会都没有等到他说话，她知道自己问他这种问题显得自己很傻。

    毕竟，她于他而言，只是一个代替沈思媛嫁过去给他冲喜的。

    他一开始想娶的也只是沈思媛，和她有几毛钱关系呢？

    她推开他，说道，“我困了，要洗澡睡觉了。”

    战云开眉心轻拧，目光沉沉地看着她，薄唇渐渐紧抿成一条直线。

    他不说话的时候，她就会哄他。

    可是现在的慕明月，压根就没有兴趣去哄他。

    她推开他，就进了浴室洗澡。

    她每天忙着工作，回家还带孩子，此时就累得只想呼呼大睡。可是没一会就感觉到身边骤然有一股冷气卷袭着她，她翻了个身子，柔软的床铺陷了下去。

    随即，一个高大的身影在她的身边躺下来，手臂横过她的腰间，将她圈入了怀里，从她的后面抱着她。

    她娇嗔一声，想抗拒他，可是他贴着她的耳边，低声道，“明月，让我再抱着你睡一晚，我明天就搬走……”

    慕明月身子没由来一颤。

    一言不发，也不理他，更没有推开他，任由他抱着，渐渐就睡着了。

    第二天，慕明月醒来时，床边的人已经不在了。

    想起他昨晚上说过的话，她的心情莫名地变得烦躁起来。

    她洗漱都没有，就走出房间。

    恒温的餐桌上摆放着丰富的早餐，旁边是一张纸条。

    是战云开的字迹。

    呵，男人！

    想来就来，想走就走！

    慕明月将纸条揉成一团，扔进了垃圾桶。

    她和儿子吃过早餐后，便先送儿子去上学，自己再去上班。

    工作一上午，下午慕明月就外出见客户。

    在等待对方的时候，她点了一杯咖啡，拿起了一本从书店买来的当红畅销作家的言情小说翻阅，这是她买来送给闺蜜楚灵瑶的书。

    她想要看看是什么内容让楚灵瑶一把年纪了还喜欢看这种言情小说。

    桌子对面突然一阵香水味传来，慕明月抬头一看，一张化着浓妆艳抹的美丽脸蛋出现在视线内。

    来人是沈思媛，一副高傲得意的模样。

    沈思媛在慕明月的对面坐下来，扫了一眼慕明月压在合同上的一本书，嘲笑一声,“慕家千金，原来也要看这种霸总脑残言情小说。”

    慕明月把书阖上，表情淡漠，“你应该不知道，我就是靠着这种脑残的霸总小说的教导，从18岁开始，就把战云开吃得死死的。”

    沈思媛满眼的震愕，像是吃了几吨惊讶，目光飞快地看向那本书的封面，默默把书名记下来。

    慕明月笑了下，把书拿起来，展示在沈思媛的跟前，“喏，看清楚了，是总裁的替嫁娇妻。”

    慕明月说着的时候，嘴角含笑，带着戏谑的意味。

    待沈思媛反应过来时，才发现慕明月在取笑她，一张妖艳的小脸上瞬间黑云密布，满脸愠怒！

    “慕明月，你也别太把自己当回事了!”沈思媛嚣张跋扈的声音提高了分贝，眼里是难以掩饰的愤怒，“这些年不管我多无理取闹，哪怕是害死你母亲，害死你，他只是对我小惩罚，根本就没有怎么对我。他之所以因为这样，完全是知道你是替嫁过去的，他真正想娶的人是我，只是碍于你照顾他多年，他感恩于你而已。”

    “你以为他是爱你吗？换做是别的女人照顾他，他也一样会如此。”

    慕明月却无聊地拿起小说，放在食指上转动着书本，懒慵地听着沈思媛在讲话。

    等沈思媛说完，慕明月才从容地笑了笑，“沈小姐，你说这些话，是想证明什么？证明自己是战云开的原配吗？”

    沈思媛冷笑，“慕明月，你别给我端着脸，你知道我什么意思！”

    “知道，你说得那么清楚，我怎么不知道？”

    慕明月停止了转书的动作，似笑非笑地看了一眼沈思媛，“可是沈小姐，你要清楚，和战云开领结婚证，成为婚姻法律法保护的人，是我。20岁那年，我就已经成为了名副其实的战太太，哪怕我们分开多年，战太太这个位置，别的女人都坐不了。”

    “哼，慕明月，你别以为我不知道，当年你在离婚协议书上签字了！还是我逼着你签的！”沈思媛冷笑，“结了婚就以为自己是战太太了？现在离婚率那么高，而你就是其中一个！”

    慕明月却不以为然地说道，“就算我签了离婚协议书，这么多年了，战太太的位置，你还不是坐不上去吗？你现在三番五次刁难我，找我茬，是在害怕我回来和你抢男人？”

    看着沈思媛五颜六色的脸，慕明月哂笑，“我一回来，战云开就开始招惹我了，你说，他爱你，还是爱我？沈小姐，别做演员做久了，还戏精上脑了。”

    沈思媛的痛处一下子就被慕明月戳中，她的脸色变得苍白，紧咬牙齿，冷冷地瞪着慕明月，一字一字地警告着，“慕明月，我警告你，你别得罪我，你要是再敢对我和我的家人放肆，我会让你痛苦一辈子的！我会像捏死蚂蚁一样捏死你的儿子，你的朋友楚灵瑶！”

    慕明月还不知道她的儿子战景希，是她当年从慕明月肚子里剖出来的吧？

    如果慕明月哪一天惹她不开心了，把她逼上绝路，她一定会亲手毁了战景希！

    让这个小野种彻底从世界上消失!

