    这功力，也就非牛爷莫属了。

    周围人闻声亦是跟着嗤笑不已。

    “——你！在这里嚣张，可是要拿命偿的！”

    黑衣人嗓音有几分沙哑，感觉像是嗓子卡了鱼刺让人听着有几分不适。

    牛爷也没在意，只是注视着男人一字一句说道：“我们不想瞎闹，不过，只要你把你说出去的话收回来，我就给你赔礼道歉！”

    牛爷向来是拿得起放得下，对待人和事，有自己的拿捏标准。

    人不犯我我不犯人，人若犯我，哼，让你祖坟翻滚！

    黑衣人却也是紧跟着发笑，笑声高低起伏不断，在耳朵里回荡着像是被人捏着嗓子。

    “赔礼道歉？我的身份，是你们这些贱民几十辈子都触不到的高度，道歉？我的世界里，没什么比死亡更适合道歉的了。”

    接着，在我思绪颤栗之时，黑衣人恍然抬头看着正对着牛爷。

    许是戴着口罩声音显得有几分沉闷，他笑道：“你，做好道歉的准备了么？”

    “牛爷，放下！”

    我听着只觉得不大对劲，还是别轻举妄动的好。

    但喊了一声后却发现，牛爷压根没动，仍是保持着刚才的姿势。

    但黑衣人却早已脱开了手，站在牛爷对面一身神秘。

    周围的人察觉到不对劲也都四散开来，看热闹归看热闹，保命要紧。

    我和瘦猴迅速上前挡在牛爷面前，瘦猴不断晃荡着牛爷叫道：“老牛？老牛？快醒醒！！！”

    但我看着不管瘦猴怎么叫牛爷都像是被封在了原地似的一动不动！

    知道是面前黑衣人搞的鬼，我这才沉声说道：“刚才是你冒犯在先，怎么还不能让我们找回颜面？”

    黑衣人一听登时一声冷哼，缓缓的晃着脑袋轻笑道：“颜面？下等人罢了，混吃等死才是你们该做的，颜面这样尊贵的东西，在你们这些人嘴里说出来，就是掉价了。”

    “妈的！放屁！！”

    “猴哥——”

    看着瘦猴直接肩膀一甩的雕中宝瞬间仰起脖子一声尖啸。

    通体碧绿的身子空中一阵旋转俯身骤转急下。

    双翅大展，耳边风声鹤唳，雕中宝利爪朝着黑衣人猛抓。

    尽管攻势猛烈，黑衣人却身形极快的在雕中宝的爪下躲闪。

    整个人速度快地堪比鬼魅？

    雕中宝也像是被挑衅了一般一声尖鸣俯身再度冲下。

    黑衣人却漫不经心道：“拿个鸡毛当令箭！真以为自己是凤凰？”

    说罢黑衣人顺势起身，踩着栏杆跃起一把揪住雕中宝一只爪子。

    我见状着实惊讶，雕中宝虽不善于战斗，但也不至于这么简单就落败。

    这家伙身形的诡异简直让人骇然……

    狩魔犬在我身边狂吠，我不能再让其上前，思来想去正要自己上就看到这家伙转身朝我伸出一只手。

    “慢着！你要是还想要你这只破鸟的话，那就站住了，不要动，万一缺翅膀少腿的，别怪我没提醒你！”

    我压住呼吸看了眼牛爷和雕中宝，没想到不到二十分钟的世间，我们竟然身处劣势？

    “你想怎么样？”

    我看着黑衣人这样打扮显然是不想暴露身份。

    照这人刚才说话的语气一定是哪个达官贵族的人。

    可他身形的诡异实在是让人惊骇……

    “天生以速度为主，不喜展露人前，生性脾气秉性怪异难以琢磨，因为身体机制，每隔半年就会亲自挑选换一任妻子，用以……”

    “住嘴！谁？出来！”黑衣人显然是被说中抓着雕中宝的手都跟着用力起来。

    我转身看着戴了个面具上来的诸葛明泽微微颔首。

    对方亦是朝我点了点头方才接着看着对方说道：“我不想拆穿你们的习俗，但是，这些人是我的朋友，要是有冒犯您的地方，我代为道歉，只是，别把关系搞僵了才对。”

    黑衣人转掐着雕中宝脖子浑身阴狠。

    我心下一震，竟是在对方身上感受到了一丝丝邪气？

    当时刘氏墓中刘廌惊座而起我就觉得气息凛然。

    如今在看到这家伙身上气息更是诡异阴森。

    诸葛明泽笑了笑，忽然戴起面具想来也不想暴露身份。

    毕竟在这里的人谁都知道，此刻暴露身份不要紧，一旦出去之后，只怕是会有灭门之祸！

    “我对你，对你们家族都有几分了解，也知道你一定不想让所有人都知道你们的秘密，只要你放过这些人，我就保证，绝不会泄露半分。”

    黑衣人沉声回道：“我凭什么相信你？”

    诸葛明泽唇角含笑，一直给人一股和煦春风般的温和。

    但唯有战时，方能显现这诸葛一族的功力所在。

    俗话说，知己知彼方能百战不殆，但若是你的对手将你了解的十分透彻，这种感觉，无异于在和自己斗争。

    这种感觉，时间一旦长了，怕是精神都会出问题。

    但黑衣人却是转手将雕中宝丢了出去，没说二话就转身走开。

    夜色里身形快地让人来不及眨眼就消失了。

    “啊——”

    背后牛爷的声响忽然传来，我快速走到牛爷身前将人拖住。

    “怎么样？没事吧？”

    铁牛愤愤的啐了一口朝远处看了看问道：“那家伙呢？跑了？没等着老子削他？”

    我一听还能膈应人就知道肯定是没事了，这才转身走到诸葛明泽身边。

    “要是我现在问你他的来历，你是不会告诉我的吧？”

    诸葛明泽笑着点了点头，双手负后盯着我凑近了几分。

    继而才一声惊呼：“好精妙的易容手法，相传早些年间有过曾氏一族的易容手法，但事实上，却是其内眷封氏的手艺，可谓是天下一绝，戴上了让人看不出分毫异样。”

    我心下虽然诧异这小子确实是见多识广，在我不认识封阿姨之前哪里知道这样精妙的手法？

    但这小子仅凭着传闻就能一眼看出来我是易容了。

    “再怎么不好看出来，也不还是被你诸葛先生看出来了？”

    诸葛明泽闻声当即摆摆手很是谦逊，过了会才看着我笑道：“眼睛。”

    “嗯……？”我愣了愣神方才循声问道。

    诸葛明泽这才转身看着我满眼肃穆：“人的一切都可以装，唯独眼睛，尽管你装的若无其事，但你的眼睛告诉我，我说的，都是真的。”

    我下意识转过视线，这样一个人形探测器放在身边真是觉得完全没秘密可言。

    知道再说下去多说无益，我也草草告别就要接着去调查。

    走了两步背后再度传来一道声响，诸葛明泽看着我提醒道：“你记住了，刚才的人，千万别惹，他的手段，你们，不是对手！”

    “嘿——这小子！！！”铁牛闻声较劲道。

    “牛爷！”

    我即刻将人喊停对着诸葛明泽道谢：“多谢诸葛先生几次三番帮我，我也送先生一句话。”

    诸葛明泽正要转身闻声就驻足侧身，看着我疑惑道：“什么话？”

    自从第一次见到诸葛明泽我就看到了这小子眉心之间的尸气。

    葬师一族对尸气极为敏感，虽然他上知天文下知地理，但有道是医者不自医，他身上的尸气，显然已非朝夕所得。

    若是我猜的不错，只怕是和祖上有关系。

    思索一番我这才看着诸葛明泽说道：“出去之后，暂时别回家，要是路上遇到了麻烦，一定记得不要联系家里人，可以到南城有一处荒废的封家村来找我，我定会帮你。”

    “封家村？”诸葛明泽笑着说道：“你果然和曾家有关联。”

    说罢也没有回复我刚才的话，直接转身离开了。

