    “就是，要我说你们的担心都是多余的，这可是安度因大哥弄得俱乐部，哪能少了我们？”弗雷德同样不在意的向众人安慰道。

    “教授那么严格，肯定是不会徇私的！”赫敏十分笃定的坚持道，“你们该不会抱着这个心思，平时都在偷懒吧？”

    “怎么可能, 我和弗雷德可是每天都到靶场可球场练习的，现在我们两个已经能够稳定击中30米位置的移动靶了，中速的魔法弹招架也烂熟于心。”

    乔治这会倒是没有骗他们，他和弗雷德两人这段时间不可谓不努力，甚至因为两人不怎么在意校规，每天都练习到很晚才回来。

    当然，这也跟两人天性活泼有关, 他们两个训练时总是演变成决斗, 这也算是一种另类的实践了。

    哈利四人对双胞胎的话不置可否，他们现在还是更担心自己的情况。

    其中哈利在经过一个月后，整个人的气质都发生了极大的转变，身体不再是以前那副病恹恹的状态了，但现在也实在算不上健壮。

    纳威看着倒是老样子，这主要跟他在开学前就接受过一段时间的训练有关，开学后的基础体能锻炼对他影响并不大，不过施咒能力倒是有了不小的进步，起码不再像以前那样念个咒都不利索了。

    罗恩和赫敏两人的各项素质原本都十分平均，现在也算是各有成长吧。

    但最大的问题是，他们根本看不到自己究竟进步了多少，系统内的属性和等级都是要经过体检才会出现变化的，所以众人总是有种患得患失的感觉。

    不过也确实如双胞胎说的那样，现在他们已经没办法左右结局了。

    而当他们一行人进入礼堂后，立刻便感受到了浓浓的节日氛围。

    整个大厅上空有成百上千的蝙蝠飞来飞去，同时还漂浮着数十盏四处移动的硕大南瓜灯，这些灯具一看就不普通, 居然全是银闪商行出品的魔法灯。

    同时礼堂正前方此时已经布置了一排乐器, 而操弄这些乐器的竟然都是些骷髅, 它们虽然一个个看着有些吓人，但却都穿着隆重的正装，一副正儿八经的样子。

    哈利等人一进门便被这热闹的景象感染，情不自禁的露出微笑，难怪双胞胎们这么期待万圣节晚宴，果然名不虚传。

    而就在此时，教职工席上的斯内普还是那副阴沉的面目，甚至还从身边的安度因不满的撇撇嘴，“弄了这么多炼金道具进霍格沃茨，你肯定从邓布利多那挣了不少钱吧，没想到你把生意都做到学校里来了。”

    “这你可真冤枉我了。”安度因今天心情倒是不错，“那些魔法灯和乐器可是我免费赞助的，你要是喜欢，晚宴后我可以送你一盏。”

    “我可想要这些烦人的东西。”斯内普嫌弃的扫开一盏咧着大嘴跑到他身边的南瓜灯，这些炼金道具就像一帮烦人的小孩，总喜欢凑到别人旁边做鬼脸。

    “那就太可惜了，这些新品魔法南瓜灯在万圣节期间可是买的不错，而且还是限量的，好些人想买还抢不到呢。”安度因看到那些南瓜灯就像看到美食的苍蝇一样, 围着斯内普拉回转就感到十分好笑。

    “你能不能让这些鬼东西离我远一点。”斯内普烦躁的瞪着安度因，他总这些破灯变得这么恼人是对方搞的鬼。

    “它们以为你是要跟它们玩呢，这些灯就喜欢黏上闹腾的人，你不理它一会就会散开了。”安度因没有坦诚自己的恶作剧，只是一本正经的劝告着。

    就在这种全员欢腾的氛围下，属于霍格沃茨的万圣节晚宴也正式拉开了序幕，今天的晚餐邓布利多也是下了血本，所有食材全部都是神奇动物肉。

    而小巫师们这时候自然不跟你客气，对着美食就是一顿炫，与此同时安度因请来的特邀嘉宾塞蒂娜·沃贝克也出场了。

    这位著名的女巫歌唱家在与安度因的银闪商行合作之后，事业也开始了腾飞，她原本还只是在英国当地享有声誉的歌手。

    而安度因的魔法留声机和唱片，让她的歌声逐渐辐射向全巫师界，现在在欧洲各大巫师社区都是炙手可热的明星。

    当然，除了塞蒂娜·沃贝克之外，银闪公司还开发出了好几位颇具潜力的巫师歌手，比如混血吸血鬼歌手洛肯·德意斯这样的新星，不过要论知名度还是塞蒂娜·沃贝克更强一些。

    而安度因在享受节日氛围的过程中有一搭没一搭的跟斯内普闲聊着，“听说你还是那么喜欢刁难格兰芬多的学生，总是这么偏心不怕被人讨厌么？”

    斯内普没好气的白了他一眼，“我的魔药课跟你有什么关系？别忘了你是从斯莱特林走出去的人，如果我是你肯定也会在自己的课上多关照关照自己人。”

    “我不喜欢用学院来确定那些是自己人。”安度因揶揄一笑，“要知道负责分院的只是一顶帽子而已，他的眼光有时候也是会出错的。”

    “就比如像你？弗立维当年就总认为你其实应该属于拉文克劳。”斯内普说罢又若有似无的瞥了格兰芬多长桌上的某人，“你这么关心我的课，恐怕是因为某些人吧。”

    安度因自然知道斯内普指的是哈利，“那可是莉莉的孩子呢，他们的眼睛几乎一模一样不是吗？”

    “哼，可是他的脸却跟他那个讨厌的父亲一样，令人作呕！”斯内普不爽的撇撇嘴，随后就像是泄愤一般插起一大块肉排塞到嘴里。

    看到斯内普这模样，安度因有些无奈的摇摇头，当一个人身上同时存在令人喜爱和讨厌部分时，会变得向他一样纠结恐怕也不奇怪了吧。

    而就在宴会顺利的进入到一般时，礼堂的大门却突然被人撞开，巨大的声响甚至打断了正在高歌的塞蒂娜·沃贝克。

    “地下教室出现了巨怪！一只十二英尺高的巨怪闯进了城堡！”

    一脸惊惶的奇洛教授踉踉跄跄的冲进大厅，嘴里着急忙慌的向众人通报着，随后便双脚一软的昏倒在地上。

    “啊！！！”

    听到奇洛传来这么一个惊悚的消息后，现场的小巫师们立刻乱成了一团，好些小女巫全都不知所措的尖叫起来。

    “肃静！不要惊慌！”

    坐在教职工席上的邓布利多看到这一幕后，立刻起身大声喝道，他那经过魔法加持的声音很快便让众人镇定了下来。

    但在向所有人发出警告之后，邓布利多并没有进行下一步的安排，反倒是表情诡异的望向了旁边的安度因。

    其实不止是他，整个教职工席上的人都将视线转移到了安度因身上，这种奇怪的景象让下首的小巫师们都有些莫名其妙。

    不是，有巨怪闯入学校，为什么你们全看着威尔逊教授呀？

    “这就是你所谓的安全演习？居然选择在万圣节前夜，我居然一点都不感到意外呢。”安度因身旁的斯内普忍不住低声吐槽了一句。

    没错，在奇洛冲进来汇报有巨怪闯入后，包括邓布利多在内的教授们，第一反应就是这是安度因搞得鬼！

    他在开学前就说过要弄什么安全演习，而且还提醒过不会事前跟他们打招呼，现在这不就对应上了吗？

    巨怪袭击耶！

    好吓人耶！

    但貌似很有可能是假的！晕倒在地的奇洛没准都是在配合安度因演戏！

    此时的安度因也发现自己好像被误会了，只得无奈的耸耸肩，“这只巨怪不关我的事，如果是我的话，可不会用这种低级手段。”

    要弄演戏我肯定要给你们来发大的呀，放只破巨怪能吓唬到谁？安度因心里不禁吐槽。

    “我知道了。”听到安度因的答复，邓布利多确定这件事与他无关，但还是主动问道，“接下来该怎么安排，有你来决定吧，这就当是是一次突发事件的预演好了。”

    “好吧。”安度因闻言颇为无语的撇撇嘴，就一只巨怪有什么好预演的。

    虽然很看不上所谓的突发事件，安度因还是当仁不让的站起身。

    “所有人注意！”

    “六、七年级巫师集合，按照战术训练学课程中的标准行动小组进行分队，然后立即分散进入地下室开始排查，发现目标后按照战术手册第四章第二条执行！”

    “我要活的！”

    安度因起身后整个人的气势瞬间变得冰冷无比，语气中带着让人无法抗拒的压力。

    “是！”

    在安度因下达命令之后，所有选了战术训练学课程的6、7年级巫师立即响应，随后几乎同时抽出身上的魔杖。

    紧接着他们就近跟身边的同伴进行编队，很快便有十来只四人小队便成型，然后这些小队便有序但利落的冲出了礼堂。

    “其余人现在开始按晨练队列开始编队，跟着我，咱们去现场看看，五年级生负责维持秩序，不要出现掉队的人！”说罢安度因便气势冲冲的离开教职工席，一马当先往礼堂外走去。

