
        第947章　突破时刻

    猎杀队的搜捕进展的缓慢，想要在广袤的森林里找两个藏起来的人本来就困难，何况里面还有一个圣武，谁都不敢大意，尽量的控制着速度。好在森林里灵妖数量大，活动的猎杀者也多，他们也不需要费神伪装，只要表现出在猎杀灵妖就可以了。

    他们这一谨慎小心不打紧，转眼就过了五天，连赵子雄都怒了，愤怒的喝斥着猎杀队的头领们。乔家那里都耐不住了，频频派人询问进程，催促尽快的拿下陆尧和温阳，虽然嘴上不敢说的过分，可暗地里都在埋怨赵子雄的办事效率。抓个人而已，用了五天连个人影都没看到，也不怕堕了你赵子雄的名声。

    抓住陆尧和温阳不仅可以避免一场危机，也能借机讨好诛天殿，到时候乔宏达进诛天殿几乎水到渠成了，说不定还能破格进入内殿。所以乔家人非常着急，五天五夜都吃不好睡不好。最后，他们一咬牙，四位圣武全部散出去，协助赵子雄监督四个方向的猎杀队，也是给这群谨慎的家伙们吃个定心丸，有圣武坐镇，你们还有什么好顾虑的？

    为了‘打草惊蛇’，把陆尧和温阳激出来，乔家暗地里联系了各家族。

    “他们竟然还敢留在岛上，这是给我们碧波岛惹祸！”

    “只有他们滚出碧波岛，才可以把祸水转移。”

    “我们不能坐以待毙，这件事说大不大，说小也不小，处理不好会祸及很多人。大家也知道，诛天殿对碧波岛很感兴趣，这次会不会拿着这个借口对我们用武？”

    “我倡议，大家都联起手来，各自调集几支猎杀者，深入山林搜捕温阳和陆尧。我们乔家已经派了三十支猎杀队，五位圣武全部配合搜捕。”

    在乔家的鼓动下，十多个大小家族宗门都开始行动，有人公然召集猎杀队，有人暗地里调集，短短半天不到，碧波岛上半数的猎杀者都被惊动了，至少有上千人冲进山林，打着猎杀灵妖的幌子，秘密搜捕。

    夜色如水，月光笼罩山林，兽吼禽鸣，伴着偶尔出现的咆哮，为月夜增加几分肃杀。

    上千的猎杀者分散在不同的山区里，谨慎的潜行，凝神探查着可疑的情况。不断有人误闯猛兽的巢穴，发生激烈的厮杀，在暗夜里非常惹眼，有的甚至引发大火、山崩，但远处的人简单一看就能看出是不是‘目标’，圣武出手基本都是一招灭，不可能出现持续战斗的情况。

    赵子雄联合其他四位圣武，分散不同的方向，行走在云层深处，俯瞰着浩瀚山丛，神识似潮水般涌动，把方圆千米内的山林都纳入探查范围内。

    一张无形的搜捕大网迅速铺开。

    不知从什么时候起，一片乌云悄悄地挂在了夜空，没等人们注意到它，它的规模已经以肉眼可见的速度扩散，笼罩了近千米高空，挡住了月光，乌云滚滚，漆黑如墨，剧烈的翻涌像是江河怒潮，隐现隆隆的雷鸣声。

    附近山林里的很多灵妖灵禽都从熟睡中惊醒，望着黑压压的乌云，有种浓浓的不安，有些悄然躲进山洞，有些慌乱的逃离。很多猎杀队也注意到了夜空下的那片乌云，心里虽然奇怪，可跟他们搜捕的目标没关系，继续寻找着。

    但是，乌云从出现到成型，再到电闪雷鸣，只用了短短半个小时，当所有人都意识到出问题的时候，那片横亘长空，绵延千米的云海，已经变得无比暴虐，百米厚的乌云疯狂翻涌，狂风大作，冷气弥漫山林，乌云深处电闪雷鸣，密集混乱的隆隆声回荡天地，声动广袤的密林。

    滚滚雷威，浸透着厚重的威压，笼罩天地，压得很多人喘不过气来。

    乔家圣武乔天烈负手立于云端，望着前方汹涌的乌云。从云层上远眺，那里的场面更为壮观，厚厚的云层像是起伏的黑山，震撼人心，无数电芒激烈乱窜，像是万千雷蛇在嘶啸，危险的气息隔着数千米已经扑面而来。

    乔天烈脸色越来越阴沉，那不是自然景象，而是人为！能营造出这样的场景，绝不是地武境能做到的，也就是……圣武！

    不出意外，那就是陆尧了！

    乌云滚滚，越聚越多，范围还在扩大，可怕的雷潮像是要压塌乌云，厚重的威压让人窒息，无法想象那片雷潮一旦降临，将会是怎样的场面。

    “突破？”

    “难道是陆尧！”

    “陆尧在突破！”

    乔天烈越想越有可能，怪不得不着急离开，原来是要突破了，好大的胆子啊，竟然敢在没有保护的情况下突破。乔天烈惊疑的同时，也有些嫉妒，他七年前晋入圣武境，之后一直卡在这里，无论怎么努力，都感受不到突破的机缘，这人看起来不怎么样，竟然要破入二重天了。

    “通知其他人，立刻向这里集合。”乔天烈立刻喝令后面猛禽上的乔家卫队，他张口吐出一柄戒尺，通体紫红，不过一尺长，却流光溢彩。

    “好伙计，好久不见了。”乔天烈握住戒尺，手臂一振，顿时有股滔天罡气冲天，这柄戒尺像是用某种古兽骸骨打造，无坚不摧，威力绝伦，曾劈断千米高山。正是因为得到了它，乔天烈才得以晋入武圣，平常不舍得动用，今天嘛，哼哼，不知死活的东西，敢在这里突破，我看你是活腻歪了。

    乔天烈一声长啸，提着戒尺度空而去，冲向了远处雷潮，戒尺光芒万丈，圣威浩荡，劈出一道银河般的紫红光潮。

    乌云笼罩的山谷深处，秦命浑身像是透明一般，涌动着恐怖的能量，他威严肃穆，凝神突破。周围雷电轰隆，激烈乱窜，像是头巨大的雷蟾，包裹着秦命，足有三十米之巨，窝在那里，两只眼睛腥红无比。

    当乔天烈挥出戒尺的那一刻，秦命双眼突然睁开，眼眸赤亮，里面雷光乱溅，像是孕育着两片雷云，极为骇人。他喉咙一滚，一声沉闷而浩大的巨响回荡山谷，炸裂山林，刹那之间，高空涌动的雷云‘撕裂’了，无数的雷电铺天盖地的降临，宛若天灾，天地间一片大亮，几乎照亮了整座岛屿，而沉闷无比的巨响震得大地都在崩裂。

    雷潮漫天，震撼人心，附近山林里无数的猎杀者倒吸凉气，心脏都像是停止跳动，但是雷潮并没有完全降临，而是在高空激烈乱窜，疾速翻腾，在所有人惊愕的目光中，汇聚成一头巨大的雷鸟，横空而起，展翅数百米，滔天雷威盖压天地，实在是太巨大了，巨大到让人心慌，仿佛天地间的焦点，隔着十余里都能看到它。

    雷鹏横空，完全由雷电凝聚，双翅一展，空间都在颤动，像是要崩塌一般，十余道水缸般的巨雷从它嘴里喷出，轻易崩碎了戒尺劈来的巨大光芒。

    一声爆响，光芒照耀了夜空，浩大的能量滚滚倾泻，下面大片的森林都遭殃。

    乔天烈惊愕，好强的雷威，难道他还没正式突破？这是个陷阱？不！这股能量、这种规模，显然就是在突破。乔天烈心思斗转，陆尧能在这里突破，说不定手里有什么宝藏，如果能得到它，我的突破指日可待。乔天烈越想越激动，立刻祭出自己最强大的秘宝，一座小铁山，托在掌心里，乌黑沉重。他浑身灵力汹涌而入，刹那间惊醒了它。

    轰！巨大的爆响，似石破天惊，铁山迅速放大，乌光闪烁，铁山旋转，带起股黑色飓风，它弥漫着无与伦比的重压，下面大批的树木像是被拍碎般压在地上，地面都寸寸崩开，很多猎杀者正好冲过来，猝不及防，被碾成肉饼。
  