    对角巷拉文克劳的神殿前，武装傲罗代替了平时的巡逻傲罗在此地维持着秩序。

    魔法部已经发出消息，今天会在这里召开新闻发布会，魔法部和哈里斯家族以及拉文克劳神殿三方针对近期袭击时间，将会展开一次名义上以拉文克劳神殿为主导的合作项目。

    这场新闻发布会将在哈里斯电视台同步直播，因此哈里斯电视台的工作人员也早早就来到了神殿，忙活着将那些大型的摄像设备架好，许多新闻媒体记者在傲罗设置的红线外等候着，一些甚至在整理着自己的采访稿，准备在自由访问时候可以提出的问题。

    鉴于在各大刊物媒体上议论得沸沸扬扬的魔鬼袭击霍格莫德事件，大家都明白这次新闻发布会定然是魔法部对这次事件的回应。因此，除了魔法部自己控制的媒体外，那些英国本土纯血家族控制的媒体甚至一些外国魔法界媒体也来到了现场。

    除此之外还有许多心怀不轨受到哈里斯压迫过的巫师也似乎有所组织一样来到了现场，准备找茬，他们此时阴阳怪气地发表见解，妄图引导舆论向不利于魔法部的方向发展。

    这些人和那些纯血家族控制的媒体完全没有抨击哈里斯家族，只是仿佛就事论事一般，揪着魔法部在安全问题上不放，毕竟这件事明面上和什么家族都没关系，但是大家都知道，魔法部现在就是在哈里斯家族的掌控下，抨击魔法部也就等于在变相打击哈里斯家族。

    一个正在看报纸批评新闻的巫师似乎被说服了，他抬头看着那些武装傲罗，向着周围人张开了长着一对大龅牙的嘴感叹道：“没想到魔法部的实力并不如展现出来的那么强悍，之前看到那些傲罗们穿着统一制服，还以为他们比以前更精锐了，没想到他们也只是能对一般巫师下下手，面对稍微厉害些的敌人就束手无策，这一次死了这么多的傲罗，甚至连霍格沃茨的学生也差点因此而死掉。”

    他身边一位看起来的干练的金色短发女巫趁机凑了过来：“等魔鬼都走了之后，魔法部的增援傲罗才抵达了现场。遇到紧急情况魔法部的应急反应能力是这样差的吗？他们完全没有过预演吗？”

    这让周围的一些巫师们一些不禁暗暗点头。

    “你们国家的傲罗算不错了，能力并不差，我是荷兰过来的，欧洲那边频繁发生的恐怖袭击和人口失踪，相比起来，就在事件里死掉些傲罗的英国魔法界甚至可以算是世界上最安全的地方了。”一位夹着照相机手里拿着镁光灯的外国摄影师忍不住回头参与了讨论，“我们那的麻瓜政府可是焦头烂额了…”

    “但他们的确在这件事上慢了一拍，那个什么报警勋章没起到大作用…我认为要追究傲罗指挥官艾伯特·哈里斯的渎职责任，这次他们在魔鬼肆虐之后才赶过来，而且一直在霍格莫德村外围，很可能就是因为指挥官的胆怯和反应迟钝…”龅牙男巫显得有些愤世嫉俗，“不论如何，这就是指挥不力。而且傲罗本该由傲罗办公室主任鲁弗斯·斯克林杰来管理，这次艾伯特·哈里斯已经证明了他是个不称职的指挥官，既然如此，倒是不如把权柄还给鲁弗斯·斯克林杰，他可是个雷厉风行的人，而且工作多年经验老道可不是什么愣头青，他参加工作后的大部分精力都致力于对付黑巫师，所以对神秘人的力量从不会低估。”

    一些围观群众看起来被龅牙男巫说服了：“这倒是…如果我们以后也需要魔法部的救援，他们会不会也不能及时赶到？”

    金色短发女巫瘪起嘴嗤之以鼻：“而且…及时到了又怎样，他们没有办法保护民众的安全，即便是精英傲罗在面对魔鬼时，也无能为力，这次全靠了霍格沃茨的教授和拉文克劳女学生自己聪明…而且我听说在魔法部工作的人，虽然算是文职人员，但也有很多甚至都念不出一个像样的铁甲咒…但这也无疑反映了这些职员在专业素养上存在缺陷，魔法部没有表面上那么强大…”

    龅牙男巫用力挥了挥自己的胳膊：“先生女士们，希望他们一会发言的时候不要想着隐瞒敷衍，否则，我们一定要竭尽全力表达自己诉求！”

    在神殿台阶下逐渐喧闹起来时，神殿中那些维持日常事务和安全的神职人员和忠诚信徒们鱼贯而出，此时他们身上已经统一穿着了艾伦在古代魔法课分给拉文克劳学院学生们那种充满了古代耐瑟瑞尔风格的古代龙皮长袍，随着神殿的打开，从里面散发出能仿佛能影响人心的气息让围观的人群不自觉的安静下来。

    而远处传来铿锵有力的脚步声，又让这平静下来的场面变得令人震撼。

    原本在等待发布会开始的那些媒体闻声望去，那些记者们立刻兴奋起来，他们意识到即将发生的很可能是更有价值的新闻点，将本来瞄准场外普通巫师群们的镜头对准了声音传来的方向。

    很快，从街角那边走来了一队身着H94制服的武装傲罗迈着整齐的鹅步，昂首挺胸大步向前，让人不由感慨傲罗精英果然慷慨激昂气度非凡，和巫师们习惯的自由散漫作风不同，他们的步伐整齐划一，压迫感十足，微微昂头。

    外国记者们看着这样的一支近乎于军事力量的武装队伍，心中不由自主的和自己国家那些还是更具有密探性质的传统傲罗们进行对比——随着时间的推移，众人的神色逐渐产生了更多变化，英国魔法部自从改革后傲罗队伍得到了极大扩充，但今天这里的人数对于人口不多的英国巫师界来说，未免也多得离谱了些。

    “魔法部现在已经有了这么多的武装傲罗了吗？”整列整列的傲罗齐刷刷地从面前大踏步走过所带来的震撼非比寻常，不过一些对傲罗情况有所了解的巫师发现这人数比武装傲罗实际应该有的人数要多得多。

    “你们看后面的那部分，看他们身上的标志，他们不全是傲罗！”细心的巫师发现了其中的差别，“后面是保护伞公司的武装力量？”

    接着更能带给人们视觉冲击的巨人出场了，他们人数虽然只有几十，但同样步伐整齐，巨大的脚掌踏在地上咚咚作响带给周围一丝震动，这种和神奇生物知识完全相反的纪律性让在场的巫师们瞪大了眼睛，这些额头镶嵌了宝石的光头巨人们拥有虬结的肌肉和硕大的拳头，展示着他们的力量，在历史上有不少巫师甚至神秘人都可以做到让巨人为其所用，但是将智力并不高的巨人们，训练成用如此整齐划一的步伐组成方阵前进，这在他们的认知中几乎不可能做到——之前魔法部大战从电视上惊鸿一瞥和亲眼看到的这些大块头带来的视觉冲击完全不一样。

    “见鬼！他们弄这么多武装力量是要干什么？”长着大板牙的马库斯·弗林特瞪着他充满血丝的灰色眼睛，挠了挠他那一头乱糟糟的黑发，想到即便是现在，自己家族产业还在不断遭受着欧文·哈里斯指派有关部门隔三差五的调查，他自己也从和其他家族可以算是理论上平起平坐的一族之长沦落到被迫亲自来干些煽风点火事情的马库斯·弗林特悲愤绝望。

    那些心怀叵测的巫师在惊讶之余已经在这种情况下不自觉闭上了嘴巴，他们背后的纯血家族的人则惊疑不定，盘算着自己家族的力量，他们愕然发现，虽然知道保护伞背后从外国巫师里招募了一定的武装力量，但现在所展露出的人数比他们原本预计情况完全不同，看起来哈里斯持有的这些武装力量目的并不只是想要满足于维持他们在魔法部和商业上的地位，他们有更深层次的目标。

    安尼特·波宾她并不如其他大牌纯血了解具体情况，但也意识到了哈里斯似还远远没有满足，要维持这么一支武装力量的花费可不是个小数，想到此处，她有些胆寒：“他们不止只是想要打压…不止是想多分几份蛋糕…”

