
　　轰轰轰！！大批炮火直接被诛神弩洞穿，乃至是崩碎，如电浆炮在半空中炸开，化为无数电浆流，肆掠虚空，炸开无数条狰狞可怖的闪电，有很多弩箭，都是穿过几枚甚至是十几枚海王炮火后方才崩灭。同样，有没有被拦截的诛神弩箭，直接落在海盗船上，整个海盗船，也在一瞬间炸开，被轰成碎片。

　　哪怕是情况好些的，也被轰出一个个巨大的洞口。

　　当然，海盗船数量更多，一瞬间发出的攻击更加强大，哪怕是有诛神弩在半空中进行拦截，依旧遗漏下太多。铺天盖地的朝着七色天舟军团席卷而来。

　　“全军听令，开启天舟护罩。”

　　“蓝色天舟，蓝光结界，开！！”

　　周瑜发出断喝，一艘艘蓝色天舟随之绽放出一道道蓝光，化为结界，覆盖一座座天舟。

　　“赤色天舟，赤光结界，开！！”

　　甘宁开口说道。

　　“黄色军团，黄光结界，开！！”

　　许褚下令道。

　　“绿色军团，绿光结界，开！！”

　　贾源大声说道。

　　“青色军团，青光结界，开！！”

　　薛仁贵也跟着说道。

　　“橙色军团，橙光结界，开！！”

　　况中棠向橙色军团下令道。

　　“紫色军团，紫光结界，开！！”

　　贾演跟着说道。

　　“七色归一，七色彩虹结界，开！！”

　　随之，在一道呼喊中，能看到，七大军团中的结界，以一种十分自然的方式融合在一起，所有结界，本源相融，相互交换，相互汇聚，眨眼间，所有天舟上的结界都已经化为七色彩虹，仿佛是一道道光环围绕着旋转。这就是七色天舟军团的一道底牌。七色结界，比单一的结界防御力是超出太多太多。

　　七色结界，每增加一色，就会倍增。一色是正常，两色是两倍，三色是四倍，四色八倍，五色，十六倍，六色三十二倍，七色就是七十四倍。

　　七色军团同时出战，最终战力绝对会发生天翻地覆的飙升。别的不说，防御力堪称是强横到极致。防御力强大，就意味着，自身更加安全，能够抵挡更加强大的攻击，只能我打人，没有人打我。

　　战场上，到处是一道道彩虹。

　　轰隆隆！！

　　有电浆炮撞击在结界上，瞬间炸开，爆出无数狰狞的电流，似乎能搅碎一切，可却无法将结界轰破，只是荡漾出一圈圈的涟漪，七色神光不断变换，每次变换，都让轰击过来的力量快速磨灭，不过，这攻击，并不仅仅只是一道，而是千道，万道，乃至是数十万，上百万，上千万，亿万的攻击同时轰击在结界上。赫然能看到，一道道结界，正在以肉眼可见的速度飞快暗淡。

　　但只要不是一瞬间击破七色结界，哪怕是暗淡了，下一刻，也会迅速恢复。

　　“怎么大易天舟的结界防御力这么强。”

　　“不可能，怎么会这样。攻击，给我全力攻击。”

　　“开火，海王炮，给我全力攻击。”

　　无数炮火发了疯的朝着七色天舟军团轰击过去。

　　哪怕这些攻击中，有很多只是黄阶层次的攻击，可数量实在是太多了，多到让人头皮发麻，无法想象的地步。那画面，极尽恐怖。只是，这些攻击，在七色结界下，依旧没有轻易破开，而且，一艘艘七色天舟在大易将士的掌控下，不断闪避密集的炮火，并不是完全承受那些炮火的攻击。

　　而各大军团发起的反击，却更加犀利。

　　无数密集的弩箭如同一道道神光，划破苍穹，一旦轰破炮火的封锁，落在海盗船队中，立即就有海盗船硬生生崩碎，大批海盗，瞬间被轰成一团团血雾。画面，十分狂暴。

　　“复仇号，出击。”

　　黑胡子已经登上安妮女王复仇号这艘传奇海盗船之上，赫然能看到，这艘海盗船十分巨大，但通体，却散发出一种令人毛骨悚然的气息，这是一艘鬼船，能成为传奇海盗船，是因为，这艘船，具有诅咒，这诅咒的名字，就是安妮女王的复仇。这种诅咒，根本没有任何道理可讲，只要在诅咒的范围内，就会被诅咒侵袭，而且，诅咒发作的时间太快。

　　只要黑胡子愿意，前一秒中了诅咒，下一秒就会爆发。

　　“安妮女王的复仇，出现吧。撕碎面前的敌人。”

　　黑胡子发出怒吼。手中战剑一挥。

　　赫然能看到，一层无形的诅咒之力席卷出去，将七色天舟军团覆盖在内。那力量，仿佛连七色结界都没有阻拦，诅咒，本身就是一种诡异至极的力量。

　　“啊！”

　　“不好，我感觉体内有东西在冒出来，这是诅咒。”

　　咔嚓！！

　　在天舟上，诸多将士突然露出一丝痛苦的神色，赫然间，有一名将士发出惨叫，然后就看到，一只看起来雪白纤细的素手突然间从胸口插了出来，然后，另外一只素手跟着出现，两只手朝着两边用力撕扯，仿佛要将其胸膛直接撕开，将身体都一起撕成两半。在胸口还传来一阵如银铃般的轻笑声。

　　“不要怕，七色天舟，如同彩虹，彩虹之光，乃是祝福。可以镇压诅咒。”

　　周瑜等人看到，并没有慌乱，七色结界上，纷纷绽放出一层神光，落下彩虹光雨，落在众多将士身上，一下子，将士们身上的诅咒，纷纷被压制，伸出来的素手，快速缩了回去，只照射到光雨，已经造成极大的伤害。

　　这七色结界散发出的彩虹光雨，不说彻底祛除诅咒，镇压诅咒是没有问题的。一旦诅咒镇压下去，身上的伤口，吞服丹药，顷刻就已经愈合。

　　“还不出手，更待何时。”

　　甘宁发出一声大喝。

　　“什么意思。”

　　诸多海盗听到，脸上都露出诧异之色，显然没有明白他这句话是对说的。

　　但在话音刚一落下时，突然间，就看到，海盗船队中，大批海王炮一下子调转炮口，对准身边本来为盟友的海盗船轰击过去。当场就有大批海盗船被击毁，大批海盗连怎么回事都不知道，就被轰成碎片。

　　一瞬间，就是几十万，几百万的海盗陨落。海量的海盗船被撕碎。

　　连安妮女王复仇号都被突然而来的攻击，轰的摇摇欲坠。

　　“怎么回事，为什么要打我们。”天籁小说网

　　“该死，这些家伙已经叛变了，他们投靠了大易，这是一群内奸，难怪能找到蜃龙岛。”

　　“混蛋，一群叛徒，这些叛徒全部都该死。”

　　海盗联盟中的诸多海盗发出一阵愤怒的咒骂，怎么都没有想到，海盗中竟然还出现这么多的叛徒，刚刚叛变的数量，已经达到三分之一。在有心算无心的情况下，几乎当场，就有不下三分之一的海盗船被击毁，死去的海盗，数以百万来计算。

　　损失惨重在，这一次真的是损失惨重。惨烈到极致。

　　“该死，杰克斯派洛，你竟然背叛海盗联盟，你该死。”

　　黑胡子眼睛都要冒出火焰。在反叛的海盗中，他看到了几大传奇海盗船的身影。黑珍珠号，还有冒险桨帆船号，风暴铁锤号，皇家宝藏号，快乐分娩号。足足占据十大传奇海盗船中的一半。这简直就是一场灾难。

　　措手不及下，海盗联盟瞬间陷入混乱。

　　“等的就是现在，蓝色军团听令，海皇三叉戟，杀！！”

　　周瑜踏立在一艘天舟上，毫不犹豫的吐出一道话音。话音中，传递出一股浓烈的肃杀之气。

　　“杀！杀！杀！！”

　　所有将士毫不犹豫的发出杀音，早就驾轻就熟的开始催动天舟。

　　源源不断的将自身真元法力灌注入天舟之中，可以看到，在蓝色天舟上，屹立着一面巨大的船帆，在船帆上，赫然浮现出一副栩栩如生的画面，宛如云雾般缥缈的船帆上，浮现出一片汪洋的大海，在海面上，赫然出现一尊巨大的海神，散发出无尽的威严，让人感觉到，不自觉的感受到一股不怒自威的压力，仿佛整个大海碾压而来。

　　这是海神，这尊海神看不清面貌，但在手中却能清晰的看到，有一柄蓝色的三叉戟握在手中，上面有无尽的异象显现，仿佛，整个大海的力量都凝聚在三叉戟上。

　　一艘艘天舟上，纷纷绽放出璀璨的蓝色神光。天舟，化身为海皇的座驾。

　　“杀！！”

　　伴随着一道杀音下，这道天舟神通，彻底被催动。

　　咔嚓！！

　　海皇握着三叉戟向前一挥。

　　顿时，大海在咆哮，一柄巨大无比的三叉戟凭空出现在大海上空，重重落在海面上，整个海面竟然被瞬间分开，恐怖的力量，又将海浪高高卷起，化为一道遮天辟日的海啸，海啸中传递出万千混乱的水之力，碰触到，顶尖的修士都会被绞成碎片，身躯再强大都会在其中崩碎。

　　瞬息间，遮天辟日的大海啸已经形成。

　　朝着海盗联盟席卷而去。

　　“赤色军团，赤帝焚天刀。”

　　甘宁发出断喝。

　　“黄色军团，黄帝镇山鞭。”

　　许褚也不甘示弱，开启天舟神通。

　　“绿色军团，毒皇绝灵针。建功立业，就在此刻。”

　　贾源大喝道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1963章 叛乱免费阅读。https://xs.23sk.com 