    南豫府大牢。

    昏暗低潮是大牢的标配，倒不是南豫府穷。

    而是对付犯人自然不可能搞的多好，环境越差越好，这样才是受苦，不然犯了错跑进来享福？

    “李公子，许大才，人就扣押在这里了。”

    “本来抓的人都是自己人，按理说多多少少会关照一番，但府君大人下了命令，不能徇私枉法，所以都关进了里面。”

    领头的捕快往大牢前方走着，同时告知为何扣押在内的原因。

    “府君大人说的没错，不要徇私枉法。”

    许清宵明白李广新的意思，现在天明书院的人都有气，人扣押进去了，如果好吃好喝招待，各种开后门，那就更麻烦了。

    所以现在公事公办，比什么都好。

    很快，许清宵与李鑫来到大牢深处。

    一股莫名的味道出现，说不清是什么，总而言之极其不好闻。

    “许老弟，你怎么来了？”

    铁链声响起，叮叮当当，大牢深处，不少人动起来了。

    “当真是许清宵啊。”

    “许大才，您怎么来了？”

    “许大才，这是大牢，你这种读书人，可不能来这，影响你气数啊。”

    “是啊，是啊，许大才，可莫要玷污了你的身子。”

    不少人开口，牢房内左右各自数十人，见到许清宵来了以后，并没有喊着让许清宵救他们出去，反倒是觉得许清宵身为读书人，来大牢有些不吉祥。

    说淳朴的确淳朴，说无奈也的确无奈。

    而此时，杨豹杨虎二人站起身来，朝着许清宵开口道。

    “许老弟，这事的确是我们没问清楚，闹成这个样子，不过你不用担心，该怎么罚我们自己认了，不会给你带来任何麻烦的。”

    “恩恩，大不了就挨板子，蹲个半年一年，许老弟，咱们刚才都说好了，绝对不会让你为难的。”

    杨豹杨虎兄弟二人开口，十分仗义，打算自己扛下这件事情。

    还不等许清宵开口，李鑫忍不住出声了。

    “若是只挨板子，就好了，这件事情已经闹大了，真不知道该说你们什么好，读书人你们也敢打，现在他们闹起来了。”

    “若是不好好处理，轻则监禁十年，重则发配千里，你们还以为是寻常滋事？”

    李鑫有些忍不住了。

    这就是吃了没文化的亏，平时一点律法都不看，连犯了什么罪也不知道。

    果然，随着李鑫这番话一说，顿时之间牢里喧哗起来了。

    “监禁十年？发配千里？怎么会这样？”

    “不就是动了点手吗？要不这样，我让他们打一顿，消消气行不行？”

    “不是说最多关半年吗？十年？那我父母该怎么办啊？”

    众人开口，他们的确没有想到会惹来这么大麻烦。

    但这也是情理之中的事情，这些官差一个个可能连字都不认识，也从来没有接触过这类案件，所以并不知道会这么严重。

    当然偶尔也发生过这种事情，有几个读书人酗酒与别人殴打在一起，但最终就是赔点银两，然后也就算了。

    哪里知道轻则十年监禁，重则还要发配千里？

    “都安静点。”

    “怂个屁啊，不就是十年牢吗？发配就发配，有什么好说的。”

    “那帮读书人，戳咱们南豫府的脊梁骨，咱们虽然受罚了，可最起码没有丢南豫府的脸。”

    杨豹吼了一声。

    话虽然如此，但看得出来，他心情还是挺沉重的。

    “行了。”

    也就在此时，许清宵的声音响起。

    看了一眼众人，许清宵深吸了一口气，吸了一半有些难闻，马上不吸了。

    “两位老哥，此事因我而起，你们为我出头，愚弟在这里承情了。”

    “诸位也不要惊慌，这件事情许某会负责到底，但还请诸位记住一件事情。”

    “不要逞强，该低头还是得低头，大魏律法，殴打伤其读书人，是重罪。”

    许清宵开口，这件事情他的确有些郁闷，郁闷的点是平白无故惹来是非。

    但郁闷归郁闷，帮忙一定帮。

    原因无他，因为这帮人是为自己出头，若是自己不帮，就没有人情味了。

    但许清宵特意过来的目的也很简单。

    跟他们认真说清楚，不要觉得是一件小事，免得回过头自己调节好了，这帮人还不服气，还要叫嚣，搁谁谁受得了？

    许清宵此话一说，大部分人都点头感谢。

    而杨豹却开口道。

    “许老弟，这事不会影响到你吧？若是影响你的话，你大可不必帮，我等都是平头百姓，说句不好听的话，就算我等真发配千里，也不能害你。”

    杨豹还是很仗义，就是仗义过头了。

    “对我没什么影响，只是一定要记住我说的话，到时候他们愿意谅解，你们一定要学会闭嘴，不服气也得闭嘴，或者说点好听的话。”

    “人在屋檐下不得不低头，明白吗？”

    许清宵再次强调。

    这不丢人，最起码保住了再说。

    “行！我们听你的。”

    杨豹杨虎点了点头，许清宵都说到这个份上了，要是还倔强，那不是脑子有问题。

    “行了，诸位受苦几天，许某告辞。”

    得到回应，许清宵稍稍松了口气，离开了大牢之中。

    李鑫跟在其后，一直沉默不语。

    离开大牢后，李鑫当下不由开口。

    “许兄，这件事情，我想不会这么容易过去。”

    “实际上，大可不必这番奔波，毕竟这里是南豫府，发配千里不至于，无非是监禁十年。”

    “可说是说监禁十年，想来三五年就能放出来，那个时候也不会有人记得此事。”

    李鑫跟在许清宵身后，如此说道。

    “李兄是何意？”

    许清宵没有回答，而是询问。

    “许兄，我直接说吧。”

    “这件事情，不要插手，我感觉得到，万夫子之所以不见我等，是因为这件事情已经闹起来了。”

    “对读书人影响不好，这已经不是寻常的滋事斗殴，这涉及到了文人之本。”

    李鑫直接把话说开了。

    可李鑫能想到的东西，许清宵也想得到。

    事情的确麻烦。

    但并不是不可以挽回。

    “李兄，我许清宵在世，讲究人情二字，规矩是死的，人是活的，这件事情的确是他们不对，但他们也是为了我许某人。”

    “若我不顾他们，那我许某人枉为君子。”

    “就好比有朝一日李兄遇到这样的事情，许某人也会帮助李兄，这就是我的君子之道。”

    许清宵没有把话说绝来，但意思就是这个意思。

    若他不是穿越者，只是一个普通读书人，或许他会认可李鑫之言。

    可问题是，他有自己的三观。

    所以他才会选择帮助杨豹二人。

    “许兄仁义。”

    李鑫没有什么好说的了，许清宵这般仁义，他的确没什么好说，唯有敬佩。

    就如此，两人来到了李府中。

    刚踏入府中，一直等候的管家不由立刻出声。

    “少爷，许公子，老爷有请。”

    管家的声音响起，两人对视一眼，但没有多说，直接朝着堂内走去。

    李府堂中。

    李广新负手而立，在大堂内等待着什么。

    而听到许清宵的脚步声，当下不由回过身来。

    “学生许清宵，字守仁，见过府君。”

    第一次见到李广新，许清宵行长辈之礼，说出自己的字号，以示尊重。

    “哈哈哈，守仁侄儿，莫要如此严肃，你与李鑫是好友，喊我一声叔就行，先坐先坐。”

    对于许清宵的尊重，李广新显得和蔼许多。

    他让许清宵先入座，同时看了一眼自己的儿子，有些没好气道。

    “客人来了，都不知道倒杯茶？”

    声音响起，李鑫有些愣了。

    但愣归愣，李鑫还是立刻给许清宵倒茶。

    “守仁侄儿，要不要吃些什么？我让伙房给你做。”

    李广新对许清宵格外的和蔼，如此大才，他自然要亲近。

    “李叔客气了，之前吃过。”

    许清宵没胃口吃东西，委婉拒绝后，也不打算绕弯子了。

    “李叔，侄儿想问一下，今日的事情，可以善解吗？”

    许清宵开门见山，直接询问李广新。

    身为南豫府府君，李广新的政治手段，肯定比自己充足，看的事情也比自己多，肯定要仔细询问。

    只是一提到这个。

    李广新脸色变了变。

    迟疑了一会后，缓缓开口道。

    “守仁侄儿，倒不是别的意思，这件事情你最好不要插手了，也不要参合进来。”

    “事情麻烦了。”

    李广新出声，如李鑫一般，但他说这话和李鑫说这话，是两种区别。

    李鑫只是建议类型，希望许清宵不要牵扯。

    然而李广新这样开口，就意味着这件事情真的比想象中麻烦。

    “李叔，有多麻烦？难不成当真监禁十年？”

    许清宵询问道。

    李广新摇了摇头，叹了口气道。

    “若监禁十年，其实都是好事，这些人只怕都要发配千里之外，终身苦役。”

    “而且参与此事之人，过些日子也要一一调查，一个也跑不了。”

    李广新的回答，让许清宵与李鑫二人神色不由一变。

    终身苦役？

    参与者一个都跑不掉。

    事情比自己想象中要严重十倍啊。

    “李叔，这是为何？”

    许清宵有些不理解了。

