    今年的最后一道题，是一道论述和作图的综合题。

    题目方向是探索大规模军事机械的可能领域。

    题目指引是：

    要求一，请根据题目要求，论述设计一款能大规模适用人族军事行动的机械装备。

    注一：包括但不限于攻击、防守、后勤等领域方向。

    注二：论述文体不限，诗歌除外。

    要求二，根据要求一论述的方向，设计出大体的实际机械图纸。

    注一：图纸数量不限，但不能超过五十张。

    注二：图纸越详细，越具备可操作性，评分越高。

    看到题目要求。

    孙奕瞬间陷入了沉思。

    孙奕本能上有一种感觉，这最近是怎么了，这次不论一星还是二星机械师考试，内容都跟战争有关啊。

    其实机械师的领域非常广泛，可以包括农业、水利、天文、海航等各方面领域。

    可今年考察的全是军事领域。

    一星考察的是舍利子这种对魔族的大杀器。

    二星则直接考察凡人都可以使用的大规模武器。

    这个出题角度很让人玩味啊。

    看来圣律大陆正在发生什么自己不知道事情。

    但这都不是孙奕现在需要讨论或者能讨论的内容。

    孙奕现在能做的，就是尽快完成考试。

    但看到这个考试题目，孙奕瞬间灵光一闪。

    自己不是也有一个打算吗。

    这现在是不是就撞上来了？

    想到这里，孙奕在不犹豫。

    孙奕灵力都疯狂的向着【万司律典】中灌注。

    孙奕记得自己前世，曾经见过一种机械的设计图纸的。

    只是自己当时只是草草一看，压根记不清。

    但【万司律典】中可是保存着自己前世的所有知识的。

    只是取出来实在太费灵力了。

    上次孙奕抄了一首情诗，就差点把自己的灵力弄干。

    想到这里，孙奕刚刚举起的笔，再次犹豫起来。

    不行，邀请外援！

    下定决心，孙奕举起手来。

    他相信，监考一定在某处监视着考生，只要等一会儿，一定有人能注意到他。

    他却不知道，他现在的一举一动，五个监考都看的清清楚楚。

    见到他举手，穆奇迈道：“这小子要做什么？”

    毕王恍然大悟道：“这小子不会是觉得自己已经能过了。所以想就此打住吧。”

    确实，按照孙奕前面的表现，通过二星机械师考试，已经是没问题的了。

    二星机械师最后一题不过才二十来分左右。

    而整体考试是一百分满，加上三十分钟的加分。

    总体最高分数能到一百三十分。

    而只要八十分就算过了。

    所以孙奕就算现在停止答题，那也是妥妥的一百一十分了。

    完全足够过考试了。

    这小子要是真的停在这里，当真是够了。

    不过几个监考都有一种如鲠在喉的感觉。

    如果这小子真的停下来，那还真是让人不痛快。

    大家都对孙奕最后一题的作答十分好奇的。

    李儒想了想，最后道：“问问他，这小子要做啥，只要不触犯原则，尽力帮帮他。

    但如果他要是敢跑，那就直接打断他的腿，让他出不去。”

    显然，李老爷子，也算是动了真怒，要是孙奕敢停考，老爷子能让他直接成烤鱼。

    毕王声音透入孙奕考间道：“你有什么事？”

    由于孙奕跟几个监考都没有称名过，因此对几人都不算认识。

    他唯一能认出脸的只有李儒，然后还不知道李儒的具体身份。

    但这个声音他却是在正堂听过的。

    知道是几个考官，只是他没想到，这个考官回答他会这么快。

    惊讶归惊讶，该说的事情还是要说。

    孙奕道：“我想申请拿我的储物袋，取几个培元丹。”

    培元丹可以迅速恢复灵力，孙奕既然准备动用前世记忆，自然需要灵力补充。

    但孙奕这个问题，却让毕王迷糊了。

    这小子考个试，要培元丹做什么？

    穆奇迈想了想道：“考试时候，不能乱取东西。”

    声音透过考试间，让孙奕心头一沉。

    但紧接着一句话，就让孙奕的心情又提高了。

    只听那老者继续道：“不过培元丹，老夫这里有十颗，算是你问我借的，考完试记得还给我。”

    说着，就拿出储物袋，取出了十个培元丹，向着孙奕考间抛了过去。

    然后用灵力拖着一个小瓷瓶，漂浮在考间当中。

    随后，整个考间重新恢复到了宁静。

    看来结界又封闭了

    孙奕完全没想到，这个事情竟然这么顺利。

    但既然东西到手，孙奕也不纠结。

    于是打开瓶塞，立刻就取出了两颗培元丹含在嘴中。

    剩下的培元丹，则放好在了桌面上。

    然后孙奕就静立凝思起来。

    体内的灵力疯狂涌动，向着【万司律典】涌去。

    然后律典中，前面的部分就不断的被翻动。

    很快孙奕找到了自己要找的内容。

    随着灵力的消耗，孙奕很快就咬破培元丹，吸收其中的灵力，进而提供给律典。

    记忆中的内容，终于越来越明确起来。

    看到这一幕，孙奕这才放下心来。

    孙奕识海中的一幕，外面的众人并不知晓。

    都看着孙奕在那里提着笔，站着不动。

    毕王疑惑道：“这小子是在吃丹药然后构思答案？

    这年头培元丹还有开窍明智的作用了？”

    说道这里，他甚至都想拿出一颗培元丹试试了。

    穆奇迈道：“也许是这小子个人的习惯吧。

    是不是他灵力消耗的太过了。需要一些灵力的补充。”

    刘兴朝道：“这小子到底在玩什么花样，怎么不开始打草稿。

    这站着一动不动，难道是在心里打草稿不成？”

    众所周知，机械师的强大就强大在其设计能力上。

    但再好的设计，也要落在纸面上啊。

    而纸面的设计更要不断完善。

    哪有机械师在那里站着构思机械的。

    几人都困惑不已，只有李儒看着孙奕，目光连闪。

    最后，李儒轻声道：“这小子只怕没那么简单，他正在疯狂的消耗着灵力。

    也许，他真的在头脑中构思机械吧。”

    李儒此言一落，大家都是一惊，心道这孙奕难道真的能有这么强的运算能力不成。

    他这还没有经过仪式啊。

    这岂不是说，等他开启职业天赋之后，会更加逆天。

    众人还在疑惑。

    只见孙奕又取出了两颗培元丹，放入口中，然后就下笔，开始答起题目来。

    ？？？这是什么情况，难道这小子已经想好了？

    这么快的吗？

