    第58章这该死的报复心

    贝儿吐舌头逃走的时候，温程正好来办事，星海的总经理最近管理上有些问题，霍司寒让他过来处理，坐电梯上去时，就看到了star店员站在店门口朝着逃走的贝儿破口大骂。

    他扭头问一旁的工作人员：“怎么回事？”

    “额，我去调查一下。”

    调查结果很快就出来了,女店员在主管面前，还愤愤不平的一口一个穷逼小贱人的骂着，坐在角落里的温程安静的听着，唇角勾了勾，顺手就把店里的录像视频发给了霍司寒。

    ……

    贝儿从店里出来后，没有了逛星海的心情，姜茯苓搭着她的肩,哄她开心：“贝儿姐，对不起啦,你别生气，快笑笑，你笑起来最好看了，你放心，这个星海是我姐夫的，一会我就打电话给我姐夫开除她。”

    贝儿看了眼豪华的商场，咂舌：“你姐夫真有钱。”

    姜茯苓眯眼笑：“那是，不然怎么会跟我姐相配呢，你饿不饿，我们去吃饭。”

    “有点饿了，但是现在吃饱了一会杀青宴就吃不下了。”

    “贝儿姐，偷偷告诉你，杀青宴上的东西不好吃，所以我们先吃点好的垫垫肚子。”

    “可是……”

    “别可是拉，我请你！”

    当贝儿坐在餐厅里，看着菜单上咂舌的数字,她是真的觉得生无可恋，也终于明白,刚才的女店员为什么用那种眼神看她了。

    人鱼的世界，大家都没有财富，彼此间只有感情的交流，纯粹而简单。

    可是人类的世界，钱就是用来将人分阶层的可恶东西。

    看来，在回大海前她得多赚点钱留给三小只。

    吃东西时，姜茯苓突然接了个电话。

    她看着手机上的号码，激动的嗷了一声，兴奋的对贝儿说：“是我姐，我亲姐。”

    说完又赶紧接通电话：“姐，你怎么突然给我打电话了，你在哪？”

    “什么，你已经到机场了！你等我，我马上来接你。”

    姜茯苓应该跟她姐姐感情很好，挂了电话，饭也不吃了。直接丢了五张红色大团结在桌上，拉起贝儿就走。

    “贝儿陪我去接姐姐吧。”

    贝儿犹豫：“这样不太好吧。”

    “没事,我姐人很好的，我介绍她给你认识,你一定会喜欢她的。”

    贝儿就这么无语的被姜茯苓格外“热情”的硬塞上了车，听着她一路喋喋不休的激动的说她姐多优秀多好。

    总结下来就是她姐完美的不像个凡人，那必须是仙女下凡级别的。

    到了机场。

    下车后，看看左右无人，姜茯苓又神秘兮兮的将贝儿拽到一边，凑到她耳边说：“悄悄告诉你，我姐就是好莱坞最有名的华裔女明星Amy姜，你一会见到她可不要太激动。”

    贝儿一愣，Amy姜，她作为半只脚踏入娱乐圈的人，还是非常知道这个名字的。

    amy姜，出身豪门，自小就受精英教育长大，读完书后凭借着家族人脉进入娱乐圈，顺风顺水的一路闯到了好莱坞，并凭借独特的气质成为一种华人面孔的宠儿。

    真正的天后级。

    履历及出身如此出色，是金字塔顶端的人。

    也是大部分女人一辈子都无法到达的顶点。

    贝儿左右看看，有些纳闷：“怎么没有影迷来接你姐姐？”

    “我姐最烦机场堵人，所以每次都会乔装偷偷回来，走吧，不管她变成什么样，最漂亮的那个肯定是她。”

    姜茯苓拉着贝儿进入内场，两人眼巴巴的瞅着人流涌出的地方。

    等了好一会也不见人出来，贝儿有点脚酸，蹲着用手捶腿，她不好意思催姜茯苓。

    姜茯苓显然也有些心急，直接抓住一个工作人员问航班。

    “这个航班的人早出机了，显示屏上都有，你看不到吗？”

    工作人员指着机场里一块硕大的电子显示屏。

    姜茯苓愣了愣，急忙打电话给她姐姐。

    “喂，姐，你在哪呢？工作人员说你出来了，但是我没见到你啊！我还带着朋友一起呢。”

    “啊？”姜茯苓一脸八卦和暧昧：“我说怎么还没见到你，原来是姐夫来接你了啊，啧啧，重色轻妹啊，算了那你跟姐夫走吧。”

    姜茯苓很快挂了电话，笑嘻嘻的将贝儿拉起来：“不好意思啊，原来我姐夫来了，难怪我姐都高兴的忘了跟我说了。”

    “你不生气吗？”

    “当然不会了，我姐跟我姐夫都好久没见过了，正是小别胜新婚的时候呢。”

    贝儿伸了伸腿，好累，好想回家泡个脚，要是有人给她捏捏肩就更好了。

    额，想到捏肩，她就不受控制的想起昨晚霍司寒按着她的肩，那么用力，恨不得将她捏碎了。

    “贝儿？贝儿？”

    贝儿猛然回神：“啊？怎么了？”

    “你想什么呢？想的脸都红了？”姜茯苓揶揄她。

    “额，没什么，既然你姐夫来了，那我们就不要打扰她们了，走吧。”

    贝儿垂着脑袋跟姜茯苓往外走，一边走一边发呆，一会的杀青宴上不知道有没有好吃的。

    “嗷嗷，贝儿快看，那是我姐。”

    姜茯苓突然揪住贝儿，朝着机场外的停车场指去。

    贝儿抬头看过去，就看到一个身材性感的气质女人正在一个男人的保护下弯腰坐进车里。

    车子两侧还站着两个黑衣保镖，随时提防着有人靠近。

    那个男人很高，身形瘦削却很挺拔，像一头矫健的猎豹，蓄着一股深藏不露的力量。

    贝儿总觉得那个男人很眼熟。

    就在这时，这个男人转过身来了。

    霍司寒！

    贝儿震惊的看着他，脑子里一片空白。

    怎么会是他！

    “啊啊啊，贝儿姐快看，那就是我姐夫，是不是很帅，超级帅！”

    “你，姐夫就是霍司寒？”

    “对呀，你认识我姐夫？我姐跟他感情可好了，他们还是青梅竹马呢，怎么样，是不是很般配。”

    贝儿僵硬的点头，心里面乱糟糟的。

    霍司寒并没有发现贝儿，他低头隔着车窗在跟姜唯说话，脸上的笑容很淡很温柔。

    她感觉自己的心脏很不舒服，像是被人扎了一个洞，呼呼的灌着冷风。

    “茯苓，我感觉不太舒服，我先回去了。”

    贝儿找了个借口，打车直接回家了，她感觉自己有些狼狈。

    明明早就决定放弃的感情和男人。

    难过？不值得。

    回家的路上，她很快做了个决定。

    搬家，远离霍司寒。

    那个女人，即使带着口罩看不清脸，她也知道那是多么耀眼和完美。

    但是霍司寒一边跟她亲密，一边又跟姜茯苓姐姐在一起。

    分开前，贝儿决定小小的报复他一下。

    (本章完)

