    李承乾亲自给房俊侦查，房俊赶紧谢过。

    呷了口茶水，李承乾语重心长，嘘唏道：“孤不会去管长乐的事情，这些年长乐为了父皇、为了这李唐江山之稳定，吃了不少苦，更受了不少委屈，如今她纵然做出一些出格的事情，无论父皇或是孤，都不忍责备。当然，这也就是二郎你，若是换了别人，孤心里难免不舒服……”

    房俊拈着茶杯，前所未有的尴尬。

    想说一句谢谢殿下厚爱，觉得不大合适……

    所幸李承乾是个厚道人，知道他尴尬，也没有多说这方面的话语，只是温言道：“长乐的性子外柔内刚，看似温婉贤淑，实则主意极正，她决定的事情，只怕父皇也很难改变。既然她跟了你，就说明早已情根深种，不在乎世俗之诋毁与诘难。二郎是个真正的汉子，有骨气有担当，孤只愿你能多多考虑舆论与礼法，尽可能的低调一些，莫让长乐遭受太多非议。即便有所非议，也希望二郎能够多多承担。”

    他话说的漂亮，实则并非如此。

    不是不想管，而是知道自己管不了。

    自己妹妹是个什么样的性格，他岂能不知？在长孙家遭受了无数委屈，却为了李唐江山之稳定硬生生咬着牙一声不吭，在父皇与他这个皇兄面前从未有过一言片语的抱怨，所有的苦楚都自己默默的抗下来。

    眼下既然不顾世俗之诋毁亦要跟了房俊，可见必定死心塌地，无人可以扭转。

    当然，李承乾也尊重长乐公主的选择，相比于皇族之中那些个水性杨花、伤风败俗闹得名声在外的公主们来说，长乐的做法已经算是收敛隐忍。

    事实上李唐皇族并不太过在乎所谓的“名声”、“礼法”，这或许与他们骨子里尚存着几许胡族血脉有关，行事素来随心所欲。

    然而，道德礼***理教化是确确实实存在的，并非你忽视了它便可以当它消失掉。

    李承乾可以接受长乐的所作所为，但是作为兄长，却不愿见到将来为此闹得沸沸扬扬，使得长乐饱受诋毁与诘难。

    房俊忙道：“殿下放心，微臣岂是那等负心薄幸，遇事便退缩不前将女人抛弃明哲保身之辈？定会思虑周全，不让长乐殿下受委屈。”

    李承乾颔首，道：“这话孤只说这一次，往后断然不会再说。不过二郎你也要早作准备，父皇一旦知晓此事，固然不会责罚长乐，但你可得小心了。”

    大女儿跟了小女儿的驸马，还得是那种偷偷摸摸见不得人的关系，换做任何一个父亲怕是都不能容忍。

    生米煮成熟饭又怎么样？李二陛下才不管那些，杀头充军固然不至于，却也绝对不会善罢甘休。

    房俊固然早有心理准备，但是一想到届时李二陛下暴跳如雷的模样，心里也难免一阵阵的发虚……

    *****

    回到府中，高阳与武媚娘正在花厅里说着话儿，见到房俊进去，登时闭上嘴，两双波光盈盈的眸子紧盯着他看。

    房俊有些心虚，今日也不知心虚了多少次……

    做到一旁的椅子上，干咳一声，对武媚娘道：“韦家那件事，处置得不错。眼下关中不稳，吐谷浑有反叛之迹象，不适宜在这个打压韦家。能够从他们手中得到太仆寺的资源，使得吾家的马场得以壮大之机，算是大赚特赚。”

    武媚娘抿了抿嘴唇，没作声。

    高阳公主依旧目光灼灼的盯着房俊……

    房俊便有些无语，明白这两人已经知道了他昨夜之事。

    这长安城说大不大，可说小也不小，但为何自己偷偷摸摸干点事儿，一转眼的功夫整个长安城都知道了？

    被一妻一妾盯着，气氛有些微妙。

    男人偷香窃玉算不得什么，但是偷了长乐公主，就有些过分了，所以房俊感觉尴尬，赶紧起身道：“那个啥，身上冒了些汗，去洗个澡。”

    高阳公主已经拈起茶杯，垂下眼皮呷了一口，幽幽道：“身子虚，那就要注意保养才好。”

    武媚娘以手掩唇，噗呲一笑。

    房俊愈发尴尬了，嘿嘿小了一声，转身赶紧走去一旁的厢房洗澡……

    目光从房俊略显狼狈的背影上收回，武媚娘道：“殿下何必如此？男人三妻四妾本是寻常，不至于咄咄逼人。”

    高阳公主娇哼一声，将茶杯放在桌上，忿然道：“本宫如何愿意咄咄逼人？无论他娶回来多少女人，甚至无论在外头养了多少女人，都随得他去，你以为他跟那个什么新罗女王不清不楚的本宫不知道？本官才懒得管。本宫也曾说过若是长乐姐姐愿意跟着他，必然不会横加阻挠。可是有必要背着本宫偷偷摸摸么？总有一种被欺骗的感觉。”

    有些话说出去的时候敞亮，有些道理比谁都明白，可是事到临头，总是难以说服自己愉快接受。

    武媚娘却不以为然，轻声道：“好男人总是吸引女人的目光，咱们郎君乃是当世人杰，不仅功勋盖世，更是才华横溢，不知多少名门闺秀、豪门少妇趋之若鹜，愿自荐枕席，哪怕只是一晌贪欢亦是无怨无悔。可这世上的男子懂得体恤妻妾之不易，愿意小意温存、悉心呵护者，确如凤毛麟角。咱们能够委身于郎君，温情脉脉阖家温馨，已然是天下女子想都不敢想的福分，何必身在福中不知福，偏要庸人自扰呢？”

    男人嘛，甭管有没有能耐，贪花好色、贪嘴偷欢势不可免，这是天性，谁也不能扭转。

    而似自家郎君这般知冷知热，又能够对妻妾给于尊重，从不曾说出半句类似于“唯女子与小人难养也”的话语，已然是幸运之中的幸运，那可是比孔圣人还要高尚的品德和心胸。

    可万万不能持宠生娇，最终变成“近之则不逊，远之则怨”之类的怨妇才好……

    高阳公主斜眼看她，不悦道：“什么叫‘庸人自扰’？你是在讽刺本宫是个‘庸人’？”

    武媚娘无语，殿下，我这番话的重点是在这里么？

    当然，她知道高阳公主也只是一时半会儿的心中不顺，稍后大抵便会将这事儿忘了，毕竟以往可是不止一次说起想要房俊收了长乐。

    话说自己的姐姐跟了自己的丈夫有什么不好？起码比去外边养着那些个花魁名妓强的多吧。

    没见到我姐姐偷偷摸摸的跟着郎君，我也只是睁一眼闭一眼嘛……

    半晌，房俊沐浴之后换了一套青色直裰出来，英挺的脸庞也多了几分文雅，固然唇上蓄了短髭，但是皮肤光滑眼神明亮，背脊有如轻松一般挺直，看上去依旧犹若翩翩佳公子，往日里的威仪削减了几分，更似一个文采斐然的士子，而非位高权重、官高爵显的朝堂大佬。

    他随意走过来，坐下后喝了一口茶水，笑问道：“说什么呢，这么开心？”

    高阳公主似笑非笑：“想听？”

    房俊一愣，便知道这两人在说自己呢，连忙转移话题，道：“父亲母亲他们都去了江南，这府里顿时清静下来，空落落的有些不适应。”

    一月之前，应房俊未雨绸缪的建议，房玄龄已经带着家中诸人乘船南下，前往华亭镇。

    房遗直、房遗则兄弟俩会出海前往倭国，前者去飞鸟京担任汉学教谕，在学塾里教授汉学，房遗则前往利根川平原，开拓房家的海外根据地。

    萧淑儿则留在华亭镇安胎静养，等待生产，算一算日子，或许这个时候孩子已经呱呱坠地，正往长安送信而来……

    房俊不由得又想起了房菽房佑两个小子，小小年纪就不得不背井离乡前往江南，算是他这个父亲不称职。难免神驰飞跃，恨不得此刻就赶赴江南，与父母家人团聚，再不理会朝中诸事。

