    沈健是学者，心思细，看到二哥二嫂依然亲密如初，就知道昨天答应戴维邀请要在这边任职只是一时玩笑。

    唐禹却是这时候表现的情商不如智商，明知这事过去了，还要问：“二嫂，戴维那边你打算怎么回复？”

    “回复什么？我又没改变主意！”简瑶说这话时，故意朝宫尚扫了一眼，恨恨的。

    后者则是压着唇角，连弧度都没有变一下。

    唐禹看得一脸懵，沈健道：“二嫂本来就没给戴维肯定答复，需要什么回复!”

    “哦！”唐禹这才后知后觉。

    见他一直盯着简瑶，沈健又道：“老三，你看二嫂做什么？”

    唐禹摸了摸肚子：“不是啊，老四，你没感觉有点饿吗？”

    “没感觉！”

    “你没感觉，但我反正是觉得饿了的。”

    “你不是早上才吃的么？”

    “我二次发育，得多吃多餐！”

    沈健摇了下头，然后坐到宫尚旁边，表示懒得搭理。

    唐禹直接朝简瑶道：“二嫂，这么大一碗，你也吃不完，留我一口呗！”

    简瑶把碗往怀里一抱，跟老母鸡护食似的道：“我吃得完，你别打这面的主意。”

    这可是宫尚专门给她做的，爱心早餐，怎能分给唐禹！

    “二嫂好小气！”唐禹不满。

    宫尚朝沈健使了个眼色，意思是赶紧把这个不识相的拉走，别在这里碍他的眼！

    毁气氛！

    沈健即刻起身，生拖硬拽，外加连哄带骗的才把人给弄了出去。

    好不容易将唐禹给拉回房间，他还一脸委屈：“老四，你没发现吗，自从有了二嫂，二哥就不疼我们了？”

    沈健抚了抚额：“外人面前，你千万别说这样的话！”

    不然肯定惹来一堆的嘲笑。

    “我说的是事实，煮个面都只煮二嫂一个人的，偏心，自私！”唐禹道，“你告诉二哥，他以后还这样，我就不认他了！”

    “你确定？”沈健抬眸看他。

    唐禹立马就怂了。要让他不认二哥那是不可能的，除非他不姓唐！

    不过，二哥这样，确实让人生气啊！

    唐禹身子一倒，往后面的沙发甩去，闷闷道：“二哥重色轻弟，我要向大哥告状！”

    “向大哥告状也没用，大哥有时候都听二哥的。”沈健灭了他最后一点申诉的欲望，语重心长，“等你以后有了女朋友，处在二哥的位置，你就不会这样说二哥了！”

    “我才不会。”唐禹说着立刻斜眼扫向沈健，“老四，你怎么总帮着二哥说话，能不能有点出息？”

    沈健：“……”

    快三十的大小伙了，还跟二嫂争宠，到底谁没出息？！

    简瑶将面扫了个干净，擦着嘴心满意足道：“感觉好久没吃这么饱了！”

    “要是觉得撑，出去走走！”宫尚接了个电话从外面进来，刚好听到简瑶打嗝的声音。

    清凉的眸底即刻暖了几分。

    “好啊，我刚好想出去逛逛！”难得出一趟国，不四处看看，此行枉然！

    “那走吧！”

    两人略略收拾了下，就出门。

    电梯门口碰到正欲下楼的唐禹和沈健。简瑶道：“你们打算去哪儿？”

    唐禹把扭到一边，不给面吃，余气未消的样子。

    沈健道：“老三说要出去买礼物！”

    “买礼物？给谁？”

    “于瞳！”

    唐禹是想捂沈健的嘴的，可惜晚了一步，沈健已经把名字曝出来了。

    他恨恨瞪着沈健，真想把于瞳两个字再从他嘴里给塞回去。

    简瑶闻言后，足足愣了有三秒，随后笑了：“唐三少，你能告诉我一下，为什么要给于瞳买礼吗？不会是动了什么歪心思吧？”

    “什么歪心思，就一个普通礼物而已！”唐禹发誓他没想那么多，就觉得出国一趟，总要给于瞳带点什么。

    毕竟也是相识一场，算是朋友了。

    简瑶信他才怪，这种事，她是过来人。唐禹是深在其中，不明其情。

    他这种情况，要么就是没谈过恋爱，要么，就是刚刚陷进去还没发现！

    但不管是前者还是后者，唐禹对于瞳，是有火花的，这点她很肯定。

    眨着晶亮的眸子，眼底含笑道：“要我帮你参考一下吗？”

    “不用，我自己会挑！”

    唐禹才不要简瑶的帮忙，不然他会被她八卦的眼神给淹死去！

    所以他连电梯都选择不跟简瑶乘同一部。

    看着明明跟在后面却在让合上的那一刹那又迅速钻出去的唐禹，简瑶一脸惊叹：“这小子身子这么敏捷的啊！”

    “老三从小性子顽劣，家里怕他闯祸，逼着他学了些防身术！”宫尚道。

    “性子顽劣的话，学武功不是更有底气淘了？”

    宫尚笑道：“原先我也是这样想的，但奇怪老三没有长歪！”

    而是改邪归正了！

    简瑶点头：“那他跟于瞳打了那么多场架，都是故意输的啰？”

    宫尚笑了笑，不置可否！

    老三若是个只会耍嘴皮子没有一点真本事，又怎能跟他们能称上兄道上弟！

    简瑶眸光一动，这让他更加确定唐禹这小子春心萌动了！

    “好可惜，没跟过去看看，让他溜了！”她现在更想知道唐禹这礼物到底有多普通了。

    “别急，他买回来你自然就知道了！”说着宫尚一把搂住她的腰，然后霸气往怀里一带，“你少把心思放在唐禹身上，你是有男人的！”

    简瑶抬头看着他，那眼神就跟不认识似的。

    从前的宫尚清冷的连呼出来的空气都带冰碴子。她以为他是捂不热的。

    没想到，现在不但热了，情话张口就来，且句句新颖经典，无人超越。

    男人啊，果然都是喜欢伪装的动物！

    “老三，你要买什么？”

    沈健被唐禹拉出来充当导游，没办法，这边沈健比他熟。

    “女孩子都喜欢什么就买什么！”

    反正他是没概念的。

    沈健就更没概念了，他也是光棍一条。

    不由指了指对面一溜的首饰店道：“要不，去那边看看吧！”

    唐禹扭头往后面瞅了瞅：“那赶紧走吧！”

    别让二嫂又跟上来了，那就糟了!

