
　　还有七天就是大唐的新年了，其实这个过新年呀，古代比现代要有意思的多，十年前，我们还能放烟花炮竹，特别是年三十的晚上，那炮竹声真的是轰天裂地。

　　只是可惜呀，到了现在有专家说炮竹污染环境，只能禁止了，现在是真的少了些年味。

　　不过，大唐的新年年味却很足，喜欢大家族聚居的唐朝人，会在一起团圆、守岁。

　　华灯初上，长安城灯火辉煌，不管男女老少都会在除夕的晚上聚在一起守岁。唐朝时期还没有“春节”一说，除夕守岁也叫“熬年”，家家户户都在迎接新一年的到来。

　　大年初一，唐时叫做“元日”或“元正”等，这一天也是对唐朝人民非常重要的一个日子，文武百官还有外邦远客都要进宫向皇帝朝贺，皇宫里会举行盛大的朝会仪式，仪式结束后，皇帝会赐宴群臣，群臣在宴会上饮酒作诗，诗词辞藻华丽，表达了对新年的美好祝愿。

　　这样的正旦朝会从汉代起延续至唐朝，到了盛唐时期规模阵势变得更加正式宏大。

　　除了在宫廷，大年初一坊间也有往来拜贺的风尚。

　　在百姓之间的宴饮上，饮屠苏酒和花椒酒成为了一种春节习俗。由草药浸泡的屠苏酒在很多唐朝时期的诗词中非常常见，“爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏”，在新春佳节里，不少诗人作诗表达自己澎湃热烈的心情。

　　唐朝人过年也爱吃甜食，像用大麦或小麦熬制而成的“胶牙饧”，就十分类似如今的麦芽糖，唐朝时期甘蔗制糖法并不普及，一般百姓家里这种“胶牙饧”也是一种比较贵重的美食了。

　　唐朝时期的新年，还有很多有趣、不成文的小习俗，像在除夕这天，唐朝人不会往家外倒垃圾，这表示家财不会流失；穿破的鞋子要埋在院子里，表示家里会出“印绶之子（当大官的儿子）”；用坏的扫帚要在子时丢进院子的火堆里焚烧，表示新的一年家里粮仓不虚。

　　唐朝时期人们会在大年初一的一早，在院子里竖起长长的杆子，竿顶飘悬着纸或布做的长条型旗子，旗子随风抖动用来祈求长寿健康，这种“幡子”后流传至日本，成为了日本鲤鱼旗的前身。

　　还记得南京那个中山陵的鲤鱼旗，男子说这个鲤鱼旗是中国的，怎么说呢，也算是吧...因为日本算是很好的继承了大唐的很多风俗。

　　不是有那么一句话，你如果想要了解唐朝就去日本看看，想要了解明朝就去韩国看看，我们古代的思想那是深深的影响着自己周边的藩属国。

　　.........................

　　敦化坊中，李佑靠在床上，床边就是窗户，李佑可以靠在床边看着窗外的景色，窗外白雪皑皑，昨夜的一场大雪直接将长安妆点的银装素裹。

　　李佑靠在床上，缩在被子中，而被子里还有一位小女孩趴在李佑的身上睡觉，这位小女孩不是别人正是余嫦嫦，现在的余嫦嫦也算是知道了李佑的好，做了李佑的女人，自己收养的孩子有饭吃，有书读，还陆续找到了自己的家庭，可以在一个正常的家庭中长大，这对一个孩子只有好处没有坏处。

　　李佑对余嫦嫦也很好，宠着，依着，成为李佑女人的第二天，余嫦嫦就拿到了手表，衣服，香水，各种各样的好东西...这些东西都是余嫦嫦以前听过，但是看都没有看过的。

　　而且李佑还很包容余嫦嫦的小缺点，例如余嫦嫦喜欢出去玩，要是成为别人的小妾，你很少可以这么自由，但是李佑却允许余嫦嫦四处游玩，但是一定要晚上记得回家。

　　这让余嫦嫦很是感激李佑，对李佑的好感也是越来越重，很快就彻底的爱上了李佑，女人想要的女人不就是找到一个好归宿，李佑绝对是最好的一个归宿。

　　李佑微笑的摸了摸余嫦嫦的发丝，这个时候，就听爆竹声响起，霹雳啪啦的...当然了，这可不是鞭炮，真正以火药为原料的鞭炮是宋代开始的。

　　但是过年燃放爆竹，却是在唐代开始盛行。唐诗中有“新历才将半纸开，小庭就聚爆竿仄”

　　那爆竹到底是什么，呵呵...其实就是竹竿，因为竹子在燃烧时，因受热会猛然炸裂而发出很大的响声，最能达到“爆”的效果，所以竹子成了当时最受欢迎的一种燃料，故“爆竹”流行起来，春节燃放以辟邪。

　　这一大清早放爆竹的当然不是别人了，是我们的晋阳公主殿下，带着她的跟屁虫，肖宝儿，狄仁杰，李衡，李厥，李象几人，燃起了一堆火，一大早就开始了扰人清梦。

　　李佑却并没有教训这群小家伙，因为李佑喜欢看这群小家伙们无忧无虑的样子，不过，就在李佑微笑的时候，突然，李佑的脑中响起了一个机械的声音：

　　恭喜宿主，民心到达一百万，可以额外获得系统奖励，时空转换....！

　　跟着时间就结束了，李佑一个诧异连忙进入了系统之中，确实前段时间系统莫名的跳了出来给了自己一个任务，是什么获取民心的认为，李佑完全不知道应该怎么获取民心，所以这个任务就忘记了。

　　后来李佑搞出了煤炭炉和蜂窝煤，这些弄出来之后，李佑就用很便宜的价格售卖，这样的话，就使得很多穷困的百姓都用上了这些东西，不管怎么说，煤炭炉和蜂窝煤的出现，也是让很多穷苦的百姓在这寒冷的冬天遇到的一丝小小的暖意。

　　李佑自己也没有想到，居然售卖的便宜也可以获得民心，跟着还完成了任务，只是这个时空转换的奖励到底是个什么玩意。

　　李佑进入系统之后，找来找去都没有时空转换在哪里，李佑这个时候都一些怀疑，这个时空转换的奖励，是不是自己的这个流氓系统又一次的戏耍自己。

　　不过，就在李佑低声说了一句：“时空转换...！”

　　跟着李佑的眼前忽然出现了一道全新的面板，上面写着一行字，时空转换是否开启？

　　李佑一个纳闷，这叫什么事情，因为李佑完全不说这个时空转换是什么，直接来个是否开启，那李佑怎么敢开启，因为谁知道你着开启之后会有什么其他的事情发生，要是好事也就算了，这要是开启之后，发生了不好的事情，那又该怎么办，说真的吗，这让李佑的心中微微的没有了底。

　　随后李佑在自己的脑海中发问：“是否可以告知我，时空转换的到底是什么意思？”

　　李佑的这个发问，系统是沉默了一会，就在李佑认为这个不会在回答自己的时候，可是突然的一个瞬间，系统居然有了一丝的声音。

　　“时空转换...就是可以让你在两个时空中转换人员...你可以将现代人带到古代，也可以将古代人带回现代...！”23sK.com

　　系统声音一落，这边李佑则是露出了激动的表情，可以将古代的人带到现代，又可以将现代人带回古代，那自己以后不就可以在现代拥有属于自己的绝对力量。

　　可是就在李佑有些不可思议的时候，系统再次出声，古代人带回现代一次一百人，期限一天，现代人带回古代一次一人，期限一个月。

　　“噗...！”李佑一个无语，这是什么鬼设定，为什么这个时空转换这么的奇怪，难道带回现代和带回古代还有什么诧异，这两边明显就十分的不一样，只是李佑提问了，可是这次系统却没有回答。

　　李佑一个苦笑，自己还真的对自己的这个系统完全的不了解，这个好不容易得到的奖励，看着是如此的鸡肋，自己要这个时空转换有什么意义，自己从古代带一百人到现代，有什么用，期限只有一天。

　　而且也就一百人，还有就是将现代人带回古代虽然期限是一个月，但是只能带一个人，这一个人带回来待一个月有什么用？

　　反正这个时空转换听起来有些高大上，但是却依旧是个鸡肋的技能，既不能带人杀回未来，更无法带人建设古代。

　　李佑微微的叹息无语，自己的这个系统，真的和别人的系统不一样，要知道别人的系统，只要是为了宿主好，什么技能都有，但是自己的这个系统，好的技能没几个...要不是有个可以穿越到现代买买买的能力，自己的这个系统就彻底的废了。

　　“五哥...下来玩呀...！”

　　就在李佑苦笑摇头的时候，忽然下面传来了李明达的喊声，这个时候，李佑往下一看，李明达正带着几人开始玩起了打雪仗，只见几个小家伙玩得是热火朝天。

　　小手都被冻红了，但是却依旧孜孜不倦的揉着雪团，这是要将自己的子弹给弄充足。

　　“切...！”李佑笑了笑，忽然李佑想起了自己和自己妹妹一起玩打雪仗最有意思的那次，那是两个学校间的对决，那一天真的是太有意思了，两个小学的学生直接分成了两队，那叫打得一个昏天暗地。

　　想到这里，李佑忽然哈哈一笑，跟着喊道：“兕子...等一等...!”

　　..................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百零五章 时空转换免费阅读。https://xs.23sk.com 