
　　吕云澄一手挽着商秀珣，疾冲上悬崖峭壁之巅，随后又快速俯冲而下。

　　在商秀珣震惊的呼声中，左手食中二指并指成剑，对着下方轻轻一划，身前的空气如同珠帘一般被剑气分隔开。

　　耳边有“呼呼”的风声传来，身上却没有任何山风急吹的痛感。

　　随着吕云澄的真气透体而出，商秀珣感觉到了一股春日暖阳般的温暖，情不自禁的向着吕云澄的怀里靠了靠。

　　吕云澄足下生风，如同前世的翼装飞行，一边向前飞掠，一边减缓下坠的力道，待到落地之时，恰好落在了后山的湖心亭。

　　一手揽着商秀珣的纤腰，一手挽着商秀珣的手臂，迎着皎洁的月光，在湖心亭中翩翩起舞。

　　鲁妙子得意的捋了捋胡子，安心的回房睡觉去了。

　　躲在暗处的安隆看到吕云澄这绝世轻功，心中已经有了计较。

　　若是飞马牧场不够强，自然是探明渠道之后把飞马牧场一脚踢开。

　　如今飞马牧场有此强援，他万万敌不过，不如干脆就舍了一部分利润，安心和飞马牧场合作。

　　一来烈酒和战马是暴利，舍弃一部分也大有赚头。

　　二来他日若是出了麻烦，哪怕是为了飞马牧场的利益，吕云澄也会出手帮衬一二。

　　至于辅公佑，虽然是他的师弟，但魔门中人惯会背信弃义、背后插刀，安隆最多提醒一句，绝不会管顾太多。

　　想到此处，安隆抓了抓自己的大肚瓜，露出一个憨憨的笑容，回房睡觉去了。

　　……

　　“今天晚上，是秀珣此生最开心的一天。”

　　“以后开心的日子还长着呢，又何止是今天晚上。”

　　商秀珣白了吕云澄一眼，嗔道：“你这人来历神秘，心机深沉，谁知道未来会发生什么。”

　　“好好好，那我现在有问必答，你问吧。”

　　“你先保证说实话。”

　　“其实我直到现在，还没有对你说过半句谎话。”

　　“哼！那你说，你为什么来飞马牧场？”

　　“来找鲁大师的，真的，我当初就是想看看鲁大师是个什么模样。”

　　“现在呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“现在想要把他的宝贝带走。”

　　“谁是他的宝贝。”

　　“对对对，不是他的，是我的。”

　　“你喜欢什么样的女人？”

　　“长得漂亮的，最好和我有相同的爱好，如果会煮饭烧菜，那就更好了。”

　　“我自幼娇生惯养，只会吃饭，不会做饭，怕是要让吕大公子失望了。”

　　“会吃就已经很不错了，大多数人吃饭，只是为了填饱肚子，还有一些人附庸风雅，写几首歪诗称赞，真正懂得享受美食的，天底下没多少个。”

　　“说得好听，等我人老珠黄，你怕是要嫌弃我了。”

　　“那就把青春留住，我这里有几门能让人容颜不老的绝学，你挑一门修行即可。”

　　“容颜不老？几门？你到底会多少绝学？”

　　没有女人能够忍受住容颜不老的诱惑。

　　黄系武侠世界虽然有很多七八十岁，却仍旧保持年轻容貌的人物，可那些人无不是武功高深的老怪物，或者有特殊心法。

　　比如“阴后”祝玉妍，按照年龄，足以当商秀珣的奶奶，容貌却和二三十岁的女人无甚差别，更有一股独特的成熟风韵。

　　商秀珣的家传武学并不算差，但想要维持容颜不老，还差了实在是太多。

　　听闻吕云澄身上有好几门能让人容颜不老的法门，商秀珣登时忍不住，在吕云澄身上翻找起来。

　　“别翻了别翻了，我怎么可能把武功秘籍放在身上。”

　　商秀珣略有尴尬的停下了手，等着听吕云澄的下文。

　　“我身上能让人保持容颜不老的法门有很多，但未必都适合你，我刚才给你摸了一下骨，发现你非常适合修行长生诀。”

　　“四大奇书中的长生诀？我也可以修行么？”

　　“长生诀共有七幅图，分别是金、木、水、火、土、阴、阳，每个人体质不同，练成的长生真气也不同。”

　　“我是什么属性？”

　　“你的身体是乙木属性，可以修行‘木’的那一篇。”

　　“乙木属性？”

　　“木主仁，其性直，其情和，丰姿秀丽，骨骼修长，手足细腻，口尖发美，为人有博爱恻隐之心，慈祥恺悌之意，清高慷慨，质朴无伪。

　　若论对于身体的滋养能力，七种属性的长生真气中，以水和木为最。”

　　“不管是水还是木，我都不在乎，只不过长生诀艰涩难懂，我能成功修成么？”

　　“以前还需要先废掉武功，现在却不必了，咱们有这个。”

　　吕云澄拿出邪帝舍利，笑道：“先把真气注入其中，练成长生诀后，再把真气吸回来，如此一来，不仅练成了长生诀，功力还不会损减太多。”

　　商秀珣闻言双目一亮，道：“咱们什么时候开始修行？”

　　“过几天吧，先和安胖子把生意商量好，然后我就传你长生诀。”

　　“除了你那两个徒弟，还有别人练成过么？”

　　“贞贞，她的体质是‘水’，只不过她以前从未练过武功，所以不必废功重修。”

　　商秀珣酸酸的说道：“你可真是大方。”

　　吕云澄笑道：“敝帚自珍不是我的性格，只要我信任一个人，那就绝不会吝惜武功。”

　　“如果我要学天外飞仙呢？”

　　“可以，不过以你现在的剑术修为，最多只能发挥出六七成的威力。”

　　“那就请吕大公子好好指点一下我的剑术了。”

　　“所以，我是不是应该先收一点学费？”

　　“唔~~”

　　“你这个混蛋！”

　　……

　　此后数日，商秀珣除了和安隆商议生意合作，就是和吕云澄练剑。

　　有传授无双剑法的经验，吕云澄自然知道该如何传授佳人剑术。

　　合作正式达成，安隆离开的时候，两人已经你侬我侬，如胶似漆。

　　夜。

　　商秀珣盘膝坐在竹林之内，按照吕云澄的指点，运行长生诀心法。

　　她体内的真气都已经输送到邪帝舍利内，体内犹如空谷，吕云澄把天蚕功的真气丝探入她的体内，刺激她的潜能。

　　翠竹随着微风轻轻摇曳，天地元气好似流水一般汇入到商秀珣体内。

　　在吕云澄的帮助下，商秀珣已经完全进入到了空灵的境界，似空非空，似有似无，整个人好似和竹林融合为了一体。

　　微风的吹拂，翠竹的摇曳，竹笋的萌发，竹叶的飘落，还有那即将凝成的露珠。

　　一切的一切都出现在商秀珣的脑海中，商秀珣敏锐的感觉到，有一股生机勃勃的真气在体内流动，填补她空谷一般的丹田经脉。

　　把真气注入邪帝舍利，会对身体造成一些损伤。

　　但随着这股真气在经脉中流转，细微的损伤快速痊愈，刚刚服下的灵药，也随之发挥作用。

　　长生真气和大还丹的药力混合在一起，宛如一股清泉，在身上缓缓流过，又缓缓注入四肢百骸、奇经八脉。

　　商秀珣只觉得全身都轻飘飘地，更无半分着力处，便似飘上了云端，置身于棉絮般的白云之上。

　　这种感觉让商秀珣异常的迷醉，全身心都放松起来，最后竟然仰面躺在泥土地上，有说不出的悠闲淡然。

　　以天蚕功为连接，她觉得自己已经和吕云澄融为一体，进入无边无际的大逍遥、大自在之中。

　　吕云澄已经吸收了阴、阳、水三种属性的长生真气。

　　随着木属性真气汇入体内，真气再次开始发生变化，黄天大法飞速的运转起来。

　　黄天大法和逍遥御风都有吸收天地元气的能力，黄天大法更是可以凭借阳神接引天地之力，打造出“无形气兵”，化无形之气为有形兵刃。

　　吕云澄的内功根基胜过商秀珣不知凡几，吸收天地元气的速度也快了不知多少倍。

　　如果说方才商秀珣吸收天地元气，是涓涓细流，吕云澄这番吸卷，就是长鲸吸水、海纳百川。

　　剧烈的天地元气不断地冲刷着吕云澄和商秀珣的身体。

　　吕云澄千锤百炼的身体可以承受，商秀珣的身体却有些承受不住了。

　　吕云澄一把抱起商秀珣，飞身到了守在竹林外的卫贞贞身边，另一只手抱起卫贞贞，挟着二女跃入到明镜般的湖泊中。

　　此处省略很多字

　　……

　　翌日清晨，商秀珣的贴身侍女馥儿捧着衣物，到后山小楼伺候商秀珣起床洗漱。

　　住在水里自然是不行的，所以吕云澄昨天晚上把鲁妙子扔了出去，然后带着商秀珣和卫贞贞睡在了安乐窝中。

　　商秀珣踢了吕云澄一脚，大大方方的站起来，让馥儿为她穿衣服。

　　卫贞贞羞红着脸，轻轻推了推吕云澄，道：“公子，该起床了，贞贞伺候公子穿衣。”

　　吕云澄嘟囔道：“秀珣，你不需要沐浴一番么？”

　　商秀珣道：“云郎，长生诀不愧是千古异宝，真气滋养的效果极好，妾身的身体已经好了，用不着香汤沐浴。”

　　“那不是滋养效果好，而是炼精化气，你把我……算了，不说这个了，你的功力怎么样了？”

　　“有云郎相助，妾身的功力不仅完全恢复，而且还有长进，再加上这先天真气，实力至少提高了五六成。”

　　“贞贞，你呢？”

　　“奴婢的功力也提升了很多。”

　　“看来我的那个设想是正确的。”

　　“什么设想？”

　　“你们先进入空灵状态，我再以天蚕功和你们产生连接，随后以黄天大法吸摄天地元气，就能增补你们的功力。”

　　“这种方式会不会导致根基不稳？”

　　“不会，因为这更多的还是为你们洗筋伐髓，提升身体素质，秀珣你只是恢复功力，所以显得进步极快，用于提升的，并不太多。”

　　说话功夫，商秀珣和吕云澄都已经穿好衣服，卫贞贞也快速把衣服穿好。

　　鲁妙子在门外咳了几声，皱着眉头走了进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第254章 水木真气免费阅读。https://xs.23sk.com 