    “苏越，你在家吗？”熟悉的声音响起在门外。

    “是建勇哥。”苏小月放下心来，“哥哥，你去开门，我……换身衣服。”

    苏越看了眼妹妹，微笑地摸了摸她脑袋，这才走出去，替她关好卧室的门，让冯建勇进来。

    冯建勇一手提着一袋水果，一手拿着一叠文件。

    进了门之后，他也不客气，径直走到客厅沙发上坐下，这次问道：“小月和叔叔、阿姨呢？都不在家！”

    “我二伯家的姗姗姐今天出嫁，爸妈回老家去了。”苏越回答，“小月在家里呢。”

    他给冯建勇倒了一杯热水，看了眼他手里的文件，笑着问道：“看来，王婆婆手里的配方，是答应出售给你了。”

    “嗯！”冯建勇高兴地应了一声。

    “我按照你当初说的，去律师事务所拟了一份合同，你帮我看看。”冯建勇挠了挠头，“你读书比我多，也比我聪明，看看那律师拟的对不对。”

    “王婆婆怎么答应把配方转让给你的？”

    苏越没有急于看合同，而是沉声问道：“她有没有说什么条件之类的，还有，你有没有说是独家转让？”

    “说了，你叮嘱我的注意事项，我都说了。”冯建勇点了点头。

    苏越一阵纳闷，问道：“怎会这么容易？”

    前一段时间，冯建勇在学校门口开的烧烤店生意火爆之后，他就让冯建勇去问过王婆婆，那时候王婆婆还说‘秘方是祖上传下来的东西，哪有出售、转让的道理’，没想到这么快就改变了心意。

    真是让人始料未及啊！

    苏越的记忆中，当初那位外地商人，就算出价一百万，也是费了好一番周折，才说服了王婆婆。

    如今，冯建勇手里最多不过几千万把块钱。

    能出的价格，肯定比不上后来那位外地商人，论感情的话，冯建勇除了在王婆婆那里学了一个月的手艺，根本没什么交情。

    怎么就让对方这么快，就改变了心意？

    冯建勇嘿嘿一笑，说道：“王婆婆虽然说不能转让，但可以继承！她不要钱，但要我认她当干娘，以后让我给她养老送终。”

    “你答应了？”苏越吃惊道。

    冯建勇点了点头，说道：“宁和巷子的那处老宅，如今只剩她一个人了，王婆婆老伴死后，她女儿远走他乡，已经好些年没有回来过了。”

    “那也不是没有家人。”苏越说道。

    虽然女儿不孝，可王婆婆终究是有后人的，现在王婆婆清贫如洗，家里没什么家产，女儿也许瞧不上母亲，不愿意给母亲养老。

    可若是以后冯建勇把生意做起来了呢？

    关于秘方的事，再被对方知道，那关系和利益，可就扯不清楚了。

    虽然记忆中，就算王婆婆后来得到了那一百万的巨款，也没听说过她女儿曾经回来给她养老，但万一呢……有些因，既然知道了后果，就算最终发生的概率，只有万分之一，那也不能种。

    王婆婆和女儿之间，肯定有很深的裂痕。

    这些事，苏越不想深究。

    他只是希望冯建勇在取秘方的同时，不要惹上这些不必要的麻烦。

    “如果说继承的话，王婆婆的女儿，才是最有资格继承秘方的那一个人，人家才是第一顺位继承人啊。”苏越叹息了一声，“不管她们二人之间有什么矛盾，也改变不了是亲骨肉的事实。”

    “那……怎么办？”

    冯建勇感觉自己做错了事，不敢看苏越的眼睛：“我……我已经答应王婆婆，把她当作自己的干娘，替她养老送终了。”

    “为了取一个秘方，你这代价……未免也太大了一些。”苏越无奈地感叹道。

    冯建勇有些不好意思地回道：“也不仅仅是为了秘方，我是真的看王婆婆挺可怜的，一时心软，也就没考虑那么多。”

    苏越点了点头，表示自己明白。

    自家兄弟什么人，他心里是最清楚不过的。

    冯建勇可以在暴躁的时候，为了义气，提刀砍遍一条街混混，可他对于弱者，心里是极为同情和怜悯的。

    更别说一日为师，终生为师。

    他能醒悟，并有这么大的改变，王婆婆在其中的影响很大。

    “答应了，也就答应了吧！”苏越轻笑了一声，继续说道，“也不是什么不可挽回的错误，只是合同要重新拟过。”

    “什么意思？”冯建勇茫然道。

    “你可以答应认王婆婆为干娘，以后替她养老送终，只是这秘方，不能以继承的形式，转让到你手中。”苏越继续说道，“为了杜绝以后的麻烦和纷争，秘方一定要以出售的形式，转到你的手里。”

    “这听起来，好像没有差别啊！”冯建勇不明白这里面的玄机。

    “如果把王婆婆手里的秘方，比作一笔财产的话，你替她养老送终，继承她的财产，本来是应该的，可王婆婆还有个女儿，这继承权，你不是唯一的。到时候她女儿在王婆婆百年之后，再回来与你争夺，怎么办？”

    “可出售就不一样了，你把秘方买过来，就证明这项商品的产权，已经发生了转移。”

    “王婆婆手里的财产，就变成了你买秘方所给的金钱，而不是秘方本身了。就算以后王婆婆女儿回来，想与你争夺继承权，那也是争的卖出秘方的这笔钱，而不是秘方本身的拥有权。”

    冯建勇发现自己还是听不太明白。

    想了想，索性也不去理会苏越话里的意思，直接说道：“苏越，你说的我听不懂，反正咱俩是兄弟，你让我怎么做，我就怎么做就行了。”

    苏越一阵无语，感觉自己说了半天，完全白说了。

    “算了，这事让你自己一个人办，也搞不定。”苏越想了想，沉声道，“明天我跟你一块，去律师事务所在跑一趟，重新拟一份合同。还有……顺便找一家中介公司，把你创立餐饮公司的事，也一并办了，免得你后面又不知道怎么做。”

    “开公司？”

    冯建勇瞪大了眼睛，有些迟疑道：“是不是太快了？”

