    第927章 那你想死吗？

    

    掌道境！   

    谁也没料到，这青书竟是掌道境。

    

    要知道，掌道境是天道境的最终境界，也是三维面的极致境界，这样的存在，天道星域也没有多少。

    

    但他们看不起的书院，不屑为伍的书院，却出现了掌道境。

    

    而且还是学生。

    

    学生都是掌道境，那院长呢？

    

    震撼之余，武院诸人都是苦笑自嘲。

    

    可笑，他们还曾看不起书院，还不屑和书院为伍，他们有何资格？

    

    便是秦风他们也有几分意外。

    

    他们知道青书学识渊博，却没想到，实力也强大的如此可怕，不过转念一想便又不怎么意外了。

    

    青书认可至诚之道，却也坚信该有相应的手段，不让自己的至诚之心，被某些人视作践踏的资本。

    

    抱有这般理念的青书，怎会忽视自己的武道修行。

    

    “你是何人？”

    穆天涯看着青书问道，神色虽然还算淡然，却已没有先前的冷蔑，多了几分重视。

    

    掌道境，三维面之巅，任何一位掌道境，都不容忽视。

    

    要知道，守护者联盟也仅有五位掌道境。

    

    这书院出现一位，再加之武院已知的两位，还有未曾出现的书院院长，这天道学院，恐怕至少也有四位这样的存在。

    

    这已然超乎他预料。

    

    严格来说，是书院超乎他预料。

    

    他低估了书院。

    

    “一个普通的读书人而已。”

    青书平淡回应，然后问道：“阁下现在是否愿意讲道理了？”

    

    讲道理？

    

    穆天涯冷笑，“你的理还说服不了本座。”

    

    “慢走不送。”

    青书开口道，既然不愿讲道理，那就只有逐客了。

    

    “掌道境也有强弱之分，真以为你有实力和本座讲道理吗？”

    穆天涯再度出手，抬手点落一道指芒，直接穿透空间，落在青书面前。

    

    这一次，青书双目微眯，眼眸深处有淡淡的凝重之色闪过，下一刻，他一手轻挥，直接将秦风几人推到后面，然后抬手对上穆天涯的力量。

    

    轰隆！   

    恐怖的轰鸣声骤然响彻，一股难以言喻的余威瞬间激荡而出，令无数人神色剧变，下意识的往后爆退。

    

    这可是掌道境的战斗啊。

    

    两人真要死战，即便是三维面的宇宙都能打碎，岂是他们能够近距离接触的。

    

    但让人意外的是，那些余威并没有扩散开来，似有一股神秘的力量将两人的战场笼罩，余威没有四下波及。

    

    嘭！   

    碰撞的风暴中，传出一道震响，随即就看到一道身影倒退出去。

    

    正是青书。

    

    那一刻，诸多目光落在青书身上，颇为担忧。

    

    正如穆天涯所说，掌道境也有强弱之分，这穆天涯是掌道巅峰，真正的站在三维面最顶端。

    

    青书，怕是胜算渺茫。

    

    武院方向，虚空深处，这里同样有人关注着书院局势。

    

    赫然正是武玄剑和叶万雄。

    

    “穆天涯说的没错，掌道境也有强弱之分，显然，这书院之人非是其敌。”

    叶万雄看着武玄剑，话语幽幽的道。

    

    境界相同，并不意味着实力相当。

    

    就好比一方宇宙有最强无敌存在，但宇宙何止千万，有千万个无敌者，将这些无敌着放在一起角逐，还能都称无敌吗？

    

    青书和穆天涯此刻就是这种情况。

    

    最强无敌，也只有一个存在。

    

    很显然，穆天涯才是那个人。

    

    “青书让人惊喜，但确实不是穆天涯的对手，毕竟那是掌道巅峰，三维面最强几人之一。”

    武玄剑点头道，并没有否认。

    

    “但你依旧淡定自若，不是吗？”

    叶万雄看着武玄剑道。

    

    书院之人虽被压制，但武玄剑却是一派从容淡定，自信满满的神态，哪有半点担忧。

    

    而且他能看出，武玄剑的自信不是来自于自己，而是对书院的有着十足的信心。

    

    这让他越发好奇。

    

    这书院，到底是怎样的存在？

    

    要知道，武玄剑是知道他的目的的，饶是如此，武玄剑依旧不阻他踏足书院，这意味着什么？

    

    意味着武玄剑认为书院能够裆下他和穆天涯。

    

    “这书院院长，究竟是何许人也？”

    沉默片刻，叶万雄凝视着武玄剑道，此刻的他，明显带着些许凝重。

    

    书院出现掌道境，再加之武玄剑的自信，无不意味着书院绝对不简单，甚至极有可能超乎他的预测。

    

    “叶万雄，你活了多久了？”

    武玄剑不答反问。

    

    叶万雄微愣，想了想还是回应道：“岁月无情摧人忆，谁又记得年月，但少说也苟活了几千万年了。”

    

    武玄剑点头，再道：“那你想死吗？”

    

    闻言，叶万雄瞳孔骤缩，不敢置信的看着武玄剑。

    

    沉默片刻后，叶万雄沉声道：“千叶宇宙虽然不及天道宇宙，也不及穆天涯的宇宙，但好歹也跻身了三维面，更破境掌道，说句狂妄的话，无论是穆天涯，还是掠夺者联盟的盟主，亦或者是你，胜我简单，但要说杀我……”   

    叶万雄没有继续说下去，但意思不言而喻。

    

    他不信天道宇宙还有人能杀他，诚然，穆天涯和武玄剑都是掌道巅峰，站在了三维面最巅峰。

    

    但他不逊多少，即使不敌，自保还是有几分自信的。

    

    “你是聪明人，相信会做出聪明的选择。”

    武玄剑笑道，没有详细解释什么，言尽于此，也算是给了几分情面了。

    

    至于叶万雄是否珍惜，就不是他的事了。

    

    一旁，叶万雄的脸色不断变化，一阵青，一阵白，连续变幻无数次才得以敛去，他望着书院方向，脸上再无丝毫表情，阴沉似水。

    

    究竟是武玄剑危言耸听，还是书院真的恐怖，穆天涯定能试探出来。

    

    “轰隆！”

    

    书院中，青书和穆天涯的战斗还在继续。

    

    不得不说，穆天涯的确很强，将青书死死压制着，数次险些彻底碾压之，饶是如此，青书也是险象环生。

    

    秦风看着战场，神色间有几分担忧，他不时望着书院深处，想喊院长，而就在这时，场中局势微变。

    

    只见青书的身影突然消失不见，天地间浮现出无数长尺，散发着浩然正气，将穆天涯层层笼罩。

    

    但很快，那些长尺便在一道道指芒下粉碎湮灭。

    

    不过紧接着，一柄长尺迎面袭来，使得穆天涯双目微眯，他抬手轰出，笔直的迎上那柄长尺。

    

    嘭！   

    一声震响传出，穆天涯的身影竟爆退而出。

    

    第一次，穆天涯被击退，一退数十丈，刚落地面，便震得大地崩裂   

    而这一幕，也震撼众人。

    

    

