    前有溪川军以肉身为墙，暗有冰辞百发百中神枪手。

    这么多人抓不住几个残兵败将，獠牙的脸色也越来越难看，突然，心生一计。

    不知对手底下的人说了什么，笑容邪恶。

    十几个恐怖军齐力拉住溪川军的脚镣，向后用力一扯。

    顿时所有溪川军都下盘不稳，倒在地上。

    一把把刀剑插入他们的身体。

    但他们眼里信仰之光不灭，死死抓住雇佣杀手的手脚，不让他们迈出一步。

    冰辞看着这一幕，握紧的拳头骨头咯咯作响。

    眼神漆黑如夜，身体不受控制的掐住面前人的脖子，毫不犹豫地拧断。

    “是我错了，但你们都该死，”平静到令人绝望的声音响起。

    所有人眼睁睁地看着她手起刀落，血肉横飞间，杀红了眼。

    极致手法，穿梭在黑暗之间，为所有人杀出一条血路。

    并且用单薄的身体守在溪川军的身边，答应他们，只要自己还有一口气，就送他们回家。

    “她需要我，”季翛从车上跳下来，已然知道她是谁。

    “博士，你若是现在回去，她所有心血都将白费，为了救你，为了就他，她搭上了溪川军，溪南的命。”

    “你知不知道，她将一生禁锢自己，她……”夙欲言又止。

    “她原本已经归于平淡，是你们，一个个都在逼她站出来，承担不属于她的义务和责任，你们知不知道她……她……”

    “你什么意思？她……怎么了？”

    “算了，你们这些人，凭什么知道她所经历的一切，利用她的慈悲道德绑架，尽情使唤，谁管过她的死活。”

    夙对这里只有厌恶，每天都在想如何带冰辞回星州。

    “她是莱姨的血脉，所以才对3S特工的事了若指掌，对吗？”

    “她的模样，枪法，还有身手都像极了莱姨，甚至，已经超越了莱姨。”

    “因为莱姨，她誓死也要救我，同样的，因为莱姨，我也要与她并肩作战。”

    “我一直在找她，在我心里，早已把她当成血脉相连的妹妹。”

    季翛释然一笑，他等这天等了十年。

    “你……”夙不敢置信地看着他，无话可说。

    看着他头也不回的坚决背影，拳头负气地拍在方向盘上。

    夜幕下，车内的光线只能照出他的侧脸轮廓。

    轻扬的嘴角邪魅一笑，“真是……还得靠老子。”

    大楼空气中弥漫着浓烈的血腥，令人作呕。

    冰辞本就黑衣，看不出什么，唯有脚下一个个血印能证明她身上染了多少血。

    所有人将她包围在中间，怨念深重。

    溪南的气息越来越薄弱。

    他连自我了结的力气都没有。

    裸露的肌肤被血浇淋，已然看不清。

    好像死，这样，就不用拖累简啦……

    “想救所有人，最后不过是白白连累别人还要搭上自己的命，连圣母心这点你们都一模一样，3S特工队长，编号8501，真实姓名：郁莱。”

    “我很好奇，你和她是什么关系。”

    “对了，说不定，这个，会告诉我，”獠牙掏出匕首，面不改色的从小臂上划开一道口子。

    从里面剔出一枚小巧，沾满血液小黑色勋章。

    冰辞左眼开始发出若隐若现的紫色，情绪也出现剧烈波动。

    “看来，你认识。”

    “还给我……”冰辞大喊一声，不管不顾地冲了上去。

    “要人还是要勋章？想清楚了再决定。”

    “你只要离开一步，这些雇佣杀手手上的武器就会将你拼命守护的溪川军的身体扎出千疮百孔，但，你不过来，这枚勋章，我可要当着你的面将它融化，哈哈哈——哈哈哈——”

