

    正在走神的阮柒，被男人带笑的眸子勾回了魂。

    她呆呆的眨了下眼，却见叼着烟的顾飞扬走到席玖身边，冲她挑眉一笑。

    “阮小姐，来的好早。”

    阮柒怔了怔。

    自从和顾飞扬熟了之后，他对她的称呼一直都是阮小七或者阮柒，所以冷不丁听到‘阮小姐’，她有点反应不过来。

    小姑娘呆呆的点了下头，“顾……先生。”

    顾飞扬似笑非笑的看了她一眼，两根手指拿掉嘴里的烟，然后转过头朝一旁吐出烟气。

    等烟气吐完后，他冲小姑娘扬了下下巴，“走吧，一起上楼，先试下衣服。”

    被席玖的气场震住的记者们听到这话，猛地一个激灵。

    顾飞扬这话什么意思？

    他要亲自给阮柒试衣服？！

    “顾、顾二少……”一个为了新闻不要命的记者壮着胆子开口，“请问阮柒和你有什么关系吗？”

    话刚说完，所有人感觉到四周的温度迅速转冷。

    站在顾飞扬身旁的席玖，冷厉狂暴的视线扫向那个记者。

    记者吓得脸色发白，却想不出自己哪里惹了这位煞神。

    阮柒感受到席玖的不悦，轻轻抿了下唇。

    她偷偷往他身后挪了一步，趁着没人看见，小爪子在他衣服上轻轻一抓。

    就好像小奶猫娇娇软软的用小肉垫哄劝发怒的主人。

    席玖满腔的怒气瞬间散了。

    他不动声色的背过手，捏了下抓着他衣服的小爪爪。

    小姑娘被男人大胆的动作吓了一跳，受惊的小奶猫连忙把小肉爪收回来，然后还紧张的往兜兜里揣了揣。

    席玖感受到小猫儿因受惊而不稳的气息，薄唇不明显的勾了一下。

    站在旁边的顾飞扬觉察到阮柒和席玖悄咪咪的互动，妖孽的凤眸有片刻晃神。

    他掀起眼皮，视线落在那个问话的记者身上，带笑的眼中隐藏着汹涌。

    接连被席玖顾飞扬两位煞神死亡凝视的记者，吓的差点把手里价值几万的照相机摔下去。

    顾飞扬看着他那没出息的样儿，轻呵一声，夹着香烟的指尖一弹。

    带着火星的香烟在空中飞过，擦着那个记者的耳边，落尽他身后的垃圾桶里。

    记者吓的狠狠一抖，手里价值几万的照相机，到底还是落了地。

    砰——哗啦！

    四分五裂。

    巨大的声响吓的所有人虎躯一震。

    那个记者看着满地碎片，心疼的差点哭出来。

    顾飞扬人模狗样的‘啧’了一声，“怎么那么不小心呢？”

    记者：“……”

    敲里妈！

    敲里妈听到了吗！！！

    顾飞扬并没有听到记者的心声，他双手插兜，妖孽的眸子在众人身上缓缓扫过，最后落在阮柒身上。

    “上楼吧，你先试试衣服，哪不合适我当场改。封拍加内页采访，今晚估计得忙到深夜。”

    阮柒乖巧的点了下头。

    几人转身向电梯走去，可没等走几步，阮柒忽然停了下来。

    她转头看向不远处的一个记者。

    “之前你说，我抄袭了温璐，所以没有家教是吗？”

    被问到的记者，愣愣的点了下头。