　　对于李承乾这种时不时就犯病，弄一些土不土洋不洋的称呼，长乐和程小四早就已经习以为常，反正只要辈份不乱，仅仅也就是个称呼而已，随他去吧。

　　一刻钟后，多少有些小兴奋的林晓晓已经收拾好了自己，在杨雨馨的陪伴下从自己的小院子里走了出来，不过当看到李承乾的时候，眼中多多少少带着一丝幽怨。

　　按时间算算，两人已经算是结婚多年，可是直到现在却也还没有圆房，这让林晓晓这丫头心里多多少少有个疙瘩，郁闷的同时碍于姑娘家的矜持，也不好开口去问，所以只能憋在心里，暗怪某些人不解风情。

　　“晓晓，农场你有多长时间没有去过了？还记不记得你当初收养的那匹小马？”李承乾看着自己这一世的第一个老婆，突然觉得自己亏欠这姑娘很多东西。

　　在后世受过二十三年的教训，在对待女人的问题上，李承乾有着与大唐人皆然不同的观点，在面对着一个与自己有着结发之情的女人时，总会有那么一丝愧疚。

　　这个女人当初救过他的命，而且从始至终无怨无悔的跟着他，可是他李承乾为这个女人做过什么呢？除了给她一个名份之外，似乎什么都没有做过。

　　恍惚中，李承乾觉得有人在拉自己，转头看看却是长乐：“哥，你咋啦，晓晓跟你说话呢。”

　　“哦，没啥，就是突然想起一点事情，有些走神了。”李承乾摇头笑笑，把心中对林晓晓的那份愧疚藏到了心底，一切留待以后再说吧。

　　“殿下，我们是要去看‘胭脂’么？”‘胭脂’是林晓晓当初收养的那匹小马的名子，时隔多年姑娘家依旧还记得小匹小马可怜兮兮的样子。

　　“嗯，我们去农场，顺路去看看‘胭脂’。”一种惭愧的感觉再次从心底涌上来，如果不是林晓晓提到‘胭脂’这个名子，李承乾甚至差不多忘记了这个名子。

　　“好啦好啦，我们快走吧，再不走怕是晚上都到不了。”长乐看出李承乾在见到林晓晓以后情绪似乎有些不对头，连忙出来打岔，同时还瞪了有些恍惚的某人一眼，顺便像程小四的方向使了个眼色。

　　“鬼丫头。”李承乾被长乐一瞪，自然明白她是什么意思，忍不住又在她的鼻子尖上捏了一下。

　　“哥！”再次被偷袭的长乐顿时被气的直跳脚。

　　“行了行了，最后一次，最后一次啊！”李承乾笑着摆摆手，只是……同样的话他似乎已经说过无数次了。

　　马车是那辆豪华大马车，人依旧是那些人，只不过与往日相比，出行的队伍豪华了许多。

　　当初去农场的时候，李承乾身边只有小猫三两只，打手只有‘光头王’一个。

　　而现在，夜魅、双胞胎兄弟，苏猛，单单打手就有四个，马车也不是快要散架的破烂货，甚至拉车的马都是纯正的汗血宝马。

　　至于身后的护卫，走在明处的十六人，暗中‘七组’派出的护卫多达十人，‘獠牙’的探子更是撒出去三、五里之远。

　　若是现在再有什么刺杀的活计，估计李承乾连本人别说像上次一样拼命，能听到声音见到人都算是那些刺客‘活儿’好。

　　想到这些，李承乾的嘴角不自觉得带出一抹得意的笑，八年的太子生涯，换来如今的奢华享受，不得不说自己的人生没有白白虚度，若是后世的老头子看到自己的今天，估计也会十分欣慰吧。

　　三个女孩子在车里叽叽喳喳的讨论着一些女人家的事情，李承乾自然无心去听，看着车窗外的风景，想着自己的心事，不知不觉中车马已经进入了农场，来到了管理区。

　　还没有来得及下车，车上的一行人就听到外面一个年轻的声音在训斥着某人：“让你烧个水都烧不好，你说你还能干点啥！难道你不知道秋天不能喝生水么？太子殿下的嘱咐都白说了么？农场的条例你都背到哪里去了……”

　　什么情况啊这是？马车中的几人面面相觑，好奇之心顿生。

　　打开车门，走下马车，李承乾等人立刻看到一农场管理中心的一个小院子里，一个年轻的校尉正在训斥着一个老头子，而那个老头子则是有些尴尬的站在那里，两只长满老茧的手不断搓着，看上去似乎有些难堪。

　　年轻人是谁，李承乾并不认识，但看样子应该是新来的农场管理人员，不过那个老头子李承乾却认得，虽然关系说不近，但至少知道这老头子的来历。

　　“臣见过太子殿下，见过宫主殿下。”李承乾一行人的动静惊动了院子里的两个人，年轻的校尉在注意到他们之后，立刻走了上来。

　　他不认得李承乾，也不认得长乐，不过他却认识那一身衣服，太子与公主的服饰那可不是谁都敢穿的，所以只要看上一眼立刻就能分辨出他们的身份。

　　“不用多礼，你是农场新来的场长？”李承乾看着年轻人，笑着问道。

　　“是的，臣是。”年轻人陪着笑说道。

　　“嗯。不错，算得上年轻有为！”李承乾拍拍年轻人的肩，老气横秋的说着。

　　“谢殿下夸奖。”年轻人却并不认为李承乾这样说有什么不对，以他太子的身份，即便是说的再‘老气横秋’一些也是该当。

　　“我看你似乎有事情需要办，你去办事吧，我们就是来这里看看。”与年轻的校尉聊了几句之后，李承乾便打发他离开，这小子身份太低，想要陪李承乾和长乐，他还远远不够资格。

　　“喏！”年轻的校尉躬礼一礼：“殿下若有什么需要尽管吩咐，臣尽力去办！”

　　“嗯！”李承乾点头答应着，走过了年轻人的身边，看着站在原地动也不动的老头子，没好气说了声：“你跟我进来！”便带着长乐、程小四和林晓晓走进了院子中间的办公室。

　　“喏！”老头子答应了一声，蔫蔫的跟在李承乾等人的身后进了房间。

　　嗯？年轻校尉看着眼前发生的一切，顿时有了一丝疑惑，总觉得似乎有什么事情要发生，不自觉的便竖起了耳朵，打算听听李承乾要对老头子说些什么，或者老头子会不会给自己告状。

(本章完)

