    天道发言，要杀一人！    这件事，在大千界，从未发生过！    能让天道如此愤恨，这到底是做了什么！    鸿山之上，有人看向上空血云。

    三大皇朝，亦有人看向上空血云。

    一座山巅，澹台星辰目光绽放精芒，看着天空。

    某个隐秘的角落，圣十字的成员，也在看着天空。

    所有人口中，不约而同念出两个字。

    “张玄……”    天空凝聚血云，天道要杀张玄，张玄不死，血云不散，这是天道发出的号令。

    天道能发出这样的号令，是已经将张玄归于天地魔头一类，当初鸿族圣人为天下万民请愿，获得无数功德，最终成圣，还保后辈万代昌盛。

    如今，天道亲自发令，若有人能杀张玄，那所得到的好处，绝不会少，甚至很可能如当初鸿族圣人那般，立地成圣，获得无量功德。

    “杀张玄！”

    有人捏拳。

    “呵呵，张玄，这是你自己自寻死路！”

    圣十字的人出声，报以冷笑。

    “成天地恶人，让天道施令，难怪能杀我分身，不过这又如何。”

    澹台星辰嘴角挂着微笑，眼中尽是自信神色。

    夏天侯在大夏皇都，满脸忧愁。

    “张玄，你到底做了什么事？

    这般为天地所不容，没人保得了你啊……”    夏天侯遗憾的摇了摇头。

    要说张玄的实力，夏天侯是有些佩服的，以张玄这个年龄，有这份实力，前途不可限量，可如今被判为天地恶人，那就再没有前途可讲了，张玄将会成为这个世界的公敌，会有太多的人想要杀他！    大千界的大地也是一片血红之色，从今天开始，大千界，将再也没有白天黑夜一说，只要张玄不死，这血云，就不会消散！    天道被血云所封，张玄不死，见天实力，也无法继续领悟天道，实力将会止步不前，可以说，杀张玄，与每一个人，都息息相关！    那天道所传出的号令，赵极等人，自然也听得清楚，他们也明白，这代表了什么。

    “张小子，跟我回巫山！”

    邪神一个闪身来到张玄面前，伸手去抓张玄，却被张玄身上的青光所弹开。

    那股青光对邪神没有什么伤害性，但却霸道的让邪神根本无法接近张玄。

    “张小子，你干什么！跟我回去！”

    邪神大吼一声，显得极为焦急。

    “他被业力缠身了。”

    赵极飘身来到邪神面前。

    “阿弥陀佛。”

    全叮叮双手合十，“老大现在全身上下都被业力跟怨念包围，那怨念浓郁到根本无法渡化，一切，只能靠老大自己。”

    此时此刻，对于张玄而言，那巨大的厉鬼脸将他吞噬，在这厉鬼口中，是密密麻麻的人头，他们面色狰狞恐怖，聚集在一起，无数双眼睛，从不同的方向盯着张玄，每一个眼睛当中，都是憎恨。

    无数双枯骨般的双手朝张玄抓来，这是业力的化身，要将张玄撕扯碎。

    看着这无数只手，感受着这无数憎恨的眼神，张玄的内心，毫无波澜。

    “该杀之人，何来怨气与憎恨？

    你们自身不悟，那就让我来帮你们悟吧！”

    张玄手臂一挥，剑芒四散，斩向这密密麻麻的手臂。

    无数手臂断裂，人脸被斩开，可在这些人脸后面，还有无数的身影，蜂拥的冲上来，要撕碎张玄。

    那身影，有老人，有孩童，有妇女，也有孕妇，还有嗷嗷待哺的婴儿。

    “为什么！为什么要杀我！你让我做的事我都做了！是他们违抗的你命令！”

    “我的孩子才一岁，他懂什么？

    为什么要杀他！你这个刽子手，你不是人！”

    “禁区生物邪恶，却没杀几人，反倒是你，挥手斩杀我耀石城数十万人！张玄，到底谁才是禁区生物！”

    任城主的身影浮现，在密密麻麻的人群当中嘶吼。

    “你是魔鬼！你创造深渊！你不是人！你不是人啊！”

    还有年迈的老妪在喝骂。

    这些声音直接灌入张玄的脑中，在张玄脑海中重叠响起，不停地攻击着张玄的精神，这些声音，能将人的精神意志摧毁。

    本是要救苍生，斩杀禁区生物，如今却被视作魔头，所做善事，全归为恶，这会将人彻底摧垮。

    张玄微闭双眼，那声音依旧盘旋在脑海。

    “都闭嘴！”

    张玄猛然大喝一声。

    在张玄这一声大喝下，所有的声音，都在这一刻全部消失。

    张玄再次睁眼，目光扫向四周，再次出声：“我张玄，从来没有想过做什么救世主，我张玄，也从来都没有说过我是什么好人，三十万人而已，杀便杀了！于我有威胁的人，哪怕屠杀百万，也值得！如果有能力，就来杀我，区区这些业力，能如何？”

    张玄手中结印，一把长剑，突然横立在张玄面前。

    张玄抬头，看向天空，发出声音：“天有九重，我凌驾于始祖之地苍天之上，天不能埋我，如今，这大千界天道，又比苍天强在哪里？

    玄天？

    呵呵，和那个叫玄天的人比起来，你这天道，还不够看！”

    张玄一把抓住那长剑剑柄，正是九劫剑。

    九劫剑第二节，在颤抖。

    “大千界的天道，为玄天，禁区封印破，是玄天劫难，禁区生物生，同样是玄天劫难，如今，我张玄破除一劫，劫难已除，你这天道，又能将我如何？”

    张玄挥动手中长剑，长剑亮起光芒，这光芒洁白，刺破了红色的厉鬼巨脸。

    张玄抬头看天，在那天空当中，仿佛有一双眼眸，在与张玄对视。

    张玄突然笑了，他单手指天，“鸿族圣人，这大千界虽为你所创，但你已死，这天地自会成规，已经死掉，就不要再妄想操控世界了，今日，我张玄，就斩你圣人残魂！”

    张玄话落，猛然挥剑，一道朴实无华的白色剑芒，直奔天空而去。

    这是玄天劫，不再是为天下苍生的那一剑，与之前恰恰相反，张玄这一剑，是针对天道，是要去斩，当初鸿族圣人，定下的规则！    白芒刺破血云，天空降下血雨。

    

