    走出巡抚衙门，迈过那道高高的门槛，郑芝龙探手，朝旁边正在朝自己掐媚鞠躬的门子抛出了一锭纹银。

    那锭银子起码五两重，门子笑得嘴都合不拢了，躬着身子连声高喊：“郑将军慢走，郑将军常来啊！”

    郑芝龙头也不回的大步离开，走出一截，扭头瞧瞧，那门子还在门口点头哈腰，朝自己的背影笑。

    “朝廷的官呐~”郑芝龙冷笑着，不知是在说谁，亲兵们左右拥着他，前头开路。

    “不用急着回驿馆，去映月楼。”郑芝龙骑在马上，吩咐开路的人：“也不用这么多人，留几个人陪我同去，其他人散了回去吧。”

    福州映月楼，本地最大的一间青楼，也是最好的一间酒楼，繁华闹市，临海听风，妙不可言。

    楼中有别院，小竹流水，雅致清幽，高高的院墙遮蔽了红尘俗世的纷扰，向来是高官显贵和富商巨贾招待客人、寻欢作乐的好地方。

    郑芝龙作为距离福州并不是十分远的南安守备，在这里是熟客，熟到老板掌柜老鸨都认识他，在楼里有他固定的去处。

    于是一行人径直走进了映月楼，门前接着他的却不是楼中掌柜，而是他的弟弟郑芝凤。

    “哥哥，他们在后面等着了。”郑芝凤是郑芝龙的四弟，武举人出身，在郑芝龙跟随聂尘在倭国打拼的时候，就已经在福建中武举做武官，但混得不怎么样，当郑芝龙回到南安做官的时候，他干脆弃了湖广的军职跑了回来跟着大哥混。

    郑芝凤为人谨慎小心，有一手硬功夫，此刻眼睛瞄着四周，将郑芝龙往后面引，边走边说道：“附近都放了眼线，没人盯着我们。”

    郑芝龙没有说话，直入后院，拐进了郑芝凤已经包下的那间别院中。

    郑芝凤没有跟着进去，而是守在了门口，小二们要送酒菜进去，全被他拦下，由郑芝龙自己的随从递进去。

    院子里面，偌大的屋子里坐满了两桌人，看到郑芝龙出现，这些人哗啦啦的，全都站了起来。

    “郑将军！”这些人年纪都不大，最老的也不过二十五六，最小的，甚至只有十八九岁，全是龙精虎猛的年轻人，当他们齐声抱拳低吼的时候，感觉空气里有着一股蓬勃的气息在震荡。

    “大家都坐，坐下说。”郑芝龙笑着走进去，很自然的在居中的座位上坐下，连连冲众人招手。

    众人等他坐了，才纷纷坐下，但也把眼睛都落在他身上，不肯挪开。

    “诸位都是出身夷州的少年俊杰，也是麒麟社最有朝气的年轻人，今后前途远大，但责任也重大，所以召集大家来福州，是有一件聂龙头亲自下达的事情，需要在座的各位全力去完成。”郑芝龙双手据案，正色道：“望大家千万努力！”

    “我等愿为龙头赴汤蹈火！”大家众口一词的回答道，铿锵有力。

    “好！不愧是夷州讲武堂出来的人，此地不宜久留，我长话短说。”郑芝龙严肃的压低声音：“拜这次剿匪刘香送的人头，福建各地卫所有大批加官进爵的机会，空出许多位置来，聂龙头想要趁机安插我们的人进入卫所军，担任一些百户和千总的职司，从而暗中掌握实际军权。而你们，籍贯来自五湖四海，外人不晓得你们是夷州军，即出身讲武堂，又参加过几次实战，还是对龙头忠心耿耿的麒麟社成员，再合适不过了，尔等可愿意？”

    “愿听凭龙头吩咐！”丝毫没有犹豫，这些年轻人齐口同声的再次低吼，不少人脸上还有喜庆的表情，能够担任武将官职，对这些农户子弟来说，无异于栽培提拔，当然会高兴。

    “明军不同于我们夷州军，去了之后，要机灵些，见机行事。”郑芝龙叮嘱道：“最重要的，是要利用好手里的权力，招一批真正能打仗的壮丁，人数不用太多，因为毕竟还有原来的军官要吃空饷，找些信得过的贫寒军户子弟做家丁就行，用我们夷州军惯用的方式，让军户都知道我们夷州军的好处。”

    年轻人们用心的听着，来福州之前，他们就已经在鸡笼受过训，了解这边的情形，郑芝龙不过是再强调一遍，详细的做法，他们早就了然于胸了。

    “每个县，都有我们的人在县衙里任职，有机会他们会来找你们联系，这都是近几年埋下的人脉，我也会长期留在南安，如果有事需要帮忙，或者紧急情况需要报告，可以找他们求助，也可以直接来找我，但等闲不得动用，不要随便暴露我们的脉络，一定要非常之紧急才行。”

    郑芝龙嘱咐着，然后叫出了每一个人的名字，逐一谈话，交代要注意的事项，每个人都默默的记下。

    谈了一阵，看看时辰，郑芝龙站起身来：“这顿饭就算我请你们的接风宴，吃完就回去，等候上任通知，大概就这个把月的事。”

    众人起身送他，郑芝龙拱拱手，道句：“拜托了。”就抽身离开，但没走多远，在郑芝凤的带领下来到了隔壁院子。

    这座院落比刚才的那一座稍小一点，屋子也要小一些，但里面的桌子一样大，同样的围坐了一圈看相貌更加年轻的少年郎，人数却要少很多，只有十余人。

    郑芝龙匆匆进去，这些人作势起身，他双手虚按，笑道：“诸位都是文曲星，金榜题名的人物，岂能朝我这个没功名的人施礼？坐、坐。”

    众人却不肯，依旧大礼参拜，一个老成点的道：“郑将军是代表龙头来召见我等，我等不能没了礼数，否则按麒麟社规矩，是要受罚的。”

    “既如此，那我就代龙头受了。”郑芝龙笑着，受了大家一拜，然后用喜滋滋的目光从他们身上逐一扫过，道：“没想到前几年送一批孩童去大户人家做书童，几载光阴，就出了这么多秀才，哦，还有一个举人，真真难得，所以说读书是讲天分的。”

    一人实诚的拱手道：“我等都记着龙头和郑将军的大恩，没有龙头收留我们，世道艰险，我们这些孤儿早就死在外面了，哪里还有今天？”

    另一人深有同感的附和道：“正是，离开夷州去外面游学，方知夷州简直是天堂，大明朝到处都是饥荒、兵乱，我等幸甚至哉，遇到了龙头这样的再生父母。”

    “书中说滴水之恩当涌泉报之，郑将军，请代我们向龙头带声好，我们虽不能身回夷州，但心中热血永远为龙头而流。”说到动情处，这些年轻人再次起身，站成一排恭恭敬敬的纳头下拜：“多谢龙头再生之恩！”

    “好，知恩图报，果然是我们麒麟社的好儿郎！”郑芝龙赞不绝口，起身扶起众人，大家重新落座，听到他正色道：“不过无须你们流血，打打杀杀以武定国那是另外一群人的事，你们要做的，是以文安邦。”

    一桌子的人凝神憋气，认真的听着，郑芝龙侃侃道来：“大明皇权不下县，虽然官掌中枢，但具体到县城里，就是吏目说了算，知县虽然贵为一县父母，却是个光杆，加上带的几个亲信也管不了县里那么多事，所以真正把全县权力握在手里的，是六房书吏和典史、教谕、捕头之类的未入流人物，你们马上要担任的，就是这一类职务。”

    他看看在座人的表情，又道：“当然，这会耽搁你们的前程，若是按部就班的继续考下去，你们不止是秀才，将来可能中举，中进士，但反过来想，我们夷州军不看功名，只看能力，龙头说过，提拔重用，只会从有经验，有能力的人当中提拔，那些没有在基层呆过的人，不管有什么功名，都没有资格进入夷州的高层，书呆子百无一用，我这么说，你们能明白吗？”

    “明白！”这些人没有迟疑，纷纷答道：“我们都明白。”

    “甚好，龙头这是在淬炼你们，在具体繁琐的事务中锻炼你们的本事。”郑芝龙沉声道：“你们，还有接下来的一批批学有所成的其他同伴，都会逐步进入福建布政使司的各处衙门中，当个小官，悄无声息的把自己的权利最大化，牢牢掌握在手中，各地中华远洋商行的分号会协助你们，他们是地头蛇，有他们帮忙，你们事半功倍。”

    “当然了，你们的身份只限于当地分号的堂主知晓，跨县跨州的互不认识，这也是为了保护你们所预备的措施，你们若有事，可以直接来找我。”

    “在你们上头，有一些官员已经是我们的人，他们也会关照你们，不过这些助力有限，你们还得靠自己。”

    郑芝龙说了半天，仍旧精神炯烁，瞪着眼睛看着一群读书人，抱拳四顾：“这些安排，将来一定会有用的，你们雌伏下来，能升就升，注意提拔靠得住的手下，形成自己的势力，好比一只只蜘蛛结下了网，这些网络，龙头今后会有大用处。”

    大家隐隐约约的，听懂了大半，猜测了一些事情，这并没有让他们畏惧，反而面色潮红，兴奋雀跃。

    “国有大难，必有妖孽，大丈夫创业立功，常常起于微末，大家共勉之！”

    郑芝龙用一句话结束了密谈，一桌读书人被他打发走了，他们分开走的，一出门，就是不认识的陌生人。

    目送所有人走远，郑芝龙站在别院门口，长久的伫立。

    “龙头在下一盘大棋啊。”他的四弟郑芝凤悄然站在他身后，轻声道：“大哥，真的能行吗？”

    “别问这么多，做好自己的事就行了。”郑芝龙眉头一皱，呵斥道：“龙头的心思，岂是你随便揣测的！”

    “是。”郑芝凤吓了一跳，忙认错：“大哥，我错了。”

    郑芝龙吐了一口气，定定神，迈步往外走：“走吧，回南安守备衙门，你手底下的那些兵回去好好操练着，他们是我们在福建最直接的力量，可不能浪费了。”

    “五百人而已，我能把他们练出花来。”郑芝凤笑道：“不过若是跟夷州精锐比起来，当然及不上的。光装备就不行。”

    郑芝龙一笑：“精锐不止是靠装备，精气神才最重要，不怕死的农夫拿根扁担也比怕死的铁甲兵厉害，有机会，我带你回夷州去，面见我们大哥，你亲自体会体会他的气度，再想想你刚才的问题，自己就会有答案了。”

