
　　“正经道人李渔？”

　　赵佶哈哈一笑，抚掌说道：“好名字，好道号！既为国师引荐，必然是有过人之处。”

　　林灵素笑道：“陛下有所不知，正经小道友，虽然年纪尚轻，但是精通五行方术。先前贫道为陛下所谋园林艮岳，若是一般人动土，少说也要七八年才能建好。不过若是有正经小道友相助，只需三天，就可以建好一座汴梁城最大的皇家园林。”天籁小说网

　　“此言当真？”

　　赵佶激动地站起身来，刚才他只是觉得有趣，现在才真的重视起来。

　　李渔微微躬身，笑道：“圣君面前，小道不敢妄言。”

　　前面白毛笑话他，浑身本事可以搞土木，这下真的应验了。

　　李渔信心满满，只要有林灵素相助，自己操弄土灵之力，水灵之力，木灵之力，区区园林不在话下。

　　赵佶搓了搓手，说道：“既然如此，那就现在开始吧！”

　　“现在？”李渔和林灵素都吓了一跳，这个皇帝也太不按套路出牌了，当真是心血来潮，为所欲为。

　　林灵素眼神中透着一股询问之意，李渔眼皮一垂，点了点头，

　　林灵素马上道：“三天之后，我等恭请陛下驾临！”

　　赵佶摆着手，笑吟吟地说道：“不用，不用，这等仙家道法施术的场面，朕哪能错过。来人呐，摆驾西郊，朕要亲眼看着艮岳建成。”

　　一群宫人有条不紊地行动起来，皇帝经常心血来潮，他们早就习惯了随时摆驾。

　　李渔长舒一口气，林灵素低声道：“无须紧张，尽力施为便是。”

　　李渔轻轻点了点头，随着他一道，前往西郊。

　　一面锦缎帘幕，打出御前全部张盖，赵佶坐在高处，俯瞰下面的西郊大片被圈起来的土地。

　　国师举荐了一名道士，要在三天之内，为陛下建成一座汴梁最大的园林，消息传开，汴梁上下都为此盛事扰动了。

　　这种奇闻异事，若是能够亲眼所见，岂不是可以吹嘘一辈子。

　　闻讯赶来的人越来越多，赵佶看了乌泱泱的人群，不但不怒，反而心情大好。

　　他天生喜欢热闹，喜欢大场面，这件盛事若是真的成了，对他这个皇帝来说，简直是太有面子了。

　　上一次林灵素大显神通，凭空造出一座元妙山来，虽然传遍六朝，但是见到的人很少，一直让赵佶觉得有些遗憾。这一次三天一个艮岳，正好可以弥补他心里这个遗憾。

　　所以禁军正准备驱赶百姓的时候，赵佶下令，允许百姓也来观看。

　　有武将军官，到处宣布圣上口谕，阻止禁军驱赶百姓，顺便吩咐手下维持秩序。

　　一时间欢呼如潮，百姓们对着皇帝的仪仗，高呼万岁。

　　声浪如排山倒海，震得人耳朵鸣叫，赵佶更加开心起来。

　　他指着周围的太监说道：“把皇后也接来，皇子帝姬都接来，共襄盛举。”

　　皇令传开，汴梁城中万人空巷，争相来观看。南衙赶紧派出大部分官差，前来维持秩序。人一多鱼龙混杂，难免就有一些小偷小摸，还有闲汉专门挤在人群中，上下其手，沾女人便宜。

　　幸亏这里是郊外，空旷宽敞，所以没有发生踩踏。

　　李渔看着这人山人海，嘴角一抽，问道：“宫主，这是什么意思？”

　　林灵素干笑道：“陛下这个人，就是喜欢排场。”

　　李渔最喜欢的就是低调，躲在暗处看人家，自己不显山不露水才是他的最爱。甚至是杀完了人，挫骨扬灰之后，还不现身的那种低调，现在一下曝光在几万人眼前，让他浑身都不得劲。

　　他甚至自暴自弃到很想抱拳转个圈，大喊一声，“各位老铁，看我给大家表演一个三天一座山。”

　　林灵素在他背后，说道：“此时不是藏拙的时候了，尽情地施为便是，神霄宫所有弟子，都将在暗处支援你。”

　　李渔低声道：“把周围的道观内，道行高深的都叫来，咱们再前面为道门奔走，他们躲在深山修炼，哪有这么好的事。”

　　林灵素笑了一声，也不知道是同意还是不同意，他走到李渔身前，朝着皇帝所在的地方微微一拜。

　　赵佶大喜，环顾四周，说道：“开始了，快去通知百官，全部都来，告诉鸿胪卿，让他把魏、蜀、吴、唐、明、女贞、契丹、党项、高丽、东瀛所有在汴梁的使官都叫来。”

　　几个內侍领命而去，一些官员早就闻讯自己赶来，凑在皇帝身边，马屁不断。

　　李渔看着眼前的空地，拿起身边的图纸，在一个杏黄色蒲团上坐下。

　　图纸中，园林的样貌印在了他的脑中，他缓缓闭上眼睛，感受着周围的五灵之力。

　　突然之间，地面自己动了起来，围观的人群爆发出一阵欢呼。

　　泥土自行在空中流转，汴河的水流似有龙吸，涓涓而来。

　　这神奇的一幕，让在场的人目瞪口呆，欢呼声反而小了起来。

　　赵佶激动地站起身来，兴奋地看着这一幕。

　　一切的始作俑者李渔，却在心里暗暗自嘲了一句：张老头，太平道的各位前辈，看到我这么用五行之力，千万不要生气，我这也是身不由己...

　　泥土自行成墙，水流自动灌入，火焰烘烤加固，一切都仿佛自行运转，这天地间奇妙的一幕，好似创世之神，在用鬼斧神工，修建园林。

　　有一些老人，已经忍不住跪地叩拜，而赵佶兴奋地手舞足蹈，和大臣们一起击掌赞叹。

　　李渔算计了一下时间，心里暗暗叹了口气，这样的速度，是无法完工的。

　　他只好加速运转，这下就有些吃力起来，不消一天，就能精疲力竭。

　　希望林灵素说的帮手，都能及时到位...

　　李渔现在只能如此安慰自己。

　　此时在不远处的大相国寺，一个僧人凝神望着这一幕，脸上面无表情。

　　他单手在胸前转动念珠，嘴里念念有词，周围都是大相国寺的高僧。

　　这些平日里身份显贵的高僧，在中间那个僧人面前，不敢发出一点动静。

　　“前去杀他的人呢？”

　　大相国寺主持智真拜道：“至今未归，多半已经遭遇了不测。”

　　“三天之后再想杀他就难了，必须让此人死在这三天之内！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第九十九章 盛况免费阅读。https://xs.23sk.com 