    不过，就在这位长老准备打开玉盒时，肖虹忽然喊道：“等等！”

    长老微微皱眉，看着她冷声道：“作甚？”

    “我这丹药还没有名字。”肖虹扭头看向了易阡陌，拱手一礼，道，“还请千夜大人赐名！”

    “这……”

    众人都看着肖虹有些不可思议。

    本来你什么都没炼制出来，过了也就过了，大家笑你也就是一时，可你非得整这么一出，那就不一样了。

    “她不会真的以为，自己可以炼制出丹药来吧？”

    “听长老说，他炼制出了二品丹药？”

    “什么炼制出二品丹药，那是她自己报上去的，长老都没打开玉盒呢！”

    “这个肖虹，老师因千夜而死，现在竟然让她的仇人赐名，当的不为人子！”

    有修士不满的说道。

    而听到这些风言风语，肖虹虽然有些恼火，却没有说话，她只是等待着易阡陌给她赐名，虽然她不认为易阡陌真的会赐名。

    “肖虹，他可是你的仇人！！！”

    王仲忽然说道，“你竟然要让一个害死了你师父的仇人赐名？”

    肖虹脸色一变，不知该如何反驳，可就在这时，易阡陌开口道：“你刚才说什么？”

    王仲愣住了，可一想到自己马上就要成为长老，他的底气便足了许多，道：“我说你害死了他的师父，而她却要你给他赐名，她简直是不忠不孝！”

    “哦？”

    易阡陌冷声道，“龙幽大长老难道不是该死吗？你是在怀疑不良司主的判断？还是在怀疑三位太上长老的决断？”

    “噗通！”

    王仲吓的直接跪在了地上，他看向不良司主，看向了三位太上，道：“冤枉啊，我……我没有这样的想法，我真的没有这样的想法……我只是……”

    不良司主懒得理会他，到是九霄太上冷声道：“你休要胡言乱语！”

    “是是是，是弟子该死，弟子说错了话！”

    王仲不断扇着自己的耳光。

    “下去！”九霄冷声道。

    众人都望了易阡陌一眼，不由生出了几分忌惮，刚才就一句话的事情，差点就将王仲给灭了。

    好在，不良司主没有追究的意思，而王仲也看向了易阡陌，又是忌惮，又是恼恨，若是眼神能杀人，估计他已经死了很多遍了。

    “你想要个什么名字？”易阡陌却像什么都没发生一样，笑嘻嘻的看向了肖虹。

    “大人赐予什么名字，就是什么名字！”

    肖虹说道。

    她找易阡陌赐名，纯粹是因为她这丹药，如果是她自己炼制，根本不可能炼制出来。

    “既然用了木原果，要不然就叫木原丹怎么样？”

    易阡陌问道。

    “好。”肖虹想都没想，便点头答应了。

    那长老一听，便重新念了一遍，说道：“请三位太上打分！”

    他随即打开了玉盒，而他对玉盒里的丹药，也不抱任何的期待。

    然而，这玉盒一打开，他的脸色立即变了，因为这里面的丹药竟然不是废丹，而是九颗青翠的丹药。

    玉盒一打开，便是一股沁人心脾的清香味传来，这味道让人仿佛，进入了一处人间仙境，四处都是充裕的仙灵之气，他忍不住，轻轻地吸了一口，只感觉浑身通透，身上的一些隐疾，竟然在这一刻，好了许多。

    “怎么可能！”

    长老很快清醒了过来，“这丹药……这丹药……”

    他说不出这感觉到底是怎么回事，但他知道，眼前这丹药绝对不会差！

    “这是什么丹药？”

    其余修士也纷纷看了过去，只见九颗碧绿的丹药出现他们的眼中，每一个人看到这丹药的感觉都是一样的。

    而那股沁人心脾的香气，随即辐射而过，他们的脸上全都露出了惊讶之色，周围的都是丹师，他们当然能够从这丹药的香气里，闻出不同的味道。

    “这是什么丹药？”

    长老们的目光，全都被这玉盒所吸引。

    这一刹那，全部人的目光，都在玉盒当中，就连不良司主也看了玉盒一眼，眼中露出了惊讶之色。

    而他们惊讶，并不是不知道这丹药的名字，而是这丹药的成分到底是什么，竟然会有如此的效果。

    “灵韵，这丹药中蕴含的灵韵之深，远超过金龙丹！”

    “是的，没错，寻常丹药的纹路上，能够沾惹一丝的灵韵，就已经很不错了，这丹药青纹上的纹路灵韵……至少是金龙丹的一倍！”

    “不可能啊，她怎么可能炼制出如此丹药来，这……这到底怎么回事！”

    眨眼间，所有人的目光，都落向了易阡陌，因为他们都知道，这丹药是易阡陌指点炼制出来的。

    可按照易阡陌的指点来炼制，能够炼制出来都见了鬼了。

    而眼前这丹药给他们的感觉，就像是见了鬼一般，不但炼制出来了，而且，这丹药的灵韵竟然这么深厚！

    好一会，三位太上才从丹药上收回了目光，他们对视一眼，只是此刻看柳泉的眼神完全不一样了。

    此前柳泉说，他能够突破，完全是因为易阡陌的关系，这两位怎么都不相信。

    可这一刻，他们有些信了，那么简单的几句指点，竟然可以炼制出拥有这么深厚灵韵的丹药！

    他们不约而同的看向了易阡陌，只是易阡陌似乎早就知道会如此，并没有太大的惊讶。

    “请……请三位太上打分！”长老又说了一句。

    到此刻，谁都知道，眼前的丹药，绝对不是俗物，这分数也肯定不会低，但他们都想听听三位太上的评价。

    沉默片刻，柳泉最先开口，道：“我打满分，虽然只是二品丹药，但此丹药的灵韵，已经超过了药阁少数几种疗伤丹的灵韵，而且，效果在药阁内数一数二！”

    “轰！”

    在场的修士立时炸开了锅，只因为最后那四个字“数一数二！”

    “我也打满分！”

    “我同样打满分！”

    陆荣和九霄同时说道，两人的全部满分，也就意味着柳泉的话，没有任何的虚假，这是真的服气了。

    一瞬间，肖虹的分数，便提升到了第一位，成为了此次试炼的榜首。

    在这里唯二没有惊讶的，是钟白和易阡陌，钟白是知道易阡陌的本事，而易阡陌则是知道这丹药不会差。

    “如果他稍稍指点一下，就能够炼制出如此丹药来，那岂不是说……他的丹药会更好？”

    在场的修士，全都看向了易阡陌。

    “不可能，绝对不可能，肖虹一定是隐藏了什么手段，她跟易阡陌一唱一和！”

    王仲的脸色有些难看。

    如果易阡陌的丹药比肖虹还好，那他不但成为不了长老，他还得吃屎！

