    八强比试，很快开始。

    全性的事，只是一道惊蛰，埋下了一枚种子，罗天大醮，还需继续。

    八强比赛，第一场开始了。

    诸葛青VS洪斌。

    看台上, 第一排，老天师、陆瑾、王霭、吕慈、牧由、陈金魁、风正豪他们，纷纷落座。

    弗拉梅尔学院院长艾萨克·塔伯，还有维克多学院的斯内克，也都在。

    后面，徐三、徐四、刘放、关龄、关海生他们，也在场上, 内心有些激动, 期待着开始。

    之前落败的一些选手也都在，云、铁马骝、王二狗、才禄、白式雪、枳瑾花、希、藏龙他们，站在看台上，在猜测着，谁会胜。

    风星潼站在后面一个角落处，看着自己的父亲，有些落寞。

    诸葛白小手握着拳头，看着场下自己的哥哥，他希望自己的哥哥获胜。

    准备区域，剩下的人基本在场，一个个的讨论起来。

    “你说谁赢？”风莎燕坐在吴间旁边。

    “诸葛青吧。”吴间给了个答复。

    看台上徐四也正准备问这个问题，看了下发现吴间在准备接下来的比试，周围只有徐三。

    “徐三，你说谁会赢？”

    “不知道。”

    “切，和吴间一样，不说是吧。”

    “为什么你觉得诸葛青会赢？”风莎燕问道。

    “武侯家的天才，实力那么强，肯定有赢的资本。”吴间缓缓说道。

    诸葛青的实力在这些选手中, 绝对算得上顶尖，前三之列。

    要不是遇到了王也，诸葛青遇上其他人，恐怕都不一定会败。

    王也的风后奇门，简直就是奇门遁术的克星，王也克制一切术士啊。

    八奇技，只能说一个比一个变态，每一个，都很强。

    拘灵遣将，克制唤灵的，把请灵的，还有玩鬼的，克制的死死的。

    神机百炼，因为它的存在，原本稀少至极的炼器师，都要不值钱了。

    别人炼器，雕琢个几年才行，会神机百炼的, 都批量生产，几秒一个, 顶一个流水线了，怎么玩。

    通天箓也是如此，别人画符，都要准备好材料，慢慢撰画，他直接凭空用炁画符箓使用。

    炁体源流不用多说了，术之尽头，炁体源流，克制一切花里胡哨。

    六库仙贼，圣人盗，吃吃吃，化力量为己用，身体五脏六腑如同仙人，还不衰老，bug一样。

    大罗洞观，穿梭空间，就像是风莎燕能力的究极版，再加上丁嶋安练习的内修法一样的究极版，观。

    识破周围的炁，识破别人的动作等等，堪称变态的能力。

    双全手，全真龙门性命双修之法的变态版，虽然两者没什么关系，但是类似的地方都是针对于性和命。

    双全手可以改造身体，还可以修改灵魂与记忆，可以说是究极易容术，比域画毒的能力bug多了。

    八奇技，不如说是八个bug，八个不讲理的神技。

    拥有的人，不说成为最强，但基本不会弱，有了问鼎顶尖的可能。

    但只有你有，我们没有，这不符合大家的普遍想法，你的好东西，你要拿出来分享才行，你不能这么自私。

    所以，有些眼红的家伙，就用尽各种手段，去搜索八奇技，即使是八奇技的拥有者，面对这些势力，面对这些追杀和阴谋诡计，还有无数的追杀者，也纷纷倒下。

    比如悟出拘灵遣将的风天养，被王家抓住，拷问出了拘灵遣将的修炼方法，王家掌握了拘灵遣将。

    有些则是修炼难度太大了，或者是掌握他的人，势力也很大，没人敢去惹。

    陆家会通天箓，即是四大家族，也是十佬，别人只能眼馋，也没办法。

    风后奇门，现在倒是没人知道在哪，还不知道王也掌握了。

    但就算知道了，武当可不弱。

    而且，这个功法其实是个控，王也完全可以，谁想学就扔给他，让这些家伙，全都变成大聪明。

    没办法，学习门槛比较高。

    至于获取难度最高的，应该就是大罗洞观了，不用计策，只靠抓，去抓一个会空间穿梭转移的，完全不可能。

    逃跑能力，绝对顶尖。

    现在炁体源流冒出来了，难免这些人眼红。

    这一个技能，完全可以决定一个家族的兴衰，改变局势。

    拿到这个东西，就是一个“核武器”一样的加成，在个人手里可能还好，在一些家族手里，威力太大了。

    比如神机百炼，直接人手一些宝物，别人怎么打，这个优势，可以让一些家族迅速变强。

    拘灵遣将那是没办法，风正豪估计也苦涩，灵太少了，怎么去拘灵。

    东北倒是不少，但关石花可太讨厌他们了。

    一些能力，对于个人的加成，不如对整体的，通天箓也差不多，一个满是符箓的异人家族，绝对让人恐怖。

    只是，现在大多人，对于八奇技的看法，更像是诅咒，而不是宝物。

    匹夫无罪怀璧其罪这个道理，很多人都懂得。

    如果谁要是整个家族开始培养会八奇技的，那么剩下的异人家族们，肯定会群起而攻之，会这些技能的族人，肯定也会被一个个害死的。

    别人不允许这样的家族出现。

    应该也是因为如此，陆瑾从来没传过通天箓给别人，即使是自己的家人。

    当年，他的好友郑子布死亡的惨状，他记忆犹新。

    八奇技，也不是无敌，不会也没什么。

    即使有些人掌握了八奇技，但最强的那人，不还是不会八奇技的老天师。

    武侯奇门，也不弱。

    场上，小火神洪斌率先发起进攻，身披玄衣，火红色的头发，随风飘扬，如同炽热的火焰。

    “流火弹。”洪斌大喊，手一挥，火焰乱射。

    “艮字·土瀑。”诸葛青双手掐诀，地面上，土流如同瀑布，汇聚挡在身前，把小火神的火焰弹，全部格挡下来。

    洪斌浑身火焰冒出，整个人烈焰中浴火，火焰缠绕裹挟，然后流动到双手之上。

    “看我不把你给烧坏。”洪斌大喊，一拳带着烈焰打出。

    “兑字·黑琉璃。”诸葛青眯眼一笑，双手变成黑色的琉璃晶体，迎了上去。

    两人有来有往，打得正激烈。

    “诸葛家的武侯奇门，果然厉害。”王霭笑着说道。

    “那可是武侯家的老传承了，肯定不俗。”

    看台上，几人点评着。

