
    龙姬一愣，她没想到叶秋居然这么脱线。

    然后一张俏脸布满了黑线，狠狠给了叶秋一个白眼，然后翻下身躺在叶秋身边，拉过一床被子将自己那完美火热的身材盖住，说道：“回燕京的时候我去看过老爷子。”

    叶秋心一动。

    龙姬说的老爷子自然不是龙老爷子，她叫自己的爷爷从来都是老不死，而她说去见老爷子，那么也肯定是去见了叶向前。

    叶秋沉默了下，问道：“老爷子怎么样？”

    龙姬诧异地看了他一眼，心里面有点惊讶，要知道以往说到叶老爷子的时候，叶秋从来都不会多问什么，而是静静听着她的叙述。

    现在倒是问了，看来这段失踪的日子，对于叶秋来说也并非没有改变。

    只是这种改变，让龙姬还是相当欣喜的。“老爷子身体还好，是又多了很多的白发。”龙姬说了一句，顿了顿又说道：“龙九还有我的工作，都是老爷子发话安排的，还有张洪飞、张楚风，其实背后老爷子都有出力，他其实很关心你，也很关心你

    的兄弟。”

    叶秋搂着龙姬的香肩，叹了口气说道：“我知道。”

    ＂嗯，有空会去看看。“龙姬想了想，然后说道：“我也会去的。”

    叶秋闻言双手一抖。

    这什么意思？

    是要去见家长？

    这要是让老头子知道他跟龙姬有了什么，那么龙老爷子恐怕不会不知道吧，还有龙家的那一家子，肯定会知道自己居然把龙家的一朵花给采了。

    以那一家子暴力狂的性子，到时候不是要打死自己才罢休？

    “咚咚！”

    正在叶秋发愁的时候，突然一阵敲门声响起。

    “这个时候还有谁来？”叶秋跟龙姬对视一眼，然后两个人起身穿了衣服，妥当之后才过去开门。

    打开门之后。

    叶秋看到站在门口的，是卡尔那个黑发黑眼的混血女保镖，娜塔莎俏生生地站在那边。

    “娜塔莎女士。”叶秋惊讶，“你找我有什么事情？”

    娜塔莎见到叶秋，那双黑发下漆黑如墨的美目，顿时眼前一亮，脸露出一个动人的笑容，大大方方道：“叶先生，我是来感谢你的相助的。”

    叶秋笑道：“不用，职责所在。”

    娜塔莎微笑道：“不管怎么说，如果今天晚没有叶先生出手，那么娜塔莎恐怕已经没命了。”

    叶秋摇头：“娜塔莎女士，你的身手还是不错的。”

    娜塔莎脸微微一红，自嘲道：“叶先生不必如此安慰，跟战神殿的战神卫交手，我才发现自己骄傲的身手，不过只是小孩子的把戏而已。”

    叶秋说道：“战神殿的战士都是经过长时间的特殊训练，娜塔莎女士你也不用妄自菲薄，以你的资质，其实训练一段时间，身手肯定能够提升许多。”

    娜塔莎眼睛一亮：“真的吗？”

    “当然。”

    “不过我该怎么训练？”娜塔莎眼神一黯，接着眼神一瞟，期盼地看着叶秋：“不知道叶先生能不能对我进行训练？”

    叶秋一愣，然后苦笑，尼玛自己好端端说这事情干什么，不是自讨苦吃吗？

    犹豫了一下，叶秋说道：“不好意思，我恐怕没有那个时间？”

    “那好吧。”娜塔莎眼神失望，接着看了看他的房间，笑道：“叶先生，不请我进去坐一下吗？让一位女士站在门口不太好吧。”

    “这个……”

    叶秋顿时蛋疼了，龙姬在里面呢，要是你再进去，等会儿那小妞不是要扒了我的皮。

    “叶秋，是谁？”

    而在这个时候一道声音传来。

    话音还没有落下，龙姬已经走了过来，见到娜塔莎说道：“原来是你，不知道找我们有什么事情？”龙姬在我们这个词，语气加重了一下。

    赤果果的暗示！

    “你们……”娜塔莎一愣，然后看看龙姬，再看看叶秋，脸勉强露出一个笑容，说道：“不好意思，没想到打扰到你们了，那我先走了，明天再见。”

    说完，有些失落地转身离开了。

    “等……”

    叶秋还想说几句。龙姬一把扭住了他腰间的软肉，另一只手关了门，把叶秋按到门，语气当满是醋味，眼神如刀般盯着叶秋：“不错嘛，才两个小时都没到的时间，居然俘获了一位外国měinǚ的芳心？看起来你失

    踪的这段时间，身手不见增长，泡妞功夫倒是学得精通了嘛。”

    叶秋哭笑不得：“龙姬，娜塔莎只是来找我问问能不能训练她的事情。”

    “呵呵。”

    龙姬冷哼了一声，同为女人她当然看得出，娜塔莎那眼神当有着什么样的感情。

    训练？

    训练是假，假借训练靠近叶秋，日久生情才是真！

    这让龙姬有些吃味，紧紧盯着叶秋问道：“说，你这段时间到底沾染了多少花花草草？”

    叶秋被龙姬逼问，而且对她的确没什么好隐瞒的，对方都不要任何名分，直接把身体交给了他，于是硬着头皮把于珊珊和白芸苓的事情说了出来。

    “不止一个女人？”龙姬听完后不由得提高了声音，接着冷笑着看着叶秋：“干得不错嘛，不见几个月的功夫，倒是手了两个，以前倒是没看出来你连这方面都很擅长。”

    叶秋讪笑：“所以若兰，其实你不应该跟我……”

    龙姬玉指压住他的嘴巴，摇了摇头，这事情她心里没什么好后悔的，只是有点后悔以前怎么没有早点把这个犊子拿下来。

    现在说什么也晚了，冷哼了一声，于是说道：“改天带我去见见她们。”

    “这个，不太好吧。”

    叶秋擦了擦冷汗，心里面叫那个担心，要是龙姬看到于珊珊和白芸苓，以她的身手想要对两女做点什么还不简单，到时候自己后悔都来不及。

    龙姬看着他的脸色，知道他在想什么，冷笑道：“放心吧，我不会对她们出手的，是想要看看到底是怎么样的女人，居然抢在我的前头。”

    叶秋闻言擦了擦冷汗，干笑道：“其实也不用去见，没若兰你漂亮……”

    为了两女的安全，叶秋也只能够昧着良心说谎了，实际三女的美貌都是不相下的。

    “这事情这么定了。”

    龙姬冷哼一声，然后打开房门走了出去。晚的警戒任务仍旧是要进行的，不能够放松警惕，战神殿随时都可能卷土重来。
