    互视了一眼，四人俱是精神一振，已看到了几分胜望。

    “动手！”

    姬命几乎毫不犹豫，就取出了一张丈许长的弓弩。

    连续三次‘嗡’然震响中，三道光华，往那敖怡行来的方向，疾射而去。

    而其余几人，也毫不犹豫，俱不敢与敖怡战。

    能达至圣境，八成之人都是灵武双修，可一定程度做到灵武合一之人。

    此时都各自祭起仙器，又催动起灵法，统合周围百余神境之力，一起出手。将那一片虚空，完全覆盖。

    今日的关键，就是能否在擒拿宗守之前，阻住此女。

    甚至只需牵制住一息时光，就已足够！

    却见敖怡一路走来，依然是不紧不慢。似乎浑不以宗守安危为意，娇俏的面上，全是冷讽之色。

    那箭光射来，却在她身前一息遁速之外，就已缓慢下来。

    而后是越来越慢，最后被生生冻结，定在了虚空。

    敖怡所过之处，所有法则之力，都被彻底冻结。

    那诸般灵法，甚至都无法近身。几件仙宝也都才刚接近，就有被凝冻定锁之势。

    姬命几人都心有忌惮，御使的仙宝，都只是一触即回，不敢多停。

    而那片被各种灵法，几乎淹没了的虚空。赫然被敖怡，硬生生开出了一条寒冰大道。

    好在此女遁速不是很快，用了三息时光。才到了众人激战之所。

    令众人都心神一松一紧，对这敖怡的实力，愈发的忌惮高估。又庆幸这争取的时间，已经足够。

    柳绝那边，应该也已分出胜负。

    只唯独奇怪，那道门的成信容璧二人，为何都不曾出手？

    视角余光。纷纷往那边望去。姬命含涛几人，都俱是一怔。

    此时只见那处道门三十余位修士，都化作了一道疾光。近乎疯狂的，往远处急遁而去。

    仿佛是生恐，被什么极可怖的事物追上一般。

    愕然之后。四人都是惊怒交加。忖道这云界道门中人，果然是靠不住。

    而后所有的视线，又往宗守方向望去。

    争取的时间，已经足够。这两位道门圣境尊者，他们本身也无太多指望。即便此时逃走，也无所谓。

    这数息时光，已足够那三位，将那宗守拿人。

    此时的柳绝，也同样是眼现神芒。近在咫尺，他甚至可望见。宗守那似乎已慌张到呆怔，毫无表情的面孔。

    已触手可得！四位圣境联手，他本身更是圣境中期。

    哪怕此子有道兵护持，在他眼中，也依然是易如反掌。毫无疑念。

    可下一瞬，却听宗守身旁立着的那位中年男子，悠悠一叹。

    “吾剑久已不出，不知可有当年凌厉？少主还是莫要对叶轩，太有信心才好。”

    铮！

    音落之时，叶轩的那口天青剑就已出鞘。一道青芒。瞬时横贯虚空。

    恰是三点寒星，刺向三人。柳绝先是眉头一挑。而后冷笑。

    只一个神境巅峰而已，也敢挑衅圣境，真不知死活。

    懒得理会，柳绝只一拂袖，猛地拍出。把那激射而来的剑光，猛地拍开碎散！

    可也在这时，却见那中年男子，微微摇头。

    剑光散而再聚，却带着一股奇诡无比的力量。

    柳绝的大袖，只稍稍与之一触，就粉碎开来。

    仓促之下，手指连弹，与那剑光交击。

    却每一击碰撞，都令他难受无比，几乎被阻在了半空。

    此人本身，不过神经。可那口剑，却似乎每时每刻，都在微微震荡。

    而那能抗衡圣境的恐怖之力，就来源在这震荡之中。每一次接触，柳绝就感觉自己身躯，自己的血肉，真力，也同样在随之颤动。

    随他而来的管仲与具野生两人，也同样被阻在了半空，前进不得。眉宇之间，同样满布惊色。

    也在这须臾之间，柳绝想起了一人。

    能以一口剑，硬撼三位圣境尊者的神境修士，这一域之中能办到的，却不过那么寥寥几人。

    而这震剑之法，此人来了，是再清晰明了不过。

    “大寰震剑术！你是逍遥轩道逍遥——”

    居然是他！

    这宗守何德何能，居然能将这等样的天赋英才，纳于麾下！

    那叶轩也一笑：“正是大寰震剑术，不过在下，如今已换了名字。道逍遥乃逍遥轩轩主世袭之名，柳先生可唤我叶轩。”

    柳绝只觉是心中郁闷，几乎快要吐血，暴怒无比。

    怪不得道宗那些人要逃，连拼命一搏的念头，都不曾有过！

    也怪不得宗守，如此托大，竟然不让敖坤敖怡护在一旁。

    有此人在，他们九都仙庭，真是半点机会也没有。

    要擒贼擒王，简直就如水中捞月，等如妄想。

    却更激起了胸中的凶厉之念，胜机渺茫，此时此刻也只能绝死一搏，

    心念一定，他浑身上下所有的毛孔，都炸出了一团团的血雾。

    整个人被这血气包裹，显得狰狞无比。一对金芒，摸底从袖中滑出。仿佛气态，却又硬如金铁。

    握在手中，与叶轩剑光交错，竟毫不受那大寰震剑术的影响。

    只寥寥数击，就将叶轩剑光，迫开了一线。

    “诶？”

    叶轩一声惊咦，诧异的看了一眼。“是先天庚金之气？”

    而且必定是天阶层次的宝物！本身坚凝，是最适合作为剑器材料的种类。

    不止是他，宗守也同样现出诧异之色。眸中喜色一闪。

    他的第二元魂，那口元一魂剑，可以成了！

    这柳绝的身上，居然还有这样等级的异宝！

    说不欢喜，那是假的。心生贪婪，也是正常。

    只是旁边叶轩，似乎也是极其渴望。天青剑虽也是仙剑。可却与他的大寰震剑术不合。

    若有一缕先天之气为主材，正可炼制与他剑术相合的剑器。那时战力，可激增半倍不止。

    自然是对此物。势在必得！

    宗守摇了摇头，眼现笑意：“无需勉强，被他逃了反而不美。此人由我来解决。这二缕先天庚金气，你我各取其一！”

    叶轩闻言，顿时也大笑出声：“就全靠少主了，叶轩早年杀孽太重，也因当年变故，心障极多。故此修为虽至神境巅峰，却胆小不敢轻易渡劫。此生成圣之望，全在少主身上！”

    宗守默然不答，那本就收敛到极致的剑意，是再次凝缩。

    这两道先天庚金之气。不止是叶轩看重，他也同样如此。

    关系他能否成就真正的魂剑剑气，自然是半点都轻忽大意不得！

    叶轩说完，那剑光却不减反盛，千万点剑光。割裂虚空。

    其中三成，是刺向了那管仲具野生二人。其余七成，却是往那柳绝，笼罩而去。

    后者却全不在意，手中金芒连点，自千万剑刃中。强行穿梭而过。

    只浑身上下，爆出了更多的血雾。这次却非是因秘术之故，而是被叶轩的剑，在这一瞬间割裂出近百道伤口。

    许多地方，都是深可见骨。而那左手左臂，更已只剩下了一层薄皮连接，才未曾断去。

    柳绝却浑不在乎，这一切都值得。此时宗守，已在他眼前。

    哪怕层层罡力抗拒，层层道力封锁。也仍只需一步，就可到这位大乾之君身前。

    擒拿住此人，就不愁那敖坤，不肯低头！

    轰！

    气劲炸响，柳绝身形几乎完全化作了血影，战意也在这时，冲涌到了巅峰。

    这一击，不胜不还！

    双手中金芒纷舞，把虚空切开。

    也就在这时，柳绝心中忽生警兆，看向了宗守身后。

    那一百八十四位青衣剑士，本就气脉通连。

    此刻又齐齐移位，竟把阵中一股强绝剑意罡气，蓦地灌注入到宗守身躯之内。

    “灌劲之法！”

    柳绝心中猛地一跳，这是道兵之中，最上乘的法门神通之一。

    只有对顶尖的道兵才可办到，需得意劲谐一，毫无瑕疵。

    否则被灌劲之人，立时就要被那杂驳劲力，彻底撑爆。

    柳绝听说过的，也只有寥寥数种而已！

    “太上诛魔！”

    宗守口中，也同时也一阵轻吟。那口无名剑，终于从袖中穿出。

    这一刻，是气冲斗牛，那剑光就如白云出岫，快捷无比，又变幻莫测，难寻轨迹！

    柳绝还来不及反应，剑光就已至身前。

    再无心去擒拿眼前少年，柳绝猛地疾退。

    仓促躲避之时，就听一声喀嚓轻响。注目望时，才发现是自己一双手，都被这剑光齐齐削断。

    更有一股诛绝剑意，冲入体内。诛灭着他柳绝，所有的生机。

    而对面一剑尽后，却又是一剑再起。

    柳绝几乎想也未想，就要声嘶力竭的一声嘶吼。

    “九都无生绝刃阵！”

    此时此刻，也只有那两座早已蓄势待发，可抗衡圣境的剑阵，可救他性命！

    而就在他话落之时，那边两座道兵大阵，就已纷纷引动。

    两道凝聚到了极点的黑芒，穿梭而来。

    宗守斜睨了一眼，就未放在心上。

    “诛绝！”

    声出之时，那黑芒刃光就纷纷解体。紧接其后，是又一道凄白剑光，往来处横斩而去。

    那虚空中，立时一阵灵能爆裂。剑光崩开，化作无数气劲分散。

    而在众人眼中，那空舰左面的一座九都无生绝刃阵，几乎近半道兵，纷纷化作了飞灰！RQ