    　　李世民与柴绍终于来到了宜春宫的花园处，远远地就瞅见了那宁忠。

    　　只是此刻宁忠正有些索然无味地坐在一张石几上，满脸的孤单寂寞冷。

    　　一直到李世民来到了跟前，这才反应过来，看到了威严的大唐皇帝陛下带着一脸不怀好意的笑容看碰上自己。

    　　宁忠双腿一软，直接就跪倒在地。“陛，陛下……奴婢……”

    　　“小声点，他们在做甚？”李世民薅着长须，阴测测地问道。

    　　宁忠听到了这话，差点哭了。可是面对着大唐皇帝陛下，他实在是不敢说假话。

    　　“陛下，程将军，对，是程将军说要请太子殿下吃好吃的，他们在那边。”

    　　“呵呵呵……果然是那个混帐小子。老夫就知道！”

    　　李世民一脸黑线，难怪自己自打踏入这宜春宫，就觉得有点不对劲。

    　　因为在这里闻到的不是花香，而是特娘的烧烤肉类的香味。

    　　一旁的柴绍表情古怪之极，可偏偏只能强忍笑意，那程家老三，还真是不闹腾不舒服，这下好了。

    　　皇帝陛下亲至，这会子，看你小子可就真是吃不了兜着走了。

    　　虽然那小子是自己的救命恩人，但是柴绍却又很乐意看到那小子被皇帝陛下收拾得吱哇乱叫。

    　　或许，这样的慈爱，就叫做长辈的慈爱。

    　　一脸黑线的李世民大步前行，不消说，程老三铁定是主谋，恪儿那个混帐小子绝对是帮凶。

    　　老夫倒想瞧瞧，这三个混帐小子……咦……这味道可真是够香的。

    　　看到快步前行的李世民脚步一缓，在那里耸动着鼻子，赵昆与柴绍也不约而同地效法。

    　　顿时两眼一亮，不约而同地咽了口唾沫星子，这烧烤的滋味，咋就这么香呢？

    　　就在这个时候，李世民的耳中，就听到了那位英果类已的恪儿的浪笑声。

    　　“果然，这玩意的滋味，小弟我可是觉得比那羊肉还香，今个小弟这趟东宫没白来。”

    　　然后，又听到了自己的嫡长子，大唐的太子殿下，国之储君李承乾那温和仁厚的嗓音。

    　　“是啊，不愧是处弼兄，就连猪蛋蛋这样的东西，在你的手中，居然也变成了极其难得的美味，真香啊……”

    　　“那可不？程某要是没点手段，怎么好意思在你们二位跟前献丑。”

    　　第三句话，自然就是出自那位大唐的妖蛾子之王*程*下三路*处弼。

    　　“猪蛋蛋是什么鬼？”李世民整个人都方了，朕活了半辈子，听过吃过的美食不计其数。

    　　可猪蛋蛋……那是什么鬼东西？

    　　莫说李世民，就算是赵昆和柴绍也在那咽着口水一脸迷茫。

    　　唯有那位亦步亦趋跟过来的宁忠，那张白净的菊花脸瞬间一片死黑色。

    　　没想到，真没想到，他们居然连那玩意也吃……

    　　#####

    　　李世民咽了口唾沫星子，轻手轻脚地缓步朝前，大唐皇帝陛下，居然也走出了鬼鬼祟祟的步伐。

    　　身后边的三人也只能不约而同地放轻脚步，放慢节奏，悄然跟上。

    　　李恪吃着那口感外焦里嫩的猪蛋蛋，连连叫香，把一根抹光了猪蛋蛋的竹签子刚扔下。

    　　抄起了酒杯，朝着那正在埋头烤猪蛋蛋的程处弼吆喝道。“来来来，处弼兄，咱们干……爹？！”

    　　“什么？！”程处弼一脸懵逼地回头，看向李恪，这孩子是不是吃东西吃傻了，居然叫老子干爹。

    　　老子就算收，也肯定只收眉清目小的姐姐姐好不好？你那模样就算是去泰国三五趟回来，老子也不要。

    　　这才刚转过了身去，就看到了李恪那张惊骇欲绝，表情扭曲的脸。

    　　就在这个时候，身后边就听到了一阵阴测测的笑意。“哟，老夫当是谁呢，原来是你们这几个小子……”

    　　卧槽！一身史诗装备的大唐皇帝陛下已经提前到达战场，肿么办？

    　　手中拿着十来串还没烤好的猪蛋蛋，一手抄着蒲扇的程处弼脊梁发寒，硬着头皮转过了头看去。

    　　就看到了李叔叔嘿嘿嘿地阴测测地笑着，就好像是迈着魔鬼的步伐，从荒原里窜出来的狰狞猛兽。

    　　李承乾的小脸直接就变成了惨白色，两腿一软差点就跪倒在地。

    　　好在，经过了跟程处弼的长期的相处与磨砺之后，胆气着实比过往要硬了点，嗯，硬的是胆气，不是不正经的那种。

    　　缓缓地站了起来，朝着一脸黑线的父皇恭敬一礼道。

    　　“儿臣参见父皇，不能远迎，还请父皇恕罪。”

    　　“儿臣今日有暇，正好王弟到此欢聚，儿臣才会想着在这宜春宫小聚……”

    　　这番话一出口，倒是让本想发作一番的李世民眼前一亮，这话真没毛病。

    　　重要的是，太子比之过往，的确有担当得多了。

    　　再说了，三个小年轻在这里吃烧烤，虽然有些失仪，倒也不是什么大事。

    　　想清楚此节，李世民反倒是平静了不少。

    　　目光一转，落到了那位已经转过了身来低眉顺眼站着的程处弼身上，这小子手里边还拿着串串和蒲扇。

    　　看到这家伙的模样，李世民没来由就想踹这家伙两脚以泄心头之恨。

    　　如果不是这小子，太子又岂会在东宫之中做出失仪之举。

    　　自己闻到的那股子诱人的奇香，正是程处弼手中的那些串串所发出来的。

    　　“叔叔那个，您要不也来两串？”程处弼看到了李世民那张阴晴不定的脸，只能硬起头皮讨好地笑道。

    　　“这是什么东西？”李世民有些好奇地问了句。“这就是恪儿你方才说的猪蛋蛋？”

    　　李恪看了一眼手中那剩下的半串，想了想，觉得自己还是说实话比较好。

    　　“是的父皇，这，这是猪的蛋蛋，东西你别看它那样不好看，但真好吃，很香的……”

    　　“猪的蛋蛋……”宁忠的脸都绿了，直勾勾地看着程处弼手中那十来串冒着异香的玩意，整个人都方了。

    　　柴绍和赵昆吸着鼻子，有些难以置信地看着那串怕是也就指头粗细的玩意。

    　　“这是小侄今日给东宫的仔猪做阉割的副产品，小侄就想着扔了也浪费。”

    　　“正好吴王殿下过来，小侄就想着干脆就把它们给处理了，拿来款待殿下。”

    　　“……”

    　　

