    又过了五个小时....

    林渊坐在一张椅子上，百无聊赖的看着流水线上哀嚎惨叫的暴徒们。

    怨毒镇这个地图，不仅禁止使用私信和语音，就连手机面板也被禁用。

    要不然，林渊也不用干坐着。

    手机面板能用的话，他还能刷刷论坛。

    现在，他只能闲着没事盯着那些暴徒们。

    此时，73号僵尸再次升级，从39级升到41级。

    随着等级提升，升级所需的灵魂值也增多。

    后来这五个小时的不间断收割灵魂，只让73号僵尸升了两级。

    升级速度虽然变慢了，但林渊有的是时间。

    闲来无事，林渊挥了挥手，让僵尸把三个头目带过来。

    经过十多个小时的不断死亡，哪怕是穷凶极恶的暴徒也受不了。

    肉厨娘已经面临崩溃，而强盗鲁尼和红毒蛇也是一脸苍白，眼眸中泛着恐惧的神色。

    林渊沉吟道：“怨毒镇的学校究竟是怎么回事？”

    三位头目中，肉厨娘似乎想要说话，可她像是在忌惮什么，最终没有开口。

    红毒蛇露出一副可怜娇弱的表情，似乎是想博取林渊的同情。

    林渊瞅了一眼红毒蛇，挥了挥手，让僵尸把她拖下去。

    红毒蛇一脸错愕。

    见到红毒蛇被拖下去，肉厨娘和强盗鲁尼的脸色一沉。

    几番犹豫，肉厨娘正欲开口，强盗鲁尼抢先一步道：“我说了，你会放我离开吗？”

    “当然。”林渊没有丝毫犹豫道。

    强盗鲁尼沉声道：“好，那我告诉你。”

    “等一下，是我先说的，鲁尼，你什么意思！”肉厨娘恶狠狠地瞪着强盗鲁尼。

    强盗鲁尼嘲讽道：“没什么意思，谁让你没有把握住机会。”

    “你要是说了，魇师是不会放过你的！”肉厨娘吼道。

    强盗鲁尼颇为忌惮的看了林渊一眼道：“我要是不说的话，他也不会放过我。”

    强盗鲁尼口中的他，说的是林渊。

    “快说，我没时间听你们废话。”林渊悠悠道。

    “怨毒镇的那所学校是.....”强盗鲁尼正说着。

    肉厨娘忽然大声道：“怨毒镇的那所学校是一个自称为魇师的神秘男人建立的，不止是那所学校，就连这座怨毒镇，也是他建立的！”

    “死肥猪，你在说什么！”

    强盗鲁尼要说的，被肉厨娘抢白，这让他很不爽。

    肉厨娘没有顾及强盗鲁尼的感受，她接着说道：“十多年前，怨毒镇被摧毁，只有我们这一伙人侥幸逃走，逃到欢笑镇，是欢笑镇的居民收留了我们。给了我们食物和一个可以遮风挡雨的住处。”

    “这我知道，后来你们恩将仇报，将欢笑镇居民全部烧死，并顶替了他们，占有了欢笑镇。”林渊语气平淡道。

    肉厨娘脸上露出一抹尴尬的神色。

    “我想知道的是这个魇师是谁？”林渊沉声道。

    强盗鲁尼抢答道：“魇师是一名深不可测的法师，是来欢笑镇游玩的旅人，就是他为我们建造了新的怨毒镇和镇子上的那座学校。”

    “他为什么要这么做？”林渊疑惑道。

    肉厨娘急忙道：“我们也不清楚，但魇师曾说过，他喜欢罪恶的气息.....”

    在强盗鲁尼和肉厨娘的抢答下。

    笼罩在欢笑镇上的谜团又掀起了一角。

    就在怨毒镇暴徒们将欢笑镇居民哄骗到餐厅放火后。

    魇师主动找上了强盗鲁尼他们。

    面对这帮恩将仇报的暴徒，魇师非但没有对其表现出丝毫厌恶，反而对他们多加赞赏。

    甚至还主动提出，使用魔法的力量，帮他们建造一座可以肆意发泄杀戮欲－望的小镇。

    这种好事，怨毒镇暴徒自然是一口答应了下来。

    魇师唯一的要求是，要在怨毒镇建立一所学校。

    这个要求，反正对怨毒镇暴徒没啥损失，他们也就同意了。

    魇师性格古怪，喜怒无常，实力强大。

    曾有几名不开眼的暴徒冒犯了魇师，被魇师折磨致死。

    魇师的手段极其残忍，甚至这帮暴徒见到了，也要自愧不如。

    暴徒们对魇师非常惧怕。

    等怨毒镇和学校建好，魇师也就离开了。

    对于魇师极为看重的学校，暴徒们没人敢靠近。

    魇师说过，他迟早有一天会回来。

    而怨毒镇地图的特殊加持【噩梦之夜】，也是魇师的手笔。

    至于魇师这么做的动机和原因，暴徒们不知，林渊一时半会也猜不到。

    从肉厨娘和强盗鲁尼的描述。

    这个魇师的等级，应该超过了60级，绝对是在60级以上。

    光使用魔法的力量，就能建造出一座小镇，这简直是奇迹！

    魇师的实力很强！甚至要比沈温文还要强！

    不过，这也就解释了丧门神所说的情报，为何怨毒镇会隐藏着一本暗金级的神秘之书。

    这也应该和魇师有关。

    “那你们知不知道魇师有没有在学校里藏一本书？”林渊问。

    肉厨娘一脸迷茫，显然不知道林渊在说什么。

    强盗鲁尼眼珠子转了转，道：“我要是告诉你，你能放我走吗？”

    “当然。”林渊不假思索道。

    见林渊答应的这么干脆。

    强盗鲁尼眯了眯眼，沉声道：“你用什么保证？”

    “保证？”林渊冷笑，挥了挥手，几名僵尸上前：“把他给我扔回流水线上。”

    见僵尸即将要将自己拖走，强盗鲁尼慌了，急忙道：“大人，你必须要给我保证，要不然，我不会信你说的话，也不会将那本书的位置告诉你。”

    林渊没有理会强盗鲁尼。

    他的时间有很多，等再过5小时、10小时、20小时！

    林渊不怕强盗鲁尼不开口。

    强盗鲁尼被拖走，只剩下一个肉厨娘，她满脸期盼的看着林渊。

    “把她也扔回去。”

    林渊冷酷道。

    “不要啊！”肉厨娘嘶吼道。

    僵尸没有丝毫感情地将肉厨娘拖走。

    林渊坐在椅子上，双手托着下巴，陷入了沉思。

    一开始，他还以为，怨毒镇只是一个较为奇特诡异的隐藏地图。

    但没想到，深挖下去，竟然挖出了魇师这么一号人。

    魇师的行为和动机，让人感到匪夷所思。

