    “诸位大人面前差不多一百份朱卷，每日批阅三十份，尽可能在三日内完成。”陈学政身为主考官，同样需要批阅试卷，不过数量却少了一大半。

    其他阅卷官拿不准的卷子都将交给陈学政，由他最后做决定是取中还是落卷。

    阅卷的时间紧张，再加上还不确定要不要考第二场复试，所以众人也没有客套寒暄，坐下来之后纷纷开始批阅朱卷。

    章程礼身为南宣知府，又是东道主，所以他的位置就在左下方第一个，此刻一言难尽的看着手中的朱卷，破题句写道：鸿雁于飞之人于征，使者承命安于流民。

    这四书题是割裂题，所以考生的文章也有一样学一样，直接生搬硬造了，破题句虽然不通顺，但好在立意不错，可看到后面的承题，再往下看，这样的制艺文根本是一盘散沙。

    和章知府有一样感慨的其余阅卷官也是如此，批阅精彩绝伦的文章就好比一场盛宴，是享受，可看着这些狗屁不通的文章，在场这些文人大儒们就跟吞了苍蝇一般。

    偏偏出题的人是陈学政，章知府他们纵然有一肚子的怨言，也只能和参加院试的考生一般憋了回去，或许这便是所谓的有难同当……

    三日的时间一晃而过，章知府、胡秉之几个阅卷官一共取中了两百一十六份朱卷，而陈学政又用了一日的时间审阅，最终取中一百五十人。

    再从这通过院试的一百五十人里挑出了前三名，第一名则是本次院试的案首，而且还是南宣、庆安四个府的案首。

    “这是本官选定的前三名的朱卷，各位同僚看看可有异议，若无异议本官就定下此次院试的名次，之后便揭开糊名写榜放榜。”陈学政把前三名的朱卷一字排开的放在书案上。

    章知府凝眉思索着，他批阅了将近一百份朱卷，虽然取中了十二人，可除了一人的卷子还算出彩外，其余十一人的卷子只能说是中规中矩，正应了那一句矮个子里挑将军，没得选。

    而阅卷时，偶有出彩的卷子，章知府也上前看了，他对湛非鱼的行文风格还算熟悉，可一直没看到相似风格的文章。

    至于陈学政选定的前三的考卷，章知府都看了，辞藻华丽、引经据典，能把《顾鸿》这样的割裂题写的花团锦簇，这三人称得上才华横溢，可章知府却感觉湛非鱼的文章不在前三。

    “即便不是前三，想来也是上榜有名。”趁着其他阅卷官在看前三的卷子，负责阅卷的程山长低声说了一句。

    陈学政出这般的考题，说到底还是为了刁难湛非鱼，却连累了此次府试的诸多考生，好在院试三年两考，此次不中，下一次还可以继续参加。

    章知府知道程山长的小儿子拜师孔家一位大儒名下，看了一眼端着茶杯悠哉喝茶的陈学政，“只怕还有后招。”

    若仅凭考题来刁难湛非鱼，章知府感觉成功的可能性几乎为零。

    湛非鱼的府试案首凭的真才实学，到此刻章知府都没看到类似湛非鱼行文风格的考卷，他甚至怀疑湛非鱼“落榜”了。

    “下官没有异议。”胡秉之认真的看完前三的朱卷，比起那些生拼硬凑的文章，这三份朱卷的确出彩，担得起前三的排名。

    陈学政放下茶杯笑了起来，“既然如此，就开始对红号拆糊名。”

    很快，几个书吏就把这一百五十人的“黑卷”找了出来，核对了一下朱卷和黑卷上的号头确定无误之后，就开始拆掉弥封。

    坐一旁负责记录的书吏则写下姓名和籍贯，很快一百四十七人的名字都记录在册，此次一共四个州府一起参加的院试，将近一千的考生。

    其中南宣府一共有四十二人通过了院试，这绝对称得上是这几年最好的成绩，而溧州人数最少，仅仅只有十八人。

    “这前三竟然没有南宣府的考生？”一个阅卷官诧异的开口，若有所思的看了一眼章知府，眼底却透着讥讽嘲讽。

    院试第一名乃是庆安府府试的案首，也算是名副其实，第二名则出自广宁府，溧州虽然人数好，可好歹有了个第三名的成绩，也不算太丢脸。

    胡秉之没忘记顾学士的交待，快速的浏览了一下南宣府通过院试的四十二人名单，看到了齐桁，但湛非鱼却是榜上无名。

    其他阅卷官也都想起陈学政和湛非鱼之间的过往，面面相觑的对望一眼，至于心底到底怎么想的，外人就不知晓了。

    湛非鱼错失了院试前三并不奇怪，毕竟此次院试的考题太过于偏、怪、难，可身为府试案首却榜上无名就有些不对劲了。

    关键湛非鱼师从顾学士，此前也有几篇文章流传出去，虽说湛非鱼诗才平平，可她的文章却写的极好，尤其之前那篇关于盐税的策论，堪比大家之作。

    如今湛非鱼竟然在院试落榜，这其中的猫腻？

    一时之间，屋子里一片诡异般的安静，诸位大人都沉默着，更别提在场的书吏们，一个个低着头，屏住了呼吸，恨不能自己原地消失。

    半晌后，陈学政开口打破了平静，“本官倒也诧异，难道是人有失手，马有失蹄？章大人，不如你带人去落卷里找一找，让本官看看湛非鱼此次院试的文章如何，为何没有被取中。”

    “下官遵命。”章知府也不客气，直接带着两个书吏去找湛非鱼的卷子去了。

    半个时辰不到的时间，章知府刚从书吏手中接过考卷，陈学政带着胡秉之等人也过来了。

    “这考卷是下官批阅的。”胡秉之记性极好，即便批阅了上百份考卷，三百多篇文章，他还是记得这份考卷。

    既然胡秉之没有取中，就说明这文章写的一般。

    有陈家一派的阅卷官探头看了几眼，笑着道；“小姑娘启蒙晚，读书不过两年多的时间，此次不中，下次再来便是。”

    如果此次的考题正常，湛非鱼即便不是前三，但绝对不会落榜，胡秉之也看了庆安府的名单，其中有两人也落榜了，而这两人府试也都是前十。

    虽说考题出的恶心人，但所有考生都是一样的题目，名落孙山说到底还是因为功底不够，也可以说是运气不好。

    “章知府，这是湛非鱼的考卷吧？”陈学政笑着问道，任谁都能看出他此刻的好心情。

    想来也对，从湛非鱼和陈家杠上后，先是陈记被迫撤离南宣府，之后在丰州，陈家为了平息事态，不得不派死士去暗杀了柴颐灭口。

    这一桩一件件的，丢的都是陈家的脸，如今扳回了一局，也难怪陈学政高兴。

    胡秉之看过湛非鱼的文章，也认得她的字迹，而章知府就更熟悉了，此前拿到考卷的时候，章知府第一时间就是辨认字迹，的确是湛非鱼的字。

    可这样的文章说是湛非鱼所写，章知府是半个字都不会相信。

    “回大人，湛非鱼写的是馆阁体，下官并不能确定，如果大人不介意的话，下官想让湛非鱼来府衙确认一下。”章知府话说的客气，态度也谦卑，可任谁都听出他话中隐射的意思，这是怀疑湛非鱼的考卷被人调换了，说白了就是“科举舞弊”案。

    陈学政面色倏地一沉，不过如果考生对自己的成绩有异议，的确可以调阅考卷。

    所以陈学政即便面色难看，却还是同意了，“是胡大人负责糊名和誊写的，此事就交给胡大人。”

    丢下话之后，陈学政袖子一甩先离开了去休息了，估计放榜也要等湛非鱼确认了考卷之后。

    其他阅卷官对望一眼，最终都没有离开了，留下来也算是做个见证，若是没出问题最好，一旦湛非鱼否认了这考卷，这事就麻烦了，牵扯到科举案中，即便查清楚了也会惹得一身腥。

    半个时辰之后，府衙礼房。

    “学生湛非鱼拜见各位大人。”来的路上湛非鱼并不知道发生了什么事。

    并不是南宣府的衙役去的东湖客栈，而是四个陌生的兵卒，这四人都是陈学政从各地调过来的，之前负责考场内的巡察。

    可即便四人没有透露一个字，湛非鱼也猜到了，此刻白皙娇俏的脸上却不见半点颓废，也没有愤慨之色，落落大方的行礼后就站在一旁。

    胡秉之等人都是第一次见湛非鱼，都说相由心生，看着面容沉静，眼神透彻干净的小姑娘，众人的印象便是极好。

    玉雪可爱的小姑娘本就让人心生欢喜，即便是胡秉之也是面色柔和了几分，比起家中毛毛躁躁的儿子，还是娇嫩乖巧的小姑娘让人喜欢。

    湛非鱼穿着淡蓝色百褶如意裙，梳着双丫髻，除了腰间的玉坠之外，也就在头上簪了一对蘑菇头竹形白玉簪，素雅却不失童真。

    再加上她那一双灵慧的双眼，别说她文章写的还算不错，即便是狗屁不通，胡秉之等人也说不出责备刁难的话来，这么软糯可爱的小姑娘就该放掌心里宠爱着。

    “小鱼，你看一下，且说说这三篇文章如何。”章知府率先开口，让书吏把湛非鱼引到桌边，上面放了三份重新糊了名的考卷，而且还都是朱卷。

    章知府做此安排的时候，胡秉之眉头皱了一下，倒也没说反对的话。

    而其他人也不知是因为陈学政先离开了，又或者是忌惮远在京中的顾学士，所以没人阻止。

    “是。”湛非鱼快速的拿起第一份朱卷看了起来，写文章慢，但看起来却极快，一篇文章短的也就四百字，长的也不到七百。

    从湛非鱼开始看时，胡秉之等人的目光都落在她身上，她拿起的第一份朱卷正是“湛非鱼”所写，任何一个正常人看到自己的文章肯定会露出一点诧异的表情。

    可等湛非鱼用了不到一刻钟把三篇文章都看完之后，她的神色不见一点惊诧，好似这文章并不是她所写，看的只是外人的文章。

    难道陈学政真的在院试里动了手脚？这个念头浮现出之后，除了章知府之外，其他人面色都难看到了极点，十年前那一场科举舞弊案，从主考官到阅卷官，圣上震怒，杀的那是人头滚滚。

    湛非鱼若是寻常考生也就罢了，可她师从顾学士，自己唯一的弟子被人欺负了，顾学士能不动怒？

    一想到接下来可能发生的事，众人恨不能没有接下阅卷这苦差事，神仙打架，凡人遭殃！陈学政即便要对付湛非鱼，也不应该在院试里动手，这不是要坑害所有人！

    果真如此，章知府再次让书吏把原卷取了过来，“你再去看看，这可是你的字。”

    “哎？”惊诧声响起，湛非鱼乌黑的双眼倏地瞪圆了，看了看手中的黑卷，又看了看书案上的朱卷，黑长的睫毛眨巴着，樱红的小嘴微微张大，看得出是真的震惊了。

    “大人，这字真的像我写的。”湛非鱼在震惊后便笑了起来，即便看到黑卷上的名字后也不见惊慌失措。

    “难怪老师之前告诫我，让我不要随意在外面写字，原来真的有人能把字迹模仿到以假乱真的程度。”湛非鱼这一脸新奇的模样，似乎根本不知道此事的严重性，更像是小姑娘看到了好玩的东西，满脸的惊奇。

    如果这不是湛非鱼的考卷，那真正的考卷又去了哪里？章知府等人都在思考这个问题，就看到站一旁的小姑娘拿出几张纸。

    “大人，院试结束后，我先写了一封信给老师，说了一下这一次院试的题目。”湛非鱼笑着开口，似乎还有些惋惜陈学政不在这里，否则她都敢当着陈学政的面说这话，院试题目太恶心人了。

    “告状之后，我这才想起要把文章给老师过目，所以又把院试的三篇四书文还有试帖诗写了下来，让人送去京城给老师了。”湛非鱼把手中的文章递给章知府，“明山长询问我院试的情况，我又誊了一份，还请大人过目。”

