    “自从您和您的部队在萧县失踪后，军委会和委员长都十分担心，一度以为你们已经被日军吃掉了。”

    王超想起过去这一个月的悲惨经历，眼泪不争气的流了下来。

    “因为皖北独立旅一直没有消息，委员长就让军统派人出来寻找。我和我的小组是距离枣庄最近的一次军统力量，这个任务自然就落到了我身上。”

    “我带人沿陇海线找了一圈，始终没有发现江旅长的痕迹。”

    “最后无奈，只得悄悄潜入徐州打探消息。”

    “但是我没想到队伍里会出现叛徒，连逃脱和自尽的机会都没有就被小鬼子抓住了。”

    王超也是老熟人了，江东看在那一把德制手枪的份上也愿意多听他说两句。

    “你投降了小鬼子？”小豆子插话问道。

    “呸……”王超脸露倔强，

    “虽然我过去有些贪财，也有些喜欢欺负人，但是我知道我身体里流的是中国人的血液，背叛祖宗和民族的事情我是做不出来的。”

    他掀起衣服，把脊背展示给江东几人看。

    王超背上全是密密麻麻的伤痕，看上去触目惊心。

    “虽然被小鬼子抓了，但是老子一个字也没跟他们说。跟我一起被抓的队员有些熬不住酷刑说了，他们最后也没落了个好下场。”

    “大概过了一个星期，具体时间我记不住了。小鬼子见从我身上榨不出什么消息，就把我扔到这个煤矿来了。”

    “刚开始几天因为身上有伤，我差点就没挺过来。多亏了其他被俘弟兄的关照，我这条烂命终于是捡回来了。”

    “江旅长啊，我找你们找的好辛苦呐！”

    他最后有些喜极而泣，死死地拽着江东的手。

    王超如今身形消瘦，一言一语尽是真诚。

    他说出来的经历江东信了大半，毕竟独立旅工打中兴煤矿事先没有任何征兆，小鬼子不可能有什么提前的布置。

    之前江东和王超只接触过两次，这两次他对后者的印象都不是很好，尤其是第一次，双方差点火并。

    但是在中兴煤矿再次遇到王超，又听了他这段时间的经历，江东觉得此人虽有些小毛病，但是在大是大非面前还是能够坚持本心的。

    他心中对王超的印象改观了很多，也增加了一些信任。

    “好了，现在你得救了，独立旅也找到了，任务完成，回去后必能得到戴局长的重用。”

    王超松开了江东的手，用满是煤灰的袖口擦了擦脸，

    “谢谢江旅长，您的大恩大德我会一直记得。”

    江东温言宽慰：

    “都是自家兄弟，不要客气，先跟着大家一起撤退吧，我在枣庄给你们准备好了食物和衣服。”

    看着王超踉踉跄跄的背影，谢成瑞走近江东说道：

    “如果他说的是真的，那么此人倒是有几分能耐，是一个可用之才。”

    江东轻轻颔首，“是人才也是人家戴局长的人才，老谢你就别想了，他是不可能为我们所用的。”

    “我看不见得，事无绝对嘛。”

    在两人谈话间，崔浩带着三个人走了过来。

    “旅长，他们硬是要见你，拦都拦不住。”

    江东先看向崔浩，之前王雪琴曾和他说过这人的事情。

    ‘这小子这么快就把自己当成独立旅的人了！’他在心中想着。

    “他们交给我，你先去忙吧。”

    “是！”崔浩屁颠颠的跑开了。

    江东看向三人，

    “你们找我有事儿？”

    三人身上的衣服十分破烂，又染了厚厚的一层煤灰，但是隐约能看得出来都是国军军官的军服，只是颜色明显不同。

    老曹早听闻过江东的大名，今天也是第一次见到真人。

    江东给他的第一感觉是，年轻！

    久战沙场，又身担一旅之长，竟是如此年轻的一个人，让他既佩服又惊叹。

    “江长官，在下曹彬，之前是中央军上校团长，在苏北战斗中被日军俘虏，押解至此。”

    随后两人也急忙介绍他们自己。

    “严义伦，川军，徐州会战时被炮弹炸晕才做了俘虏的，之前是个营长。”

    “韩漠，西北军，在临沂之战中被俘，中校团副。”

    三人说完一同向江东敬礼，脸上的表情不卑不亢，可见血性犹在。

    江东和谢成瑞还礼，

    “三位就是战俘中军衔最高的长官了吧。”

    “嗯。”曹彬点头，“之前有一名少将，他策划逃跑行动失败，被小鬼子喂了狼狗。少将死后，我们三个人的军衔是所有人中最高的。”

    “这件事情我早些时候也听说过，小鬼子残暴无度，嗜杀成性，弟兄们的血海深仇都先记在小鬼子头上，早晚有一天一并报了。”

    “是，听从长官号令。”三人异口同声的说道。

    江东对曹严韩三人的感觉不错，他们落于敌手没有选择当汉奸，而是宁死不从，这样的军官才配称为中国人。

    如荣子恒之流，只能称之为走狗，非人也。

    “此地非久聊之处，你们三位先组织被俘弟兄们撤退，等我将中兴煤矿彻底毁了后，咱们再坐下来慢慢谈。”

    “什么！”

    听闻江东要炸毁煤矿，三人都十分震惊。

    他们每天都会下井去挖煤，亲自感受过中兴煤矿的庞大，毁掉这么一座煤矿，他们一时难以接受。

    “怎么，你们有不同意见？”

    三人对视一眼都匆匆摇头。

    转念一想，矿山每天的产煤量惊人，这么多中国资源被小鬼子掠夺去，实在是心有不甘。

    当下心中也就释然了。

    “弟兄们虽然疲惫，但是也还有力气，江长官有事但请吩咐。”

    江东摆摆手，“我目前人手充足，一切都有计划可循。你们抓紧时间撤离矿山，等所有人都走完后，我的弟兄才能更好的行动。”

    三人闻言不再多说，又向江东进了一个军礼。

    。

    发电厂和修理厂等处的炸药已经被安放好了，只有三个矿井的炸药还没有放好。

    这三个最大的矿井仍然在产煤，矿井里面有近千矿工。

    一团的弟兄们到达矿井时先解决掉外面的监工，然后由领路的老矿工带人到矿井下面去通知还在工作的矿工。

    矿井内部情况复杂，矿工的位置也十分分散，疏散井下矿工的工作一直持续了两个小时。

    两个小时后，在一些经验丰富的矿工的帮助下，一团用最快的时间在矿井各处安放好了炸药。

    这些帮忙的矿工对矿道和矿脉十分熟悉，在他们的指导下，一团可以用很少的炸药量让矿井彻底坍塌。

    矿井下的事情安排好后，弟兄们又把炸药放在了周围的采煤机和运煤机上面，确保这些重型装备能够全部被销毁，无一落下。

    在一座堆积起来的煤炭山后，两个鬼鬼祟祟的人影正趴在地上大口大口的喘气。

    “团长，我看这些人要炸矿山啊，咱们快跑吧，留在这里早晚都是个死。”

    王大刚的心口砰砰狂跳，他喘了几口气，压低声音说道：

    “跑，你想往哪跑？整座矿山都是他们的人，你一出去就会撞在人家的枪口上。想死的话自己去，别连累老子。”

    伪军队长闻言身体蔫吧了下来，一点都没了平日嚣张跋扈的样子，心中比一只落水狗都要慌乱。

    “那…那……那咱们怎么办？”

    “老子怎么知道？”王大刚没好气地道：

    “闭嘴，先歇会儿再说。”

    当流动自卫团团长的这段时间是王大刚一生中最风光的时刻，曾经那些看不起他的乡亲，为了一口吃的，却会跪在他面前不住的磕头。

    曾经的地痞摇身一变成了长官，成了掌握生杀大权的人，王大刚乐在其中，享在其中。

    和他有同样感觉和经历的还有边上这个小队长，两人过去曾经一起偷鸡摸狗，遭受乡亲们的唾骂和嫌弃。在矿山，却都成了让数万人仰视的对象。

    只是，

    两个地痞的好日子终究是走到了尽头。

    他们知道，一旦落在矿工们的手里，两人必死无疑。

    于是在发现皇军老爷快抵挡不住的时候，两人当机立断的开溜了。

    矿山的两个出口都被国军掌控着，他们没办法逃出去，慌乱之中只能躲进山里边。

    许久之后，王大刚开始窸窸窣窣地脱着身上的衣服。

    “团长，你脱衣服干什么？”小队长不解的询问。

    “别废话，想活命就照做。”

    “啊……”

    于是两人很快将身上的伪军军服脱去，并且把脱下来的衣服埋到了煤炭里。

    王大刚看了看手枪，牙一咬、心一横，就把保命的利器扔进了煤堆里。

    “大哥，你咋连枪都扔了？”

    “他姥姥的，豁出去了，快把你的也扔了！”

    王大刚说完就跳进煤堆里，身体不停的扭动着，没过多久全身上下都被染成了漆黑色。

    “嗯，这样好多了。”他满意地看着身上的狼狈样。

    小队长好像也反应了过来，有样学样，只是他折腾的动静实在有些大。

    “什么人？出来？”

    小队长刚把全身染黑，煤山外面就传来了喝问。

    紧接着，他们听到了两把步枪的上膛声。

    “军爷，别开枪，俺们是矿工。”王大刚用颤抖的声音喊话，

    “救救俺们，俺们不想再给小鬼子干活了。”

    听到这番话，山外面的人明显放松了警惕，

    “是矿工啊，快出来吧。我们是国军，小鬼子都已经被我们打死了。你们快点出来，再晚可就赶不上去枣庄的火车喽。”

    王大刚两人对视一眼，一前一后走出了煤山。

    “军爷，小鬼子真的被你们打跑了？”

    看到两人全身黑漆漆的样子，几名独立旅的战士放松了警惕，

    “那还有假，我们就是来救你们的，快点吧，王主任的火车可还等着呢。”

    “哎，好好好，谢谢军爷，你们可是俺们的救命恩人呐。”

    王大刚言毕就拉着小队长跪了下去，作势欲磕头。

    当前一名战士率先扶起了两人，“两位兄弟，我们当兵的也是穷苦人出身，不兴这一套，快走吧。”

    这几名战士是何定远派出来的，他们的任务便是检查矿山内部还有没有遗漏的矿工。

    当下，由一名战士带着伪装成矿工的王大刚和小队长去找疏散的队伍，其余人继续检查各处。

    “都仔细点，马上就要炸山了，必须保证所有中国人都已经撤了出去。”

    “是，班长！”

    刚刚救了两个人，弟兄们此刻士气很高。

    。。

    凌晨5点，矿山里的部队相继撤了出来。

    “旅长，各部报告，所有弟兄都已经撤出来了。”

    谢成瑞对江东说道，在他的身后站着何定远、张胜清、冯金章等人。

    一夜的忙碌终至尾声，江东看着远处沉寂于黑暗中的中兴煤矿，略带惋惜的说道：

    “今夜后，这座矿山将会彻底瘫痪，不知多少年后才能重新被打开。”

    “旅长，小鬼之终有覆灭的一日，矿山重开之时不会太远！”

    江东微笑着回头。

    在他身后，有谢成瑞、吴展、张胜清……等一众军官。

    在军官们的后面是数千独立旅的战士。

    这个所有人都看着江东，看着他们的长官。

    弟兄们的脸上全是坚定之色，江东能够感觉到，他们相信自己，相信自己能带着他们打败日本人，相信自己能带着他们重开煤矿、建设新的国家！

    自信的热血在江东的身体里奔腾，他不再犹豫，果断地下命令：

    “炸矿！”

    这一刻，所有人不自觉地踮起了脚尖、昂起了脑袋，他们要亲眼看到这座中国第三大的煤矿坍塌。

    这短短5秒钟的时间在所有人的感受中出奇的漫长和久远。

    终于，

    第一声爆炸传来。

    “轰！”

    紧接着，是第二、第三声………

    整座巨大的矿山在颤抖、在战栗，无数的烟尘腾到半空之中。

    “轰隆隆……”

    天地之间仿若打雷一般。

    在众人的视线中，整座矿山好像都矮下去了一大截，矿山后的世界突兀地呈现了出来。

    山势的坍塌持续了几分钟，几分钟过后，原本雄奇庞大的矿山变成了一处巨大的烂石场。

    “呼！”

    所有人重重地舒了一口气。

    “好了，撤吧！”江东淡淡道。

    “是！”

    弟兄们有的登车、有的徒步，建制整齐的向枣庄方向撤退。

    江东和一个连的弟兄留在了最后，他要亲眼看着矿山周围的三条运煤铁路被摧毁。

    “嘟嘟嘟………”

    此刻天光已经渐渐放亮，万长寿开着那辆饱经战火的列车前来接江东。

    “炸药都埋好了吧？”江东询问张胜清。

    “好了，小鬼子要想运煤，只能重新修一条路。”

    “那就好，让弟兄们上车，撤退！”

    江东率先爬上火车头，里面的万长寿有些畏惧地看着他。

    江东朝后者点点头，万长寿今天的表现大出他的预料，他很是满意。

    等所有人都登车后，江东高声命令：

    “开车！”

    “嘟嘟……”

    “哐当……哐当……哐当……”

    火车轮子开始逐渐转动起来，带着江东一行人远离中兴煤矿。

    “轰轰轰………”

    在火车的屁股后面，铁轨和路基正一段一段的炸裂开。

    火车刚刚走过的铁轨，在十几秒钟后就会毫无征兆的爆炸开。枕木、碎石、路基全都随爆炸消失不见，原本平直的铁路线在列车经过后全都变得坑坑洼洼，已无再走车的可能。

    中兴煤矿从今起将陷入沉睡。

    。

    天色放晓，世界重复清明。

    地平线上的太阳才露出半个脑袋，原中兴煤矿的上空就已经出现了一架日军侦察机。

    远在济南的饭田贞固和小林浅三郎担惊受怕了一夜，为了心中那仅存的一丝美好幻想，两个老鬼子在第一时间派出了侦察机，想要看到最后的结果。

    “报告司令部，我已到达中兴煤矿上空，正在侦查，正在侦查。”

    日军飞行员对着电台大声说道。

    济南司令部里，饭田贞固和手底下的军官们全都围在电台前，仔细地聆听着飞行员传回来的每一句话。

    这个时候他们的心都提到了嗓子眼，所有人都憋着一口气。

    侦察机在天上盘旋着，鬼子飞行员的眼睛睁到最大。

    可能因为刚刚日出的原因，光线不是特别好，飞行员始终没有看清楚地面的情况。

    “报告司令部，从高空中暂时找不到中兴煤矿的位置，重复，找不到煤矿位置。”

    “八嘎！废物！”

    司令部里饭田贞固忍不住破口大骂。

    很快又听飞行员说道：

    “准备下降高度，低空侦察。”

    众人重新屏气凝神，等待着飞行员的报告。

    “天呐！！！”

    降低高度之后，飞行员终于看清楚了地面的情况，把情不自禁的发出一句感叹。

    “这是地震了吗？”

    飞行员在岛国的时候曾经经历过地震，眼前的景象和毁天灭地的地震十分相像。

    司令部里的众人自然听到了飞行员的感叹声，但所有人都不明就里。

    “八嘎，你到底看到了什么？赶快汇报！”饭田贞固对着电台大叫。

    听到中将阁下的怒骂，飞行员回过神来，急忙说道：

    “报告将军阁下，中兴煤矿已经彻底消失不见了，整座山都塌了，好像发生了大地震一般。看不到一个人，也看不到一间房子和一个机器。”

    “完了………”

    饭田贞固的身子顿时矮下去一截，他感觉头晕目眩，一口气差点上不来。

    但电台里仍然传来飞行员的声音，

    “不仅矿山，周围的铁路也没了，应该是被人用大量的炸药销毁了，从天上看去，原本铁路线的位置就像……就像……就像一个个缠绕在一起的麻花！”飞行员用他的第一感觉来形容。

    “麻花？”

    司令部里的一众军官面面相觑，这特么怎么扯到麻花上来了。

    “八嘎呀路！麻花你个头！”小林浅三郎也暴怒了，

    “立刻侦查四周，一定要把皖北独立旅的行踪找出来。专心点，别再扯什么麻花！”

    “嗨依！”飞行员在机舱里点头领命。

    他一面拉升飞机的高度一面在心中想着，麻花怎么了，又甜又香又脆，难道将军阁下不喜欢？

    饭田贞固喜不喜欢麻花不知道，但是他不喜欢江东和皖北独立旅是一定的。

    “找到皖北独立旅后，不能让他们再跑了，就地消灭，永绝后患！”

    小林浅三郎让指挥部里的众人散了，

    “嗨依，中将阁下不要太过担心，凭借帝国的实力，重建矿山想来也用不了多少时间。”

    饭田贞固机械性的点头，

    “但愿如你所言。”

    他又不补充道：

    “找到独立旅后让轰炸机立刻出发，我要让他们全都化为灰烬！”

    “嗨依！”

    日军侦察员满腹疑惑的在天上搜寻，终于在油量快耗干前发现了一些蛛丝马迹。

    他低空飞掠枣庄城的上空，发现城中人影绰绰，十分不正常。

    飞行员将侦查到的情况向济南汇报，

    “报告将军，皖北独立旅可能在枣庄城中。”

    之前枣庄守军失去联系饭田贞固就有所怀疑了，接到飞行员的报告后，他二话不说就派出了轰炸机。

    。

    “通知所有人分散隐蔽，小鬼才可能发现我们了，让弟兄们注意防空。”

    江东看着远去的日军侦察机说道。

    “放心吧，弟兄们早有准备。”谢成瑞道。

    王雪琴对空袭之事早有预防，疏散来的矿工被他安排在了多个不同地点。

    同时，在城内一些显眼的位置还设置了一些假目标，用以迷惑鬼子飞行员。

    侦察机离开大约半个小时后，北边的天空就传来了一阵发动机的轰鸣声。

    两架日军轰炸机、两架战斗机，正气势汹汹的扑过来。

    “乌拉乌拉乌………”

    城内响起了刺耳的防空警报，所有人按预先安排的顺序进入隐蔽点。

    四架飞机从枣庄上飞过，没有投弹，飞行员似乎是在寻找目标。

    果然，飞机绕了一个圈，分散队形再一次向枣庄扑来。

    两架轰炸机一东一西，向城内的两条主街和房屋密集区投下了大量的炸弹。

    “咻咻咻……”

    “轰轰轰……”

    震耳欲聋的爆炸在城中响起，硝烟和火焰四处升腾。

    轰炸机投完炸弹之后，战斗机又低空扫射了一波。

    只是城里的人早已经隐蔽起来了，战斗机飞行员把愤怒的子弹射向了一处处假目标。

    江东一直呆在城门洞里，日军飞机远去后他登上城墙眺望。

    城中很多地方都燃起了熊熊的大火，房屋和街道被损坏严重。

    虽然早有准备，但想来伤亡必定不少。

    尤其是城中原本的百姓，独立旅来不及挨家挨户的催促，肯定有不少的人葬身于火海之中。

    江东看到后勤队和俘虏营已经在四处救火了，他对谢成瑞说道：

    “咱们闹了这么久，该到撤退的时候了。”

    枣庄城小，根本抵挡不住日军大举来攻。

    “是的，中兴煤矿被炸，小鬼子必定气急败坏，是到了离开的时候了。”

