    江小白也有些失望。

    她是因为见到陆清，所以起了恻隐之心，想要帮一帮圈里那些身不由己沉入深渊的人，因为像他那样的人还有很多，江小白不能清楚的知道谁有难，就只能放出消息然后被动的等人找过来。

    她懂符术，还能“咒人”，完全有能力帮这些人，别的不说，让他们不再受荼毒还是可以的。

    但是没想到第一个找过来求助的人竟然是个“骗子”，而且这姑娘还别说，有勇有谋，长的漂亮还有演技，那哭的时机还有模样都再恰当不过了。

    如果不是江小白让董冉事先查了查同公司袁著的情况，敏感的发现情况有点不太对味，那也许也会被她给忽悠住。

    “能靠本事努力却不愿意，非想要走捷径，这么年轻，急什么呢。”江小白走到车边上了车。

    “这种人心比天高，以前没成就的时候袁著是她的助力，现在小火了就看不上这种普通经纪人了，想要换一个更厉害更能帮她的，主意还打到你身上了，可能真觉得你就是圣母菩萨，她说什么你就信什么。”董冉嘲道。

    “我觉得我如果是小白，那我可能真的信了。”玲珑说着，“大家都是女人，有关这种……事情都是会嫉恶如仇的，甚至可能会不经查证就会直接给男方定了罪，谁能想到她一个女艺人会用被强X来当借口呢，这也太勇了。”

    “一般人查也查不出来什么的。”明珠补充说：“她敢这么说，就是仗着没有什么破绽，谁能证明他们两个是在正常谈恋爱，而不是她被胁迫呢？就连那些所谓的照片也没有办法证明是从来没有过，还是被袁著给删掉了。”

    “你们经过这件事也要长长记性，小白现在不比当初了，打她主意的人多的是，那些人心思歹毒，办法又多，你们还年轻，防不胜防，一个不注意就可能会被人算计。以后要是遇到事了不要自己轻易做决定，拿不准的就问问我和小白，有关小白的秘密也千万不要透露给任何人。”

    董冉借机还教育起了两个助理，两人连连答应，深以为然。

    剧组很近，车程也就一两分钟，乘车过来只是因为大家目标太大不能一起走路而已，下了车后江小白回休息室更衣，没有让明珠她们跟着。

    关上门，就给张先生去了一通电话。

    虽然没有接受小队的邀约，但大家还是有保持往来的，对于江小白这尊大神也不会有人敢轻视她。

    电话通后，张先生的语气很客气，而江小白也同样很礼貌，像是对待一位前辈一样跟他商量着事情。

    “你是说娱乐圈分队？”

    听了江小白说了她的设想，张先生有些讶然。

    “是的，我的这个圈子是怎样的您应该有所耳闻才对，我前几天在星光节时当众说的那些话是认真的，我是真的想要帮帮那些不是自愿沉沦的人，但是这件事涉及的有些大，我一个人可能搞不定，也可能会惹得别人的注意，这对我来说是个很大的麻烦，毕竟我精力不足。张先生，我需要您的帮助。”

    江小白诚恳说。

    “你所说的这个分队，究竟需要做什么？”张先生没有立即答应，而是进一步询问。

    “肃清娱乐圈的不平事，使明星真正成为偶像。”江小白道。

    张先生那边久久没有言语，最后才长叹了一声。

    “这种肮脏不仅仅是娱乐圈才有，任何圈子里都会出现，但你说的没错，娱乐圈里的艺人都是公众人物，他们不仅仅是明星，正是偶像，是表率，如果能从你们这个圈子整肃，那带来的影响是很深远的。”

    明星们影响的多数都是十几岁的学生，有些追星人甚至才上小学，十岁都不到的孩子就已经会一脸崇拜的说我喜欢谁谁谁了。

    这个时候正是他们三观塑造的重要时期，任何人任何事都有可能会给他们带来意想不到的影响力，比如他们的偶像踩脚三条船，大人知道这是不对的，这是个渣，但是孩子们却会觉得我的偶像好帅，魅力无边，并且觉得自己以后也要同时拥有好几个异性才算是“成功”、“有魅力”的体现。

    还有些人不仅仅是不守道德、三观感人，那是真真切切在碰及法律的禁区，但因为各种原因一直未被制裁的。

    这些事，江小白能做，但是她一个人做不了太多。

    可她不行，却有人行。

    “这种事可以由各方势力出人，互相监管约束，为了表示感谢，每年我会向你们提供新符文或者是公开授课……赠送手绳也可以，具体的你们决定后告诉我即可。”江小白说。

    这件事她早有想法，但还没有最终决定，可是傅月却是让她加快了步伐——

    如果有人来求救，那江小白就可以让娱乐圈分队的人前去调查，依大家的手段想去调查个普通人不成问题，查完之后就可以交给上面裁决了。

    江小白也会在需要的时候提供帮助，且每年也会贡献一些东西表示感谢。

    这样不仅可以激励年轻玄士们用心肃圈，还能提升一下玄士们的总体实力。

    江小白没说这些“好处”时张先生已经有些意动了，现在听到后更是一瞬间心颤了颤。

    每年的新符文，还有授课！

    答应，必须答应！

    就是没有这种好处到最后时也会答应的，先不说它确实有用，就是这话是由江小白提出来的这一点也足以引起人的注重。

    这就是世界第一大师的影响力——只要她真的想要做什么，只要不是有很大危害的，可能上面的人都会睁一只眼闭一只眼的让她去搞，不然万一她生气之下想要报复，那谁能拦得住？

    不过还好，就目前所知，江小白这个人是真的心术正，她并没有倚仗着自己实力强就提出一些过分的要求，实事上她也根本没有提出过什么要求。

    就连这次，也是为了大势考虑的。

