    “我爷爷还活着的时候和我说过，食人魔笨头笨脑做事也不协调，但他们皮糙肉厚，个体实力在力量上普遍要更加强大，所以在帝国的南边，从来都是被动防守，每次战争, 都会有很多人的尸体来不及抢回来被他们带走。”

    “所以他不后悔当初没有阻止皇帝屠戮北妄的修行者，也甘愿成为帮凶，镇压这片星空直到死亡。”

    “再到后来，这片星空已经忘记了当初的事，妄策军的很多新鲜血液，其实也都是在这片星空选拔出来的。”

    “你是妄策军的首领, 当初是你下令让他们逃的？”夜枭转过头来看着宛秀, 七百艘战舰, 他并没有收获全部，在宛秀被俘之后有不少战舰选择了撤离，剩下的则发动进攻，但最终都被轻松拿下了。

    “不是我，在我成为妄策军首领的时候，我爹就说过，如果某一天妄策军因为我的决策而陷入绝境，那么在还能保留种子的时候，会有一批舰队离开。”

    “他们也不算完全离开，而是回到北妄星，我爹还在那边。”

    “他好像并不打算帮你报仇。”

    几天过去，舰队没有发现任何陌生战舰的出现

    “他在等帝国的禁军前来，而且他不确定你的实力。”说完宛秀看了一眼夜枭，差不多的年纪，此人真的已经是天星境？

    “明智的选择，不过他应该等不到一个完美的答案了。”夜枭感受着这片黑暗星空中为数不多的光芒。

    身后，一名战舰人员来到夜枭身后, “殿下，检测到了大规模的磁场活动，和之前的检测频率一样，应该就是玄商的舰队扰乱了星空磁场，不过他们的想要到这里恐怕至少都要一个月多的时间。”

    一旁，宛秀终于掩饰不住自己的震撼，“你们的战舰究竟是什么技术？”

    夜枭不再理他，看向另一边的操作人员，“一个月太久了，我们过去。”

    星空中，五百艘漆黑巡星级战舰飞离了大部队，浩瀚的反粒子能量开始活跃，紧接着刹那之间，五百艘战舰消失在了原地。

    经历一阵眩目之后，宛秀惊恐地发现，战舰之外地环境变了。

    不远处地前方，一颗略显翠绿的星辰静静悬浮在星空之中。

    他认得那颗星球的名字，在玄商，对方有着一个让人羡慕的名字, 伊洛，过去帝国因为惊才艳艳的皇后之名。

    这颗星球是玄商最美的星辰，同样的，它也不在北妄星空。

    而是在帝国的腹地，玄商星的附近。

    “我们……出现在了伊洛？”比起夜枭的修为实力，这种手段的出现让宛秀更加震撼，而震撼的不止是他。

    还有前方那磨刀霍霍的帝国禁军。

    三千艘同样黑色的战舰，就这么呆呆地看着前方一片光芒闪烁后数百艘漆黑冰冷的战舰突兀的出现在自己面前，一时间竟然没能反应过来。

    几乎是要将眼珠子突了出来，比起普通的那一些人，许多将军在之前曾见过夜枭舰队的模样，此刻更是表情凝固在了脸上。

    他们没有接到任何对方舰队跟着严伟卿摸了过来的消息。

    实际上，看着这一幕的金色战舰也沉默了，玄商帝国的皇帝幽玄也不知道该怎么形容自己此刻的心情。

    “你们觉得，这应该是什么技术？”

    说完不等旁边几位皇储回答，身体已经消失，不管对面什么手段，自己都得出现以定军心了。

    ……

    “他们的技术无法频闭宇宙的磁场，所以我们这样进行空间跳跃是安全的。”

    “唯一需要担心的问题就是这黑魇引擎一万米的距离差距会不会再出来的时候撞到实体，但对与宇宙来说，这并不算是担心。”

    战舰中，夜枭也被苟师礼的操作震惊了一下，居然直接朝着对方战舰暴露出来的磁场影响跳跃过来。

    “只有这样，我们才能给他们最大的心里压力，要是你打不过，我们也不至于死掉全部的手下。”

    对于这样的理由，夜枭也不再说什么，看到对方那日冕星出现在星空后，夜枭也走了出去。

    两大恒星境强者，在无数复杂的心情下对峙，而夜枭的第一句话，几乎就让玄商的所有人沸腾。

    “你快死了。”

    “朕还能活，能活到玄商的下一位恒星升起。”

    “你的算盘打错了，如果你想要一片星空，南离那边的食人魔是个不错的选择，他们力大憨厚，要是能使唤得动，就是不错的劳动力。”

    争锋相对的画面，让双方的舰队都很紧张。

    夜枭食指轻轻摇动，“你误会了，我说的不是你本源中的伤势。”

    “我的意思是，如果你们选择开战，你会死，而且很快。”

    双方一片哗然，就连苟师礼，也忍不住惊讶夜枭的自信。

    至于幽玄，同样是脸色一沉，终于是不再忍下去，“这里不是你该来的地方，既然你要开战，那便拼个高下胜负！”

    夜枭看着幽玄，许久都没有说话，最后才叹息了一句。

    “你应该比我，更加清楚你自己的状态，如果可以，我希望你能去一趟那个被你们视为大敌的食人魔族。”

    说完，不等幽玄阴沉几乎要滴水的脸色爆发日冕之光，夜枭转身想着战舰而去。

    “他究竟是什么状态？”战舰中，苟师礼忍不住开口，夜枭这表现可不太符合他心中的所想。

    “他快死了。”夜枭终于是说出了真相，“现在看到的他，仅仅只是一口气吊着，如同夕阳最后的余晖，随时都有可能落下去。”

    “如果打起来，就算我杀不了他，他也会因为那口气陨落，而且很有可能，我们打到一半，他就死了。”

    “如果他不是这种状态，那么我很愿意和他打一场，毕竟这也算是我突破以来的第一战，但是这种模样的日冕星，还不值得我出手。”

    摇了摇头，夜枭一直犹豫的心情还是定了下来。

    “所以我给他自己一个机会，让他自己选择自己的死路。”

