    清晨，夏风早早就醒了过来。

    今天是他正式上课的第一天。

    简单在宿舍里洗漱完毕后，他便准备出门。

    昨天南希已经帮他把教材领了回来，学院会根据学生报名的专业把课程安排分开，也就是说源石学科和近卫学院的课程并不会冲突。

    叼起一片宿舍一层提供的软面包，夏风背上小书包，开开心心的上课去了。

    .......

    迎着朝阳走在学园的路上，夏风感觉整个人都青春了，回想他这一路上的摸爬滚打，不是在天灾区域和人拼命就是搞的浑身带伤跑路，现在这种和谐的校园生活，才算是真正混出头了。

    当然，提前是他能一直和谐下去。

    把面包两口吃完，夏风提了提脖子上的围巾，只要在外人面前这条围巾是不可能摘下来的，好在现在是冬天，看起来并不是很突兀。

    ....

    上午只有一节课，是在源石学科的主授课楼。

    知道夏风今天是第一天上课，威利主任早早的等在了授课楼门口，特地准备亲自把夏风带进去，并和负责他的老师认真交待一下。

    夏风被分到的这个班级理所当然都是和他一样的新生，只不过人家早一个月前就来了，已经一起上过一个月的课，对这些已经彼此很熟悉的同学来说，夏风就像一个转校生。

    威利主任走后，老师把夏风领进教室，对下面的学生说道。

    “安静一下，这位是夏风同学，他是迟到的新生，以后你们就是同学了，大家欢迎。”

    下面响起稀稀拉拉的掌声。

    这里的学生一个个下巴都扬上了天，对夏风这种看起来就不像贵族的迟到新生自然爱理不理。

    随后老师向夏风示意了一下。

    “夏风，你来为大家做个自我介绍吧，别紧张，随便介绍下自己就好。”

    夏风点点头，走到了讲台上。

    这时，夏风在下面瞄到了一个熟悉的家伙，这个小胖子也在偷偷向他招手，是昨天接引他的派迪。

    收回目光，夏风清了清嗓子。

    “咳咳，大家好，我叫夏风，是维多利亚南部哈皮市人，我本人对源石学非常感兴趣，希望接下来的日子和大家一起学习，共同进步。”

    这个朴实无华的自我介绍一点意思都没有，看到同学们一个个无聊的表情，夏风继续说道。

    “再说明一下吧，我不是贵族，所以一些贵族礼仪并不懂，以后有什么言行不妥的地方希望大家多多包涵哈。”

    听到夏风不是贵族，同学们看他的眼神更加鄙夷。

    夏风对这种目光毫不在乎，他说的就是实话，不是贵族没必要硬充胖子，而且他也不认为贵族身份有多牛批，他这么说只是出于真诚。

    老师见介绍的差不多了，便摆了摆手让夏风下来，但夏风明显还没说完。

    “那个...借着这个机会我额外再问一下，你们中有人的家族是国际贸易商行吗？”

    这个突兀的问题把下面的同学都问懵了。

    在泰拉世界的格局下，贸易商行很多，但是能配上国际二字的一只巴掌都数的过来，成为一方土皇帝不难，但想在国际上顺风顺水，那家族要拥有的实力可想而知。

    见学生们一个个表情怪怪的，夏风眨了眨眼睛。

    “没有吗？没有人家里是做国际商行的吗？”

    老师见状连忙走上讲台。

    “夏风，这种问题你可以课下和同学聊，自我介绍完了就去你的坐位吧，现在我们要上课了。”

    “哦，好吧。”

    夏风的坐位正巧被安排在了派迪旁边，不知为何，整个班级只有派迪旁边是空着的。

    夏风坐下后，派迪热情的朝他笑了笑。

    “夏风，你有什么需要帮忙的尽管和我说，课程不懂的也可以问我，别的我不行，学习我还是很有自信的，嘿嘿。”

    夏风看的出来，派迪的真诚不是装出来的，很明显这个小胖子并不知道他是谁，只把他当成一个新来的同学。

    身为马伦家族的成员，派迪的友善让夏风很受用，看来贵族子弟也不全是横行霸道。

    夏风在课桌下朝他伸出手。

    “派迪。”

    “恩？”

    “你是我来到皇家学园后的第一个朋友。”

    派迪的表情愣住了。

    “我们是朋友了？”

    “当然，不过事先说好，我这人没什么长处，也很懒，除非迫不得已，否则最好别找我帮忙，就算你找了我也不一定百分之百帮你。”

    就算是朋友也要保持距离，夏风不会在短时间内和新认识的人走的太近，没办法，他身上还是有很多不能让外人知道的秘密。

    .....

    接下来的一堂课，夏风听的很认真。

    但是认真归认真，他真正听懂的连三分之一都没有，这堂课主要讲的是源石科技的初代衍生品，说白了就是旧工业时代，而且他落了近一个月的课程，根本不可能全听懂。

    一堂课很快便过去，夏风看了看空荡荡的笔记本，有些郁闷，他本想挑些有用的知识记一下，结果发现根本没什么对他有用的。

    下课后，同学有的坐在原位整理笔记，有的三三两两的聊天，有的站起身离开了教室。

    派迪握了握拳头，有些不自然的向夏风问道。

    “那个...夏风，你去食堂吃饭吗？”

    “我一会儿去，我知道食堂在哪。”

    “哦。”

    夏风根本没考虑派迪这话的意思，但回答完后，他才觉得这小子的本意可能是想邀请他一起去吃饭。

    正在这时，一位女同学站在教室门口向里面喊道。

    “夏风，有人找你。”

    “恩？”

    夏风一愣，整个学院没几个认识他的人，谁会来教室找他？

    快速把书本塞里包里，夏风站起身快步走了出去。

    .....

    教室外。

    一名穿着西装的男人靠在走廊墙边。

    这个男人看起来大约二十七八岁，见夏风出来，他主动直起身子走上前说道。

    “你就是夏风吧。”

    夏风盯着他这张不丑不帅的脸看了半天，脑袋里完全没有印象。

    “你认识我？”

    这个男人把手伸进西装的上衣口袋。

    “也不算认识吧，我也是昨天才听说你。”

    一边说着，他掏出一了张名片。

    “昨天利叶家族的堂华给我打了电话，说让我关照关照你，今天我让人去招生办拿到了你的入学信息，就找来了。”

    夏风接过名片，名片上一大堆头衔后面是一个名字，马伦莱格。

    夏风抬起头。

    “你就是马伦莱格？”

    “我是。”

    看着面前这个皇家学院大股东之一，马伦家族的长子，马伦莱格，夏风整个人一阵无语。

    都说了不用找人关照，堂华这小子是不是吃饱了撑的？

