    殷权凛已经怒极，狂狷的脸上淬了寒冰一般，摄人心魄。

    如果关珂看到，一定会被吓死，殷少脾气不好，可也没有被气成这样。

    在乔黛开门的瞬间，他还是飞速跃过去，从后面抱住她，牢牢地封着她的手臂，让她动弹不得。

    “你给我放开！”乔黛也被气到极点，想用他教的防身术挣开他。

    然而不管她怎么反抗，那双手臂都纹丝不动。

    “如果不是想让你留在我身边，我为什么要处心积虑地把你骗到山洞去？”他在她耳边咬牙切齿，为数不多的耐心已经被她折磨得翻来覆去。

    乔黛开口道：“那个女人……”

    “什么女人？我父母早亡，从哪里来得联姻对象？”殷权凛气的手臂又加大力气，把她箍得更紧。

    乔黛振振有词地说：“小时候也可以联姻啊！我和程翊轩不就是？”

    还敢提这茬？

    殷权凛一抬手，把她翻过来，拍在了门板上，他勃勃怒火，在看到她红着的眼圈儿时，被浇熄了不少。

    “我被碰瓷了，你看不出来吗？”他到底没能忍心，和她解释道：“去找我爸妈的遗体是真的，但是后面的路太过凶险，没有一定的把握，我不能带你去。”

    这么严肃沉重的话题让她不好发脾气，刚才她被气的口不择言，也有点内疚。

    “怎么只有你听到流言，我却什么都没听到，这就是针对你来的，懂吗？”殷权凛说着，把她拽到他的桌前，将她按在椅子上说她：“亲手查，把那个女人找出来，看她是谁！”

    殷氏的监控是最好查的，然而乔黛竟然没有找到这个女人露脸的视频，哪个角度都没有。

    她再查别的照片上的监控视频，都是这样的结果。

    殷权凛一手插着腰，指着屏幕怒不可遏地质问她：“就这么个连脸都不敢露的货，还想冒充什么联姻对象？你也相信？”

    乔黛没敢吭声，这要是错怪了他……

    她手下加快动作，噼里啪啦地扩大寻找范围，最后终于在一个不起眼的店面摄像头里，看到了这个女人的脸。

    长得还算可以，但远远称不上漂亮。

    十分钟后，这个女人被带到殷权凛的办公室。

    女人仍旧穿着红色裙子，一进门“吧唧”就跪了下来，她满头大汗，泪瞬间流下来求饶道：“对不起殷少，我不是故意要跟踪您的，我真的是太爱慕您了！”

    她被吓坏了，语无伦次地说了很多，无非都是对他的敬仰爱慕，在某一次会议上，她看到他后，惊为天人，就难以控制自己的行为。

    穿红色衣服也是为了想吸引他的注意力。

    乔黛看着她的履历，就是一个极为普通的女人，这样的女人是如何把谣言传到安澜那个圈子里的？

    这件事没有那么简单。

    殷权凛不耐烦地挥了挥手，把人带出去，要是男人的话，他早就揍上去了。

    他看乔黛一脸若有所思的表情，问她：“想什么呢？”

    “这事儿不像是王蓉珍她们做的。”乔黛说道。

    毕竟那母女俩只会下药、制造车祸，还真没有什么智力和耐心花这么长的时间布这样一个精密的局。

    这些事自然有人去查，殷权凛关注的是她冤枉了他之后，要怎么弥补？

    他敲了敲桌子提醒她道：“事情清楚了？”

    乔黛回过神，这是要秋后算账的意思？

    “这也不能怪我啊！你看我刚忙完一心一意想好好陪你的时候，给我这样一个惊天噩耗，我要是对你不在乎，就不会这么失态了！”乔黛振振有词地说道。

    怎么都一副她有理的样子。

    殷权凛不为所动，一把将她揪起来，放在办公桌上，气势桀骜目光咄咄逼人地质问她：“刚才如果我不阻止你，是不是就此顺势分手了？”

    “没有啊！”乔黛立刻答道。

    没有？

    看她这一点都不走心的回答他就不相信她的话。

    他揪着她的衣领，将坐在桌上也不及他高的小人儿一把提起来，送到了自己的嘴边，吻得气势汹汹，残暴炽烈。

    乔黛的小脑袋被压得后仰几乎九十度，无力地承受着他的暴戾之吻，浓烈得简直能把人心底所有欲望都挑出来，与之疯狂！

    她看不见，也听不到，鼻间萦绕着他浓烈的气息，包裹着她、燃烧着她，她紧紧地抓着他的衣服，攥得指尖都发了白。

    不知道过了多久，他终于放开她。

    凶狠的声音在她耳边带着戾气，“亲都亲了，还要分手？想都别想！”

    乔黛的身子软成一滩水，靠在他的怀里，本能地嘴硬，“都什么年代啦~拉拉小手就要负一辈子责啊！”

    真是用最软糥娇柔的声音，说出最渣的话。

    殷权凛看她这副不负责任的样子就想弄死她，乔黛刚刚冤枉了人家，心里有愧，配合着他跟他腻歪。

    多少有种小别胜新婚的感觉。

    就是殷权凛快要被她折磨死了，想毫无保留却又不得不隐忍克制，冰与火纠缠着，给人最难忘的深刻的感受。

    如同爱情必有甜蜜与苦涩方为铭心。

    乔黛窝在他的怀里，浑身没有一点力气，暗骂自己没用。

    只不过亲热一点，就成这副样子了？

    桌上的电话响了，殷权凛露出不悦的神色。

    乔黛想下来，却被他有力的手臂禁锢着腰，在他身上一动都不动。

    “你最好有要紧事！”殷权凛按了免提，声音沉沉，警告道。

    关珂迅速说道：“殷少，查清楚了，那个女人是在网上被蛊惑做这件事的，蛊惑她的人还没有查到。”

    “传谣言的人呢？”殷权凛又问。

    关珂答道：“目前还没有查到。”

    殷权凛不悦地斥道：“必须查出来！”

    此时徐向韵心已经凉透了。

    不但计划失败，那个人还被殷少找到，果然殷少不是吃素的。

    很快，她又收到消息，殷少的车子离开公司，向殷家庄园的方向驶去。

    她立刻找到徐思妍，神情紧张地说：“计划失败了，你最近必须低调一些，不然的话你就先回家躲躲。”

    “姑姑，至于吗？你胆子也太小了吧！”徐思妍不屑地说。

    杨家至于要怕一个无父无母什么都没有的殷权凛？

