    做完这个，江小白才把盘子放下，“洛拉说要和大家一起分享，这道菜大家都可以吃哦，年年你快动筷吧。”

    洛拉看着碗里的菜愣了一下，然后朝着江小白看了一眼。

    “哇哦，洛拉姐姐你真好，我爱你！”

    年年激动的鼓起了掌，然后就拿着筷子去夹菜了。

    “谢谢洛拉，你真善良。”陆宝贝也夸赞了一句。

    “这里的海鲜很棒，洛拉，你喜欢吃什么？如果夹不到的我可以帮你。”江小白尝了一点，发现的确很鲜美，也挺大个，就问一旁的洛拉。

    洛拉正在低头扒着饭，闻言就摇摇头，“我自己有手。”

    坐在洛拉另一边的施蓉闻言神色有了微微的异样，她意味不明的朝江小白看了看。

    江小白却没有受伤和生气的样子，就像是听到了一句很平常的回话似的，嗯了一声后就开始吃自己的。

    大家吃完饭，有工作人员把桌子给收拾干净，就在众人觉得可以离开时，小叮铛又冒出声音了——

    “请大家依次写出刚才上菜的顺序，答对数目最多的人将在下午的游戏环节中获得优势。”

    吃饱喝足的众人顿时一脸懵逼。

    刚才桌上的东西可是很多的，那么多品种的海鲜，鬼记得它们是个什么顺序啊！

    小叮铛说完就把纸笔下发给他们。

    “我刚才没有看桌子，不记得。”洛拉沉着脸对江小白说。

    来到餐厅这里后她还在介意着自己错失好房子这件事，光闷闷不乐了，压根没注意桌上有什么菜，更不会管它什么先后顺序了。

    “没关系，我记得。”

    江小白说着，就开始在纸上写了。

    洛拉微微探过头往纸上看去。

    蛤蜊、蛏子、黄花鱼、虾……

    洛拉的眼中带着怀疑，觉得江小白是不是在那里瞎编的了。

    哪有写这么顺畅的，好像连思考都没有？

    时间到，众人把写好的纸交上去，由小叮铛公布答案。

    “正确顺序是：蛤蜊、蛏子、黄花鱼、虾……”

    随着小叮铛的声音响起，洛拉的眼睛也不禁睁大。

    “啊呀太可惜了，我把两个的顺序给弄混了！”雷言在旁边拍大腿。

    “早知道我就应该直勾勾看着人家上菜，我当时压根没留意，纸上都是瞎编的。”施蓉也叹气。

    小叮铛在念完后就公布答案了，“江小白队完全答对，恭喜！”

    洛拉目瞪口呆的看着江小白，然后朝她比了一个大拇指。

    “小白的记忆力好像格外好，这一关，还有画画的那一关。”雷言突然说道。

    画画那关，江小白组到底是怎么沦为第二的，大家也都听到了，如果不是洛拉的干涉，那她肯定也稳居第一名，这足以证明江小白的记忆力非常强。

    看来以后有关这方面的题，都得小心一下了。

    “现在我把你们房子的相关信息给发下去。”

    小叮铛把手中的四个卡片发给了四个嘉宾，“你们要快些找到房子，早点休息，下午三点咱们集合去玩游戏。”

    “好，那就出发吧。”

    陆宝贝牵起年年的手站起来。

    江小白起身，提起自己的行李箱，然后就要去拉洛拉的了。

    “我可以自己来。”

    洛拉抢先一步拉走了自己的箱子。

    江小白也没坚持，“累了就跟我说。”

    说着就又看了一眼自己手中的卡片——

    “门后有棵歪脖子树。”

    嗯……这个标志看似挺明显的，可是这个村子里绿植很多，家中有树的多了，所以她们需要排查的也非常多。

    四队走出餐厅后就各自分开了，这个小村子大路不多，房子交错着，都是一些交叉的小路。

    而且因为这里有山有海的缘故，地势高低不平，走起路来一会儿上坡一会儿下坡，真是能把人给累死。

    江小白走着走着，却是见到雷言和白杨二人了。

    “你们房子的标志是什么？”雷言看到她们后就问。

    “门后有一棵歪脖子树。”江小白说着也随口问了一下，“你们呢？”

    “门口有个石狮子。”雷言道。

    江小白愣了一下，“石狮子？”

    “是啊，我从那边走过来，一路也没看到石狮子，倒是把自己累的不轻。”

    如果只是人在走还好一些，可是还得拎上个行李箱……而且雷言还在帮白杨提行李，一手一个就更累了。

    “我好像见到石狮子了，就在下面那里。”江小白说着就指了指。

    “真的吗？在哪里？”

    白杨激动的过来问。

    “就在……我带你们去吧。”江小白说。

    这村子里的路不是横平竖直的，想说方位都有点难，干脆跑一趟好了。

    她这么说，洛拉就皱了下眉。

    “你要是不想去就在这里等我，我给他们指完路就回来，怎么样？”江小白问。

    “算了，一起去吧。”

    洛拉漫不经心道，提着行李跟上了他们。

    “哇，这个就是我们家吗？这个是三层的房子唉，看着好棒！”来到门前，白杨就激动的跳了起来。

    江小白仰头看了看，这个院子很大，房子是这里少见的三层，是挺气派。

    这个1号房，还真是不错。

    “都过来了，不如进来看看吧？”雷言推开门，对江小白说。

    “也好。”

    江小白点点头。

    洛拉也跟上去。

    在屋子里转了一圈，就发现这里面的布置也是干静雅致的，虽然跟大城市的那种精装修还差很多，可在这个小村子里绝对是拔尖的存在。

    转完后江小白就离开了雷言家，然后继续寻找了。

    “啊……”

    洛拉上坡时没有提好行李箱，行李箱就要往下滑，她连忙用力去提，结果用力太大，轮子直接撞到了她的脚踝，疼的她叫了一声后就蹲了下来。

    “伤重吗，有没有流血？”江小白赶紧过去，伸手把她的行李箱接过来，低头要去看她的伤。

    “没、没事……”

    洛拉手按着撞疼的地方，慢慢缓过神后就摇摇头，然后站了起来。

    江小白发现脚踝那里被擦破皮了，不过没有流血，有点发红。

    “我来帮你提。”江小白说，“你怎么样，用我抱吗？”

