    第128章 谁说只有站着光里的才算是英雄！（求订阅，求月票）

    “你......”

    陆老还没说什么，江凡就递过来一叠资料。

    “昨晚上11名八品邪修，489八品以下的邪修，一共500名邪修全部歼灭，这里是各个地区的战报，你们看一下, 记一下，记者已经过来了，还有新闻发布会等着您二老出席，

    还有，许多资料我已经抢在古派之前全网公布，帝都群众一片好评, 

    开完新闻发布会, 肯定要召开十老会，您二位消化下后面的资料，看着说就，

    对了，新闻发布会问道不懂的地方你俩就推给我，我来解释，大概就这样了。”

    江凡噼里啪啦说了一堆话。

    陆老和玄通道人简直人都快傻了。

    好家伙，这小子使唤起我俩来了？

    他们布置了几十年的棋局，准备用几百年的时间，一代一代人慢慢把邪修给磨灭。

    这小子倒好，上来三天，直接丢出去一个王炸？

    这已经不是不按照套路出牌了，这小子根本就是在自己玩啊。

    他们十老会在下棋，这小子在打牌！

    讲实话，在灵管局中，越权的行为他们见过, 但是敢这么越权的, 江凡真就是万古独一人。

    这才他来帝都的三天呀。

    那种感觉好像是，一个市值上亿的公司，来了一个新员工，第三天，新员工越权谈拢了几个大项目，直接把公司的市值上升到了百亿。

    就算他被发现越权，也敢理直气壮的站在领导面前。

    这种人才，领导还能开了他不成？

    而且江凡连新闻发布会和十老会都给他俩安排的妥妥当当的，简直绝了都。

    陆老和玄通道人看着手中的资料，越看越心惊。

    11名八品邪修，江凡宰了11个，然后有一个被刀圣那家伙砍了。

    怎么感觉有什么不对劲的地方。

    如果刀圣出手斩杀邪修，是不是可以证明一般情况下中立的他已经偏向正派了？

    毕竟刀圣不是古派的人，也非正邪，在十老会中就是一个中立的传奇武修。

    “难道这也是那臭小子算好的？”

    陆老喃喃道。

    他真的无法想象江凡一晚上就能把这一切算计的这么精准。

    “这也有可能是巧合，但从战报上看，这小子杀邪修真就是一人一下，太夸张了吧。”

    玄通道人试问自己在江凡那个级别，都无法做到这么强悍的战绩。

    “怎么办，马上就新闻发布会了？”

    一直以来，陆老都是高高在上执棋者，第一次有种被安排的明明白白的感觉，而且对方还是一个小辈。

    “还能怎么办，人家记者都来了，我们就照着词说呗。”

    玄通道人本就是比较随性的家伙。

    走到灵管总局新闻发布会的地点，摄像机，记者都已经挤满了现场。

    他俩一出现，灯光闪耀。

    这次发布会一共三人，除了二老，还有江凡。

    毕竟江凡可是唯二的全知情人，他不出去的话很多东西就无法解释。

    这次发布会，各大电视台也是全程转播。

    “请问这次帝都灵管总局彻底消灭邪修，一共计划了多久。”

    “请问这次围剿行动是否还有漏网之鱼的邪修，帝都几时才能安定。”

    “请问这次围剿行动能取得巨大的成功，并引发各界异人一起参与邪修围剿计划，是偶然还是必然。”

    ......

    记者的问题铺天盖地而来。

    现场灵管总局的工作人员维持了下秩序，让他们一个个说。

    基本上是江凡点到谁，谁才能开口提问。

    陆老和玄通道人可是老人精了，江凡给的那些资料上，能说的词他俩就说，不怎么清楚的他俩就装糊涂，让江凡解释。

    这一刻，江凡本就是天资卓绝，更是吸引了无数新闻媒体的关注。

    甚至到后来，有一个女记者还花痴的问江凡有没有结婚这种肤浅的问题。

    但这也是无数看现场直播的女性所期待的问题。

    而屏幕前，不少帝都古派的高层怒骂：“好一个姓陆的，好一个玄通，装作什么都不知道是吧，还拿一个晚辈来顶，可以，紧急召开十老会，我要听听他俩的解释！”

    要是让陆老和玄通道人知道他们的想法，肯定叫冤，毕竟他俩是真的什么都不知道。

    甚至连消息都没有其他人灵通，大清早刚起床，来到灵管总局，刚准备发火，就被江凡叫上来开发布会，后续都给他俩安排妥当了。

    就像江凡的两个工具人。

    别看他俩可能要挨的语言输出最凶，但他俩是真一脸懵逼，不是装出来的。

    反正他俩就算捅出去是江凡干的，人家古派也不信啊！

    反而觉得他俩故意推脱责任，耍人。

    不过陆老和玄通道人内心都开始推演，如果是他俩发动这一次清洗，肯定都没有江凡这么成功。

    毕竟江凡太雷厉风行，那种感觉就是临时想到，直接干。

    让对方一点反应的时间都没有，甚至队友也没什么反应时间。

    而11个八品邪修，可不是11个韭菜，说割就割。

    发布会结束后，陆老和玄通道人就收到了十老会紧急召开的通知。

    “玄通，你觉得有没有一种可能，这小子就是一时兴起？”

    陆老沉思道。

    你要说江凡在杭泽市就谋划这样一起周密的剿灭行动，显然不可能。

    江凡的家底八代他们可是查的清清楚楚，甚至都没有异人，也没接触过灵管局。

    而且江凡接触的人中，除了布行善和钟国威，就没有帝都来的，他俩也不知道这些呀。

    还有，江凡刚来帝都三天，为什么会全都知道，这个陆老也无法理解。

    他所有计划都乱了，甚至百年计划也化为泡影，但江凡三天就顶了他百年，又让他只能夸江凡真他娘是一个天才。

    别无他法。

    “也许，他只是在一个对的时间，做了一件对的事情，只要他没做错，就这么办吧，先别考虑这个了，那群老东西可不好对付。”

    玄通道人说道，就好像历史的长河中，总会出现一些英雄。

    到底是这些英雄推动了历史，还是历史造就了英雄。

    玄通道人本就是修道之人，随性惯了，也没考虑太多。

    江凡这一次可以说干的太漂亮了，漂亮到他们都没话说。

    “怕什么，人都杀完了，我还要和那群老东西讲道理？哼，他们委托邪修杀人，放纵下属门派抢道骨的事情我还没找他们算账呢，十老会开就开，老子看看谁给我解释下这个！”

    陆老可是一个暴脾气，想要我解释，你们古派先解释你们干的事情再说。

    妈的，江凡把人都杀完了，邪派根本就没有说话的底气。

    这一次，可能又有人会被十老会除名！

    ......

    灵管总局内，不少人内心中充满了自豪感。

    因为不少人都是因为被邪修迫害才加入的灵管总局，卧薪尝胆多少年，终于等到了这么一个机会，总算是出了一口恶气。

    后面的医疗区已经差不多人满，可以说是这么多年来，灵管总局受伤最严重的一次。

    不过这些人都是有说有笑，没有任何怨言。

    能彻底消灭邪修，他们实在太欣慰了。

    没有受伤的已经出去日常巡逻。

    文职人员正在忙碌的整理资料。

    现在，可是他们的战场。

    对于一些灾后重建之类的工作，需要他们处理。

    热线区，起初都是一些帝都群众祝福的话语。

    后来画风突变，莫名其妙就出现许多自称江凡女粉的年轻妹妹，想要江凡的联系方式。

    让接线员妹妹们无语，毕竟我们都没有！你们还想要？

    昨天，那道金色雷光仿佛神迹一样，也被不少人拍到。

    刚发上去没多久，播放量就破了千万。

    底下更是有无数网友留言：“你可以永远相信金色雷光！”

    帝都，甚至掀起了一阵练金光咒的热潮。

    更是有人翻到了江凡在杭泽市南风战斗学院的演讲和战斗的画面。

    江凡狂热的粉丝团，在帝都出现，还出现了人传人的现象。

    要是在帝都，年轻一辈，你不知道江凡是谁，那你就落伍了。

    甚至会被其他同龄人嘲讽是不是没交网费。

    江凡麻利的处理完新闻发布会的事情，回到了总局内。

    这种东西跟直播差不多，起码记者素养还是蛮高的，不像江凡遇到的那些奇葩粉丝，问的都什么神经质的问题。

    资料室。

    “兄弟，辛苦了。”

    江凡递给凌瞳一支烟。

    凌瞳麻利的接过直接点上，呼出一口浊气。

    他现在可是一脸黑眼圈，像极了时间管理大师。

    但确实是辛苦了，一个人指挥万人团战，还要重点照顾江凡，选择支援路线。

    可以说能取得如此大的胜利，他有一半多的功劳，这一点不是吹的。

    江凡觉得自己做的都没他多。

    凌瞳可是身心疲惫，键盘都快敲烂了。

    毕竟谁说只有站在光里的才是英雄。

    凌瞳这样默默无闻的也是英雄！

    “不辛苦，我就敲敲键盘，大家才辛苦了。”

    凌瞳宅惯了，有些社恐，也不喜欢参加什么发布会。

    而他已经见证了历史，是这次历史改变的参与者，他就很满足了。

    “休息下吧，你也累了。”

    江凡关心道，毕竟凌瞳就算是精神系异人，昨晚上的工作量太大。

    “没事，有几个不开眼的黑客居然敢来攻击我们，想窃取资料，等下我报个地点，派人把他们抓了再说，在这方面敢和我玩，看我不弄废他们！”

    凌瞳的战斗还在继续！

    ......

    陆老和玄通道人已经乘坐专车前往十老会的举办地点，通天大厦。

    玄通道人虽然不是十老会道门的代表，但是有旁听的资格。

    与此同时，龙虎山天师府来了一个不速之客。

    “拜妖教执行官第八席，颜天正，拜见张天师。”

    ?  ?睡醒了，码字！

    ?  

    ????  

    (本章完)

