    马车虽说速度并不如何快捷，却也抢在日落之前到了目的地——青溪镇。

    青溪镇，周边分布有二十三坐小村庄，因此镇上每月都会有一次大的集市，不仅仅汇聚了周边数以千计的人们参加，更是有不在少数的各种美食、玩物等等齐现街头。

    马车缓缓的走进镇子里，阎庆从车厢里探出身子，又坐在两个小家伙的身边，开口道：“特意挑今天出发，就是为了让你们赶上这趟集市，不过不着急去逛，咱们先去福来客栈找个落脚的房间。”

    一直坐在马车外的道九，还是第一次见到如此奇多的事物，有竹签穿起来的红红的果子，有圆滚滚的白云挂在木架上，还有在打架的小人影子，能发出美妙声响的竹棍……

    直到听见阎庆说话，道九才缓过神来，偷偷睹了一眼阎笨笨，却发现他似乎对此毫无兴趣一般，而阎笨笨却像是感受到了他的目光，转头看向道九：“第一次来?”

    道九收回目光嗯了一声。

    “一会儿到了客栈后出来陪我转转。”阎笨笨看向集市，“夜晚的集市，倒也别有一番风味。”

    红灯挂绿树，闹而不喧嚣。

    孩童相奔走，溪畔有情人。

    “这个带孔的竹棍叫弟子?那它的师傅也是竹棍吗？”

    “这黑炭珠子味道不错，咋称呼来着？”

    “那边那边，那转个不停的是啥？”

    ……

    阎笨笨满脸黑线，这个大门不出，二门不迈的小道童，就这么傻乎乎的?连笛子也分不清？他们做道士的，不也有揣着笛子到处跑的吗？唉……干脆叫傻蛋得了，要么，叫笨笨?

    好不容易逛完集市，阎笨笨迫不及待的回到客栈，满脸疲惫的休息去了。反倒是道九，却怎么也睡不着。兴奋与思念，两种情绪在脑海里交织着，透过窗户薄薄的星纸(一种半透明的纸张，多用做窗户的粘贴)，朦胧的弯月悄悄地挂在那里，许是月光温柔，心竟然慢慢静了下来。

    道九坐直身子，脑海里想着师傅传授自己的口诀，便不由修炼起来。天地间漂浮着的奇异能量一缕缕，一丝丝缓缓的被吸入身体，浅浅的真气在体内游动起来，最后汇聚于丹田，便沉寂起来。

    “在观里师傅天天督促我修炼我却天天偷懒，结果师傅管不到我了，我才开始修炼，要是师傅还在身边该有多好……”

    一夜很快便过去了。

    第二天清早，鸡鸣刚过，月亮还远远的挂在天的边缘不忍离去时，道九几人便已经用过早餐，赶马上路了。

    “咱们下一个目的地是封罗城，大概要走三天才能到。”阎庆坐在马车上说:“提早些赶路，万万不能耽误入城时间。”

    所以虽然这三天不能在看到热闹的集市和新鲜的事物，但很不错的是，道九能够有幸体验一番野外生活。虽然说沿途有些许村庄小镇，但需要转变方向，却是耽误行程。

    头天晚上，道九就见识了阎庆的捕猎手段和阎笨笨的烧烤技术。三只野兔在烈火的熏烤之下发出噗滋的炸裂声，那是油汁滴落在烈火里的独特声响。

    野兔的肚子里塞满了一种名叫芸香草的野草，这种草在高温下会散发出一种独特的清香味，因此有不少人喜欢在烧烤时添加此草，也时常被人们制作成香薰使用。

    “在撒点盐粉就大工告成了。”阎庆看着已然成熟的烤兔搓了搓手，朝儿子说道。

    阎笨笨随手把盐瓶扔给父亲:“自己撒。”转头对道九说道:“咱两吃辣的。”

    道九撇下一条兔腿，咬了一口肉，嘴中又香又辣，忍不住说道:“好香，好辣，好吃。”

    “香辣味的烤兔有啥好吃的，岂如我这撒了盐粉的烤兔美味?”阎庆大口吃着兔肉嘟囔道，“一口兔肉，一口美酒，好不痛快！”

    “父亲，何不给道九倒一口酒尝尝呢?”阎笨笨笑眯眯的开口道。

    阎庆闻言，先是瞪了儿子一眼，可接着就从马车里取出一个小碗，也笑眯眯的倒了一小碗酒道:“来来来，小九，尝尝你阎婶酿的桃花酒。”

    道九赶忙放下烤兔，接过酒水道:“谢过阎叔叔。”

    “哈哈哈，怎么还是如此客气，就当自家人，以后可不许在如此见外了！”阎庆装出一副严肃的样子，见道九乖乖就范又立马笑出声来。

    道九小酌一口桃花酿，本以为和以前偷喝师傅的酒一样辛辣无比，却不想入口满是香醇，一股独特的香气，带有些许的烧灼感，仿佛身处盛夏的桃林。虽有阳光毒辣，却能桃林乘凉。

    “滋味如何?”阎庆问道。

    “感觉比师傅酒葫芦里面的好喝多了，还有一些清甜的感觉。”

    “哈哈哈，你这小子还偷喝恒真人的酒，那可是有名的蒸阳酒，刚烈不已，常人鲜有能饮者啊。”

    “我记得当时舌头都肿了，还是师傅敷了草药过后才慢慢好转起来。”

    阎庆开怀大笑：“哈哈，好小子，那今日就不怕在把舌头辣肿了?”

    道九挠了挠自己的小脑袋:“师傅说要喝酒可以喝山下的寻常酿酒。”

    “哈哈哈，山下的酒也大多辛辣，只不过我不能食辣，又贪图酒水之美，所以你阎婶便特意酿造这略感清甜的桃花酒，以解我口腹之欲啊。”阎庆笑道，继而又对道九说:“快些吃，凉了就要差上些许口感了。”

    三人吃过烤兔，阎庆又拿干粮出来，结果道九与阎笨笨都表示肚子饱了，只留下阎庆一人坐在马车上啃起了干粮。

    腹中满满的道九起身告辞一声，就走到一旁的空地修炼起来，而阎笨笨则是拿起一本书，借着火光与星光半躺着看起来，没过多久，便与阎庆一前一后相继睡去。

    修炼了两个时辰左右，道九也困倦的睡去。篝火渐熄，残余的火星也愈发稀少。远远的，似乎有什么在嚎叫。马儿突然惊醒，不安的张望起来。

    阎笨笨不知何时醒来，轻轻抚摸过马头，这匹健硕的马儿就变得安静下来。尽管它因为看到数十双绿油油的眼睛而正要嘶吼。

    狼群，在南方的山里频繁的活动着。这里草林茂盛，食物充足。

    它们盯着眼前的少年，凶狠的脸上是贪婪的目光。

    阎笨笨望着头狼，眼中渐渐泛起妖艳的桃红。

    “一群肮脏的畜生！”话音刚落，一道桃花印记浮现额头，紧接着，空气突兀的扭曲起来，那体长足有三米的巨大头狼随之哀嚎一声，竟然立马夹着尾巴疯狂逃窜而去。

    看着远去的狼群，额头上的桃花印记缓缓散去。眼睛也恢复了正常的样子，阎笨笨揉了揉眉心，看向仍在熟睡的两人，随手撤去隔绝声音的禁制，坐在马车旁休憩起来。

    ……

    许是三人赶路勤快，在第三天申时临末时分便已到达封罗城。

    一下马车，阎笨笨便径直去了城里最大的书铺——镇里书铺。

    “有意思的店名。”阎笨笨走入书铺，铺子共有三层，空间极大，人却不多，随意的走到一处书架前便随手翻阅起来。

    “江湖谱?”一本被单独放在书架上的书引起了阎笨笨的注意，于是拿起书籍翻看起来。

    “江湖十大高手榜”

    “江湖十大兵器榜”

    “江湖十大仙子榜”

    “至圣王朝十大高手榜”

    “……”

    “编于圣历七七九年。”

    简单的翻阅一番，阎笨笨便将书放回原位，又继续逛起来。

    直到书店快要关门时分，阎笨笨也没买一本书。不过脑子里倒是记住了三本书的所有内容，以及其他的，林林散散的十余本书的大体内容。

    店家许是厚道之人，见阎笨笨虽只身一人，但举止得体又相貌俊秀，便当其是那哪个大户人家的子弟，也就由得阎笨笨如此行为了。

    “你回来了。”道九见阎笨笨回到客栈，就跑过来与其搭话，“听他们说城里一直这么热闹，就像是天天都赶集的镇子一样。”

    “吃个糖葫芦，早点去休息。”阎笨笨递给道九一个冰糖葫芦便想打发这个小道童，但刚一抬脚，便看到道九背后的小桃木剑，于是又突然问道：“你背后的那玩意儿有名字吗?”

    “啊，名字?没有什么名字啊，不就是桃木剑吗？”

    “那你背的，是刀吗?”

    道九一把摘下桃木剑，递给阎笨笨看:“不是刀不是刀，这是师傅送我的桃木剑，不仅能斩妖除魔，还可以辟邪的。”

    阎笨笨有些无语，都可以斩妖除魔了还辟邪?“这样的话，那你以后的用剑就叫不是刀好了。”

    “不是刀?为什么要叫这么奇怪的名字?”道九一脸疑惑。

    阎笨笨突然搂住道九的肩膀笑道:“怎么，才请你的糖葫芦，给你的小木剑取个名字也不成?况且这名字哪里奇怪了，给自己的剑取名绝世好剑的也大有人在，你这反而新奇独特，与众不同。”

    道九咬了一口糖葫芦，味道确实不错，就开口道:“那行吧。”

    听道九答应下来，阎笨笨心底立马乐了起来，“还真是好忽悠。”

    躺在客栈的床上，阎笨笨脑海里回忆起今日看到的江湖谱。里面记载的江湖第一高手——刀帝慕谷。

    三大王朝江湖中人公认的武力天下无双，天下用刀第一人。

    而其刀名——不是剑！

    “人生总该有些乐趣，天下第一高手?也只是天下第一罢了。”阎笨笨轻笑一声，合眸睡去。

    而此刻的道九，还端坐在床上回味着糖葫芦的味道，“下次回观里也要给师傅带好吃的，今天要多修炼一会儿，下次见面说不定我就真的会御剑飞行了，正好给师傅一个惊喜！”

