    朱阳的确是接到了律师函，在土龙直播公布对朱阳追究责任的第二天，朱阳就接到了法院的电话。

    当这件事情真正被摆到台面上的时候，朱阳这才感受到那如山的压力，顷刻之间，他只感觉整片天都快要塌下来了。

    八千万的违约金，他就算是把自己给卖了，也绝对还不上啊！

    然而就在朱阳绝望的时候，朱阳再次接到了银河直播高层打来的电话。

    电话里，银河直播的高层并没有说什么安慰的话，只是直接抛出了一个筹码。

    签约银河直播！

    银河直播的高层电话里表示，只要朱阳答应签约银河直播，银河直播会倾尽全力为朱阳解决一切的麻烦，甚至必要的时候为朱阳承担这一笔八千万的违约金。

    银河直播的态度，无疑是让绝望之中的朱阳看到了一缕曙光。朱阳没有任何的犹豫，当即表态签约银河直播。

    此刻的朱阳，早已经无路可走了。虽然他不明白银河直播为什么在这个时候依旧对他抛出橄榄枝，其背后又有什么样的目的。可是朱阳却也顾不了那么多了，哪怕前方是龙潭虎穴，他也只能够咬牙跳进去了。

    况且，这一次的医院直播事件，银河直播给朱阳的印象极佳。或许银河直播并不是龙国一流的直播平台，但是连土龙直播这样的直播巨头都不敢做的事情，银河直播却敢主动去做，这足以让朱阳对银河直播充满了认同感。

    当天，银河直播官方微博发布了一则消息，宣布将签约龙国一线主播朱阳先生，希望朱阳先生能够为广大直播观众带来更加精彩，更加正能量的作品。

    旋即，朱阳的微博也是发布了一则消息，告知自己将会离开土龙直播，进入银河直播，希望观众们能够一如既往地支持。

    这两条消息发布不过一个小时，点赞评论就过十万，热度惊人，顿时冲进了热搜前十。

    网络上无数的吃瓜群众甚至直接开始diss土龙直播，纷纷在土龙直播的官方微博下留言：“元芳，此事你怎么看？”

    又过去了半个小时，土龙直播发布一则消息。消息称：土龙直播一直致力于创造更好的直播作品，对于一些主播的违约出走行为表示十分遗憾，接下来将会拿起法律武器捍卫自己的权力。

    消息下方，还附了一张图片，图片上用简笔画画了一条蛇和一只老鼠待在一个房子里。

    网友们集思广益，立刻就分析出土龙直播这是在隐晦地骂银河直播和朱阳两人是蛇鼠一窝。

    与此同时，银河直播和朱阳的微博下方出现了许多恶毒的谩骂和带节奏的，不用看也知道是人家土龙直播的水军出动了。

    就在所有人都想看看银河直播与朱阳会如何回应的时候，银河直播再次发了一条消息。

    消息很简单，只有一句话，一幅图。

    我们不惧任何的挑战，有种放马过来！

    这句话顿时让吃瓜群众们兴奋起来了。银河直播这一波如此硬气，竟然公然宣战了。近年来，饭圈之间的对垒太过于常见，但是公司与公司只见的激烈碰撞却是很少发生。

    而且，银河直播发布的那一句话下方的配图也很有意思。配图很简单，就是一张白纸，纸上只写了“合同”两个字。

    很快，网络分析帝们立刻分析出这配图含义——空白合同。

    联想起朱阳的八千万违约金，网友们顿时悟了。原本他们还在奇怪，哪怕是超一流主播，八千万违约金都已经算是高了，更别说是朱阳这样刚刚火起来的准一线主播了。

    甚至更有甚者，通过各种渠道列举出了那些大牌主播的违约金数额，发现朱阳的八千万违约金，简直大大超出了朱阳的身价。

    于是，这一场两个直播公司只见的战争开始变得扑朔迷离起来。

    就在互联网上的声音甚嚣尘上之时，钱塘机场，几个外国人走出了接机口。

    外面，早已经有人在等待着，见到这几个外国人出现，等候之人立刻迎了上去，面色恭敬无比：“几位大人，你们可算来了。”

    为首的是一个金发大波浪的女人，穿得十分紧身，将她魔鬼一般的神采完全勾勒出来，看得那几个接机的男人暗暗咽了咽口水。

    不过当他们看到女人的面庞的时候，这几个家伙一个个后背上汗毛倒竖。

    这女人拥有魔鬼一般的身材，更拥有魔鬼一般的面孔。那近乎完美的身段之上，一张五官扭曲的脸看起来很是狰狞，让人不敢直视。

    “哼，你们说，江南武道协会是找到帮手了？”那金发大波浪冷眼望着这些接机的男人，寒声说道：“当初我们可是给你们几个生化人的，难不成那人实力如此厉害，就连生化人都奈何不了他？”

