    当天晚上，吃过晚饭，乔梁呆在宿舍看了会电视，然后摸出手机给叶心仪打电话。

    “小叶，在黄原？”

    “没啊，我正陪着京城媒体的记者在其他地市采访呢。”叶心仪道。

    “哦，京城媒体的记者来江州不？”

    “看他们的采访计划，这次没这安排。”

    “哦……”乔梁拖长了声音。

    “怎么？希望他们去江州？”

    “不知道。

    “为什么这么说？”

    “不知道。”

    “为什么不知道？”

    “不知道。”

    “除了不知道，你还会说什么？”

    “不知道。”

    “你个阴阳鬼，到底想说什么？”叶心仪忍不住笑起来。

    乔梁也呵呵笑起来：“我想问问你，今天你在陪京城媒体记者采访的时候，有没有从黄原听到什么消息？”

    “消息？啥消息？说具体点。”

    “具体点就是，有没有听到高层有什么动态？”

    “高层动态？我一个小小帮忙的副处，我能听到什么动态？今天我陪着记者到了下面地市，就没和黄原联系。”

    “哦，那就算了。”

    “你今晚突然问我这个，到底是什么意思？”叶心仪的好奇心上来了。

    “也没什么意思，就是老廖同志今天结束在江州的活动，临走的时候，和老安、老骆说了几句话，然后江州就突然紧张起来了……”接着乔梁把廖谷锋离开阳山前说的那话，和安哲在江州发布紧急通知的事告诉了叶心仪。

    听乔梁说完，叶心仪寻思片刻：“这……似乎意味着江州要出什么事，而这事似乎是从上面下来的。”

    “是的，现在江州所有人都不知道会出什么事，也包括我，所以我想问问你，毕竟你在黄原，打探高层的信息方便些。”

    “要是我不离开黄原，或许能通过内部人士拐弯抹角打探到一些蛛丝马迹的信息，但现在，我什么都不知道，而且，依目前的态势，似乎我这个时候也不好随便去打听。”

    “嗯，那就算了，我估计谜底很快就会揭晓。”

    叶心仪沉默片刻：“你希望会是怎样的谜底？好的还是坏的？”

    “这不是我怎么希望的问题，我的直觉，这谜底肯定不是好事。”

    “是不是好事，要看对谁来说。”

    “啥意思？”

    “啥意思你不明白？之前的江州巨震和江州风暴，不都是这样？有的人觉得是坏事，但有的是则认为是好事。”

    “这倒也是，之前的巨震和风暴对我来说都是坏事，这次我希望倒过来。”

    “话也不能这么说，任何事物都有矛盾的两面，巨震和风暴开始对你不是好事，但结果对你来说却恰恰相反。如果这次的事情开始对你是好事，但最后说不定……”

    “你个乌鸦嘴！”乔梁有些晦气，在晦气的同时，不知为何，心里突然有一丝莫名的不安。

    “呵呵……”叶心仪笑起来，“光想听好话不行，要面对现实呢，很多事都是错综复杂瞬息万变的，好与坏的转变只是瞬间的事，这不是你我的主观臆想能决定的，甚至以你我微不足道的能量和能力，转变都不可能，只能等待观望，只能听天由命，何况这到底是什么事，对你来说到底是好事还是坏事，无法知晓，而且，说不定这事和你毫无干系呢。”

    “毫无干系……呵呵……”乔梁干笑一下。

    叶心仪接着道：“其实有个途径，你可以试一试，或许能知道到底是什么事。”

    “什么途径？”乔梁道。

    “你可以通过吕倩问一下他老爸啊，这多简单。”叶心仪道。

    听叶心仪提到吕倩乔梁就头疼，叹了口气：“这显然不可能，别说吕倩现在见了我就像仇人，恨不得吃了我，就是她愿意打听，老廖也不会告诉她，说不定还会尅她一顿。”

    “吕倩现在对你这态度，还是因为那晚的事？”

    “是的。”

    “她认定你不答应她，是因为我和你？”

    “应该是。”

    叶心仪长叹一声：“唉，我可是比窦娥还冤啊，我们俩根本就没那关系……”

    “冤个屁，谁说我们没那关系？”

    “有个屁，我俩怎么有那关系了？”

    “在松北那晚不是有了？”

    一听乔梁提起松北那晚的事叶心仪就急：“不许再提那事，那个不算。”

    “怎么不算？明明都进去了，还出来了。”乔梁这话说的颇有意味，脸上不由坏笑。

    “流氓，不要脸！”叶心仪恼羞了。

    “好吧，就算有了那事也不算我俩有那关系，但吕倩却是认定了。”

    “不能让她这么误会下去，等我回江州专门找她说清楚。”

    “你认为，这种事，你能说清楚吗？”乔梁慢条斯理道。

    叶心仪想到吕倩的性格，想起那晚吕倩对自己的横眉冷对，一时有些棘手，又叹了口气：“说不清楚也要说，反正不能让她继续误会下去，说总比不说好。”

    “随你吧，反正这事和我无关。”乔梁一副局外人的口气。

    “靠，怎么就跟你无关？你这家伙，一点大男人的气概和责任都没有。”叶心仪气愤道。

    “你们两个女人的事，怎么就和我有关了？这和我是不是大男人有什么关系？”乔梁笑道。

    “赖皮，你明明知道这事是因为你引起的，现在却把自己的责任撇地一干二净，不行，到时候我要拉着你一起去找吕倩。”

    “哎哎，可别，我可不去。”

    “不去不行。”叶心仪干脆道。

    “行。”

    “就不行。”

    “就行。”

    “不行。”

    “行。”

    “不行不行！”乔梁越说越快。

    “行，行！”叶心仪也快速道。

    “不行就是不行。”

    “行就是行。”

    “行！”乔梁突然道。

    “不行！”叶心仪不假思索下意识回应。

    “哎，你说不行了，好的，我答应你！”乔梁道。

    “我、你……”叶心仪反应过来，靠，被这家伙绕口令一般绕进去了，顿时哭笑不得。

    乔梁嘿嘿笑起来：“小叶，要论这两片子的功夫，看来你还是不行啊，回头多练练。”

    叶心仪有些恼羞：“练个鬼，谁有你那么油腔滑舌。”

    “我这不是油腔滑舌，是口才。”乔梁一板正经道。

    “呸，去你的口才！”叶心仪虽然如此说，却又不得不承认这家伙的嘴皮子太溜，自己和他斗嘴皮子，从来没沾过便宜，不知不觉就被他带偏，毫无防备就被他调.戏。

    想到乔梁对自己的带偏和调.戏，叶心仪忍不住想笑，随即又觉得别扭，明明他是调.戏自己，自己为何不反感呢？换了其他男人如此调.戏自己，自己早就憎恶厌恶甚至痛斥了。

    好奇怪，为何这家伙偏偏是个例外？难道是因为自己和他有过那种关系？

    想到这一点，叶心仪脸不由有些发烫，呼吸有些急促。

    虽然是在电话上，乔梁还是感觉到了叶心仪的呼吸，道：“怎么？想了？”

    叶心仪定定神，晃晃脑袋，深呼吸一口气：“想你个头，自作多情，滚——”

    “好吧，我滚，祝你今晚做个好梦，最好做个春.梦。”乔梁挂了电话，想到自己在竞争报社副总编面试之前做的和叶心仪的那个春.梦，不禁哑然失笑，摇摇头，“春.梦了无痕啊……”

    和乔梁打完电话，叶心仪眉头紧锁，想着乔梁今晚告诉自己的事。

    沉思片刻，叶心仪接着拿起电话开始拨号，想找和自己关系不错的内部人打听一下。

    但电话却打不通，对方关机。

    叶心仪眉头皱地更紧了，此人的手机通常都是24小时开机，怎么现在关机了呢？为什么要关机？难道和乔梁说的不知为何事的事有关？还是偶然？

    叶心仪接着又拨打另一个自己熟悉的内部人的电话，同样也是关机。

    两个人都关机，似乎不是偶然。

    叶心仪突然意识到，江州肯定出了事，而且这事还不小，在这种情况下，自己不能再随便找人打听了。

    叶心仪放下手机，用手揉揉额头，想着江州之前的巨震和风暴，想着那巨震和风暴都跟安哲和乔梁有关，想着此次江州不知又会迎来如何的惊雷，不知这惊雷一旦在江州炸响，是否会牵扯到安哲和乔梁，不由心里不安起来……

    第二天早上，乔梁上班。

    大院里的气氛一切如常，除了极少数高层和关键位置的中层，其他人并没有意识到任何事情。

    在安哲办公室忙了一会，乔梁回到自己办公室，坐在沙发上喝茶，看着窗外冬日的萧败景色，脸上一副安静的表情。

    虽然脸上安静，但乔梁的内心是骚动的，在骚动中带着激动，在激动中带着期待。

    乔梁在骚动和激动中期待什么，只有他自己知道。

    上午10点，一道消息突然传来。

    【作者题外话】：如果在网站看不到更新，请搜索并关注作者微信公.众.号：天下亦客，或者天下亦客2，也可以加作者微信：yike000724

