    “真是肝火之症......真是肝火之症！”

    “这怎么可能......”

    “这怎么可能！”

    ......

    凉州名医乔志成的呢喃声不断响起，就像魔音灌耳，不断地萦绕在众人耳畔，惊得在场民众悄然无声！

    近千男女老幼，就好像听到了荒诞之言，竟是瞬间呆立在了原地。

    木头般的注视下。

    只见那两鬓泛白的名医，竟是已经惊疑难定地起身而立，时而皱眉呢喃，时而再度诊脉，时而啧啧称奇，惊疑的神色历经变幻，整个人都已经坐立难安，与先前的淡然谦和风度判若两人，好像疯了一般！

    足足过了十余息，名医乔志成才终于缓缓落座，双目颤动地沉声确信出声！

    “的确......是肝火之症，绝无差错！”

    这话一出，包括当事人陈默之内，在场的吃瓜群主全都惊呆了，准备好的声讨骗子的正义之言，全都咽回了腹中！

    呆呆地立在远地，唯有满眼的震动！

    连乔先生亲自出手诊脉，都诊断出是肝火之症，这事儿就绝不会有其他可能，却在此刻犹如晴天霹雳，惊得千百人难以动作！

    明明在一刻......

    乔先生可是亲口说过，医道无比严肃，唯有经过望闻问切，才能确诊是和病症啊！

    结果一通操作下来，竟是一模一样的病症？

    这岂不是说，一堆繁杂的问诊步骤，全都是无用的花架子，原本就不需要这么多的过程，只要瞅一眼就行了？

    这怎么可能呢！

    难以置信的事实摆在眼前，乌压压的人群惊得目瞪口呆，同时心中生出了巨大的猜疑，好像发觉了不得了的真相......

    大名鼎鼎的乔郎中，该不会是以繁杂的问诊手段蒙骗世人，所以才收取高达一两银子的问诊费吧？！

    只是偶有人浮现这个念头，惊疑的神色就使得瞳孔震颤，彼此悄声对视之下，眼里的猜疑和愤恨渐渐涌现。

    不过几息的时间，先前的怒火竟都转移到了乔先生的身上！

    气氛斗转！

    无数猜疑万分的目光再度汇聚，成名多年的乔志成却是仍不在意，他行医多年问心无愧，从不有愧与人，根本不会被世人所扰！

    可是，却被四面八方传来的目光惊醒，意识到了不得了的事！

    身为名医，他对于病症的认知，远超门外的吃光群众，甚至不是寻常郎中能够比较的存在，也正因为这份对于医理的自信，却让他在此刻体会更深，震动更大！

    以他的见识，从未听闻过有谁做到这般地步，只是看了人一眼，就能断定出对方的病症，甚至所说毫无差错。

    这种技艺，已然不能用简单的医理去解释，甚至远远超越了当世的医术，可称之为神异啊！

    那老乞丐，定是一位医道高人！

    瞬间从酒坊内蹿出，乔志成脸色震动无比，惊异无比地四处搜寻！

    终于，望见了一旁慵懒半睡的老乞丐。

    也顾不得他人目光，直接转身一拜做礼请教，态度极为诚恳，名医的架子已被放在了一旁！

    “敢问......阁下是如何断定陈掌柜病症的？”

    凉州名医，竟向着老乞丐做礼？！

    见到这般场面，原本还心有猜疑的千百人，直接惊得双目瞪圆！

    难以置信地望去......

    只见那老乞丐依旧一副邋遢模样，一边懒洋洋地躺在门口晒太阳，一边用黑黢黢的双手捋着黑头发，随口应了一声。

    “小子，这有什么好问的，你不是也看出来了么？”

    小子......？

    罕见的称呼放在一位两鬓泛白的人身上，显得是那么古怪，何况还是面对着凉州的第一名医乔志成！

    只是这两个字，已经惊呆了无数人。

    就连乔志成本人，也露出了几分尴尬的神色，却是想到这乞丐先前自称年过八十，又见对方黑发浓密，还懂得古怪的医术，定是高人啊。

    不由得，乔志成收起了所谓的身份，态度更为谦卑。

    “晚辈斗胆一问，还请先生赐教......”

    此言一出，连尾随立于门前的陈默都惊得目瞪口呆，小心翼翼地立在一旁不敢言语！

    反倒是老乞丐随意轻笑，似乎见怪不怪地叹了口气。

    “哎......”

    “说来也没什么，只要你行医六十七年，想来也能做到这般，望闻问切确是问诊之道，但也不能这么死板！”

    “你可知，何为望？你可知......医者父母心？”

    随后之言响起耳畔，常人听来满头雾水。

    在一片疑惑的目光下，唯有乔志成脸色大变，俯首做礼的动作僵在半空，不过几息的功夫，竟如当头棒喝，令他如闻暮鼓晨钟！

    是啊。

    这些年，他自以为医术了得，行医向来严谨无比，却是流入了表面，而不深究其理，甚至以这般严谨为荣，定了极高的问诊之价。

    短短数年间，更是因此而声名大噪，一跃成为了凉州第一名医。

    如今想来，他的医术真的当得起第一名医这四个字么？

    行医六七十年......

    何为望？

    仅这两句话，就已然令乔志成哑口无言，唯有一脸愧色！

    而后的那句医者父母心，更是令他无颜抬头，曾经引以为傲的声名，好像一道无形的巴掌抽在了脸上，使得他脸色涨红无比，只觉得火辣辣的！

    这位高人，不仅一眼就能定症，还在瞬息间说出了最为合适的桑叶泡水之法，艺术已然令他望尘莫及，德行更是令他自惭形秽！

    神医。

    这位，才是真正的第一名医！

    满眼愧色浮现，乔志成敬佩不已地深深一拜，诚挚之言响彻了门前！

    “先生教诲，晚辈自当铭记！”

    “自今日起，定要潜心修习医术，不知能否拜入先生门下......？”

    嘶......

    此言一出，全场哑然！

    就连唐映蓉，也在此刻惊得美眸颤动，复杂的神色隐藏眼底，心境已然难以平定！

    几乎没一个人能想到。

    大名鼎鼎的凉州第一名医，竟会表露出如此谦卑的一面，甚至拜一个老乞丐为师，分明在前一刻，那个老叫花子还是所有人眼里的骗子啊！

    可到了这种时刻，就是再蠢的人也看得出来，那个老叫花子，一定是个了不得的名医，才能令乔志成都这般崇敬啊！

    看走眼的千百人全都傻了，呆呆地张大了嘴巴，心中波涛滚滚！

    高人。

    这般不显山不露水，却是身怀高明医术，才算是真正的高人啊！

    可就在万般注目下，老乞丐却是神色突然严肃，缓缓抬头打量了做礼的乔志成一眼，浑浊的目光里有几分迷离，感慨不已地轻声一叹。

    “收徒？”

    “呵，老头子我不过是粗通医道的叫花子，有什么资格收徒呢，你还是另请高明吧。”

    这......

    乔志成闻声满目惊异，难以相信自己的耳朵！

    这位前辈若是粗通医道，他的医术算得了什么，难不成几十年的行医积累，还只是个学徒吗？

    一问一答，满场男女惊得张大了嘴巴，几乎能塞进去一个鸭蛋，就算有千百人在场，竟是连一点儿声音都没有发出。

    酒坊门前彻底石化！

    唐映蓉却是看得美眸颤动，连心跳都在此刻不断加速，心中的猜测已然确信了九成，即刻踏步上前！

