    徐隐一袭黑衣，头戴斗笠，站在空无一人的福威镖局门口。

    明明是春日暖阳、万物复苏的美好时节，但偌大的福威镖局，却如阴云笼罩、寒气森森，从内到外弥漫着一股死气，周边半个人影都没有。

    镖局红漆大门前方，划着一条狰狞的猩红血线，并以极度张扬宛如群魔乱舞般的笔法写下六个大字：出门十步者死！

    看到这一幕，徐隐微微摇头，有些遗憾。

    还是晚了青城派一步，林平之一家的劫难已经开始，笑傲江湖的故事也正式在这场血案中掀开序幕！

    此后，江湖风波会越发险恶，在混乱的权力斗争当中，人人皆身不由己！

    纵然权柄雄霸江湖，武功天下第一，也未必能在此险恶风波中笑到最后。

    而徐隐，这个不属于原本故事情节中的人物，实则是一名穿越者。

    这已是他穿越的第二个诸天世界，此前的世界是剑雨。

    他在剑雨世界中，作为黑石组织养蛊一般从小训练出的杀手，最后发动叛乱，斩杀原黑石首领转轮王，成为新一代的黑石首领。

    此过程自是凶险万分，若无凭依当然不可能成功。

    徐隐摸了摸丹田之处，那里藏着一柄虚幻的青铜残剑，这就是他穿越以来最大的凭依！

    经过一个世界的历练，他发现此青铜残剑有三大功能。

    其一，它可以改进所习武学，这让他在黑石组织中习练的普通剑法变得更加犀利，也让他能在黑石的养蛊模式当中脱颖而出。

    并从转轮王那里学会了避水剑法，转轮王教授的避水剑法同样存在四招破绽。

    不过在青铜短剑的帮助下，不仅将其完全修复，还精益求精，变得比原版剑法更加精妙。

    这也让他在发动叛乱时，能够反向利用那四式破绽反杀转轮王，从而成为黑石首领。

    其二，它可以代替记忆，无论是书籍还是画面，只要自己想，就能记录在残剑内，需要时只需内视入定，便能反复观看。

    其三，这柄青铜残剑还能够增强自己修炼内功的效率，并且将丹田中的内力转存入青铜剑影内去芜存菁。

    这也让他在剑雨世界和笑傲世界，修炼内功事半功倍，且练出的内力也格外精纯。

    青铜残剑目前来看，似乎就这三种功能，但徐隐总觉得它应该还有其他能力，甚至还可以通过特殊方法修复。

    只是自己实力未达标准，所以它的其他能力未能解锁。

    徐隐前世老死之后，便转生到了笑傲世界。

    然而却是从零开始，除了记忆以外，其他一概不剩。

    幸好被隐居于秦岭的华山剑宗门徒封不平捡到收养，自此也烙上了华山剑宗传人的印记，虽是退隐状态，却被时刻教育要夺回华山道统。

    知晓故事剧情的徐隐，知道仅凭自己的避水剑法，再加上华山剑宗剑法，哪怕练得再精，不仅不可能夺回得了华山道统，甚至未必能在如此险恶的江湖中生存下来。

    所以他不远万里赶来福建福威镖局，就是想拿到辟邪剑法，利用青铜残剑进行改良，融入自身武学当中。

    这未必能让他成为最顶级的高手，却让他有足够的实力自保，也能做更多的事！

    如今，稍晚青城派一步，这林家已被不少武林人士盯上。

    看来得等风波过后，这福州城中无人监视，方有机会去林家的向阳巷老宅获取辟邪剑谱。

    不过如此，等若是坐视林家灭门。那林平之虽说是个膏粱子弟、绣花枕头，但其本性不坏，是这个世界少有的天生侠义之士。

    徐隐思忖片刻，暗道：“前世身为杀手组织头目，一辈子都戴着面具，如阴沟里肮脏的老鼠，所行所谋，永远见不得光。

    以至于我年过四十之后，武功剑道就再难长进。而我也十分厌倦那样的处世方式。

    这一世自当要做出改变，通明剑心，不违本意！

    况且，以我如今实力，早能稳压成不忧与丛不弃二位师叔。

    此二人实力虽顶多二流，仅次于宁中则。

    类比来看，我当不输给宁中则这般层次，未必不可与青城掌门余沧海一战。”

    思虑完毕，徐隐走上前去，扣住门环，敲响起来。

    三响之后，两名镖师手持大刀警惕的开了条门缝。

    “阁下何人？”

    徐隐随口道：“江湖浪客，来此应募镖师，混碗饭吃。”

    两名镖师大感愕然，互相对视一眼，其中一人好意道：“我福威镖局近日有大事，阁下还是去其他地方吧。”

    “烦请二位先告知林总镖头一声。”

    徐隐语速缓慢而沉稳，话中自有一股不容拒绝的威严之意。

    两个镖师见其不过二十七八岁的年纪，这气质看上去却宛如江湖中的那些名宿？

    他们怎知，笑傲江湖世界已是徐隐经历的第二个诸天世界，他前世在剑雨世界剑弑转轮王，成为黑石组织新一代的首领，并将黑石势力推到巅峰。

    多年身居上位养成的气势，自非寻常江湖中人所能比拟。

    “你既坚持，我便通报总镖头一声，不过你若真要入我镖局，很可能是自寻祸端，莫要怪我二人没提醒过你。”

    福威镖局大堂之内，林震南正恼怒其他人怎么没看住林平之，让他一人跑到外面去给两个镖师收尸，万一遇到来找麻烦的青城派败类怎么办？

    这时，一位镖师将徐隐的来意说了一遍，让林震南惊讶不已。

    “那人说话是否带着四川那边的口音？”林震南问道。

    “那倒是没有，不过却有些关中地区口音。”

    “关中？关中来我福建何止几千里，此人目的不明，你取些钱财随意打发了吧。如今正值多事之秋，我们……”

    “林总镖头，徐某来此，不过一番好意，你若不信，福威镖局满门尽灭，只在两日之内。”

    话音刚落，便听得一声惨叫，一道人影自后门处扔到了大堂之外。

    林震南夫妇惊讶不已，连忙带人奔出大堂之外，却见被扔到外面摔倒在地的那人，明显是川人打扮，口中叫骂之时，也多是格老子的、曰你先人板板……

    不用说，定是青城派弟子了！

    这青城派弟子之后，却站着一名身着葛衣布鞋，头戴斗笠的年轻男子，其人身姿笔挺，双目狭长，冷俊中却蕴含危险的气息。

    林震南看着地上被制住了穴道而无法起身的青城弟子，脸色异常难看，想起自昨日起，镖局当中便有多人惨遭青城派毒手，当下自然恨不得将此人千刀万剐。

    不过想起自己武功低微，镖局实力孱弱，怎敌得过青城派这样的武林豪强，双手颤抖，却是迟迟无法做出决定。

    林夫人反倒没有那么多顾虑，拔出刀子走到那青城派弟子身前，指着他喝问道：“你这狗贼！我们福威镖局的人可是你杀的？！”

