    “新的生财之路？”

    四人面面相觑，“什么生财之路？”

    唐奕一甩手，“先别问了，到时候就知道了。总之，这事儿就这么定了，你们先和下面打好招呼，我去和陛下商量，等新路子通了，再让朝廷推行盐改，这总行了吧？”

    主要是西北不能乱，所以，唐奕不得不慎重，不得不妥协，只能先按照“将门的规矩”来了。

    “大郎，靠不靠谱啊？”潘丰心里有点画魂。主要是，他想不出在西北还有什么能替代青盐的重利。

    唐奕眼睛一眯，“我说，就这么定了！”

    潘丰一缩脖子，这位最近脾气大的很，还是别触他的霉头了。

    “行了，吃饭吧！”唐奕一阵烦躁。

    虽然心里知道军中的那些龌龊，这几家也是身不由己。但是，毕竟不是什么光鲜的事情，为了这种烂事委曲求全，唐奕就跟吃了苍蝇一样咯应。

    曹佾递给唐奕一个肉馒头，以他对唐奕的了解，怎会不知道唐奕在憋屈什么。

    劝道：“大郎，也别和我们几个生这个闷气。说心里话，下面的那些喝兵血、兵匪难分的烂事，也只是下面。几代人就这么过来的，就算想治，也没招治。”

    “就是。”潘丰委屈道。“你跟我火也没用，老子没拿过一个大仔儿的好处。只不过，你不装没看见，下面儿就让你真的什么都看不见了！”

    王咸融道：“你要是真有招把这烂瘤子、枯根叉摘了，我们反正是没话说的，一准支持你！”

    “但是有个前提，不能乱！乱不起，大宋可经不起这折腾。”

    唐奕把馒头往桌上一扔，“还特么让不让老子吃饭？”

    “让让让。”潘丰哄小孩似的又给他捡了一个。“你是爷，是祖宗，行了吧？”

    唐奕也意识到自己有点过了。

    “我不是冲你们，冲我自己。”

    四人一怔，“冲你自己？”

    唐奕拿着肉馒头，悠悠道：“其实，打从跟着老师，想干点大事儿那天起，我就在琢磨怎么把大宋的爪子磨利。”

    “可惜，这么多年过去了，还是没个头绪。”

    这句话莫名地戳中了几人心中的柔软：

    唐奕，不容易......

    曹佾柔声道：“别把自己逼得太紧了，天下的事儿，哪能让你一个人都干了？看开点儿。”

    “傻小子！”王咸融笑骂道。

    “别看老哥比你笨，但是老哥比你看的通透，你终究是一个人，把你累死，也不能把事儿都办全了。”

    “是啊！”唐奕一叹。

    王二哥的话倒是提醒了唐奕，不由想起民学。

    民学那帮娃娃已经学了五六年了，有些大点的，也是十六七的大小伙子了，是该把他们放出来给自己搭把手了。

    “对了！”

    把民学的心思放到一边儿，唐奕看向杨怀玉。

    “你那阎王营练的怎么样儿了？”

    杨怀玉一耸肩，“还能怎么样儿？这才几天，且得训呢！”

    “不过，现在比刚入营却是强了不是一星半点儿。”

    唐奕点头，那一营都是精兵中的精兵，底子好，早晚能训出来。

    “抓点紧，开春儿可能带你们出去遛一圈儿。”

    杨怀玉眼前一亮！“去哪儿？”

    “西北，入辽！”

    日！

    杨怀玉差点把手里的吃食扔出去。

    “又入辽！？”

    他现在对入辽有阴影，特别是跟着唐奕入辽。

    ......

    “你要去干啥？”杨怀玉苦着脸。

    祖宗啊，大宋还不够你折腾的啊？

    唐奕没好气地瞪了他一眼，“老子去开财路，好喂饱你们这帮‘兵爹’！”

    呃......

    “那为啥是开春啊？再多给我点时间呗？”

    “要不现在？”唐奕揶揄道。“开春你也快训了半年了，要是还训不出来，回家哄孩子去得了。”

    “就是！”王咸融也揶揄道。“行不行？不行把那一厢给我。”

    “美的你！”杨怀玉撇着嘴，谁惦记他那一厢好兵都不行。

    唐奕道：“要不是马上就入冬了，我现在就想去西北。”

    潘丰附和道：“嗯！你还是早点去吧，把我家那混小子给我拎回来了。”

    “他娘的，给他稍信儿都不回来，也不知道那破地儿有啥好呆的！”

    唐奕尴尬一笑，“呵，帮我办事，要事儿。”

    总不能告诉潘丰，那小子现在有美女为抱，乐不思蜀吧？

    ......

    “对了。”潘丰又想起什么。“汝南王府就不管了？”

    “能不能不提那家人？”曹佾有点恼怒。“一提起那老王八蛋，我就烦。”

    潘丰道：“听我说完。”

    拦住曹佾，潘丰转向唐奕：“咱们的探子可还没撤，老东西死那天，贾子明去了一回，前天又偷着去了一回，这里面步定有事儿!”

    唐奕一皱眉，“现在不能沾那家人的事儿。大不了盯紧点贾昌朝。”

    ——————

    吃了早饭，大伙儿各办各的事儿去了，唐奕回到小楼，君欣卓与萧巧哥都在。

    唐奕摸着躺椅躺下，闭着眼睛对萧巧哥道：“开春我要去大辽，你去吗？”

    萧巧哥一愣，“大辽？我怎么去啊？”

    他说带她出去散心，不会就是去大辽吧？从那儿跑出来的，她怎么敢回去？

    “放心吧，去云州，没事儿。”

    “薇其格在云州？”

    “嗯。”

    “那我去。”

    唐奕点头，没说话，慢慢地开始享受久违的闲暇。

    让潘越去云州见薇其格，为的正是当初唐奕设想的那条“新丝绸之路”，他现在急需一条大宋到西域的通道。

    按说，这条通道对大宋来说，并没有唐时那般重要。因为大宋海贸昌盛，大食、黑汗的玛瑙、琉璃等商货走海路，比6路还要便捷。

    但是，有一样东西，却是非路6路不可。

    铬铁矿！

    之前，唐奕把白银之中搀入铬铁，制出了银圆。这不但可以一解大宋铜荒的窘境，而且还有大概三成左右的暴利。

    但是，至今这还只是个设想，未能实施，是因为朝廷和唐奕都遇到一个十分尴尬的问题，就是在大宋境内，没找到有价值的铬铁矿脉。

    也不是没有，但是，以大宋的开采水平只能找明矿，也就是露天矿脉。

    这就难了，唐奕找到的那条铬铁矿脉虽是露天，但储量太小，而且在川蜀之地，交通运输极为不便，基本没有开采的价值。

    现在唯一的办法就是，把手伸向境外。

    ......(未完待续。)