    似乎是看出了众人的疑惑，陈归林笑着解释道：“鳄鱼是软骨鱼类,口感吃起来十分好吃。早些年的时候，很多人为了经济利益，胡乱捕杀，导致中华鏡几乎绝迹。不过，后来随着人工养殖技术的发展，鳄鱼的繁育技术得到了弥补，这才导致它的数量再次增多。所以，如果是人工养殖的，不管是买卖还是吃喝都无伤大雅……

    众人闻言，迷惑的眼睛顿时明亮了许多。

    “老大，我明白了。”

    “原来如此。”

    一旁的刘海兵忍不住白了陈归林一眼，不满地道：“就知道吃。等我把他们救醒，让你吃不了兜着走！”

    “看你本事了。”

    陈归林怡然不惧地回了他一句，对着盛正涛打击道：“正常的特种养殖，一亩地投资个十万二十万不是大问题。你说要几千万亩地，请问，盛家能一次性全部到位一二十亿吗？”

    “而且，这还只是前期的基础投资。真正养起来了，每天都要吃专门的饲料，同时还需要各种兽药来调解水里的PH值、氨氮、亚硝酸盐的含量等等。”

    “好吧。”

    一口气听完陈归林的讲述，盛正涛浑身冒出一层虚汗，嘴唇不住地颤抖着，明显受到了莫大的打击，“哈哈！那个，那啥没想到，养个鱼需要花这么多钱哈？嗯嗯！”

    看到他尴尬的模样如此滑稽，众人忍不住哈哈大笑起来。

    盛正涛：“”

    此刻，他的嚣张劲已经没了。

    陈归林看了他一眼，像是教训后辈一样说道：“没事的时候，多看看新闻。没看到之前一个视频呢，某个首富去一个县里投资，光是养猪项目，对方就朝他要五个亿首富愤愤不已，当场拒绝了。这事后来成为了人们津津乐道的一个笑话。当然，仁者见仁智者见智。”

    “好吧。”

    盛正涛感觉自己又受到了一个打击。

    首富啊！

    对方口中的首富自然指的是全国的首富，资产达到令人难以想象的地步，盛家自然是比不上对方的。

    有一说一，其实盛家别说在全国了，就是在临江本地也算不上是龙头老大

    对方话里的意思十分明显，自己之所以跟众人吹牛逼，大讲养鱼什么的，无非是看自己还没救好这些民工，属于闲的没事打发时间。

    而且，这个打发时间还是建立在，陈归林自以为能百分百治好最后一人的基础上。也就是说，任由对方在地上躺着，在情况有可能恶化的情况下，陈归林也有把握去治好，能掌握住这个变数。

    膨胀，只能说是绝对是膨胀！

    仍然有些气不过，刘海兵膨地一声合上了要箱子，道：“陈归林，就是华佗等人在世，恐怕也说不出你这么狂妄的话！

    陈归林呵呵一笑，没有言语。

    华佗是古代的医者，是很多从医人员心中的偶像。

    除了他之外，还有李时珍、孙思邈和张仲景等，都十分地伟大。

    这些中医先贤，是否说出自己这么自信的话语，陈归林并不知晓。但是，有一点几乎可以肯定，这些先人医术固然牛逼，但是未必有自己这么强大而神秘的透视眼。

    即使到了今日，透视眼究竟还有多少功能，陈归林都未能彻底了解透彻。

    “药箱子合上，是不是代表你行医结束了？”陈归林瞥了刘海兵一眼道。

    “当然不是。”

    刘海兵的自信又回来了，看着地上的几人，指点江山般道：“方才，我将这些人的中暑情况摸了个门清，根据情况一一治疗，就等他们醒过来了。”

    “咋醒啊？”有人问道。

    “这个”刘海兵有些为难地道：“按照正情况，这时候应该送医院里，最好是在观察室，配上空调加上专门的医生跟踪治疗，绝对可以醒来。”

    陈归林闻言，擦了把汗，无语地道：“救都救了，到这个程度你没本事把他们弄醒吗？”

    “额。”

    “额什么额，用水降温你不会？”陈归林没好气地道。

    刘海兵闻言，眼睛不由得一亮，自己怎么没想起用这一招？

    “咳咳。”

    “陈归林，麻烦我治病的时候，你不要乱插嘴。我刚想说用水，你就给捅出来了，这样不好”刘海兵道。

    “你厉害。”陈归林懒得跟他一般见识。

    倒是众人发现了什么，纷纷鄙夷地看向了刘海兵。

    “我靠，什么玩意啊！”

    宋军不屑地看了看刘海兵，挖着鼻屎的手陡然放在了胸前，暗暗运足力气，“咻”地一声弹了出去。

    下一刻。

    “我本来就很厉害。”正在张嘴解释的刘海兵，脸上的表情猛然凝固，自己的舌头似乎吃到了什么。

    略一咀嚼，再看到不远处一个猥琐的胖子正在挖鼻孔，他心中似乎明白了什么，哇地一声就吐了出来。

    “你，居然把鼻屎弄我嘴里。你敢暗箭伤人。”刘海兵怒指着宋军，张嘴间忍不住又要吐出来。

    众人闻言，表情都很怪异。

    宋军嘿嘿地憨笑着，道：“你别指我，我脾气不好喜欢打人。你有什么证据说我偷袭你？”

    “就是。”

    李忠青捂着嘴巴偷笑，都要憋出来内伤了，“如果真像你这样说的，应该算是被人下毒了。”

    要说恶俗，自己这么多年以来，宋军这一招绝对算得上是损！

    太损了！

    方才，自己离得近看得真切，一颗米粒大小的鼻屎，如同微型炮弹一般投射了出去，在空中划过了一个完美的抛物线，正好命中到了刘海兵的嘴里，想想就恶心。而刘海兵，似乎还特意咀嚼了一下，来分辨食材

    这操作，就很谜了！

    “呕?”

    刘海兵愤怒地瞪了两人一眼，却也无可奈何。

    这事只会越说越恶心，自己心里膈应的慌。

    陈归林却张了张嘴，意味深长地道：“中毒的不见得是你。我看这几个民工，身子也有一些微微的毒素。”

    咯噎！

    此话一出，不管是盛正涛、刘海兵，还是包工头那一伙人，脸上都有些不自然。

    “没有证据，你胡说什么？”盛正涛警告道：“你是不是想惹事？陈归林。”

    对于他的威胁，陈归林根本不当回事。

    “我从这些民工的呕吐的食物里，含有一种微毒的菌菇，这种东西吃了不动还好。一旦干活，身体就会迅速虚弱，很容易中暑。我说这个的目的，不是为了要调查出来什么，只是想警告某些人，”说到最后，陈归林的目光锐利无比，摄人心魄，“若想人不知，除非己莫为，不要把人命当儿戏，否则总有东窗事发的一天！”

    盛正涛被他盯地发虚，烦恼地甩甩手道：“够了，我根本听不懂你在说什么！”

    “哼！”

    “盛大少，我需要水，多搞点水过来给这些工人降温。”刘海兵趁机道。

