    既然昊天能自己归来，那天道为何还要让太清圣人助祂一臂之力？

    究其原因，无非还是想让昊天欠其一人情，好了解此番破坏天庭的因果。

    “今日之事，”

    “昊天真是谢过大师兄了！”

    昊天完全可以说是咬着牙的，从牙缝里挤出了这句道谢的话。其言语间的不满，几乎是毫不掩饰的。

    如果可以，祂是真的不想道谢。相反，祂甚至想用自己的拳头，与太清圣人那张笑眯眯的脸，来一次亲密的接触。

    实在是太坑了！

    凭白无故的欠下一个大人情，搁谁身上也会高兴啊。

    但很可惜，昊天不仅不能向太清圣人动手，相反，祂还得一脸感激带德的去感谢太清圣人的点醒之恩。

    渡人成道，那是何等大的恩德？丝毫不亚于再造之恩。

    故此，昊天若是不及时的将此番因果了结掉，那祂今后，怕是要一直受制于人了。而天帝受制于人，那带来的后果，无疑是惊人的。

    为此，

    哪怕昊天的心中再是不愿，可祂为了了结太清圣人点醒祂的因果，也会选择无视掉元始天尊等人毁灭天庭一事，以使得双方之间的因果，一笔勾销。

    与受制于人的代价相比，天庭毁灭的因果，真的就不算什么了。天庭的威严跌落就跌落吧，只要不影响祂成道就好。

    是的，历劫归来后的昊天，对天庭已经没有之前那么看重了。

    因为，祂的境界，比之之前更为的强大了。真正的屹立在了准圣的最巅峰，离那至高无上的混元大罗金仙之境，就只有一线之隔了。

    可以说，只要机缘到了，昊天随时都有可能迈出那关键的一步。

    而昊天之所以有这么大的进步，则完全是那无数劫难的功劳。祂每度过一道劫难，其所经历的一切，都会化作底蕴，沉淀在祂的体内。

    等到昊天度过所有的劫难之后，那沉淀在祂体内的底蕴，就会于一夕之间转化为相应的实力，好将祂的境界推高到一种不可思议的境地。

    也是昊天回来的早了，祂要是再历经数万个劫数，说不得其一回来，便可直入混元大罗金仙之境。

    当然了，这也只是说说而已。

    历劫也不是那么容易的，稍有不慎，就会完全的迷失其中，从而彻底的沉沦下去，再也无法归来。

    昊天所历经的劫数，已经到了祂所能承受的极限，若是在继续历劫下去话，搞不好就会发生什么难以预测的变化。

    要是时间到了，可天帝无法却归来，那就搞笑了。

    ……

    本就处于突破边缘的昊天，自然不愿意与人牵扯因果，从而影响到自己的突破。在加上，祂也不愿受制于人。

    如此一来，就算是为了自己的道途，只要是不太过分的事，昊天有什么不能答应的？

    …………

    “好说，好说！”

    似是没有察觉出昊天语气之中的不满，太清圣人面对祂的道歉时，依旧表现出一副笑呵呵的模样。

    昊天也是个狠人，就算是吃了那么大的亏，依旧能打碎牙含着血往嘴里咽。是以，祂很快的就调整好了自己的情绪，将心中的不满悉数压下。

    “呼～～”

    “大师兄，如今天庭破碎，众神无处可去，你说这要如何是好啊？”

    深吸一口气，昊天尽量以一种极为平淡的语气，向太清圣人请教道。

    “此事简单！”

    “正所谓不破不立。”

    “如今天庭破碎，正是该重建天庭的时候了。”

    “而且，你于天庭破碎之际归来，这岂非天意释然，让你重建天庭？”

    太清圣人不愧是人老成精，什么借口都能想的出来。

    “……”

    哪怕昊天早有所料，但也没能想出，太清圣人能够说出如此不要脸的话来。以至于祂用了好久，方才压下了心中的震惊情绪。

    “大师兄说的极是！”

    “只是，天庭浩大，仅以昊天一人之力，怕是难以完成。”

    缓过神来，昊天继续说道。

    这可是大实话，重建天庭又岂是那么容易的？不说是材料，就是重新刻画阵纹，都是一项大工程，就更不用说其他的了。

    是故，以昊天一人之力，怕是难以独自完成。而且，就算祂有能力独自完成，但那也不知道是什么时候的事了。

    可重建天庭之事，却是万万耽搁不得的。

    而这，就需要别人的帮助了。

    再说了，天庭是元始天尊祂们毁的，就是其中的因果一笔勾销了，但祂们也总不能什么代价都不出吧？

    那这也太欺负人了！

    “帝君莫要担心！”

    “天庭乃是洪荒颜面之所在，如今祂落得如此下场，贫道等人自然不会袖手旁观，也是要出一份力的，不会让你一人忙活。”

    对此，太清圣人早有预料，在昊天说完的瞬间，祂就直接说道。

    天庭既然是祂们毁的，那也理应由祂们重建。不然的话，那委实是有些过了，难保昊天不会当场翻脸。

    凡事，都要有个度，可不能把别人逼急了。

    “如此甚好！”

    听到太清圣人的答复，昊天满意的点了点头。不是祂一人出力就好。

    就这样，二人三言二语之间，就将重建天庭的章程定了下来。

    而期间，两人对于天庭被元始天尊三人毁灭一事，以及太清圣人点醒昊天之事，都是闭口不提，好似其完全没发生过一般。

    这就是两人之间的默契了，都不提，即表示这两件事就这么一笔勾销了。

    ……

    …………

    而此时，风紫宸就静静的伫立在一旁，一言不发的看着正在商谈的昊天与太清圣人。

    其实，也没什么好说的。

    从昊天归来的那一刻起，事情就已经完全脱离了祂的掌握，结局的发展也由不得祂了。

    毕竟，与祂相比，昊天才是最为正统的天庭之主。昊天不在时，祂在天庭自然是说一不二。可一旦昊天归来，那天庭的主，祂就做不得了。

    可以说，此事在天道插手之后，结局便以注定，一切都在按照天道的安排进行着。

    只是，

    有一点，

    风紫宸不是很明白。

    天道为何会突然摒弃公正的原则，不惜亲自下场的去偏帮于圣人。

    这在风紫宸看来，是尤为不可思议的。倘若连天道都偏心了，那这世间，还有何公正所言？

    至公无私，

    可以说是天地的立身之本了。

    当然，这并是不说，天道就真的要遵循这一原则了。毕竟，天道并无感情所言，只能依靠本能行事。

    故此，一旦遇到打破规则的事发生，那天道也无所谓公平了，直接出手拨乱反正，将一切都导回正规。

    大禹之事，便是如此。

    逆天者，就是有再多的功德，天道也绝不姑息。谁让天道没有灵智可言呢？祂是不会计较其中的得失的。

    只是，圣人与天帝之争，虽然影响比较恶劣，但说到底还是处于规则之内的。

    因此，天地不应该出手干涉，且不惜抛下原则的去偏帮圣人。

    这不对劲，很不对劲！

    仅是为了打压天帝，还不值得天道付出如此大的代价。毕竟，天道固然有打破原则的举动，但那也是在威胁到洪荒天地的情况下。

    可眼下，

    无缘无故的，

    天道为何要打压天帝？

    要说天帝给天道带来了危险，那就是有些扯淡了。天帝一没毁灭洪荒天地，二没灭绝众生。相反，祂还在帮助天道维持洪荒天地的秩序。

    这样的天帝，又怎会让天道产生威胁感呢？

    别说现在的天帝无法威胁到天道了，就算是日后，完整无缺的天帝出现了，只要祂能对洪荒天地有益，那天道也会心甘情愿的臣服于祂。

    可以说，只要天帝一心为洪荒，那天道与天帝，就永远没有发生矛盾的可能。

    天道是没有必要忌惮天帝的。

    但如今，天道却亲自出手偏帮圣人，助其打压天帝，这是完全没有道理的，处处都透着诡异。

    就是这一点，让风紫宸彻底陷入了纠结当中，祂有些不理解天道的举动。

    不，

    不对！

    猛然间，

    风紫宸发现了异常之处。

    就在刚才，勾陈陨落的时候，祂的心中为何会觉得天道针对天帝，是一件很正常的事呢？

    这分明是一件极为不合理的事！

    天道至公，

    又怎会轻易违背？

    显然，这是有极为强大的存在，出手干扰了天道，并扭曲了世人的认知。将一件明明是违背常理的事，扭曲成了习以为常的事。

    那幕后之人实力之强，就连风紫宸都在不知不觉之间中了招，被扭曲了认知。

    若非那幕后之人行事太过明目张胆，露出了破绽，使得祂察觉到了一丝不对之处，那怕是风紫宸也无法看破此事，从而一直被蒙蔽下去。

    “不对，此事有鬼！”

    “鸿蒙道钟，给我破！”

    心中察觉到了不对，风紫宸不敢迟疑，连忙祭起鸿蒙道钟，在心中敲响了起来。

    当当当当当……

    悠悠的钟声响起，好似大道在轻鸣，无尽的玄妙爆发，一举荡灭了风紫宸心中的尘埃，以及那蒙蔽在祂真灵上的诡异力量。

    “果然不对！”

    回复清明之后，风紫宸再细细思索今日所发生的一切，果然察觉到了很多的不合理的地方。

    甚至于，祂神识外放与天道接触之际，也隐隐感觉到了天道的不对之处。

    与之前相比，此时天道给风紫宸的感觉，不在是那么冷冰冰的了。

    就好似……

    就好似多出了些许灵智！

    唰……

    一想到这里，风紫宸的身上，就唰的一声流了一身的冷汗。

    天道最是冷漠不过，又怎会有灵智诞生呢？

    显然，是天道出问题了！

    而能让天道出问题的，洪荒之中，也就唯有鸿钧道祖了。

    身为洪荒已知的，唯一的一尊无极境的至强者，且还是合道的存在，鸿钧道祖完全有能力干扰天道，甚至是扭曲众人的认知。

    祂有这个实力，也有这个条件！

    合道，就一定是天道影响鸿钧道祖吗？为什么就不能是鸿钧道祖影响天道？

    以前，鸿钧道祖或许没能力做到这一点，但现在，就不一定了。

    祂突破了！

    从混元大罗金仙的境界，突破到了无极大罗金仙的境界。

    联想到鸿钧道祖最近的情况，风紫宸的心中不由有了一个猜测。

    或许是因为突破的原因，使得鸿钧道祖从天道那里，夺取了部分的权柄，从而能在一定程度上影响天道。

    无极大罗金仙有多强，风紫宸并不知道，但可以肯定的是，绝对要比混元大罗金仙强大的多。

    既如此，混元大罗金仙做不到的事，无极大罗金仙未必就不能做到。

    或许，就是因此，天道才表现的这般异常。

    至于为何风紫宸会有这种猜测？

    那就很简单了。

    鸿钧道祖未曾突破之前，天道表现的一切都会正常。

    可鸿钧道祖这才突破没多久，天道就开始变得不正常起来。这要说里面没关联，那才是有鬼了。

    从五行圣兽的口中，以及红云老祖的下场就能看出，鸿钧道祖可不是什么好人。

    所以，就算祂选择了合道，也不可能一直心甘情愿的被天道所操控。

    自由这种东西，只有失去了，才会知道它的可贵。

    且，

    受制于人的感觉，也不好受。

    圣人受制于天道，都在想着摆脱出去，就更别说鸿钧道祖了。

    祂肯定是想尽办法的摆脱天道的控制，甚至于，祂还想反制天道，成为真正的天道之主。

    或许，

    祂合道的目的，

    除了补全天道之外，也有彻底掌握天道的意思。

    这并不是说，

    鸿钧道祖就是坏的。

    为众生做贡献，与祂掌握天道，又不冲突。

    或许，道祖祂老人家觉得，只有祂掌握了天道，才能更好的为众生谋福祉也不一定。

    总之，

    掌握天道的机会就在眼前，

    风紫宸不认为鸿钧道祖会拒绝。

    以己推人，风紫宸就不会拒绝所以祂认为道祖也不会拒绝。

    这没毛病。

    ……

    …………

    有了这个猜测之后，那接下来的事就合理多了。

    让鸿钧道祖来替代天道，或许会比之前更好。但不可否认的是，有感情的人，往往会被主观情绪影响。

    是故，

    道祖对自己的弟子有所偏心，也是在所难免的。

    毕竟，那是道祖的弟子，道祖不偏心祂们，难道还偏心风紫宸不成？

    这也是为什么天道没有感情的原因所在。

    没有感情，就不会被情绪左右，如此方能做到至公至正。

    天道主宰洪荒，或许有很多的毛病，但仅是其至公至正这一点，就足以让人忽略掉祂所有的缺点。

    就比如，以前风紫宸还会抱怨天道的不近人情。可今日，在品尝到天道的不公之后，祂的第一反应，竟然是怀念以前那个冷漠的天道。

    人啊，就是这样，往往只有失去了，才会珍惜。

    ……

    …………

    就在风紫宸思考的时候，那边，太清圣人与昊天终于达成了共识，愉快的结束了谈话。

    “道友，你看这……”

    走到风紫宸的身边，昊天尬尴的不知道说什么好。

    这事，确实是祂干的不地道。

    为了祂的一己私利，牺牲了整个天庭的利益，也扼杀了紫微大帝等人的努力。

    这使得昊天在面对风紫宸时，有种浓烈的愧疚感。

    “哎！”

    “既然道友已经了决定，那紫微也没什么好说的了。”

    在知晓幕后之人是鸿钧道祖后，风紫宸就有些意兴阑珊了。祂也没心情去怪罪昊天了，毕竟，此事也不是祂所能左右的。

    甚至可以说，昊天才是此回事件的最大的受害者，属于天帝的尊严，彻底的没了。

    怪罪昊天，实在没有意思。

    对着昊天摇了摇头，风紫宸打算离开了。继续留在这里，除了让人看笑话以外，也没别的意思了。

    只是，就在风紫宸准备离开的时候，祂还是忍不住向昊天提醒道。

    “昊天道友，希望你莫要因为今日的决定而后悔。”

    “须知，今日因、他日果。”

    “道友铸下的苦果，日后还是要道友亲自品尝的。”

    说完，风紫宸便转身离去。

    天帝威严旁落，带来的影响，绝对比昊天想的要更大。

    从今日起，世人只知圣人，而不知天帝。那还不知道会催生出多少藐视天庭的存在呢。

    昊天今后，有的烦了。

    但这，又与风紫宸有何关系？

    祂现在，有更重要的事情要做。

    今日之事，鸿钧道祖完全可以说是摆了祂一道，祂又岂能善罢甘休？

    只是对方势大，更是掌握着部分天道的权柄，真要硬碰硬，祂绝对不是鸿钧道祖的对手。

    所以，对付鸿钧道祖之事，只能智取。

    风紫宸思来想去，终于想到了一个对付鸿钧道祖的办法。

    祂打算另立门户。

    在洪荒，对方有着主场优势，祂短时间内怕是无法与对方抗衡。

    所以，风紫宸把目光放到了洪荒之外，那三千大世界，以及亿万中小千世界的身上。

    农村包围城市的计划，看样子是要重新启动了。

    此时洪荒之外的世界，在风紫宸看来，就是一片未曾发掘的宝地，里面有着无数的财富，就等祂着发掘出来。

    暂时的，鸿钧道祖还无法干预到洪荒之外的世界，而这，就是风紫宸的机会。

    从这一刻起，祂就下定决心，要好好利用这些未曾开发的世界，以快速积累自己的力量，从而获得抗衡鸿钧道祖的资本。

    一个世界的力量，或许无法与洪荒相提并论，但无数个世界加在一起，便有了与洪荒抗衡的资格。

    风紫宸这是要以量取胜。

    就等着祂利用这些世界，培养出大批的高手。那样一来，就是道祖真正掌握了天道又如何？

    大不了我们鱼死网破，同归于尽。

    ……

    …………

    风紫宸没记错的话，大千世界里面，还有不少人族天骄的存在。刚好可以趁着这个机会，看看他们的情况。

    另外，也能借着这个机会，好好的看一下，当初盘古意志显化，究竟对那些混沌魔神做了什么，使得祂们彻底没了声息。

    这样想着，风紫宸不由加快了脚步，很快的便消失在众人眼前，重新的回到了紫微星。

    祂要通过世界树，好好的了解一下大千世界目前的局势，以便安排后续的计划。

    世界树的存在，就是风紫宸最大的后路。洪荒混不下去了，祂完全可以跑到大千世界去混。

