
　　“看样子敌人已经知道我们来了，不然没必要设置陷阱。”猎手神色凝重，如果陷阱就是为他们准备的，那只有一种解释，他们的行动计划已经暴露，甚至敌人很可能在某个地方监视着他们。

　　“要是这样就麻烦了，敌人在暗我们在明,一直被人家牵着鼻子走，这仗还怎么打！”山鹰抱怨道。

　　“不要胡乱猜测，我们最重要的是稳住阵脚，不就是个陷阱吗，又不是第一次碰到，退一步讲,就算被敌人发现又能怎么样,要我说这样更好，省的像无头苍蝇一样到处乱找，这帮家伙早晚得露头，到时候咱们的机会不就来了吗！”

　　扛着机枪的恐龙一脸不屑的表情，在这家伙眼里，任何敌人都不足为惧。

　　“说的没错，我也是这么想的，咱们就跟着敌人走，看他们能忍到什么时候，等他们现身，一举拿下。”猎手点点头。

　　“就这么办，我在前面开路，跟着我的脚印走，看他们能耍出什么花招。”先锋对于陷阱机关颇有研究，在这方面很有自信。

　　“所有人间隔一米，保持警戒，出发！”猎手一声令下，十名队员摆出战斗姿态，两人一组，背靠背彼此掩护,小心翼翼的行进。

　　沿着之前发现的线索，先锋在前面开路，走了没多远，又发现了草丛被挥砍的痕迹，切口都是崭新的，这说明他们的路线没错，而且距离敌人越来越近。

　　大家不敢掉以轻心，警惕的注意着四周，踩着先锋留下的足迹，小心翼翼的往前搜索。

　　越往丛林深处走，植被越茂密，这种几十年没人涉足的原始森林，各种杂草比人都高，草叶遮天蔽日，穿梭其中，视野被挡的严严实实，两米之外都看不见人影,走个碰头都未必能发现。

　　草丛中也没有路，哪里能走就走哪里，实在过不去，就用砍刀开路，把挡在前面的杂草全部砍掉，顺便还能吓唬隐藏其中的野兽。

　　先锋挥舞着砍刀一边砍开挡在面前的藤蔓树枝，一边注意观察脚下和四周，生怕在碰到什么诡异的陷阱。

　　顺着这個方向整整走了两个小时，始终没有发现敌人的踪迹。

　　忽然，前方的植物变得稀疏起来，低头能看见潮湿的地面了。

　　越往前走植物越少，只剩下一颗挨一颗的参天大树，先锋也长处一口气，在密不透风的丛林里行军，连呼吸都觉得困难。

　　这个时候，乌云密布的天空终于下起雨来，遮天蔽日的树叶挡住雨水，淅淅沥沥的落在地面。

　　丛林里越发潮湿，地面也越发泥泞，没多久众人的衣服就湿透了，雨水顺着头盔不停的往下滴，先锋站在一颗树下，头顶的树冠十分茂密，如同天然的大雨伞可以避雨。

　　时间不大，后面的队员全都走了过来，众人躲在树下停了下来。

　　“这雨越下越大，前面还不知道什么情况，这里地势较高，我建议先避避雨，顺便休息一会，等雨停了再走。”

　　先锋不是因为累，而是这样行军太危险了，他们不了解地形，大雨中前进容易迷失方向，另外丛林中遍布沼泽，雨水会将沼泽覆盖，一旦误入其中，将会有生命危险。

　　猎手抹了把脸上的雨水，看了看周围点点头：“好吧，原地休息，吃点东西补充体力，各小组注意警戒。”

　　十个人围坐在树干下拿出随身携带的干粮，就着雨水囫囵吞下肚子，这时候也没什么讲究的，只有填饱肚子才能保持体力。

　　天公不作美，这场雨稀稀拉拉下起来没完了，周围低洼的地方全是积水，好在他们的位置地势较高，倒是没有泡在水里。

　　原本闷热潮湿的丛林下起雨来又变得凉飕飕的，特别是微风一吹，全身湿透的队员们不禁微微发抖。

　　“娘的，这鬼地方真不是人呆的！”老鼠骂骂咧咧的钻到恐龙和灰熊中间，他们俩体型大，挡风又保暖。

　　“你不是老鼠吗，给大伙打个洞躲躲！”旁边的灰熊呵呵笑道。

　　“我只会在人身上打洞，白刀子进红刀子出，一戳一个大窟窿！”老鼠挥了挥手里的军刀，发泄着心中的憋闷。

　　“队长，我看这雨一时半会停不了，咱们怎么办？”恐龙扭头看向猎手，询问他的意见。

　　现在有两个选择，要么吃饱喝足继续前进，要么原地宿营，他们都带着单人帐篷，至少不用一直淋雨。

　　猎手迟疑了片刻，按照他的想法，特战队应该继续前进，可现在大雨不停，所有痕迹都被冲刷干净，他也不知道往哪个方向走，而且再有三个小时，天就黑了，到时候处境会更加艰难。

　　思索再三，猎手道：“原地宿营吧，等天晴了再继续搜索。”

　　作为狼刺的队长，他需要完成任务，但更需要保证队员们的安全，如果是战斗阵亡，那没有办法，可要是因为指挥官的愚蠢决定出现伤亡，那就是他的问题了，所以每个决定都必须慎重考虑，在没有发现敌人之前，队员的生命安全要放在第一位。

　　众人点点头，猴子在一旁警戒，其他人卸下背囊，围绕着树干支起了帐篷，这些军用帐篷的材料都是防水防潮的，也不用担心漏雨，帐篷的四周有一条透明的部分，坐在里面就可以观察周围的情况，是专门用来警戒的。

　　大雨一直下到傍晚，六点左右，乌云逐渐散去，天边出现一抹夕阳，红彤彤的晚霞照进了丛林。

　　猎手从帐篷里钻出来，雨后的丛林泛着清新的味道，放眼望去，郁郁葱葱一片生机。

　　只是猎手没心思欣赏这些，周围的地面泥泞不堪，到处都是积水，给行军带来了极大的麻烦。

　　拿出地图和指北针确认了一下方向，判断出自己的大致位置，按照敌人留下的痕迹判断，他们正在靠近山区，距离大概还有二十公里，若是换做训练场，二十公里越野根本不算什么，可在这密不通风的丛林里，二十公里可不是那么好走的。

　　关键是，即便到了山上，也未必能找到敌人，这时候猎手不禁想到，大队长布置的任务是不是在故意刁难他们，情报也太少了，这么大的原始森林想要找到三五个人无异于大海捞针，哪怕给个位置坐标也好啊。

　　转念一想，要是能找到敌人的位置也用不着他们动手，就是因为有难度，才要动用狼刺突击队，这么一想也就平衡了，毕竟他们的存在就是为了执行最高难度的任务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：我震惊了李云龙更新，第六百八十五章 冲破牢笼（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 