    “女孩名叫李诗诗，是李家老二李宏阳的私生女，原本她们母女也生活在李家庄园，但后来李宏阳得知李诗诗救过您，怕受到牵连，在正妻王淑兰的怂恿下，狠心将她们母女逐出家门。”莫须子道。

    “原来如此，原来如此。”林隐笑了，笑声中有三年来的不甘，但更多的还是喜悦。

    不管怎样，终于让他找到了！

    李诗诗？

    诗情画意！

    干净纯洁！

    这个名字好听！

    这是三年来，林隐笑得最高兴的一次，而且很甜，至少他知道当年那个小女孩没有变。

    “老莫，诗诗现在身在何处？我要去找她！”林隐激动万分。

    “这个……”莫须子显然有些难以启齿。

    “有什么话直说！”

    “李诗诗，现在跟病重的母亲，租住在贫民窟的一间破旧民房里，日子过得很艰苦……”

    “什么？”

    林隐心中一痛，顿时回想起，当年他们躲在地窖里，啃着冰冷馒头，一起赏月，一起私定终身。

    双眼微微有些泛红！

    诗诗！

    是我对不起你！

    是我连累了你，如果不是因为救我，李宏阳就不会狠心将你们逐出家门，你们也不会……

    殊不知，即使李诗诗不救林隐，王淑兰也会找其他缘由，让李宏阳将李诗诗母女逐出家门。

    林隐眼前泛起一团水雾，心中愧疚之情，油然而生。

    三年前，我就应该找到你的！

    是我没有遵守约定！

    我该死！

    我对不起你！

    “老莫，详细地址，发给我，我这就过去。”林隐一刻也待不下去，只想马上与诗诗重逢。

    “哦。”莫须子点点头，“恩师，丁浩给我打电话，让我给李思琪一个合同，我该怎么办？”

    林隐没有回头，只是冷冷地说道：“丁浩已经被我逐出师门了，你自己看着办。”

    话毕。

    林隐消失不见。

    莫须子是聪明人，“丁浩啊，丁浩，你胆子可真不小啊，不但违反帝师令，毅然回国，而且还惦记恩师的前妻？”

    “你还真是活得不耐烦了！”

    “要是让三千师兄弟知道，你必死无葬身之地！”

    喃喃完，莫须子便给师弟战九龙打了个电话。

    贫民窟那边鱼龙混杂，都是灰色地带的人，他怕有哪个不长眼的人得罪了恩师，所以事先通知战九龙一声。

    “莫师兄，恩师是否在你那儿？我要跟恩师说话！”电话那边，战九龙颤音道，听得出来，他十分的激动。

    “战师弟，恩师刚刚从我这儿离开，他去贫民窟了，你最好马上过去一趟，我怕那边的人不长眼。”

    “我马上过去！”

    咚咚咚！

    办公室门敲响。

    “进。”

    莫须子道。

    一名穿着包臀裙，玲珑有致的女秘书走了进来。

    “董事长，李家李思琪过来了，说是要跟您签合同。”

    “签合同？”莫须子嘴角勾出一抹讥笑。

    若是没跟恩师离婚，别说合同了，就算是把皇庭集团赠予她，也不过分。

    而今嘛？

    还想要合同？

    真是不要脸！

    “要不我带您去跟他们签？”总经理吴卓小心翼翼道。

    “签个屁！”莫须子暴喝一声，“你要是想跟李思琪签合同，也不是不可以，立马从皇庭集团滚蛋，你爱跟谁签就跟谁签！”

    “董事长息怒！”吴卓跪在地上，战战兢兢，他显然还没看清楚状况。

    莫须子本想直接派人把李思琪她们轰出去的，不过转念一想，这么做，实在太便宜她们了。

    她们不是瞧不起恩师吗？

    那么就让她们跪下来求恩师！

    “去，通知李家人，就说本公司跟他们合同也不是不行，但必须得是林隐先生来签字！”

