    第133章被这小白脸迷了心窍

    他是不如将军府的人有钱，但池清予犯不着用这种手段来侮辱他吧？

    周围的空气骤然变冷，池幻敏锐的感受到那变化，她立刻走到黎渊面前，“别气别气，哥哥他只是心疼我，怕我瞎了眼看错人。”

    可是，她的话好像没什么用，黎渊整个人浑身上下都散发着冷气，像是瞬间就能让人冻死，哪怕现在天气炎热，但站在他身旁并不觉得凉爽，只感觉冷气嗖嗖的往外冒，仿佛腊月寒冬。

    他将池幻扯到了身后，森冷的视线落在了池清予身上，那目光像是恨不得将池清予千刀万剐。

    池幻看得出来，如果池清予不是她哥哥，只怕现在的黎渊已经动手了。

    “怎么？”黎渊薄唇勾起一抹嗜血冷笑，“你妹妹就值这么点钱？”

    他真的从没想过自己竟然会有被人用钱砸脸的一天，如果不是看在池幻的面子上，他现在已经一掌落在池清予身上了。

    “嫌少？”池清予眉梢微挑，带着几分不屑，“好啊，那你开个价，要多少才能滚？”

    他的宝贝妹妹，他绝不允许被这个一穷二白的小侍卫给骗走。

    池幻眼睁睁的看着他们两个人之间的气氛越来越冷，连忙走过去挡在他们中间，“你们别吵了。”

    她看向池清予，一脸严肃，“哥，你不要怪他，是我喜欢他的，他不喜欢我，跟他没关系，是我非要亲他的。”

    池清予定定的看着池幻，继而视线又从黎渊脸上划过，最后冷笑一声，“我知道你是被这小白脸迷了心窍，所以现在才会一心向着他。等以后你就会明白他根本不值得你为他做这么多。”

    池幻：“……”

    现在，不管她说什么，哥哥都认为是黎渊勾引她。

    黎渊在哥哥心里的形象，恐怕一落千丈。

    黎渊双眸更沉，如同淬了寒冰一般，“你说谁是小白脸？”

    他要是动真格的，这个池清予只有挨揍的份！

    “说你啊！”池清予自然不甘示弱，“不是你的话，这营帐里还有别人吗？”

    黎渊薄唇勾起一抹嘲讽的弧度，垂在身侧的手五指虚扣，巨大的内力渐渐呈在他手中。

    “黎渊！”池幻连忙伸手握住他的手，“不要这样，他是我哥哥，你就当看在我的面子上，不要动手好不好？”

    他垂眸看了池幻一眼，眸光之中的寒气祛了很多，语气也温柔了几分，“你让开。”

    池幻摇摇头，“不行，我要让开，你和哥哥会打起来的，你们对我来说都很重要，我不想看你们这样。”

    “幻儿，你让开。”池清予冷笑一声，他倒想看看这个黎渊有什么本事，怎么就轻而易举的把他妹妹骗到手了。

    “你们两个大男人能不能别那么幼稚？现在瘟疫有多么严重你们心里没数吗？”池幻脸色也沉了下来，嗓音冷硬，“现在最重要的是百姓，你们有这个时间在这纠结这种问题，还不如想想办法怎么救那些感染了瘟疫的百姓。”

    黎渊皱了皱眉，虚扣的五指松开。

    池清予浑身的冰冷也退了不少。

    ?  ?感谢熬夜到凌晨、罐装、yyzzqx、鱼头子、多肉莓莓、暗夜有灯光、平凡的人、软糖、—、Q..、白熙昀、陆轻栀、凤羽。、姜柚等小仙女们的推荐票～

    ?  

    ????    

    (本章完)

