    制片人瞪向身边的小助理，小助理面色难看，点点头。

    当时为了能让宁沂那边签约，他们这边确实做出了不小的让步，当时制片人也是同意的，怎么现在还来怪她了。

    她这种底层就是到处受气。

    “唐姐，有事情好商量，不要为了这种事情伤了和气，你让我现在上哪去找一个男二号。”

    “你是在和我好好商量吗？

    你不是一直在威胁我吗？”

    制片人赔着笑，“你这话说的，我什么时候威胁你了。”

    “少给我扯这些有的没的，我这个人喜欢打开天窗说亮话，白纸黑字写好的条款，如果你们都能公然违约，那我是不敢再和你们合作的，我怕呀，我还得天天防着你们背后怎么算计我们。

    这样真的是太累了，与其日日惶恐不安，不如早点了断的好。”

    苏心棠转身就要走，制片人和助理赶紧拉住了她。

    “唐姐，真的再考虑一下，我相信你们是喜欢这个剧本的。”

    “对啊，肯定是喜欢的，不然不会接，但是我们的真心换来了什么。”

    制片人看苏心棠还是愿意和他交流的，知道还有商量的余地，试探性的问道：“那唐姐你的底线在哪里？”

    苏心棠顿了一会，说道：“我的底线就是按照原来的剧本拍，我们不接受加戏。

    当然，男一和女一要加戏我们无权管，但是不要加到我们的身上来，我要这个角色完完整整。”

    制片人脸色又黑了不少，男女主演都不是傻子，都知道男二这个角色巨好。

    再加上见到宁沂真人后，估计心中都有了自己的小九九，这才会出现这种疯狂加戏的局面。

    “这个我没法立马给你回复，你们先不要走，等我回去和投资方商量一下再说。”

    “可以，我们继续留两天的时间，两天后你们如果没有给我一个答案，那抱歉，我会带走我的艺人，这是我最后的妥协了。

    当然，也不要妄图用舆论逼我们就范，我在你们这个圈子是个新人，我初生牛犊不怕虎，我手里是有证据的，大家最好不要闹得太难看了。”

    制片人会威胁人，苏心棠也有样学样还给他。

    制片人的脸色臭得不行，警惕的看了她一眼，“唐姐，你这就不厚道了，什么证据啊。”

    “这个事情另说，你只要知道我不会任凭你们拿捏就是了。

    您还是先把剧本的事情解决了吧，拖一天损失多少你们自己心里清楚，我就不跟你们算这一笔账了。”

    制片人突然压低声音，“唐姐，其实我们可以再谈谈，额外给您10％。”

    “我看起来像缺钱的人吗？”

    竟然还敢用钱收买她。

    苏心棠冷哼一声，踩着运动鞋，气鼓鼓的离开。

    制片人气得跳脚，“这个唐心到底哪里来的？

    我还从来没见过这么嚣张的经纪人，一点圈里的规矩都不懂，油盐不进的。”

    “殷哥，我打听过了，她是刚进东尚的，应该不是熟脸，我也不知道她是从哪儿冒出来的。”

    “那现在怎么办？”

    制片人真的快疯了，剧组这是来了三个祖宗。

    那两个祖宗带资进组就不说了，这另外一个也跟着唱反调。

    助理提议，“要不找两位主演再聊聊。”

    “聊什么聊，那两个人如果能聊，导演也不会被气走了，都不是省油的灯。”

    早知道剧组配置就不升级了，现在资金是宽裕了，但来的都是一些不听指挥的演员，一个个的就会给他找事。

    苏心棠回到房间的时候，小苏已经在炒菜了，宁沂站在旁边看着，两个人还在聊天。

    “怎么还炒起菜来了？”

    “小唐姐，我这不是怕你也没吃饭吗？

    就准备多做一点。”

    这几天给宁沂准备的东西不是沙拉，就是一些简单的炖菜，牛排，青菜。

    “你这炒的是什么？”

    “芹菜牛肉，你最喜欢吃的。”

    咳咳。

    苏心棠咳了一声，宁沂问道：“你们俩之前就很熟吗？”

    苏心棠本来想辩解的，但一想还是要真诚以待，宁沂才可能无条件信任她，“我给过你机会自己找的，你自己不找让我找，我只能找我熟悉的了，不然别的人我也不信任，小黑和小苏都是我从我家找来的，都是很可靠的人。”

    “对的，对的，我会很多东西的，厨艺，武术，珠算，药剂等等。

    而且我做的药膳是最好的。”

    其实宁沂早就猜到了，但他没想到苏心棠如此坦诚，她估计自己都糊涂了，当初签合同的时候，他早看过她真名了，这又找来一个姓苏的，很明显就是一家人。

    “那会不会太大材小用了？”

    苏心棠接过话，“最大材小用的是我好不好，说这些。”

    宁沂忍不住抬手揉了揉她的脑袋，“自恋。”

    苏心棠愣了一下，眼睛瞪得大大的，宁沂这是做什么？

    他们有必要这么亲密吗？

    宁沂也意识到自己的行为不合适，有些尴尬的缩回了手，背到了身后，眼神有些游离。

    苏心棠开口打破了沉默，“这倒不是自恋，自信。”

    小苏用眼尾的余光把一切都看在了眼里，及时开口，“小唐姐，我再给你做个糖醋里脊好不好？”

    “当然好。”

    “食材有限，厨房也简陋了一些，我没法大展拳脚，等以后慢慢给你们展现。”

    “小苏你已经很厉害了。”

    宁沂称赞。

    “谢谢宁哥夸奖，我会再接再厉的。”

    小苏很快就做了四菜一汤，苏心棠道：“小黑呢，叫他来吃饭啊。”

    “小唐姐，你不要管他了，他是那种不管发生什么，都雷打不动干饭的人，他中午吃得很好，就不管他了。”

    “行吧，他就那德行，那我们开吃吧。”

    吃饭的时候，宁沂总算询问他们谈判的结果了。

    “我以为你不关心。”

    “看你这样子，应该结果还不错。”

    “我态度强硬，他们如果不让你拍最开始的那个剧本，我们就走人，不接受其它形式的退让，最后我给他们两天的时间考虑，这两天你就继续缩着，什么都不用管，谁给你打电话都不要接，所有的事情都交给我就行了，两天一到，事情不能解决，我们立马就走人。”

    

