
三天后，渠王赵通一行人来到武州武安城，李勋并没有急着返回，反正在他看来，赵通等人到来，就是来找茬的，自己就算在热情低调，也改变不了他们对自己的态度。

李勋又在西域待了十天，把手中紧要的事情处理完毕，正打算回返陇右，一场突来的暴乱，拖住了李勋的步伐。

侯全以偷袭的手段，成功拿下成周国国都兴城，使得詹柏不得不分兵前往镇压，使得巨岩城主战场这边，詹柏的军事力量与士气都是有所减弱，为李勋最终取得胜利，可以说是帮助很大。

詹柏被消灭之后，侯全以自由为名，募集大石人为兵，此举得到西域北部诸国大石人的积极响应，短时间内便是募集到数万士兵，侯全实力顿时大增，随后，侯全派出一万军队陈兵成周国边境，做出一副随时可以攻击巨岩城的态势，对詹柏进行牵制，另外一边，侯全则是率领两万以大石人为组成的军队，因为大石人对西域人的憎恨，他们作战非常勇猛，短短五六天的功夫，便是横扫西域东部诸国。

不过随着成周国大太子吉哥率领两万军队返回，侯全开始有了压力，不得不集中兵力镇守兴城，与吉哥大军形成对峙。

后面发生的事情很多人没有想到，因为詹恒的鲁莽，詹柏很快灭亡，李勋与哈默厄齐达成和解，哈默厄齐主动退出西域，李勋为了消除哈默厄齐的顾虑，表示西域境内的大石人，可以随时跟着哈默厄齐一同离开，自己绝不强留，这一决定，有些动摇了侯全军队的军心，毕竟侯全军队的主要组成部分就是大石人，因为李勋的决定，开始有大量大石人离开，随同哈默厄齐返回大石帝国对抗波斯人，这让侯全的实力有所下降，虽然李勋在震石城驻守五千士兵，吉哥不敢乱动，但侯全的主要兵力集中在兴城，北部其他诸国防守空虚，在吉哥有意挑拨之下，巨提、乌弋两国开始起兵反抗，侯全出兵讨伐，虽不败，但也不能胜，加上吉哥领军进逼兴城，侯全没有办法，只能退兵困守兴城，并立即派人前往李勋处求援。

侯全的主力并没有受到什么损失，依旧还有两万余士兵，但其中只有两千晋军是自己人，这是侯全的本部兵马，肯定会死心塌地听从侯全的命令，其他绝大多数都是大石人，这些人战斗力本来就很弱，装备也不好，加上哈默厄齐在大石帝国西部地区打退了波斯帝国的进剿，李勋也有过承若，西域境内的大石人可以随时离开回返故国，所以很多大石人已经有了离去之心，他们是绝不会在这里与西域人死拼的，因为这没有任何意义，侯全也害怕军心会过快涣散，还不等敌人打来，自己的军队就散了，于是放弃西域北部所有城池驻点，把所有军队全部都是集中到成周国国都兴城，这样大家就没有了退路，只能死守待援。

一万五千军队在素叶城城外集结完毕，以五千骑兵与一万步兵组成。

李勋进入西域中部地区的军队只有三万人，兵力本来就很有限，随着西域南部康居、汗两国心怀异动，随时都可能发起暴乱，李勋只得分兵一万驻守震石城，严密监视那边的一举一动，形成一定的震慑作用，并派遣与西域各国关系很好的王素义前往康居、汗两国，进行暗中活动。

西域南部的局势目前还没有失控，因为他们内部高层就是否发起暴乱对抗晋朝来说，还存在很大分歧，暂时不会引起战祸，但是侯全那边已经非常危险了，整个西域北部彻底动乱起来，一旦侯全失败，北部的混乱局势必定会席卷整个西域大地，李勋好不容易夺取与稳定的局面，将会被损失一空，所以西域北部的局势，一定要控制，而且还要快，一旦形成持久，西域其他地区还算稳定的人心，恐怕会立即剧烈浮动，心生异动，毕竟，李勋是属于外来入侵势力，就西域人而言，天然有着排斥敌对心理。

“节帅，西域北部诸国群起而动，声势浩大，人多势众，看着很吓人，其实只是一群乌合之众，只要能够取得一次较大的胜利，挫败和震慑其士气，他们必定心生胆怯，后面的仗就好打了。”

单仇拉着李勋说道。

李勋虽然是单仇的上司，但是对他非常客气，两人关系也很不错，私下里都是以兄弟相称，但是在外部场合，单仇倒是很自重，一般都会尊敬的叫李勋为节帅。

李勋点了点头：“你放心就是，我不会给他们做大的机会。”

此行出兵西域北部，李勋前天召集众人商议，在会上已经做出决定，此战要快，手段要狠，若不能震慑住西域诸国，像这样的事情，以后将会反复发生，只有把他们打怕了，打痛了，他们才会害怕，詹柏的失败，只能代表少数权利的意志，代表不了西域诸国整体高层的大多数意志，只有让西域诸国高层的根本利益受到巨大威胁，他们才会真正意义上的臣服和甘心晋朝的统治。

“单大哥，素叶城就交给你了，一切保重，谨慎行事。”

李勋做最后的叮嘱。

单仇点了点头，表示明白。

西域中部与西部是整个西域人口最多，经济最发达的区域，但这里目前也是整个西域局势最稳定的地区，詹柏与大石帝国激战数年，随后又是与李勋，与哈默厄齐等各方势力征战不休，死伤了太多人，这里的西域人厌战情绪非常高，人心思定，李勋虽然以武力占据了这里，但对他们以怀柔手段对待，让他们休养生息，他们的反抗意志并不强烈。

一番交代与告别，李勋当即率领一万五千军队赶往西域北部，那里的局势已经不能耽搁了。

深夜，成周国兴城四百里之外，一支数量庞大的军队已经提前在这里集结。

数十名骑兵疾驰而来，娃哥下马，快步跑到吉哥跟前，大声说道：“大哥，晋军已经安营扎寨，就在七十里之外。”

吉哥急声问道：“在什么地方驻扎？是谁领军？”

“兴非山之上，是晋军主帅李勋亲自领军。”

听闻此言，吉哥双手重重拍了一下，哈哈大笑道：“太好了，晋军在山顶安营扎寨，简直是自寻死路，今夜我们就去袭营，定要活捉李勋。”

娃哥有些不解的说道：“大哥，我们有大军七万余人，兵力是他们的五倍，何必搞这么麻烦，直接杀过去就是了。”

吉哥摆了摆手：“两军交战，不可掉以轻心，狮子搏兔，也要全力以赴。”

吉哥跟着詹柏与大石帝国征战数年，虽然大部分时间都是在后勤方面，但毕竟在军中待了几年时间，对于军事有那么一点认知，，不像娃哥这种长于深宫之人，对军事一窍不通，以为数量上的绝对优势，就能代表一切。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="52168486"  chaptername="第五百九十七章  出兵北部">加入书签</a>
</div>
