    “苏先生，这里便是我们这最好的隔间了。”

    苏尘还是一圈暗自点头，这拍卖会的地方在一间地下室内。

    一共分为两层，第一层很大，有很多的席位。

    提案相对来说，比较小，但是视野更广，是由一个个的隔间格开的。

    而苏尘此刻所在的刚好是正中央的位置。

    整个拍卖会场内全部都能收进眼底。

    的确算的是绝佳好的地方。

    其实在哪里对苏尘来说也无所谓。

    看到苏尘点头，男子露出笑容，这狗狗的身份实在是太尊贵，要是随便换一个，其他的人来，别说是这待遇了，只要想上二楼，全部都得走，正常途径。

    但是苏尘不同，狗日的，实力在某种意义上来说，已经超出整个世界已知的存在。

    而且在进入仙岛之前，苏尘，曾讲道给众人，就让自己的地位又提升了很多。

    远不止，只是一个神境强者那么珍贵。

    “苏先生，我们就在下面，你若是有什么需要按动这上面的按钮，我们便会以最快的速度赶过来。”

    老者佝偻着身体看着苏尘满是崇敬的开口。

    苏尘并未回答依旧是笑着点头。

    下一刻老者和男子离开。

    苏尘不紧不慢地坐在豪华的沙发上，距离拍卖会还有十几分钟就开始了。

    在苏尘看来这药神谷不过是徒有其名罢了，别说是炼丹，怕他们连药草都辨别不出来。

    之所以参加这次拍卖会狗日的目标，则是那些珍贵的药草。

    这些东西在药神谷的手里或许发挥不出来1%的力量。

    但是在苏尘手里可不同，苏尘虽然不是炼丹大能者，但是基本的丹药还都是会的。

    在修仙世界的炼丹，一道的大能者，能化腐朽为神丹。

    苏尘到现在都依稀记得，当年的陈天韵，在单道大赛中，曾经以废料，炼丹留下来的残渣废料两只出来，一颗通灵神丹。

    那通灵神石被凝聚，而成时，就是直接化作一道火光摇身一变成为一个火凤凰，腾空而去。

    当时的震惊场面绝对是，前无古人后无来者，个个修仙界的大能都是目瞪口呆的，看着这一幕，有人想要去伸手抓住这只火凤凰，最后却也被烧伤。

    那陈天韵，还曾说这弹药一通灵已有了灵智，其实力不亚于我，让他走吧！最后众人只能看着通灵丹药白白的浪费。

    和陈天韵相比苏尘就显得有些微不足道，而这些地球上的药神谷炼丹师连蝼蚁都称不上。

    可想而知，其间众人的差距。

    “各位贵宾，晚上好，如今地球异变，妖兽横行，相信大家都深有体会，短短两个月时间死在妖兽手里的我们人类不计其数。”

    “两个月前有苏六国苏神给天下英雄豪杰传授道法，今日我们药神谷，也尽一份微薄之力。”

    “诸位也都知道我们药神谷从来不与外界相连，各种征婚也都避而退之。”

    “今日我们要神股重出江湖，将天灵地宝之丹药卖给大家，一颗丹药的价值，我想大家比我更清楚。”

    “在和妖兽厮杀的过程中，若是体力不支，一颗丹药便能在瞬间恢复体力弱势力量不行，一颗丹药也能在瞬间提升力量，几倍。”

    “此次拍卖会之后，我们药神谷会六个月在此地再举行一次以后每年都是如此。”

    此时此刻，苏尘坐在隔间内，听着那佝偻老者的声音露出一丝不屑的笑容。

    这药神谷，说的有模有样，说白了就是趁火打劫罢了。

    他们炼制出来的丹药且不说，具体的药效怎么样，单单这一阵吹捧就让丹药的价值提升了好多。

    “龙大师，开始吧，别那么多废话，我们都等不及了。”

    “对啊对啊，在场的都是我们地球上的精英武者，对着弹药自然是很清楚。”

    “我想就不必浪费时间了吧？”

    “药神谷果然是圣门之地，在这种时刻拍卖丹药绝对是雪中送炭啊！”

    “龙大师，替我们谢谢丹神谷主！”

    下一刻之间在场的众人接受吹捧起来。

    “安静”佝偻老者做出一个安静的手势，本来还是沸腾的人群，就是在顿时直接变得雅雀无言。

    “既然诸位这么急不可耐，那我们这拍卖会就直接开始吧。”

    伴随着话音落下之间后台那两个长的青灵水秀，身材婀娜多姿，貌美如仙，如花似玉的女子，双手捧着一个用红布遮盖的东西走了上来。

    当然此时众人的目光根本不在两个女人的身上，而是在红布盖下面东西上。

    这女人虽好，但对于修仙者来说，他们心识坚定根本不容易被外界所摇动。

    而且在座的各位还都是大宗师境界更是不为其所动。

    “六转莲花丹。”

    “此乃是我们要神鹄的六转莲花丹，可以在最短时间内恢复体力。”

    “100万华夏币，每次竞拍的价格不能低于10万。”

    “哗～～～”话音刚落众人直接炸开。

    “我丢，这竟然是六转莲花丹，我早就听说过这东西。”

    “传说药神谷的丹神阁下，炼制的六转莲花单能在最短的时间内恢复体力而且就算是。

    没有消耗体力的人吃了也能提升修为境界。”

    “你在想屁吃呢这六转莲花丹肯定不是丹主大人练的。”

    “这个丹药我要了，我出200万华夏币。”

    在二楼课间内的苏尘面色平淡。

    甚至目光中透出一丝不屑之色。

    “果然和我想的一样，都是一些垃圾。”

    “什么六转莲花单不过是将普通的草药，揉杂在了一起罢了。”

    以苏尘的眼里自然就看出了这药的成分。

    炼制这枚丹药的药材都是普通的药材，而且很多药材之间相互犯冲。

    在练字的时候，药力相互柔和相互抵消，基本上来看的话，基本就是废丹。

    其丹药呈现出来的药力还不如吃草药来的快呢。

    当然，这些话只是苏尘在心里说的。

    “我出220万。”

    “240万给我。”

    “300万。”

    “310万……”一路上不断有人传出声音，这声音足足持续了数十秒。

    最后这枚废丹。

    被人用400万的高贵价格买走。

    

