    望着眼前的几人，不知为何，苏云心底深处倏尔悸动了一下。

    他看着元老们渐渐平静的脸颊，黑色的火焰正在无情灼烧！

    疼吗？

    一定很疼。

    可他们为什么没有让开？

    “年轻人，不好意思啊，我们这一群老家伙总是在自以为是，最后只能拜托你了……”

    “拜托你……把全部人都救下来……好吗……”

    “叮，你已经激活隐藏任务【最后的请求】，是否接受？”

    游戏系统的提示，把苏云的思绪拉回了眼前。

    不知为何，他的心情变得沉重起来。

    仿佛被一道枷锁牢牢地锁住了。

    视野中，老人们的身躯渐渐焦糊，有白色的骨头露出。

    但很快又被黑炎剧烈灼烧！

    只是四个人脸上坦然且平静，像是感受不到疼痛一般，目光和蔼地看着苏云。

    仿佛看着家人般的亲切。

    莫名的，苏云的心里闪过一丝怒意！

    似乎是在为自己，似乎也是在为老人们，更好像是因为黑色的太阳……

    而感到前所未有的愤怒！

    黑日散发着黑炎，苏云心里则是升起了无名的怒火！

    怒火刚一出现，便席卷整颗心灵！

    随后遍布全身！

    就连后羿也感受到了那股无法控制的力量！

    苏云……正在失去理智！

    后羿的记忆也跟随着情绪，仿佛来到了另外一个时刻！

    那是一根位高权重的法杖！

    那是一声女婴的啼哭！

    那是一句临死之际的叮嘱！

    “我接受……”

    森严的气息自苏云嘴里吐出！

    也就在这时，不同于游戏系统的，属于王者系统的通报声，倏尔响起！

    “叮，恭喜你触发后羿的唯一隐藏任务【临死遗托】！请前往八级灾难本【十日同天】完成任务。”

    “任务奖励：获得后羿传说皮肤【黄金射手座】，获得唯一九级专属武器【黄金之箭】！”

    【后羿专属隐藏任务】（只有激发后羿心中的执念，且得到后羿的完全认可，方有几率开启。）

    “黄金圣斗士的意志，坚不可摧！”

    “光明之火，永不熄灭！”

    “少年，你是我值得托付的人嘛？”

    “即使燃尽生命，也不会放下手中的弓！”

    振聋发聩的声音贯入苏云的耳中！

    此时此刻，彼时彼刻！

    后羿与苏云一同回到了那个瞬间！

    “叮，检测到你已经进入了八级灾难本【十日同天】，是否开始任务？”

    面对临死前的请求，你，会接受吗？

    “开启！”

    苏云面容冷漠，平静的表情底下，是无边无尽的火焰！

    丝毫不见犹豫，苏云直接开启任务！

    “叮，请接受元老的请求，并且完成请求。”

    “任务失败将会清除传说皮肤【黄金射手座】，请认真完成！”

    系统的声音落下，面前的元老们也已经灼烧殆尽，化作了尘埃。

    暗色的阳光自云彩间落下，透过尘埃照射在苏云的脸上。

    “嚯！”

    黑炎出现！

    苏云感受到了灼热感！

    他的左脸正在燃烧！

    但他却丝毫不在意！

    目光锐利，紧紧盯着天空中的黑色太阳，眼神中似乎有烈焰在迸发！

