    第1122章金手指的真相

    这一次的教训很奏效，后来杨老太一次也没敢上门找裴玉良算账，否则养着一个活死人女儿，杨老太不可能会善罢甘休，怎么着也得问裴玉良要些钱。

    如此一来，也算一劳永逸，帮二房解决掉了一个大麻烦。

    裴玉良也能安心在外面上班挣钱顾孩子。

    晚上，豆沉鱼找统爷解心中疑惑。

    “前山的两只老虎和我有什么关系？”

    事到如今，她在大王身上发现空间，统爷要还敢装蒜，她就话痨死他。

    “既然你已经买下前山，我也不妨告诉你吧。”知道瞒不住，今天统爷也识趣了。

    “不准对我有所隐瞒，必须全说。”

    她被统爷忽悠过，所以得提醒一句，不然听了半天又是个寂寞。

    统爷哼了一声，“不敢，你也是人精。”

    豆沉鱼对空气翻了个白眼，“讲吧。”

    “你可以想一下你上一世有没有与老虎有关的事儿。”统爷还要故弄玄虚一下，并不急着打开天窗说亮话。

    豆沉鱼配合的想了一下，却想不出来什么，上一世她是个天才，会搞科研，却不会养动物，尤其老虎这种猛兽，只适合养在动物园，不会养在实验室，所以她和老虎沾不上半毛钱关系。

    也就想不明白属于她的金手指怎么长到了一只老虎身上，虽然不影响她挣钱败家，可比起别的穿越者她的金手指有点特别，害她到现在才发现其存在，并且已经有点不被需要，许是这个金手指就助她一臂之力到这一步吧。

    暂时她也不可能把大王带去京都，大王不去空间就带不走。

    她如实回答：“我上一世和老虎没什么可沾边。”

    统爷像是没料到她居然会想不出来，没好气地问：“你属什么？”

    豆沉鱼秒回：“虎。”

    “这不就完了。”

    豆沉鱼：“……”

    一个属相而已，她真没放在心上。

    “既是你属相，便是你守护神，那只老虎可以感应到你的一切，包括有人要欺负你，或者说你的坏话，它全可以知道。一开始老虎手下没带兵，它便亲自下山帮你教训人，后来有了兵帮你就更容易。”

    灰狼，花蛇，猴子，就是大王的兵，也算是豆沉鱼的兵。

    就像今日对付杨金凤，不待豆沉鱼亲自动手，花蛇就及时跑出来帮忙解决麻烦，就算杨老太跑来算账也没有用，人不是豆沉鱼教训的，全村子的人都瞧见杨金凤被一条蛇给教训的，找不到豆沉鱼头上去。

    统爷的话点到这里豆沉鱼基本全明白了，大王也算是她的金手指之一，并且充满了灵性，一些发生在别人身上不可思议的事，或许也是大王的手笔。

    比如刘新月那一直治不好的病，裴老太也三天两头的进医院，以及在京都大学时和裘娜同寝室的那几个人突然一起生病，只有裘娜没事。

    而这些人都曾与她过不去，大王就替她教训了，所以进医院也查不出什么毛病来，这病就生得莫名其妙，确实就跟中邪一样，想明白后，豆沉鱼有点哭笑不得。

    她的金手指就是与众不同。

    (本章完)

