    一记咸鱼突刺之后，水槽内壁像加了很多特技一样毫发无伤。

    　　妈耶，黄水是化学的成分，内壁是特技的效果，这怎么玩。

    　　梁德一刺不中，险些掉落黄泉，幸好他眼疾身快，发现水槽内壁上有一条黑乎乎的东西凸出，扔掉大汤匙一个扭身跳了过去，攀在上面，发现那是一根粘在水槽内壁上的茶叶梗。

    　　梁德双手攀住茶叶梗，残破的下半身摇摇晃晃，刚才用汤匙击打水面溅起的些许黄泉液滴腐蚀掉了他一条小腿，正在绝赞超速再生中。

    　　不到五秒，黄得发亮快被屏蔽的水面又涌了上来，梁德这时已经明白了这个副本的玩法，向上眺望，五六米处有半片粘在水槽内壁上的柠檬片。

    　　梁德抓住茶叶梗，一个引体向上接人教版山羊分腿腾，双手一撑，飞身跳上了柠檬片嫩黄的外皮。

    　　柠檬树上柠檬果，柠檬果上只有我。

    　　梁德站在水槽边缘的柠檬上，在等待下一次跳跃的时候看着柠檬突然想到了许多心酸往事，忍不住生出了一种淡淡的孤独感。

    　　就像是一个人去吃烧烤，中途离开上个洗手间回来发现烤串都已经被收走之后的那种孤独。

    　　躲得过对酒当歌的夜，躲不过四下无人的街，以为自己还算快乐，但该来的总会来。

    　　快乐学习系统不愧是快乐学习系统，见不得学生不快乐，由不得学生叹孤独。

    　　黄泉涌动的中心，出现了船新的伙伴！

    　　梁德明白自己阵亡的大汤匙是谁掉的了。

    　　一位身高一米八五左右，穿深蓝色牛仔复古破洞背带裤，身高衣品都十分不俗，在相亲中至少可以加10分的豁牙老鼠，扛着一柄大汤匙出现在水槽中。

    　　梁德站在柠檬片上友好地打招呼道：

    　　“Hi！What‘s_your_name？”

    　　他从小看的动画片里，不穿衣服或者穿西式服装的老鼠朋友一般都是外邦友人，连国产片大草原上的小老鼠一家都是外国人，非常神秘，可能老鼠没有独立思考，已经被文化入侵，一个猜想，不一定对。

    　　扛着大汤匙在水里上浮的背带裤老鼠也看见了梁德，兴奋地吱了起来。

    　　褐色皮毛下，不逊于任何一位陆学部学员的肌肉高高隆起，手臂前挥，破空声响，大汤匙犹如鱼叉投枪，穿透水面，带着点点滴滴的黄泉向梁德激射而来！

    　　“Ouch！What_are_you_doing？I‘m……”

    　　还没等梁德说出那个四夷宾服的单词，蘸满黄泉的大汤匙已经到了眼前。

    　　“吓得我忍不住要做个深呼吸。”

    　　梁德一口喷出，狂风大作，汤匙被吹得凌空转向，以更快的速度旋转着倒飞回去，深深地刺进了刚刚浮出水面手无寸铁的老鼠朋友的胸膛。

    　　它也是条美式硬汉，两眼一闭，二话不说沉了下去，死后不到半秒就被腐蚀成了一滩黑水，让梁德打消了剥皮来穿的念头。

    　　梁德并没有把这位外邦鼠友太放在心上，大块肌肉只是样子货，鼠躯内非凡之力的波动十分微弱，大概是天天吃蛋白粉练出来的吧。

    　　“所以说健身不是健美，还是要踏踏实实，首先要从花钱买课但是坚持不去开始锻炼意志力……”

    　　梁德说着烂话，从柠檬片跳到了更上面沾着的一颗枸杞上。

    　　突然间，黄泉池面中透出一片锐气森森的闪光，如同刀丛剑林拔地而起。

    　　几十头扛着汤匙、叉子、餐刀的背带裤老鼠朋友成群结队地从下水道爬了上来，泳姿标准有力，快速向上游来。

    　　“冚家铲！有时间泡枸杞养生，关注一下厨房卫生先啊！”

    　　梁德发出一声震天大吼，以最快的速度转身就跑，沿着枸杞留下的阶梯不停跳跃。

    　　黄泉池面和老鼠朋友们在后面紧追不舍，一秒也停不下来。

    　　168小时，七天七夜，被可怕池面和厨房老鼠追击的大逃杀，就此开始。

    　　……

    　　刚开始的时候，梁德还有余裕抽空喝口咖啡。

    　　穿背带裤的老鼠兄弟们来来回回只会一招蘸酱投掷，而且力道孱弱，吹口气就可以让汤匙、叉子、餐刀调头，以其人之道还治其人之身，麻烦的地方不过是鼠兄鼠弟太多了一点，比较考验肺活量。

    　　在水槽内壁黏贴的厨余垃圾上，有时会发现常断玄说的那种灰色带斑点的书架，嚼起来嘎嘣脆，味道像海苔味的苏打饼干，吃一个书架能维持半天的消耗，就是拆起来麻烦。

    　　最开始的一天一夜，梁德左手书架右手咖啡，吃饭喝水间喷退十万鼠兵，十分惬意。

    　　可等到厨房害虫全明星齐齐亮相，梁德才终于明白什么叫疲于奔命。

    　　上一刻，他和几只步兵装甲车大小的蟑螂在摩天轮似的发霉藕片里追逃。

    　　下一刻，十几只歼击机尺寸的花脚蚊子从一块西蓝花中嗡嗡窜出，打了他一个措手不及。

    　　会发射砂粒状粪便的铲头堆砂白蚁，除了远程攻击，其集群冲锋也非常威猛，前仆后继势不可挡。

    　　弹跳力惊人但是身体脆弱的大腹跳蚤，冷不丁就跳过来撞爆自己溅你一身酸液。

    　　举着两只锯齿前臂好像架桥车的巨螳螂，一手乱披风刀法稳准狠毒，还能短距离飞行。

    　　千手千脚动作灵活的黄灰色蚰蜒，有着轻轨列车般的庞大体型，偏偏蹿起来快得像幻影，梁德因为被虫头撞中已经碎了四五次肋骨。

    　　一身壳质化盾板，连腹部都有几丁质板的褐色壁虱，捶不扁打不烂咬住人就不松口，无愧于硬蜱的学名，梁德被它们拖住无偿献血，少说瘦了十来斤。

    　　翻过烂番茄，越过臭鸡蛋，趴在腐竹表面匍匐前进，在泡面塑料叉上攀爬，这见鬼的水槽里什么都有，假以时日，怕不是要再演洪荒。

    　　可以这么说，几乎每个单身社畜的厨房和卧室都是自己的乐园，他人的地狱。

    　　梁德只希望以后使用厨房的人必须先考个洗碗证（考试科目包括不限于洗涤餐具、物品收纳、扫地拖地、清理台面、更换垃圾袋及水槽提笼滤网等）。

    　　他已经没时间从自性界原的售货机里拿咖啡出来喝了，黄泉池面上涨的速度达到顶峰，3秒内不换落脚点就会被彻底淹没。

    　　梁德用手试过，如果被淹没5秒以上，他的天生神力超速再生也扛不住。

    　　当黄泉池面离脚底只有1厘米的时候，下一个可跳跃的上方落脚点才会出现。

    　　必须密切注意黄泉池面的距离，不停地往上跳，同时要和层出不穷的厨房害虫搏斗，避开它们花样百出的黄泉蘸酱系攻击，才能险之又险地保住小命。

    　　神经必须高度紧张，不能有丝毫松懈。

    　　梁德的手上已经三天三夜没出现过一杯凡人修仙咖啡了，48小时的修仙界限，已经超出了24个小时。

    　　距离副本结束，还有四天四夜。

    　　梁德眼睛半睁半闭，身体摇摇欲坠，底下又是一大群武装直升机大小的肥硕苍蝇扑了过来，黑云遮天，无边无际。

    　　梁德泪流满面：

    　　“魔前一叩三千年，回首凡尘不做仙……我再也不想修仙了，我想做个早睡早起的修魔者嘤嘤嘤。”

    　　……

    　　图书馆一楼大厅，陆海空三学部上百名以逸待劳的高手跃跃欲试。

    　　在莫飞升的超值服务下，他们已经对梁德的功法、技能、自性神通等情报了如指掌，并都准备了各自的应对之策。

    　　松鼠水槽副本必须七天无休的事情，也从陆学部常天威那里知道了。

    　　万事俱备，只等这个168小时的肝帝副本结束，就去收了梁德这颗精疲力尽的残血人头。

    　　杀掉转学生已经没什么难度，就看是谁运气好能匹配到他了。

    　　三个学部的精兵强将紧握手机，死死盯着快乐学习APP的匹配界面，像是等待双十一秒杀的熬夜剁手党。

    　　凝重的杀气，充满了图书馆。

    　　167小时59分00秒。

    　　咔嚓！

    　　有人用力过猛，不小心按碎了手机屏幕，泪流满面地跪倒捶地，发出撕心裂肺的悔悟悲鸣：

    　　“为什么！为什么我没有贴钢化膜！”

    　　167小时59分59秒。

    　　空学部三年级体育委员许冰柠用力按下了手机上的“准备匹配”！

    　　时间好像凝固了，许冰柠看到身边杨玉狐的脸上露出不屑的笑容。

    　　那个笑容的意思是……

    　　我已经输了？

    　　为什么？

    　　凝固的时间中，海学部审时语，陆学部木艺规，空学部杨玉狐三人的目光在空中交汇碰撞，似有电光撕扯纠缠，火星四射。

    　　对普通人来说，167小时59分59秒距离168小时只剩1秒。

    　　但对于已经踏入非凡领域的界原行者来说，是还有1000毫秒，甚或1000000微秒，1000000000纳秒！

    　　在极其细小的尺度中精准感知时间，并及时用身体作出反应，将这份本领磨练到极致，便能做到许多在常人看来不可思议的事情。

    　　三人在167小时59分59秒999毫秒心有灵犀的眼神交汇，气机交感，他们知道，整个图书馆大厅的对手只剩下另外两人。

    　　“让我看看，你们两个在这个领域能做到什么地步。”

    　　这场瞬息间的漫长较量，比拼的是作为界原行者的第七感——时觉！

    　　瞬息过后，尘埃落定。

    　　最后的胜者率先从凝固的时间中脱身，抬头望向图书馆的信息显示屏幕。

    　　“承让了。”

    　　下一场，双人副本。

    　　场景：炽雪城。

    　　陆学部一年级梁德对阵陆学部二年级木艺规。

