    随着杰森的话语，庞大的力量开始在胃部凝聚，然后，眼前的文字则是犹如火山喷发般，喷涌而出——

    【使用‘猎魔大师’专长‘额外精通’！】

    【使用判定中……】

    【判定通过！】

    【徒手格斗：大师→无双！】

    【徒手格斗（无双）：你的身体早已是最强大的武器，你不仅依靠拳脚战斗，你的全身上下都将是致命的武器，当你做出攻击或者防御时，你所掌握的额外选项会让你的对手感到痛苦、折磨，以及恐惧，当你做好毁灭对手的准备时，任何凡俗的对手，都将被你一击而灭；即使是所谓的‘拳中圣者’中，你也是独一无二，让人感到颤栗的！继续前行吧！前行吧！以你的双拳打出前所未有的道路！】

    （标注：徒手格斗本身所带来的体质、力量、敏捷+0.5（精通、专家、大师+0.1，无双+0.2）

    （标注：拳之圣者+1.0）

    【徒手格斗提升到精通级别，获得固有天赋选项：训练有素】

    【徒手格斗提升到大师级别，获得固有天赋选项：危险直感】

    【徒手格斗额外选项：摔投精通Ⅱ、擒拿大师Ⅱ、坚韧Ⅳ、锋锐Ⅳ、烧灼Ⅳ、震击Ⅳ、借力Ⅳ、打力Ⅳ、龙吟Ⅳ、虎啸Ⅳ、鹤鸣Ⅳ、猴灵Ⅳ、马奔Ⅳ、鼍咬Ⅳ、鸡喙Ⅳ、燕飞Ⅳ、鹞翻Ⅳ、蛇行Ⅳ、鹰爪Ⅳ、熊力Ⅳ、固本Ⅴ、培元Ⅴ、寒息Ⅲ、毒印Ⅵ、旋风Ⅴ、狂风Ⅲ、奔流Ⅲ、地震Ⅱ、雷击Ⅱ、破甲Ⅴ、急速Ⅵ、内爆Ⅱ、缩骨Ⅱ、横练Ⅱ、钛极身Ⅱ、千面Ⅱ、逍遥Ⅱ、血魔Ⅱ、惊涛Ⅱ、往生Ⅱ、极乐Ⅱ、龙拳Ⅱ、五毒神煞Ⅱ】

    【训练有素（被动）Ⅱ：大量的搏击训练，让你拥有了这一天赋，而已经走上了‘拳之圣者’道路的你更是将这天赋发扬光大，在你遭遇意外的战斗、危险时，有了比之前更快的反应速度；效果：临时敏捷+1.0】

    【危险直感（被动）Ⅱ：长期的训练与不断的战斗，让你将自身对于危险的感知磨砺到了一种极致，而‘拳之圣者’中不断的前行，则让这种极致获得了突破；效果：感知+1.5（基础0.5，拳之圣者1.0，仅仅是额外赋予的属性，并不是危险直感的具体表现）】

    【摔投精通Ⅱ：徒手的战斗方式，多种多样，摔投则是可以称之为其中的必杀，当敌人被你重重扔在水泥地上时，摔倒的可能是胳膊，也可能是脖子；效果：当你进行摔投动作时，将会额外获得0.6力量、敏捷的加持（基础0.2，拳之圣者0.4）】

    【擒拿大师Ⅱ：你的双手就如同是镣铐一般，你可以随意的拿捏住人形生物的肌肉、骨头、筋，从而轻易束缚对手，或者扭断对方的关节；效果：当你擒拿对手时，将会额外获得0，9的力量、敏捷，且在触碰到对手时，感知额外+0.9（基础0.3，拳之圣者0.6）】

    ……

    【坚韧Ⅳ：你的双手以秘法经过了千锤百炼，变得比铁甲还要坚韧，效果：双手拥有‘战车’级别之上的防御（防御与身躯本身叠加，相当于多出一层护盾）】

    【锋锐Ⅳ：你的双手以秘法经过了千锤百炼，变得比刀剑还要锋锐，效果：双手拥有‘战车’级别的切割。】

    【烧灼Ⅳ：在以秘法进行锤炼时，一次意外让你的双手拥有了这项能力，效果：双手拥有‘战车’级别的烧灼】

    【震击Ⅳ：你掌握一种二次攻击的秘术，当你的拳头、手掌击打到对方时，对方不仅需要承受应有的力道，还会承受一次无视‘战车’级别防御力，同时还要面对‘战车’级别的劲力。】

    【借力Ⅳ：历经了一次次生死后，你掌握了这项极为特殊的技巧，当你用双手招架对手的攻击时，你可以化解对方不超过‘战机’级别的攻击力（不包括能量攻击）】

    【打力Ⅳ：当触发了‘借力’这一额外选项的时候，你可以将对方的劲力带着你的攻击打回去，且附赠一次不超过对方攻击级别的攻击（需要消耗大量体力）】

    【龙吟Ⅳ：出拳时，风声宛如龙吟，夺人心魄，对方需要进行一次精神不低于6的判定，判定通过只会受到一次‘炸药’级别的攻击，判定未通过不仅会受到‘战车’级别的伤害，还会陷入恐惧、迟缓之中。】

    【虎啸Ⅳ：出拳时，风声宛如虎啸，令人胆寒，对方需要进行一次精神不低于6的判定，判定通过只会受到一次‘炸药’级别的攻击，判定未通过不仅会受到‘战车’级别的伤害，还会陷入慌乱、迟缓之中】

    【鹤鸣Ⅳ：通过出拳，震动空气，形成特殊的音波攻击；效果：出拳时可以带来‘战车’级别的音波攻击，对半径30米之内的敌人造成伤害，在10米范围内承受‘战车’级别之上的伤害，在10米范围外，则是开始逐渐降低伤害，仅为‘战车’级别伤害，退出20米后，音波伤害开始逐渐降低，直到半径60米时，音波伤害不符存在】

    【猴灵Ⅳ：身形宛如灵猴般灵巧，效果：攀爬、纵跃时，可以额外获得敏捷+1.0的加持】

    【马奔Ⅳ：奔跑疾驰时犹如战马，效果：奔跑时，可以额外获得敏捷+1.0的加持】

    【鼍咬Ⅳ：当擒拿对手时，双手可以获得力量、敏捷额外+1.0的加持】

    【鸡喙Ⅳ：当用手指攻击对手时，手指获得敏捷额外+1.0的加持，且再附加一次‘子弹’级别的锋锐】

    【燕飞Ⅳ：凭借自身力量和风势，你已经可以进行中短距离的滑行，但这是极为消耗体力的事情】

    【鹞翻Ⅳ：身在半空中，你可以完成三次凌空转身或者完成两次次纵跃，同样的，这也需要消耗极大的体力】

    【蛇行Ⅳ：战斗时你的步伐、身形犹如蛇一般，灵巧中带着诡异，让人防不胜防。】

    【鹰爪Ⅳ：当擒拿对手时，出手速度额外+1.0敏捷，擒拿住对手时，力量额外+1.0，且再附加一次‘子弹’级别的锋锐】

    【熊力Ⅳ：力大如熊的你，身躯强健、气血旺盛；效果：体质+1.0（0.5+0.5）、力量+1.0（0.3+0.7），气血凝聚加快40%】

    【固本Ⅴ：稳固的精气神，让你的体质大幅度增加；效果：体质+3.0（ⅠⅡⅢⅣ各+0.5，Ⅴ+1.0）】

    【培元Ⅴ：浑厚的精气神可以让你极快的恢复体力与精力，你还可以用一次极为短暂（10分钟左右）的睡眠，彻底恢复体力、精力，且加快伤势的恢复速度】

    【寒息Ⅲ：在进攻、防御时你可以在双手上附带一层‘战机’级别的冻气，或者以你为圆心，将半径10.0米内笼罩在‘战车’级别的冻气内】

    【毒印Ⅵ：融合了几十种毒功，且大量服食‘秘药’的你，将‘丹毒’融入到了这项精通之中，它的威力远超常人想象，且你又一次提升了它；你在攻击时，可以让双手附带一次‘厉’级的毒素伤害】

    【旋风Ⅴ：气流早已被你熟知，不论是出拳出腿，还是前行时，你都能够感知到它们的存在，而数种特殊的技巧让你真正的掌握了它们；做出攻击时，可以在全身或全身各处覆盖一层‘战车’级别的劲风，也可以凭空出拳、出掌、制造一团半径不超过20米，拥有‘炸药’级别的旋风，制造出的旋风将向你出拳方向前行，直至风力消散】

    【狂风Ⅲ：风起楼残，宛如神风怒吼，你消耗极大体力，一拳击出，覆盖面前五百米方圆，让其笼罩在‘战车’级别的狂风之中，狂风向前，超出五百米时，狂风威力逐渐减弱，直至风力消散。】

    【奔流Ⅲ：水无形，却有势，连绵不断的冲击，就是聚集自身的势，当你发动连绵不绝的攻击时，你自身的势就会不断的增加，当完成3、6、9、12时，分别增加0.2、0.3、0.4、0.5的力量，之后的每次攻击都会不断的累计，直至你此刻身躯承受的极限81次时，当突破极限时，你的身躯将会受到伤害，直至死亡】

    【地震Ⅱ：大地的脉搏，你感受到了，当你站在大地上时，全身防御等级+1，且或额外获得力量、体质+1.0的特效，当你攻击时，地面的震动则会影响到对手的身形】

    【雷击Ⅱ：煌煌天威，雷霆无尽，你在攻击时，附带一次‘战机’级别的雷击】

    【破甲Ⅴ：你的双手将无视防御级别在‘战机’级别，包括之下级别在内的防御】

    【急速Ⅵ：徒手格斗时你会变得更加快速，效果：获得敏捷+2.4的临时特效】

    【内爆Ⅱ：你掌握了一种传导性攻击的秘术，你可以直接将气血力量传递入对方体内，也可以借由武器做到这一点；效果：对方将承受一次体内‘炸药’级别之上的爆炸攻击】

    【缩骨Ⅱ：这是一种江湖上流传甚广的武技，但是鲜有人练到大成，你这逐渐掌握了这一点，你不仅可以将自身的骨头移位，还可以发动特殊的攻击，让人防不胜防】

    【横练Ⅱ：源自普通江湖秘术，入门容易，但是想要达到高深之处，却需要水磨工夫一点一点打磨；效果：你的皮肤肌肉将获得一层‘子弹’级别之上的防御（如果有其它的防御，将会叠加这个效果）】

    【钛极身Ⅱ：曾经是某种极为神秘的传承‘秘武’，但它并完全，此刻的你只是获得了其中残缺的第一层，之后的路，你已经自行摸索出了一些；效果：你全身上下获得‘战车’级别的防御（全身上下统一防御，没有死角一说，如果有其它的防御，将会叠加这个效果）。】

    【千面Ⅱ：它源于‘千人千面不死游仙经’，需要经过重重考验才能够达到真正的大自在，但那不是你追求的，你摒弃了其中一部分，留下了对你有用的，你可以模仿任意你看到过的人，不论是外貌，还是气息，都将和被人一模一样，甚至，你还能够略微模仿一些对方的技巧（必须是观摩过）模仿时，你将持续消耗体力。】

    【逍遥Ⅱ：这是源自逍遥王的‘逍遥游’，你的体质特殊，又经过了自我修改，鲲鹏只留了鹏！大鹏一日同风起，扶摇直上九万里，你可以在1小时内，爆发出一次敏捷+10的速度，持续时间2秒】

    【血魔Ⅱ：这是源自血魔的‘血海魔功’，你因为自身坚持，摒弃了其中对鲜血吸食的功法，只留下了对于‘鲜血’的应用，让它变得越发纯粹；你可以利用敌人的鲜血做出种种秘术，包括但不限于鲜血武器、鲜血分身、血影护盾、以及血遁等等】

    【惊涛Ⅱ：大浪滔滔，连绵不绝，更细微控制能够感受到的水（半径100米），形成强有力的攻击】

    【往生Ⅱ：以自我的精神构筑一道判定为‘厉’级的‘往生’幻境，当对方陷入‘往生’幻境时，立刻触发‘极乐’！而当你以自我精神编织其它幻觉、幻境时，根据你对幻术知识、精神属性判定，你将无法超过‘凶’级！】

    【极乐：你需要和对方进行三次，分别为精神-4-6-8的判定，当三次判定未通过时，对方立刻死亡，当通过两次时，对方遭受‘厉’级的精神冲击，当通过一次时，对方遭受‘凶’级别的精神冲击，当三次都通过时，对方摆脱‘极乐’状态】

    【龙拳Ⅱ：你摒弃了‘天子龙拳’中依靠他人积累气势的方面，选择用自己的力量做为代替，这让它发生了异变，且经过你的探索，它再次增强了；效果：消耗些许或者全部体力，击出一道‘刀刃’级别至‘厉’级之上的龙形气劲，对视野范围内不超过1000米的目标进行锁定攻击】

    【五毒神煞Ⅱ：由‘双绝’之一根据蜀都唐门的五毒神砂演变而来的特殊功法，攻防兼备，且鬼神莫测；金木水火土五行与蛇蝎蛛蟾蜈五毒合二为一时，威力绝大，而你已经逐渐的摸索出了属于你的五毒神煞，它已经逐渐脱离了你认知中的‘超凡’，开始进入更高的境界】

    【金：无坚不摧，锋锐无匹；拳脚、兵器、气劲攻击时附着‘凶’级锋锐等级】

    【木：枯木回春，调息回血；效果：轻伤30秒，中等程度伤势半小时，重伤12小时，致命伤6个月】

    【水：上善若水任方圆，加快体力、精力恢复】

    【火：烈焰滔滔，攻势如火；拳脚、兵器、气劲攻击时，附着‘凶’级火焰灼烧】

    【土：大地为盾，屹立不倒；为自己形成一面防护全身的‘凶’级防御力场护盾】

    ……

    【蛇：在任意攻击中，附着‘厉’级别的毒素攻击】

    【蝎：在任意攻击中，附着虚弱毒素，判定级别为‘凶’级】

    【蛛：在任意攻击中，附着减速毒素，判定级别为‘凶’级】

    【蟾：在任意攻击中，附着腐蚀毒素，判定级别为‘凶’级】

    【蜈，在任意攻击中，附着混乱毒素，判定级别为‘凶’级】

    ……

    【五煞：蓄力2.5秒，五行与五毒合二为一后，消耗极大体力，形成‘狂’级一击，也可以附着在拳脚、兵器、气劲之上，对对手形成额外打击，且附带五毒，以及‘金’流血、‘火’焚灼的‘凶级’持续伤害，持续伤害必须是承受者主动驱除、净化，否则不死不休】

    ……

    前所未有的力量聚集后由胃部流入了心脏。

    接着，是全身各处。

    这样的力量急速的冲刷着杰森的身躯。

    迅速的改变着。

    让杰森更快的适应。

    不过，不同于之前的温和。

    这一次的改变异常凶猛。

    甚至可以说是彻底的狂暴。

    就好似面对一大桌子的精美佳肴，饥饿感让你一股脑将所有东西都灌入了胃中，也不管胃能不能承受。

    就算是胃被撑爆了，也还在继续不停的吃着食物般。

    而且，还越来越快了。

    因此，此刻杰森的体质达到了31.2，自身防御力更是在诸多技能、专长的层层叠加后达到了‘凶’级之上，但依旧无用。

    最终——

    砰！

    杰森再次体会到了粉身碎骨的滋味。

    好久未曾体会过了。

    一切都是那么的熟悉。

    死亡如约而至。

    复活如影随形。

    熟悉的感觉再次扑面而来，早已习惯了这种突破方式的杰森，根本没有一丁点儿的意外。

    他坦然面对着自己一次又一次的死亡。

    足足百次之后，他的身躯才适应了，集合了诸多额外选项，且升级过后的无双级别【徒手格斗】。

    “呼！”

    杰森长长地松了口气。

    他一边查看着眼前的文字，一边适应着此刻的身躯。

    基础属性再次增加。

    额外选项的效果几乎是翻倍一般。

    类似象形之类的额外选项，效果更是连翻三倍有余。

    远远超出了杰森的预料。

    最重要的是【五毒神煞】！

    “‘狂’级？”

    “逐渐脱离了你认知中的‘超凡’，开始进入更高的境界？”

    杰森默默念叨着这段描述。

    然后，回忆着对技能威力的描述。

    最初是刀刃级别，然后是子弹级别，接着是炸药级别。

    随后是战车、战机级别。

    这五个以常人武器等级命名的级别，都可以看做常规级别。

    也就是凡俗级别。

    而之后的，强、凶、厉则是跨越了这个级别。

    是属于真正意义上的‘超凡’级别。

    那……

    ‘狂’级呢？

    ‘超凡’之上吗？

    还是……

    有着其它的称谓？

    杰森思考着，但是却是一心二用，他看向了【职业】：骑士！

    之前一直被‘一门格斗术达到无双级别’卡主的要求，随着【徒手格斗】达到了无双级别，已经完成了。

    那还需要多说什么？

    “晋升！”

    杰森在心底说道。

    【守护者就职完成！】

    【全属性+3.0】

    【获得特有专长：1，圣盾Ⅱ、2，钢铁身躯Ⅲ、3，强击Ⅳ、4，强壮Ⅳ、5，荣誉之战，6，服役之期】

    【圣盾Ⅱ：它本该是完全由你的信念，构筑而成的意志之盾，但在你的信念之中，有着两股完全不同、截然相反的信念，不相上下的争斗着，两股信念的强大超出了凡俗，它们本是一体两面，诞生于你的特殊，同样的，这样的特殊也让圣盾发生了翻天覆地的变化；效果：1，圣盾（常态），你如同其他骑士一样拥有一个持续一小时的力场护盾，可以抵御‘厉’级别的攻击（包括不限于物理、能量、邪念等等），施展这个护盾需要耗费一定的精力，每次破碎都会影响到自身，当连续破碎时，会危及生命；2，圣盾（异态），它是专属于你的圣盾，制造一个基础为刀刃级别的力场护盾，不停吞噬四周的攻击来壮大自己，每次吞噬无法超过自身防御极限，一旦超过，护盾将会破碎，你将受到伤害，当护盾没有破碎时，将会一直存在，直到达到你自身承受的防御极限+1为止】

    （标注：异态圣盾需要的是恶意攻击！）

    【钢铁身躯Ⅲ：经过了千锤百炼后，你的身躯早已好似钢铁般坚硬；效果：你的身躯将拥有‘战车’级别的防御等级（不是类法术，是真实的身躯）】

    【强击Ⅳ：当你手持单手、双手等常规武器、或者徒手时，在短暂的蓄力后，你将会爆发出强有力的一击；效果：根据现有属性力量、体质判断，蓄力0.3秒后，耗费些许体力，就可以进行一次临时敏捷+3，防御等级+3，‘凶’级之上的斩击（蓄力时无法攻击、防御，可以进行无碍的移动），当蓄力开始时，临时敏捷、防御等级出现，当斩击完成时，临时敏捷、防御等级消失】

    【强壮Ⅳ：完成两次极致后‘洗礼’的你，第四次的完成了突破，这一次的突破让你的身躯变得越发魁梧、雄壮，且感知变得敏锐；效果：力量、体质+2.0，感知+1】

    【荣誉之战：当你单枪匹马面对复数的敌人时，你的体力、精力、伤势将获得+50%的恢复速度】

    【服役之期：在一年365天内，你可以选择其中的40天做为你的服役之期，在服役之期内，身上无法携带超过平日50%的财富，且体力、精力消耗增加30%，但是你的全属性在这段时间内临时获得+1的判定】

    ……

    又是一次全属性的提升。

    不过，相较于之前‘强适应’的狂暴，这一次则是温和了许多。

    杰森眯着眼，静静等待这样的增强过去。

    “与‘猎魔大师’相比，攻击、防御更加的强，也更加的专注。”

    杰森对比着同为六阶的‘守夜人’后，迅速的得出了结论。

    而且【荣誉之战】、【服役之期】明显比【牌技大师】靠谱啊。

    虽然【服役之期】有着财富限制，体力、经历消耗也加快，但是换来的却是全属性+1的BUFF啊！

    是相当不错了。

    而【荣誉之战】也是这样，对于习惯一人的他来说，这就是个恒定的BUFF。

    【钢铁身躯Ⅲ】和【强壮Ⅳ】则是进一步加强。

    但对杰森来说，最看重的还是【圣盾Ⅱ】和【强击Ⅳ】。

    后者虽然有着些许限制，但是攻击已经达到了‘凶级’之上的程度，而那些许限制还带着种种BUFF，如果利用的好，也是出其不意的。

    至于【圣盾Ⅱ】？

    不论是常态，还是异态，对于杰森来说，都是极为看重的。

    常态下，依靠着他的天赋，几乎就是可以做到一直存在。

    而异态？

    额外等级+1，更是让他恨不得现在就去充能。

    但是，杰森很快就克制了这样的冲动。

    他看向了自己的属性栏——

    【力量29.2、敏捷23.5、体质36.2、精神25.2、感知34.4】

    ……

    连续的、几乎是极限的提升，对于属性的增加是肉眼可见的。

    同样的，对于饱食度的消耗，也是令杰森感到肉疼的。

    【饱食度：6213】

    【食之兴奋：560】

    ……

    三万多的饱食度换来了现阶段【徒手格斗】的极限。

    超过三十点的食之兴奋，则是让杰森现阶段的职业达到了极限。

    虽然他知道七阶‘骑士’的晋升条件，但是他现阶段的【徒手格斗】达到超凡级别，竟然需要10000点饱食度和300点食之兴奋。

    这是杰森无法承受的。

    “是因为，脱离了我认知中的‘超凡’，进入更高的境界吗？”

    杰森猜测着。

    要知道在，融入【五毒神煞】前，虽然有着诸多额外选项的【徒手格斗】升级所需要的饱食度、食之兴奋很夸张，但是，根本没有到达这种夸张的程度。

    完全就是翻了数倍的程度。

    但是，对此杰森只是扫了一眼，就没有了任何的怨言。

    不单单是物有所值。

    还因为……

    在他的鼻尖，一直有着一股浓郁到极致，前所未有的香味弥漫着。

    杰森站起来，开始整理着衣装、武器和面具。

    当一切都准备好后，他走出了地下室。

    此刻——

    天，刚刚亮了。

    ‘西沃克七世’的葬礼，即将开始。

