    李靖最近脸色一直有点难看。

    自从出了凉州城，自己已经碰到了好几拨驱赶着一串串吐谷浑人的胡人队伍。

    要不是看着这些队伍都插着前锋营的军旗，李靖就要直接把他们拿下了。

    而经过几番盘问，再加上前锋营留下来的斥候，李靖对前锋营最近一段时间的行踪有了一个大概的了解。

    兵贵神速，李靖现在的心情是比较矛盾的。

    一方面，李宽的做法确实在诠释什么叫做兵贵神速，自己刚出凉州，人家已经深入吐谷浑了，快的连自己都没话说。

    大冬天的，就算自己亲自带领前锋营，也不可能比这个更快了。

    另一方面，李宽这种一路扫过去，要让吐谷浑亡国灭种的做法，又很让李靖接受不了。

    在他看来，战争，只要打败对方的作战力量，打到对方投降，或者直接把伏允俘虏了，就算是结束了。

    可是，那什么捕奴队的做法……

    直接可是亲自察看了一个被前锋营攻打的部落，除了零星的骸骨和杂物，那里几乎都要变为一片平地了。

    活的牛羊马匹，全部被捕奴队带回凉州了。

    活的吐谷浑人，也成了奴隶，被带回凉州贩卖。

    至于那些帐篷物资，有价值的也都被带走了，没价值的都变成了灰烬。

    这个玩法，有点不符合兵贵神速的真谛啊。

    “将军，已经在吐谷浑境内行走了三天了，但是大军除了碰到几拨捕奴队的人马，一个活人都没有看到。”

    茅老四心中直冒冷气，原本觉得自己算是死人堆里爬回来的人，心肠够硬了。

    如今……

    李道宗：“楚王殿下和御史台的关系一向不好，如今居然敢这么办事，他就不怕被弹劾吗？”

    按照李靖的布局，李道宗等各道总管，要到了牛心堆才会分成南北两路攻打吐谷浑，如今大军还是集中在一起。

    至于没赶上的兵马，直接就让他们在后头追着了。

    “传令下去，大军加速行军，直奔牛心堆而去。”

    伴随着李靖一声令下，整个队伍的移动速度一下子加快了不少。

    ……

    牛心堆城外，伴随着太阳消失在地平线，夜色悄然降临。

    许多帐篷面前都点起了篝火。

    几户几户人家聚集在一起，一边拿着小刀割着羊肉吃，一边在篝火旁边载歌载舞。

    这么冷的天，也没有办法放牧，基本上大家都待在帐篷里面。

    高原上的冬天，没法活动，这帮人就自娱自乐的在那里跳舞了。

    就在这片帐篷的一里外，薛礼带着一百名特战队员，穿着雪白的衣服，和大地融为一体。

    “薛总管，看那模样，最高最大德那顶帐篷，就是慕容孝隽的住处了。”

    “八九不离十吧，摸过去应该没有问题，问题是不能惊动他的护卫，怎么在吐谷浑人反应过来之前撤回来。”

    薛礼脸上露出凝重的神情。

    “要我说，我们干脆把这个部落领头的都干掉得了，这样他们就彻底陷入群龙无首的局面，王爷的战略就能更加成功。”

    特战队员艺高人胆大，根本就没把天柱一部的吐谷浑人看在眼里。

    这个年代的唐军，是最自信的时候。

    这些经过非人一样训练的兵卒，对自己信心十足。

    “能够顺手干掉当然是最好了，王爷只是怕我们不能全身而退，所以只安排杀慕容孝隽。一会看情况再说吧，至少把那几顶豪华帐篷里面的人给干掉了。”

    “我们按照平时训练，十个小队一起出动，两个负责对付慕容孝隽，其他的分布对付周边的帐篷，应该问题不大。哪怕是惊动了吐谷浑人，黑暗之中，他们要灭了我们也没有那么容易。”

    薛礼手拿望远镜，跟几个属下轻声的说着一会的战斗安排。

    夜色越来越深，各个帐篷面前的篝火渐渐的熄灭，吐谷浑人基本上都回到了帐篷里休息，等待着新一天的到来。

    “按计划行动，进了帐篷区，全部禁语，使用手势进行交流。”

    估摸着到了子时三刻，薛礼一声令下，开始弯着腰向前走去。

    寒风呼啸，大家又披着白色的伪装服，再加上吐谷浑人从来没有想过会在这么寒冷的冬天有人来偷袭自己，所以薛礼一行人很快摸进了帐篷区。

    这个时候，每个小队的战斗素养就充分展露出来了。

    一百人虽然不多，但是就这样大摇大摆进去的话，自然是不可能成功的。

    化整为零之后，十个人一个小队，兵分几路朝大帐而去，就显得隐秘多了。

    ……

    就在牛心堆附近的空中，朱富裕站在热气球的吊篮里面，紧了紧自己身上的羽绒服，将头上的帽子往下拉了拉。

    眼珠子紧紧的盯住牛心堆方向。

    虽然看不起帐篷群的具体情况，但是那里要是出现大规模的兵马调动，或者起了大火，朱富裕还是能够立马发现的。

    “希望薛总管一切顺利！”

    朱富裕莫名的有些紧张，从怀里拿出一块鲸鱼肉干塞到了嘴里，缓解一下自己的心情。

    按照李宽的计划，大军将在黎明时分发动攻击，那个时候是人的意识最模糊，最困的时候。

    吐谷浑人在群龙无首之下，反抗程度必然大大的降低。

    而朱富裕在空中，就是要确保随时把握牛心堆那边的动静。

    ……

    “哦呜！”

    “哦呜！”

    伴随着几声野狼一样的嚎叫，薛礼心中大定。

    看来各个小队都顺利的达到了战斗位置，自己面前那座巨大的帐篷也已经出现在眼前。

    突然，薛礼旁边的一个帐篷中出来一个人，吓得整个小队人员全部趴在地上一动不动。

    只见这人打着哈欠，走到帐篷边上，就开始嘘嘘了。

    薛礼感受着头顶上不断传来的水流冲击，心中郁闷无比。

    这么冷的天，这家伙就不怕把鸟冻坏了吗？

    干嘛出来拉啊。

    薛礼觉得这是自己一生中过的最漫长的一段时间。

    等到那家伙抖了抖，重新打了个哈欠，回到了帐篷里面，薛礼才敢稍微挪动了一下身子。

    等到确定周围安全之后，薛礼一个手势，开始了行动。