    【5号玩家请发言】

    “说实话，3号玩家到底是冲锋还是垫飞，我们都只是猜测。”

    “1号玩家盘3是个冲锋狼，不是没有道理，3警上的发言就很愣，说他打冲锋，我觉得他干得出来。”

    “但同样, 盘3号玩家是垫飞也没有错。”

    “说到底这就是个选择题，看谁选的对了。”

    5号玩家说的没错，对于3号玩家的行为，盘他是倒钩可以，盘他是垫飞也行。

    这就是正反逻辑的对冲，无所谓对错, 只有选择。

    在结果没有出来之前, 就是公说公有理婆说婆有理的事。

    “昨天我为什么会出8号玩家呢，主要有两个原因。”

    “第一个是因为12号玩家在末置位把票归到了8身上, 他是女巫，又是警长，他归票，我觉得我作为一个好人，作为银水，我应该跟票。”

    “第二个就是1号玩家盘7是倒钩，这一点让我觉得他不像是悍跳狼。”

    “如果1是狼，看到7想要反水站边自己，那在他眼里只有两种可能。”

    “要么7是主动往狼队里钻的好人，要么7是隐狼想打冲锋，而这两种，无论是哪一种，1号玩家都没有必要打7是狼，那样会硬生生的把7又推回8的团队，这不符合狼队的收益。”

    “但1号玩家偏偏就点了7是倒钩，毫不留情，这就让我感觉1大概率是驯熊师没跑了, 加之12号玩家的归票，我就投了8号玩家。”

    “不过今天我应该是要出1了，不管他是不是驯熊师，8号玩家既然已经被抗推出局了，那他也该步入后尘了。”

    5号玩家这句话一说出来，无非就一个意思。

    打平衡。

    驯熊师一死一买单。

    不管1号玩家是不是狼，今天先把他搞出局。

    毕竟8都被抗推出局了，再留着1好像也不太合适。

    说到底，这就是和稀泥。

    5号玩家也不知道自己有没有站对边，但就场上的风向来看，基本上都是要出1的。

    就连2号玩家都反水了，那他还有什么理由继续站边1。

    “盘1号玩家是狼，1、3、11肯定就是三头定狼。”

    “11号玩家从警上到警下，一直到今天，始终都是站边1号玩家的，盘他是1的狼队友，一点都不过分。”

    “但我觉得这并不是他最大的匪面，他最大的匪面是打10号玩家。”

    “昨天他打10很正常，毕竟10的站边跟他不一样，他是站边1的，而10一直都跟1是个对立面, 不管是4跟1对跳，还是8跟1对跳，10都说1不是驯熊师。”

    “在这种情况下，11点10进狼坑，没什么好说的。”

    “但是当3号玩家悍跳猎人被戳穿之后，11还打10是狼，这肯定就不对了。”

    “不能带个人情绪为了打而打呀，很明显，从发言和行为上来看，3、10是不共边的，可是11硬要盘3、10互踩做身份，这逻辑是能讲得通不假，可是这种可能性有多大？为什么不盘盘正逻辑呢？”

    “为什么不想想自己站错边了，10号玩家是好人呢？感觉11是跟10杠上了，非要打10，这个心态就不对劲。”

    5号玩家其实是不想打11的，因为警上12号玩家盘他可能是自刀，是11第一个开口帮他说话的，说他不是隐狼，叫女巫不要多想了。

    5对11相当有好感，可是再有好感，也不能不讲逻辑不是。

    从行为和发言上来看，这一轮11号玩家确实是像个狼，不点他不行啊。

    “最后一狼，我觉得是6号玩家，虽然2、6都是站边1，并且投8号玩家的，但2毕竟是1的金水，他第一天不反水情有可原。”

    “但6号玩家为什么会站边1出8呢？还有，昨天6号玩家打了10可能是狼，但10现在看来是好人，6号玩家的行为不做好啊。”

    “当然了，这也只是我的一个初步判断和想法，不代表我就认为6是狼了，等下还是要听6号玩家怎么聊。”

    “反正最后一轮就是2、6PK呗，现在说谁是狼还为时尚早，毕竟1、11都还在场呢，在他们俩没出局之前，2、6就是安全的。”

    “行了，这一轮我想聊的就是这么多，底牌好人，站边8号玩家，今天出1，过了。”

    听完5号玩家的发言，顾风不由地笑了笑，5终究还是不敢顶风站边1号玩家呀。

    不过这也在意料之中。

    别看5是银水，但这个板子，银水的身份并没有多高。

    如果他一直跟大多数的好人反着来，那好人该盘他是隐狼也会盘的，甚至会盘他是自刀。

    虽然他是自刀的可能性很小很小，但再小都是有可能的，只要好人想盘，照样能盘。

    5号玩家显然也知道这一点，所以他才话锋一转，开始跟风打1号玩家是狼了。

    【6号玩家请发言】

    “啧啧，前置位除了11号玩家，清一色的都是站边8号玩家要出1的，就连2这个金水都反水了，这让我想到了一个词。”

    “树倒猢狲散。”

    “没错，在我看来，1号玩家现在就是即将倾倒的大树，昨天还扬言站边他的人，现在都在想着怎么把自己择干净了。”

    “2号玩家和5号玩家，如果说他们俩当中开一头狼，我觉得是5号玩家。”

    “自刀肯定不是自刀，但隐狼恐怕还真有可能。”

    “我又把昨天的发言仔仔细细的梳理了一遍，然后发现了一个有意思的事情。”

    “警上12号玩家怀疑5可能是自刀狼，11号玩家说12想多了，5不能是自刀，紧跟着10号玩家也说5不是自刀。”

    “10、11警上都在劝12号玩家不要盘5是自刀，可是到了警下，5只把11给认下来了，点10号玩家进狼坑。”

    “这不是很奇怪吗？如果11号玩家是好人就罢了，可是偏偏盘1是悍跳的话，1、11是双狼。”

    “那我就感觉5号玩家单独认11是好人，并且站边1号玩家，像是在递话了。”

    6号玩家的想象力和脑补能力绝对是一流的。

    本来5号玩家就是好人，压根不在狼队，而且他站边1号玩家，认11是好人，都是有逻辑有原因的。

    可是到了6号玩家嘴里，硬生生就给串联起来了，而且是往隐狼给小狼递话那方面扯，乍一听，还真像那么回事。

    得亏这局顾风是开眼的，要不然的话，就6号玩家这发言一出来，他还真得愣三愣。

    因为6并不是纯粹的瞎猜，他5号玩家把前后的行为和他的结论都联系起来了，相当具有迷惑性，连他都不得不佩服6的口才和脑洞。

    “其实，昨天8号玩家的遗言，唯一的亮点就是盘到了3号玩家是垫飞他的狼人。”

    “我也觉得3不是在打冲锋，垫飞的可能性极大。”

    “从他跳猎人的那一刻开始，他的身份就已经暴露了，而在身份暴露的情况下，他还会卖视角，告诉好人谁是他狼队友吗？”

    “我想他只要不是一根筋，就不会这么玩，所以他应该是在玩垫飞的把戏，误导让我们去盘3、8双狼。”

    “1号玩家说2投他是想一鼓作气把他冲出局，这很难让人信服啊。”

    “要知道，昨天12号玩家可是归票8的，在那种情况下，狼队指定不敢冲啊，3号玩家能不明白这一点吗？他肯定明白。”

    “既然他明白，就知道他投1也没用，只会卖视角告诉好人，他跟1不共边，这不是坑队友吗？”

    “可是3号玩家偏偏就投了1，偏偏就做出了卖视角的行为，这不正常，而事出反常必有妖，我们反着盘就行了”

    “3想让我们以为3、8双狼，反过来就是1、3双狼，1号玩家是悍跳，8是驯熊师，这视角不就清晰了嘛。”

    “今天出1号玩家我没意见，但我希望好人不要盘我是狼，我也不想跟2号玩家PK，如果非要PK的话，我想跟5号玩家PK。”

    好人啊！

    6号玩家不愧是好人身份。

    2号玩家听完他的发言，差点都感动哭了。

    原以为他要跟6号玩家相爱相杀，现在看来，是他低估了好人的想象力。

    银水是隐狼，而且盘得头头是道，连他差点就信了。

    他甚至在想，自己是不是找错大哥了，顾风压根不是隐狼，要不然的话，怎么对他们如此无情，打起来那叫一个顺手啊，就跟仇人似的。

    反倒是5号玩家和6号玩家，有点隐狼那味了。

    【7号玩家请发言】

    “可笑啊，真是可笑，我昨天竟然还想反水站边1号玩家。”

    “不过这也不能怪我，主要是8号玩家一直在说好人拍身份打，这样可以压缩狼队的生存空间。”

    “但我觉得不能这么玩，因为这个板子有隐狼，我们虽然把狼坑点出来了，但谁能保证自己点的狼坑就一定是对的，外置位没有遗漏的狼人？”

    “我想谁也保证不了，既然如此，好人就不能全部拍身份，要留个心眼。”

    “事实证明，我的顾虑还是对的，就像现在这样，得亏白痴没跳出来，要不然的话，这局不就输了吗？”

    7号玩家大大方方的承认了，昨天他是想反水站边1号玩家，但他不是没有原因，主要是8的发言让他产生了质疑和误会。

    驯熊师的板子，好人直接拍身份打，并不明智。

    因为隐狼一般都会打倒钩，所以有些人身份虽然很高很好，但他底牌未必真的就是好人。

    为了以防万一，神牌苟一点没什么错。

    想要压缩狼队的生存空间，办法多得是，并非只有拍身份这一条。

    当然了。

    拍身份肯定是所有办法当中，最简单最直接有效的。

    但风险也是最大的。

    反正7号玩家就是不乐意拍身份，这是他昨天表现出来的心理和状态。

    而这也让顾风盯上了他，要说谁最有可能是白痴，就是7号玩家。

    “昨天，我有心反水去站边1号玩家，而1呢，并不领情，直接点我是倒钩，我当时就觉得自己干了一件蠢事。”

    “从1号玩家对我的身份定义和态度来看，他就拿不起驯熊师了，不管怎么盘，哪怕是盘四狼上警，他都不可能盘得到我跟8号玩家是狼队友。”

    “说我倒钩他，真是笑了，他和8号玩家的发言就是五五开，谁都不比谁好，我狼队友在我身边跳驯熊师，我接了金水，凭啥打倒钩？”

    “但凡1是个好人视角，一定能把我认下来，去怀疑2号玩家的身份，或者盘四狼上警。”

    “但他没有，非要打我是狼，那他就彻底走远了。”

    7号玩家似乎对1昨天打他是倒钩的事情充满了怨气和不爽。

    所以，他盘了一大堆逻辑来打1号玩家，就好像这样可以出一口恶气似的。

    他要让1号玩家后悔，后悔盘他是狼。

    顿了顿，7号玩家又说道：“你们都说1、11是双狼，11号玩家就是个头铁打冲锋的狼人，但我觉得10、11有可能是两个好人在互打。”

    “尤其是听完这一轮的发言之后，我的这种感觉就更强烈了。”

    “2、5、6昨天都是出8号玩家的，但5号玩家是银水，按理说，2、6应该互打的。”

    “2在发言的时候就是这么聊的，但到了6号玩家，他不去重点盘2，而是把所有的精力都放在了盘5是隐狼上面，这就很奇怪。”

    “我不知道你们听完6号玩家的发言是什么感觉，反正我的脑海里就冒出来一个想法，2、6双狼。”

    “6号玩家是隐狼，2号玩家是小狼，6知道2是自己的狼队友，他不想跟队友上PK。”

    “所以，他就另辟蹊径打5号玩家是隐狼，这样也能让2猜到他的身份，可谓是一举两得。”

    “或许是我想多了，但也许我盘对了，反正我就是提供一个思路，明天后天，我们还有两个轮次来盘2、5、6到底谁是狼，谁是好人，还有11号玩家到底是不是冲锋狼。”

    “我现在的想法是10、11两个好人互打，2、6是双狼，5号玩家这个银水没有问题。”

    “至于这么点对不对，我也不敢打包票，反正就先这么盘着呗。”

    “明天起来再听一轮发言，说不定我又改主意了呢。”

    “行了，这一轮我想聊的就是这么多，先把1号玩家出了吧，过了。”

