    今天的二哥让我觉得很不对劲，特别是在我发现他身上有血污过后，一切就似乎跟以前不太一样了。

    特别是刚才李强带来那个女孩说闻到臭味儿的时候。

    那个女孩明显看不见二哥身上的血污，不然也不会这么淡定地留在这个地方喝酒了。

    而且她先前说的臭味儿，我觉得也不会是在说二哥身上那血污的味道，她说的死耗子味，我也闻到了些，应该是烧烤店门前那下水道里的味道。

    要知道当年我跟朱三从那墓里爬出来后，闻到的全是这种味道。

    不过女孩说这话没有针对二哥的意思，二哥却误会了。

    我心里有种不祥的预感，所以才会找个机会下车！

    一路追到了岔路口，我终于看到夜色下二哥的身形，只见他静静地站在街口，宛如一只夜晚觅食的饿狼。

    不一会儿，我居然真的看见那会儿跟我们喝酒的女孩从一家酒吧里摇摇晃晃地走出来，在那女孩的身边，还有另外一个男生。

    那男生和女孩的动作很是亲密，不过看起来女孩并不是很喜欢那个男生如此亲密的动作，男生被推开很多次，结果推开后很快又贴了过去。

    女孩没办法，应该是酒喝的有些多了，两人就这么一摇一晃地朝着一旁的巷子里走去。

    我不清楚两人的关系，不过却发现在两人进入那巷子之后，二哥也跟了上去。

    我心中那股不祥的预感越加的强烈，在二哥消失在夜色之中后，同样跟了上去。

    我不敢靠的太近，担心会被二哥发现，再就是脑袋里依旧晕乎乎的，虽说留了些手，可依旧喝了不少。

    穿过先前男生和女孩走进的巷子，一路跟了出去，我才发现二哥距离那女孩和男人，已经不足两米。

    男人明显察觉到了二哥的存在，突然停了下来，一回头，就看到了二哥这个不速之客！

    “你特么鬼鬼祟祟跟……”

    那男人的话并没有说完，我整个人就呆愣在原地，双目圆瞪，呼吸也在一瞬急促起来，就连身子也不自觉颤抖起来。

    我突然蹲下身子，因为我发现二哥似乎往身后看了一眼。

    我就躲在路边的绿化带后面，月光下，只见二哥的手里多出了一柄明晃晃的刀，那刀长度足有三尺多，被二哥就这么握在手里。

    刚才那惊人的一幕，也慢慢从我心底浮现，让我禁不住再度颤抖起来。

    只见那男生转过身来，可一句话都没说完，一道白光掠过，那家伙的头颅就这么被送上了半空。

    鲜血呈喷溅状，如泉涌一般从断裂的脖颈处喷了出来，直冲上两米多高，身子才抽动两下，而后嘭地一声倒在了地上。

    一旁的女孩估摸着酒也醒了大半，一道撕心裂肺的尖叫声从那女孩的嘴里传了出来，可还不等她这一声尖叫落幕，二哥手中明晃晃的长刀，就已经穿透了她的身体。

    我吞咽了一口唾沫，浑身上下早就已经颤抖的不成样子。

    直到二哥把那柄长刀从女孩的身体里抽出来离开后，我这才挣扎着从地上爬起。

    刚才那触目惊心的一幕根本无法让我集中精神，脚也在不停地打颤，我想过去看看，可一双腿却怎么也挪不动步子。

    我给仇三打了电话过去，依旧没人接。

    颤颤巍巍地走到先前两个人和二哥所在的位置，我往地上一看，竟是再度震惊。

    只见地上躺着两具干尸，一具干尸没了脑袋，另外一具还扎着一个熟悉的马尾辫，不是刚才的两人又会是谁？

    可怎么回事，刚刚那一幕发生到现在也不会才短短的十分钟而已，十分钟的时间，两人就成了干尸，这怎么可能？

    不过当我看到掉落在一旁花坛里依旧睁大着眼、鲜活如初只是少了身体的人头，算是彻底相信了眼前的一切。

    二哥手里那柄明晃晃的长刀，我并没有看清楚他是从什么地方拿出来的，难不成是他早就知道两人会从这里过去，早早地留下了一柄刀在这里，可两人身体上的血液又去了哪里？

    这诡异的一切让我反应不急，而突然想起的电话铃声，再度激了我一下，险些没把我吓死。

    寂静的夜色下，仇三看着眼前的两具尸体，面色前所未有地凝重，眉头紧皱道，“你看着他们倒下的？”

    我点了点头，绝不会有错。

    “可夜色太浓你没看清楚那杀人的是谁，只看到他手里有一柄巨大的刀？”

    我犹豫刹那，同样点了点头。

    “又是这么奇怪的案子。”

    仇三蹲在警戒线外，一群警察在检查着这两具重新多出来的尸体，不一会儿，警车呼啸而过，两具尸体也被带走。

    仇三看了我一眼，好半晌才诧异道：“我发现自从跟你有了交集，遇到的案子都是这样的。”

    我无奈地叹了叹气，原本想一笑置之，可却怎么也笑不出来。

    “罢了，你跟我回局里一趟，毕竟你是唯一的目击者！”

    仇三说了一句，上了一旁的警车，我也跟着走了上去。

    犹豫再三，我没有说出那个凶手就是二哥，倒不是想包庇这一切，恰恰相反，我想搞清楚这一切。

    在我的直觉里，二哥从来都不会是一个杀人不眨眼的人，更别说是现在的两条人命！

    我相信自己眼睛看到的那一切，可我不相信这一切是二哥自己所作所为。

    这里面一定还有其他的原因，一些我们不知道的原因，而且他手里的那柄刀太过怪异，我怀疑那女孩和那男人身上的鲜血之所以会消失，就是因为那柄刀。

    上了警车之后，一阵有率动的节奏传来，紧接着我的眼前就开始如同跑马灯一般闪了起来。

    夜色是深沉的，因为谁都不知道这夜色下到底笼罩了多少不为人知的秘密。

    仇三拿出一根烟抽上，丝毫不准备管开车的小女警和我，他一面抽烟，一面轻声道：“你先前让我给你注意的东西，结果已经出来了。”

