    挂断电话之后。

    方源回头看了一眼两只猫。

    两只猫身上的火焰、能量已经消失，星力等级也已经回落到了Lv.2。

    没有错，回落到了Lv.2。

    方源又等了一下，还是Lv.2。

    按照以往的情况，“神性进化”异能关闭之后，两只猫的星力等级，会以每三秒降一级的速度回落到Lv.1。

    现在过去了几分钟了，它们的星力等级还是Lv.2。

    “什么情况？”

    方源认真观察一下，发现这两只猫好像真的升级了。

    力敏体精四项属性都提升了不少，其中敏捷属性最高，都达到了23点。

    “这就升级了？难道‘神性进化’不是临时效果？多次使用，真的能让变异生物升级？”

    方源想到了这种可能，不过暂时还无法确定，需要等以后慢慢测试。

    接下来就是去要一趟超管局了。

    方源猜到黑鹰肯定会测试自己的“虹膜数据”效果，所以在去超管局之前，先在学校里找了一个“高级精神强化”异能，复制过来。

    然后再打车去超管局。

    ……

    东海市，清波路99号。

    超能觉醒者管理局。

    方源来到超管局之后，直接被带到了黑鹰的办公室。

    黑鹰的办公室里，除了他本人之外，还有几名超管局探员。

    “坐，你先用虹膜数据看看，这几位探员的属性。”黑鹰招呼道。

    方源明白他什么意思，扫了一眼道：“三个人，从Lv.2到Lv.4，想测试我的异能呗。不用那么麻烦，我直接告诉你结论好了。精神42点以下的觉醒者，我都能看到他的异能信息。”

    这个42点是经过准确计算得出的。

    方源之前就做过这方面的测试，自己的精神即便低于目标的精神，只要精神差不超过20%，就能看到对方的异能。

    现在方源的基础精神是25点，经过“高级精神强化（拟态）”强化后，提升40%，成了35点。

    目标精神属性只要不比自己高20%以上，就能看到异能属性。

    35点精神，正好能看到42精神的目标异能。

    当然，也只能看到异能，其他属性全是问号。

    只有继续提高自己的精神属性，才能看到更多信息。

    方源不想做这么麻烦的测试，所以直接告诉黑鹰答案。

    “局里谁的精神属性是42点，叫过来。”黑鹰对身后的助手吩咐道。

    助手跑出去，没过多久，就带回来一个超管局探员。

    方源扫了一眼，便看到了这名超管局探员的一部分信息。

    姓名：？？？

    星力等级：Lv.4

    属性：力量？？？敏捷？？？体魄？？？精神42

    超能特性：壁虎游墙

    星力武技：？？？

    技能：？？？

    ……

    方源看完之后，便说道：“精神42，星力等级Lv.4，异能是‘壁虎游墙’，其他属性看不到，但可以推测出力敏体三项属性，都高于42点。”

    黑鹰听完，看了一眼这名超管局探员。

    这名超管局探员点了点头。

    黑鹰眼中顿时透出精芒，道：“很好，从现在开始，你就是超管局的正式探员了。”

    “又是随便骗我玩的？”方源一脸淡漠表情。

    上一次，在学校的时候，这家伙说是让自己填申请表，成为超管局编外人员，但事实上，填的之后，那张表只要不交上去，填了也白填。

    很显然，有了前车之鉴，相互间的信任很难建立起来。

    黑鹰也不生气，打个响指，叫人送来一个工作牌，推给方源。

    方源看了一眼，工作牌上没有写职务，只写了一个编号20392，以及自己的照片。

    “这就是超管局探员的工作牌，加急办理。现在你已经是超能觉醒者管理局侦缉组的探员，直接和我对接。”黑鹰指着工作牌说道。

    方源看了一眼工作牌，感觉这个编号有点眼熟：“这个编号，好像在哪见过。”

    “没错，就是你那个未知特性A20392的数字，惊喜吧？”黑鹰答道。

    “既然我已经是超管局探员，那我需要申请一些装备。”方源提出要求。

    “你不需要什么装备，遇到可疑人物，需要你异能的时候，我们会找到的。”黑鹰说道。

    “电话里我说过要答应我三个条件，这是第二个条件，我需要申请一些装备，因为上帝之矛的成员，很快就会对我动手了。”方源说道。

    “你做了什么？上帝之矛为什么要动你？”黑鹰立时皱眉。

    “我给那名幻形者透露了一些错误信息，他们应该很快会对我下手。”方源答道。

    “你等一下，这件事我需要考虑。”

    黑鹰说着便走出办公室，走到走廊尽头，敲门进了一间没有门牌的房间。

    房间里。

    有个人靠在转椅里，朝向书架，背对着门口。

    转椅旁边倚着一根红木手杖。

    黑鹰进来后，恭敬说道：“他想要申请装备，说是上帝之矛近期会对他动手，但不知道是真是假。”

    坐在转椅里的人，用略显苍老的声音，说道：“配给他。”

    “什么装备都配吗？”

    “只要不是大规模杀伤性武器，都可以。”老者答道。

    “好，我知道了。”

    黑鹰答应一声，退出房间，顺便把门关上。

    他回到办公室，问道：“你想要什么装备？”

    方源指指自己左手腕上的星力手表，道：“我需要这种星力存储器，可以存储异能的类型，目前还是实验室产品，我相信你们能搞到。

    “另外，我希望这种星力存储器，可以存储多种异能，最好分成十个单元，每个单元存储一种异能，单个单元所能存储的星力不需要太多。”

    “这种东西倒不是特别难弄，东海战区军科院里就能做出来。不过，如果要按照你的要求做的话，恐怕需要重新制造，需要一点时间。”黑鹰答道。

    “尽快吧。最好在我被上帝之矛干掉之前。”

    方源耸肩说道，一脸的轻松，好像是在说什么日常小事。

    “那第三个要求呢？”黑鹰问道

    “我要一套微型追踪器，这个你们应该有现货吧？”方源说道。

    超管局就是干调查工作的，追踪器那是常用工具。

    很快就有一套微型追踪器送了过来。

    “粘贴型，一套四个，配有一个平板电脑，你也可以把程序安装进手机里。”黑鹰拆开追踪器的盒子，展示给方源看。

    “有说明书就行，我拿回去自己研究。”

    方源拿起盒子，告辞离开。