    熊剑飞妻子和其他熊剑飞丈母娘家里的人，脸色均是大变！

    恐惧骤升！

    “啊！”

    “没，没有！那个，熊少打我，是看得起我！那个，没事，真没事！”

    “是我有眼无珠，冲撞了萧大师和熊少，是我不对！”

    啪！

    之前被熊剑飞打的那个帝都徐家的富二代，亲眼看到了整个过程，心中原本的怒意和嚣张，在这一刻，也早就化成了一片恐惧。

    他只是帝都的一个富二代！

    甚至，跟着钟青书都只是为了能抱上钟青书的大腿。

    可现在，连钟家三爷这种级别的恐怖巨头，都对萧叶毕恭毕敬，还让钟青书直接跪下道歉，杀机凛冽！

    他就算再傻，也看出了，萧叶的身份绝对是超越了他的认知！

    他是一个富二代，知道帝都真正顶级存在，究竟拥有多么强大的能量。

    像钟家三爷这种存在，如果想要把他们徐家灭了，简直就如同捏死一只蚂蚁这么简单！

    萧叶，可是超越钟家三爷的存在！

    噗通！

    那个被称为徐少的，先是道歉，然后一巴掌打在了自己的脸上！

    下一刻，他直接与钟青书跪在了一起！

    他整个人的身体，都在颤抖！

    “啊？！”

    “徐，徐少，你这是在做什么！”

    熊剑飞的丈母娘，妻子和一众家人，原本一片惊怒的他们，身体在此时幽然僵住！

    这可是帝都徐少！

    他们家族，从来都不敢高攀的存在！

    “钟青书是我打的！”

    “我是钟家三爷，刚刚是我们钟家不对，我再度代表钟家，向萧大师与这位熊少道歉！！”

    沈家三爷在此时，也再度往前走了一步，一字一句开口！

    “什，什么！”

    “你，你是钟家三爷！！你，你给我们道歉？！”

    轰！

    熊剑飞的丈母娘脑海之中的震撼，在这一刻近乎炸裂！

    她看着钟家三爷，脑海之中，不由浮现出了，之前在来南江市之前，准备的很多顶级势力家族的资料。

    而钟家三爷的简单资料和照片，赫然也在！

    这种级别的存在，她们甚至连仰望的资格都没有！

    她在来南江市之前，根本就没有想过，她们家族的人，能见上这种传说之中，真正顶级势力家族的真正顶级高层！

    萧叶的三舅妈，脸色在此时也跟着已经一变再变。

    她心中更是升起了一片惊涛骇浪！

    萧叶，什么时候，和钟家三爷，扯上关系了！

    钟家三爷，又为什么会对萧叶，这么毕恭毕敬！

    她想起来刚刚她对萧叶母亲和萧叶说的话，她忽然感觉，自己脸上像是被人狠狠抽了一巴掌！

    她脸色通红！

    同时，在极度震撼之中，她心中对萧叶的杀机，也更加恐怖。

    萧叶！萧叶究竟成长到了怎样的一种程度？

    当初，可是她和另外几个顶级存在设计，让萧叶母亲身败名裂，将其赶出钟家的！

    “小叶，这……这究竟是怎么回事？”

    兰浅夏在此时，也不由开口问了一句。

    “钟家的掌上明珠钟红玉痴迷医术，岭南赌战之后，钟红玉拜我为师，所以钟家的人，才会对我这么客气。”

    萧叶想了想，半真半假的编了一个理由。

    “对，对！我家钟红玉，能拜入萧大师门下，是我们钟家的荣耀！并且，我和萧大师，也一见如故，对萧大师的为人，也十分敬佩！”

    “从今之后，我们钟家所有年轻一代，见了萧大师，都要执弟子礼！”

    钟家三爷见萧叶如此开口，也直接再度开口！

    “什么？！”

    “以后钟家所有年轻一代，见了萧叶，都要执弟子礼？！”

    周围围观的很多人，在此时闻声，脸色不由再度一变，心中再度震惊！

    这可是相当于，是一个顶级家族，对另外一个家族之外的人，最高的一个荣誉！

    何况，帝都钟家，还是武者世家！

    仅仅只是因为钟红玉拜了萧叶为师父，仅仅只是因为萧叶曾经在岭南医学大赛上，赢了岭南赌战吗？！

    很多围观的人，再度震撼惊疑！

    而从东郊水库赶回来的另外几个巨头，看到这一幕，则都不由朝着钟家三爷多看了一眼！

    “真是老狐狸！！”

    那几个巨头，看向钟家三爷，心中却不由暗骂了一句。

    这完全是想要不要脸一般，拉近与一尊超级无上巨头的关系！

    “我们西北姬家的人，以后萧见了萧大师，也均执弟子礼！”

    忽然，也就在此时，姬水旁边的那个老妪，也陡然直接从人群之中走了出去，朝着萧叶敬畏开口说了一句！

    轰！

    话声落，周围围观的一些人，再度猛地哗然！

    西北姬家！

    那不是整个偌大的西北，最神秘隐世的一个家族吗？！

    她们认识萧叶吗？

    刚刚开口的，不是西北姬家曾经的老一代家主夫人吗？！

    就连在一边站着的姬水，都愣了一下！

    婆婆是在干什么？！

    仅仅只是一场观战，婆婆对萧叶的态度，就这么一瞬间，就发生了这么恐惧的巨变？

    ……

    与此同时，东海市沈家总部。

    “咔嚓！”

    在一个高级会议室之中，一张黄花梨木打造的桌子，陡然直接炸裂！

    而在桌子前，一个高大英俊，与之前萧叶杀死的那个替身沈天一，几乎一模一样的男人，在这一刻猛地起身！

    他身上无形之中，爆发出了一道惊世恐怖的寒意！

    “信号全部中断了？”

    “所有人，都联系不上了？连四爷和沈暗大师，都没有了消息？！！”

    沈天一一字一句开口！

    会议室之中，沈家的十几个高层和精锐，在这一刻，都猛地察觉到了一股恐怖的威压！

    没错！

    南江市所有的信号，全部瞬间都断了！

    他们沈家的两尊化劲级别的巨头，和沈家一众精锐，在南江市东郊水库杀萧叶，然后，所有的信号，瞬间中断！

    “天一！我刚刚听说，老四和沈暗去围杀一个蝼蚁，信号忽然全部都断了？”

    轰！

    也就在此时，在钟家会议室外，另外一尊极度恐怖的化劲巨头，一步走入了沈家会议室之内！

    会议室之中的气氛，在这一刻，更加压抑！

