    

    秦问天走出通天界，站在这座圣院之中，只见他抬头看了一眼虚空，深邃的眸子中闪过一抹温柔的笑意。

    青儿，就在这座圣院。

    此次一别三十余年，怎能不心生想念，即便当初他在粒子世界仰望仙域并横跨这段不可逾越的空间之时，也未曾用掉如此漫长的岁月。

    圣院修行，不知还需多久，青儿和倾城，她们都还好吗。

    带着温和笑意，秦问天漫步而出，既然知道青儿就在此座圣院，那么，他自然要在最短的时间找到青儿，任何人，都阻止不了。

    九皇仙国、白虎族，都不行。

    至于皇有敌口中的皇兄，他没有想过对方是怎样的一个人，那与他何干。

    身形闪烁，秦问天腾空而起，踏入这座圣院。

    此圣院同样强者如云，比之秦问天率先踏入的圣院更加热闹，虚空中时有强者御空而行，来往于这座辽阔圣院，想要轻易从圣院中找到一个人，似乎并不那么简单。

    目光一闪，秦问天看到下方某处地方有天骄争锋，聚集强者不少，他漫步而出，降临一座古殿之上，似直接步入了争锋的战场中间，使得不少人都错愕的看着他，尤其是两名正准备大战一场的天骄，也是一阵愕然，看着秦问天都露出古怪的神色。

    秦问天却似乎毫无尴尬之意，他本就是为吸引目光而来，自然不会在意众人的眼光，只见他对着诸人拱了拱手笑道：“初来乍到，诸位可知这圣院之中，有何处地方最吸引人的目光？”

    “原来是初来圣院的家伙，如今圣院已开启这么多年，你这才踏入，难怪如此莽撞。”对面一人冷淡说道：“不过，我怎么感觉你有些面熟。”

    “是那圣仙台的家伙，当年看得不是很真切，但我依旧记得他。”有人开口道，顿时一道道强者都露出有趣之色，三十余年前，秦问天踏入圣院之时可是吸引了不少目光，这道声音响起，立即有不少人纷纷反应了过来。

    “哈哈，圣仙台，这才踏入圣院之中吗？”有人讽刺笑道，当初完美仙台的秦问天耀眼无双，如今见他才入圣院，自然有人心生得意。

    秦问天也懒得解释什么，依旧笑看着诸人。

    “你完美仙台，这才入圣院，想必心有不甘，若想要快速成名，可前往石钟壁前，一朝成名，整个圣院的目光都能聚焦于那。”有人笑言道，顿时不少人都露出有趣的神色，四大圣院，每一座圣院都有奇妙之地，而这座圣院，就有一座巨大的石钟壁，乃是奇地。

    只是，三十余年才入圣院的人，前往石钟壁，找虐吗？

    不过也有不少人怀疑，初来乍到四个字，真的就是指初入圣院吗？拥有完美圣仙台的人，会需要三十余年才入圣院？

    秦问天却不知诸人是何想法，只是拱手道：“敢问石钟壁在何方？”

    “朝着那一方向直行，你见那一群古殿没有，你到了那里，一眼就会知道石钟壁在何方的。”有人指引方向，秦问天拱了拱手笑道：“多谢指教，告辞。”

    秦问天说罢直接御空而去，又有不少人笑了起来，不过随即他们便继续关注眼前两位天骄争锋，无瑕理会秦问天，每日都有许多人前往石钟壁前，如同秦问天这样三十余年才入圣院，还想要引得整座圣院关注？痴人说梦。

    那两名本欲争锋的天骄也都因秦问天的出现露出一抹无语的笑容，随后再次进入战斗状态。

    秦问天则是顺着指引一路往前，正如那人所言，他很容易的找到了石钟壁。

    石钟壁太过显眼，在古殿正前方向，那里有钟声传出，不少天骄人物在那，朝着石钟壁一步步走去，仙光闪耀。

    秦问天身体落在石钟壁的前方，看着前方那仙威闪耀，刻着无尽神纹图案的石壁，石壁上的那些神纹图案像是汇聚成了一面面复杂的古钟，有着璀璨的仙芒从古钟上释放而出。

    石钟壁前天骄如云，皆都闭目，艰难前行，偶有人强行往前踏步，被钟声直接震飞出去，口吐鲜血。

    “这石钟壁有何玄妙？”秦问天对着身旁一人问道，这里地域宽敞，有不少强者观望。

    那人诧异的看了秦问天一眼，此人，竟不识得这圣院石钟壁。

    “你看到石钟壁光芒笼罩区域内的脚印没有，对着这些脚印踏步往前，石钟壁会发出可怕的威能，和你的身体产生共鸣，锻骨练血，淬仙台强仙威，引发仙之大道规则，乃是此座圣院奇地，每日都有天骄于此地修行，甚至最长有一人坐壁修行十二载，境界突破，战力强化。”

    那人对着秦问天说道：“脚印有八十一，乃是九九极数，曾有一绝代人物，在此修行数年，踏过八十一步，走到石钟壁前，引发圣院规则共鸣，境界突破，仙台化身完美，无上之姿。”

    秦问天安静听着，目光隐有锋芒，果然，四座圣院各不同，皆有修行圣地，此石钟壁，便是此座圣院的修行圣地之一，而他之前和许多大妖同处一座圣院，便没有这样的修行地方。

    秦问天仔细看了一眼石钟壁笼罩区域，那铺洒而成的一条条仙路，每一条仙路都有八十一脚印，已有不少人能够踏过半数脚印，每次踏步而出的时候，都能让石钟壁发出强大仙光，引发钟声。

    “此圣地竟能让人仙台完美，化为圣品，可见其玄妙。”秦问天心中暗道一声，他可是知道圣品仙台乃是传说仙台，罕见无比，没想到今朝圣院，仙域诸天骄齐聚，有人诞生了圣品仙台，天道圣院，不愧是有机会走出古之大帝人物的地方。

    “这么说，若能够踏出八十一脚印，圣院规则共鸣，这座圣院的人，都能够感受到了？”秦问天问了一声，他来此地，就是为了引发关注，用最直接的方式，找到青儿。

    “哈哈，你真够大言不惭。”那人扫了秦问天一眼，有些冷漠，一来便言走出八十一步，何其狂妄的家伙，不知天高。

    “我无意讽刺于你，只是你的话，实在太过可笑了些，你可知这八十一步要全部踏出，何其之难，莫说八十一步，你只要能够踏出六十三步，恐怕就足以惊动圣院，若踏出七十二步，生夺目之光华，踏八十一步，你的话，能随钟声响彻圣院，经久不息。”

    那人眼眸中露出一抹向往之意，又有些怅然，八十一步，他至今依旧记得当日那响彻圣院的声音，从那以后，这座圣院何人不识那绝代人物，那人也正是从那以后，被誉为整个天道圣院最杰出的几人之一。

    “多谢。”秦问天笑着道，他能够感觉到对方并无羞辱他的意思，大概是觉得他的话有些狂妄了，确实，他直接问八十一步，也难怪他人会有此想法。

    身体往前，秦问天踏入石钟壁区域，看着仙路上的八十一脚印，踏出了第一步，瞬间，石钟壁上似有感应，有仙光直接打在他的身上，这一刹那秦问天生出一股极为奇妙的感觉，仿佛浑身的气息都被石钟壁锁定，隐隐有规则力量流动于身体间。

    “好奇妙。”秦问天连续踏出了九步，那种感觉变得极为强烈，石钟壁有钟声响起，震荡于体内。

    “这种感觉，很爽。”秦问天面含微笑，继续迈步而出，只见他每一步都稳健无比，步步往前，体内顿时发出嗡鸣之音，似有钟声从他的躯体内震荡而出，身体如钟，不断有规则力量化作仙纹，轰在他体内骨肉血脉之上。

    当秦问天踏出三十六步之时，钟声在体内经久不息，他仿佛在接受规则洗礼。

    当他踏出四十五步的时候，他感觉到了极为强烈的属性力量，那是属于他自己的属性之力，疯狂的在他体内流窜，轰在他自己的身躯之内，威势惊人。

    “咚！”第四十六步踏出，石钟壁上似有六面古钟光芒映照在他的躯体之上，可怕的力量疯狂轰来，使得生出身躯都要震碎的感觉。

    秦问天肉身不可谓不强大，仙魔之躯，然而即便是他都有这样的感觉，遑论他人。

    秦问天走到了五十步，身上渗透而出的钟声宛若狂风暴雨一般，随时可能将他的身体都击垮摧毁掉来。

    “这家伙疯了吗？”之前和秦问天对话之人目露锋芒，连续踏出五十步，这样逞强可不是什么好事，那积蓄的力量在体内没有得到舒缓，一朝爆发能够直接夺人性命，曾经有过这样的例子，一位极为可怕的天骄人物天赋异禀，连续踏出了六十余步伐，一时风光，许多人认为他有机会冲击七十二步以上，但最终，他被直接震杀。

    石钟壁乃是圣地，能够淬炼人，也能杀人。

    不少强者凝望秦问天所在的方向，他身旁也有一位天骄人物，艰难前行，睁开眼睛看了秦问天一眼，冷淡说道：“依旧如同往昔一样走到何处都喜出风头，死都不知道怎么死的。”

    秦问天看了那人一眼，乃是当初在神手山庄的熟人赢腾，这家伙当年狂妄至极，被自己狂虐，如今倒成了他喜欢出风头了？

    秦问天眼神淡漠，扫了赢腾一眼，随即望向前方，没有看他，风轻云淡的声音响起：“你是谁？”

    “咔嚓。”赢腾双拳紧握，任他伪装得看到秦问天不在乎的样子，但如何忘得了昔日被辱之仇，看似平静的他，实则心中有着怒焰，秦问天这一句无视的话语，瞬间将怒焰点燃。

    秦问天，问他是谁？

    这是在告诉他，在我秦问天眼里，从来就没有你赢腾这一号人物！        

