    天崩地裂，十二级巨浪都无法形容姚广异心中的震惊。

    在边陲被人算计，就像一个小丑一样，被人玩弄于股掌之间，姚广异一直以为，王家得到了一个高人相助，提前看穿了自己的布局。

    因为这个“高人”，姚广异寝食难安。

    一个人不怕遇到厉害对手，就怕连对手是谁都不知道。所以没有找出这个人之前，姚广异根本振作不起来。

    这是他的心结！

    如果不解决这个，他恐怕永远没有办法恢复以前智计百出的样子。

    只是，就算姚广异再聪明也绝对无法想像，自己的对手，那个自己心中手腕通天，厉害无比的“高手”居然就是王家一个十几岁的小孩子，一个不起眼的纨绔子弟！

    这让姚广异堂堂一个朝廷重臣，自负聪明谋臣算将，如何能够接受？

    “父亲，你怎么确定那个小孩子就是算计我的人？”

    姚广异道。

    放在平常，他是绝对不敢质疑自己父亲的。但是这件事情对他实在是太重要。如果不解决这个心结，他心里就会永远耿耿于怀。

    “呵，还是想不明白吗？”

    姚老爷子将桌上的木盒收到抽屉里，他的神色如常，仿佛只是在叙述一件早就知道答案的无关紧要的小事：

    “边陲和王家出了这么大的事情，王家出了个‘厉害的高手’，这么大的事情，你以为宋王能坐得住吗，他就不算去看看？”

    “可是，说不定他早就知道呢？”

    姚广异道。

    姚老爷子摇了摇头。如果是以前的姚广异，听到他说这么多，恐怕早就明白了。但是边陲一事，让他自信心受创，已经完全没有那个智将的样子了。

    “你仔细想想，如果王家真得了一个厉害的高手。如果宋王真的事先知道，你觉得你和齐王的计策，还能够成功吗？你们还能够拉拢那么多人吗？”

    轰！

    姚老爷子的声音不高不低，说起话来更是云淡风轻。但是落在姚广异的耳中，却如同醍醐灌顶，刹那之间，仿佛无数的灵光，无数的念头划过脑海，冥冥之中，很多原来迷惑不解的东西，突然之间似乎明白了。。

    “……所以这将九公大寿，谁最后见的宋王，谁就是那个我们要找的人！”

    “嗯。”

    姚老爷子欣慰的点了点头。这孩子能明白这点，还不算太笨：

    “李成器算是有智慧的人了，可惜聪明反被聪明误。他想要保护那个孩子，却不知道，恰恰是他，让我们知道算计你的人到底是谁。”

    姚广异怔怔的坐在那里，一动不动。他的眼神混浊、充满了迷惑、惶恐、不解，但是慢慢，就像一个掉入旋涡的人，慢慢挣扎，终于浮出水面一样，他的眼神也慢慢变得清明起来。

    并且有一种新的东西，从他的心底挣扎出来。

    那个迷惑的姚广异慢慢的消失不见了，一个自信的，威严的姚广异慢慢的，再次出现在了房间中。

    “想不到，真的是想不到，……广鹤楼的时候，我还以为只是偶然。没想到，居然真的是他！”

    姚广异接连说了几个“想不到”，这件事情给他的意外真是太大了。

    “父亲，王家从来都不是以智计闻名的。现在王家出了这个小子，把我都算计了。这可绝对不是什么好事。”

    “所以，……你准备除掉他吗？”

    姚老爷子扭过头，不紧不慢道。

    姚广异怔了怔。按照他的意思，这样有威胁的存在，肯定是必须除掉的。而且越快越好，但是听老爷子的意思，似乎并不赞同他这么做。

    “父亲的意思，先留着他？”

    姚广异真的意外了。

    “不是留不留的问题！”

    姚老爷子深深的看着姚广异，目光中似乎有些别的东西，意味深处：

    “如果你想杀掉那个孩子，就算是王家报复，就算是王博物追究，就算圣皇那边责怪……，我也统统都可以替你担下来。不过，你确定真的要这么做吗？”

    房间里静悄悄的，只有油灯芯哔啵的声音。

    姚广异怔怔的坐在那里，陷入了漫长的思考。

    姚老爷子摇了摇头，旁观者清，入局者迷，这孩子还是没有完全从那场挫败中恢复过来啊。

    “广异，……我们姚家之所以有今天，难道你以为，都是通过杀戮一个个对手做到的吗？如果每一个都杀戮，那我们和那些武将世家有什么区别？”

    姚老爷子漫不经心道

    “嗡！”

    听到这句话，姚广异浑身一震，不知道想到了什么，陡然之间，额头上渗出了一层冷汗。

    “你还明白。这件事情的关键，并不在那个孩子，而在你啊！知道为什么你想杀他吗？因为你恐惧了。”

    姚老爷子微眯着眼，目光却并没有注视姚广异，而是注视着那盏跳跃的灯火：

    “我们姚家这么多年，风风雨雨，比那孩子厉害的大有人在。周畅比他弱吗？李豫比他弱吗？王耿直比他弱吗？……，这么多人，我们都没有杀戮，但遇到这个孩子，你却想动手杀了他，因为你害怕了！恐惧了！”

    “……而对手，仅仅只是个孩子！”

    姚广异额头上冷汗如雨，姚老爷子每说上一句，他额头上的冷汗就多上一层，听到最后一句，姚广异身上的衣服都湿了。

    “遇到对手并不可怕，我们姚家人从来都不怕遇到对手，真的碰到了，用计谋打败他就可以了。怕就怕你丧失了用计谋打败他的勇气。广异，你好好想想，你真的要除掉那个孩子吗？”

    房间里静悄悄，良久才听到一声长长的叹息。

    “父亲，我错了!”

    “你能明白，还不算是太晚。王家那个孩子是一定要除的，但却不是这种方式。去吧，这次的太真妃事件，就是一次最好的机会。用你的智慧，去帮助齐王，重新获得他的信任吧。”

    姚老爷子说完这句话，就闭上了眼睛。

    “……是，父亲！”

    姚广异躬着身子，缓缓的，毕恭毕敬的退出了房间。来的时候，他心事重重，但去的时候，却仿佛卸下了千斤重担！

    …………

    王冲心知肚明，不管是“太真妃事件”，还是“节度使事件”都不是短时间内能够解决的。

    朝廷上的动荡，注定要持续很长一段时间。

    不过这些已经和他无关。

    给爷爷的拜完了寿，王冲的生活很快又恢复了正常。每天到鬼槐区下下棋，然后练练功，生活过得相当的规律。

    至于第二件七尺长的窄细厚背乌兹钢长刀，设计也已经全部完成，前期的工作，王冲全部交给了拓跋归元去处理。

    至于后期一些关键的淬火、回火等过程，等到时候到的时候，王冲会亲自去处理。

    “……元气六阶，或许我也应该选择一些可以增长力量的法门修习了。”

    一个人在花园假山附近练功，王冲脑海中突然闪过一道念头，却是想起了许家的许轩。

    虽然输了，但是许轩的“香象功”却给他留下了很深的印象。许家是大唐国公，当年由当今圣皇赐予的武学自然是不事凡响。

    和许多武将世家的功法相比，《香象功》绝对属于最拔尖的，增长力量的功法。正是凭借着这门功法，许轩才成为了京师里，同辈人中翘楚。

    如果不使用“重拳”这种特殊技巧，单纯的拼力量，其实王冲未必是许轩的对手！

    武道达到元气六阶，眼前便是一片截然不同的天地，速度、力量、敏捷，这是三种不同的道路。

    许多人都会下意识的选择增长力量的法门，王冲也是一样。但是并不是王冲给自己选择了力量型的道路，而是因为，王冲没有其他的选择。

    元气六阶只能够选择那些增长力量的法门。

    王冲脑海中此起彼伏，很快将前世记忆的功法在脑海中过了一遍。普通增长力量的法门首先被王冲筛选掉。

    对于王冲来说，这种力量型的功法至少也要达到《香象功》的级别，最好要能够超过。

    “有了！”

    王冲脑海中灵光一闪，突然之间想起了一门绝学。这门绝学对于后来成为天下兵马大元帅的王冲来，并不是什么厉害的绝学。

    但是在元气境，这绝对是一门增长力量最快的绝学。

    “蛮神劲”!

    这是当年群策群力，思考出来的，用来增长武者力量的最快，最强，最好的功法，效率也是最高的。

    当年准备在战士中大举推广，以让人类的战士能够媲敌那些异域的入侵者，甚至彻底的压制住他们。

    如果成功，甚至一举改变战局，反过来打入那些异域入侵者来的地方都是有可能的！

    为了这个意外的成就，当时整个中土的将帅，包括那些老前辈兴奋了好久！

    不过最后，这个计划却被搁浅了。

    原因很简单，蛮神劲虽然威力强大，提升力量也大，但是后来却发现有一个巨大的缺陷。

    ——必须要达到“虎骨”级的根骨，才能够修练这门蛮神劲！

    因为这一条，几乎大部分的战士都不适合。真正适合修练的寥寥无几。而根骨的提升，又是极其漫长，艰难的过程，最后整个计划只得难产。

    但是摒弃掉这一点，就算后来身为天下兵马大元帅的王冲也不得不承认，这门功法对于元气境、真武境，包括玄武境，都是极佳的力量增长法门！

    【欢迎关注我的公众号皇甫奇，搜索皇甫奇即可。里面有很多本书人物图片哦。今天会公布一个瀛洲女剌客的图片！^-^】

