    在这位星主说完比赛规则后，苏平跟令狐剑便没什么事了，晾在一旁。

    而龙帝跟格雷奥斯，则前往一处大洲，进行比斗。

    苏锦儿和海雅利姆也同时在另一处大洲，争夺决胜名额。

    “等会儿，你要小心点那位苏锦儿。”

    这时，跟苏平站在一旁的令狐剑，低声说道。

    苏平略感诧异，没想到他会主动跟自己搭话，最主要的是……

    “为什么，你觉得你会输给她么？”

    “没交过手，不清楚，但我感觉她隐藏的东西很深，而且…”令狐剑停顿了一下，没再说下去，那女人给他一种极危险的感觉，这种感觉，他在自己师尊身上感受到过。

    但要说这女人能媲美封神者，他是一百个不信。

    没有人能做到这种程度的跨越。

    别说封神者，就算是媲美星主都绝无可能！

    毕竟，天命境自身跟星主的差距，单是星力的差距，就何止万倍？

    在二人说话时，另一边的龙帝跟格雷奥斯已经动手打起来，二人都是顶着一个龙的名号，一个龙帝，一个龙王，加上学院间的渊源，加上往日的交流战，早就相互看不顺眼，此刻一进大洲，丢下几句狠话，便直接动手。

    二人都是火力全开，没任何保留。

    他们意识到，能留到这里的都是跟自己相差不多的妖孽，哪怕逊色一些，也不会差太多。

    除了苏平不说，光是外面的令狐剑，就是一个棘手的家伙。

    争冠军，他们都有这想法，但理智告诉他们，很难，与其如此，不如痛快战一场，将自己的威风打出来再说。

    二人战力极强，此刻全力爆发下，秘技、体术、合体秘技等种种招式，尽数施展，全都是远超这境界所能领悟的水准。

    令狐剑看了两眼，便转开目光，落在另一边战场上。

    相比较龙帝和格雷奥斯轰鸣声不绝的狂暴战斗，这处战场就显得颇为平静了，平静中透露着几分诡异，以及暗藏的锋利杀机。

    那海雅利姆显露出自己的手段，非凡的精神天赋，除了战体外，还有天生的异能体，精神力变异，星念是同阶的上百倍！

    这是她的杀手锏，极其恐怖。

    依靠这能力，她在外出冒险时，往往逢凶化吉，没人能想象到，一个天命境的小家伙，能够悄无声息扼杀星空境后期的强者！

    但她就是能办到！

    在海雅利姆处于母胎中时，她家中的一些桌椅、汤匙等物，便会不自觉地飞起，家中曾数次搬家，一度以为是闹鬼。

    后来几度搬家后，依然没改变这诡异的情况，请来法师和所在星球教廷内的牧师前来驱赶恶灵，都毫无结果。

    就在全家这么心惊胆战中，她降生了。

    在她降生时，整个房屋都塌陷，方圆数百米都成凹形，她的父母也在她降生的那一刻被失控的念力挤压，变成肉泥毁灭。

    她成了孤儿，除了超凡的念力外，她的智力也非比寻常，刚出生便有四五岁孩童的智力。

    后来遇到该星球一位流浪的传奇战宠师，收为徒弟，悉心教导，没出几年，就有能斩杀九阶妖兽的力量。

    再后来，她展露天赋，小小年纪便拜入该星球的顶级势力当中，被栽培。

    但很快，她的天赋过于优秀，该星球的顶级势力也无力栽培，只能将其送到该星系的大势力中。

    直到如今，闭关出世，参加宇宙天才战。

    “纯粹的心灵，也是至恶的心灵！”

    大洲内，苏锦儿的脸上依然笑吟吟的，道：“小小年纪，你心中就包罗地狱血海，森罗狱象，戾气如此重，童年一定很悲惨吧？”

    “闭嘴！”

    海雅利姆双目一寒，眼眸中浮现出雪白色的竖瞳，像月牙般，狂暴的意念澎湃涌出，配合她内心投映出的森罗景象，硬生生轰到苏锦儿的脑海中，她要用自己的意志，将其生生镇压，跪伏在自己面前。

    苏锦儿身影一晃，面带微笑，道：“没用的，如果你用别的手段，也许还能对我造成一些伤害，但偏偏意志……”

    “就算你再强一百倍，也不够让我皱一下眉头。”

    想从意识层面镇压她，苏锦儿很想笑。

    海雅利姆微微抿嘴，瞳孔中的月牙越发锋利，渐渐月牙扩散的面积变大，占满整个瞳孔，她的头发飞扬而起，身后一头小兽战宠如流光般，悄无声息隐没到她体内，她的身体处于合体化，战力暴增。

    一道道恐怖的意志力席卷而出，这意志力卷动的扭曲景象，在她双面直视前的虚空，都荡出波纹，变得扭曲。

    第二空间、第三空间，第四空间，全都扭曲化，在那扭曲的漩涡中，隐隐能窥见无数死尸的画面。

    两人都静立未动，但这扭曲的景象，却让不少人看得变色。

    令狐剑眉头皱起，脸色格外凝重，双目死死盯着这一幕。

    苏平也看到了，有些意外，没想到这少女看上去白白嫩嫩，长得也不错，居然内心如此暴躁死沉，一看就是经历过不少毒打。

    “将势域压缩到精神力中，刺穿敌人的意识，这是个不错的主意。”苏平看得有些惊喜，感觉学到一招。

    他的意志力也锻炼得颇强了，足以办到将势域压缩在精神力中攻击。

    “你有把握应对这一招么？”

    旁边，令狐剑忽然出声道。

    苏平一愣，笑道：“可以啊。”

    令狐剑微微沉默，随后轻叹了口气，道：“我也行，但没这么轻松。”

    他的确能办到，以师尊传授他的无上剑意，斩断一切魑魅魍魉。

    但要凝聚出那极致的剑意，需要耗费他全部精气神，这海雅利姆对他来说，也是一个极强的劲敌。

    “还不死心啊？”

    苏锦儿笑吟吟地看着已经身体异化的海雅利姆，摇了摇头，道：“那就让你看看，什么叫真正的意志吧！”

    说完，她表情一收，眼中蓦然闪动过一抹金色。

    下一刻，轰！

    那扭曲的空间，骤然层层瓦解，站着未动的海雅利姆，身体却是陡然一震，双目中的白色飞速消散，恢复原先的瞳孔，只是瞳孔却有些涣散，瞪得极大，充满惊恐和震惊，似乎看到什么不可思议的东西。

    苏锦儿身影一晃，嘭地一声，纤手轻轻一按，海雅利姆当空跪下，虚空一震。

    胜！

    大洲外面，令狐剑脸色大变，有些震惊。

    如此强势的能力，这苏锦儿居然如此轻易破解，并且将其击败？

    正如他所说，他虽然也能破解，但没这么轻松，对方是什么办到的？

    苏平眼眸一眯，闪过一抹异色，这苏锦儿果然如他感应的那样，隐藏着极深的力量。

    另一边，战斗依旧在持续，龙帝和格雷奥斯打得难解难分，二人身上都各有损伤，似乎越大火气越大，整个大洲被处处轰出大坑，遍地焦糊，这战斗波及的范围，比一些星空境厮杀的范围还广，从外界打到深层空间，再打到外界。

    诸多体术、秘术，层出不穷，都显露出极强的天赋。

    反观苏锦儿这边的战斗，结束得有些快和诡异，许多普通人都没看出名堂，觉得有些莫名其妙。

    “赢了呢。”

    苏锦儿飞出来，看到苏平，笑嘻嘻道：“等会儿就让我看看你其他的战宠吧。”

    旁边的令狐剑脸色微变，有些阴沉，一声不吭。

    苏平看了她一眼，点头：“等你赢了他再说吧。”

    令狐剑脸色略微好看一些，但苏锦儿的下一句话，却又让他脸色难看下来：“他啊？放心吧，分分钟的事。”

    两小时后。

    龙帝跟格雷奥斯的战斗也分出结果，龙帝以微弱的优势，稍胜格雷奥斯，两人都身受重伤，有的胳膊被撕断，有的大腿只剩一截，浑身是伤，战宠也倒下近半，气息萎靡。

    “没想到，你们阿米尔学院还有点硬骨头。”龙帝坐在自己一头浑身染血的龙兽头颅上，大口喘息道。

    格雷奥斯躺在地上，眼皮都肿的，进气多，出气少：“等下一次，我会让你跪下唱征服。”

    “那我就等着你，卑微的蝼蚁。”龙帝轻蔑一笑，但眼中却没太多蔑视意味，这一战让他正视了眼前这个对手，不再像之前那样瞧不起。

    很快，星主出手，帮二人治疗。

    没多久，二人便又恢复生龙活虎的状态，彼此相顾，都看出各自眼中的战意，以及那一份认可的凝重意味。

    “下面，到你们二人了。”

    星主对龙帝跟令狐剑说道。

    令狐剑脸色极冷，闻言如炮弹般冲入到大洲中，带着一股肃杀之气。

    苏锦儿看得一笑：“这么不受激，北海的徒弟都是这种脾气么？”

    龙帝看到令狐剑，眼中燃起战意，很快踏入战场。

    约莫半小时，龙帝跟令狐剑的战斗便分出胜负，令狐剑以极大优势取胜，最后爆发出的数道剑招，将规则极尽压缩，与剑意完美契合，将龙帝逼到死路。

    获胜的令狐剑，在恢复一下状态后，便直接跟苏锦儿对决。

    但结果却很诡异，苏锦儿轻松便化解了令狐剑的剑招，将其一掌击败。

    “你学过我的剑法？”令狐剑落败，有些不能接受，他本以为对方会用海雅利姆那样的招式，早已准备好自己的剑意，斩断一切，结果对方却是用体术将其生生击败。

    “学？”

    苏锦儿闻言露出无语的表情，无奈道：“是你练的不行，太低了，如果你学到覆天剑式的话，也许还能对我造成点影响。”

    令狐剑嘴角一抽，覆天剑式？就算是门内的星空境师兄，都还没练到呢。

    “该我们了。”

    苏锦儿获胜来，兴致勃勃地看着苏平。

    令狐剑看到此景，脸色更加铁青了几分，对方这态度，分明将他当个过场打发，压根没在意。

    他好歹是堂堂封神者传人，什么时候被这么忽视过？

    “苏兄，加油！”

    令狐剑难得开口给人助威。

    苏平诧异，笑道：“好。”

    苏锦儿撇撇嘴，没在意。

    “如果苏平选手落败，苏锦儿将位列冠军，亚军将由苏平选手和海雅利姆，以及令狐剑选手争夺，余者争夺季军！”

    那位星主宣布道。

    这规矩有些蛮横，但也合理。

    龙帝输给令狐剑，令狐剑输给苏锦儿，海雅利姆也输给她，如果苏平也落败的话，她当之无愧成为第一！

    很快，在星主宣布下，苏平跟苏锦儿飞入大洲了。

    结界缓缓合拢。

    “拿出你的全力吧，如果像先前那样，你可能会翻车哦。”苏锦儿背着手，对苏平笑吟吟道。

    苏平点头，他也感受到这少女的不凡，不知是什么来历，居然能轻易打败封神者传人，以及那位念力异能者。

    “出来吧。”

    苏平将小白、炼狱烛龙兽、小骷髅、二狗全都召唤出来。

    四头战宠，体格如山岳般将苏平包围，各自散发出的狂暴气息，占据半边天空，虽然相比别的星空妖兽，它们的体积没那么大，但气势却反倒更霸道可怖。

    “嗯？”

    苏锦儿眉梢一动，“就四只？还都是天命境的？”

    高空的殿宇上。

    海陀等人也看到了这一幕，对苏平和苏锦儿的对话，他们自然也是轻松听到，都是诧异。

    “都是天命境战宠？”

    “这……他该不会不知道，自己能签订更高一级的宠兽吧？”

    “……就算还有压箱的星空境战宠，可这占四个位置的宠兽，未免有些浪费。”

    几位封神者都是略感不解，除非这四头战宠，都是跟那炼狱烛龙兽一样出色，但这……有点不太现实。

    而且，如果真是这样的话，那么在宇宙赛之前，将这些战宠提升到星空境，苏平的战力岂不是能更进一步？

    想到这点，海陀眼中忽然闪动过一抹奇异的亮光。

    “你的战宠呢？”

    苏平呼唤出四头战宠后，平静地看向苏锦儿。

    苏锦儿皱眉道：“你还打算藏拙么，这里的比赛，到了黄金星区的话，人家未必会调查到这边来的，藏也没意义。”

    苏平淡漠道：“没打算藏，它们就是我的最强战宠。”

