    第106章 勉为其难的接受

    雷道之灵脸色越发的难看，这一刻自己，陷入了困境之中。

    对方所说，并非虚言。

    刚才那两道印记动用的手段，就让它感受到生机之间的危机，虽然自己这个也只是分身，可对方又何尝不是呢？

    这两位，很大概率就是夏武的护道者。

    他身后绝对不止这么简单，这不过是明面上的强者罢了。

    雷道之灵还在观察，细细的探查夏家神山，越发的心惊，它看见了三株古老的圣药，并且很不简单，依旧生机充盈，没有丝毫的颓败之势。

    这就说明它们很可能是刚从一处规则完善的秘境之地走出。

    这特么的……能够检查规则完善的秘境，那得是什么样的存在？

    站在诸天万界顶端的强者吧。

    很大概率是夏武身后之人，在慢慢扶持他这个凡俗的势力。

    “等等……那是什么？”

    在神山深处，有一座古鼎横空而立，若隐若现，介于虚空与现实之间。

    但……那股古老的气息，让它感受到了时间长河的悠久，有一种面对真正古强者的存在。

    雷道之灵诞生的时间不是很长，若是真的换算的话，也仅仅只是诸天万界的上古初期罢了。

    虽然不太了解外面的世界，但……这些存在，都很不简单。

    但自己的雷之大道，怎么可能拱手让出去？

    可又不能将夏武得罪死，否则自己有大灾。

    弄死了夏武，自己未必能活啊。

    大世开启，没有多久了。

    它们这种天地之灵，感应更加真切。

    无奈之下，目光再度落在了夏武的身上，低沉出声：“夏家世子，你想如何解决？”

    “这一次的道争，可以算是一个误会罢了，咱们之间没必要生死相向。”

    “毕竟，对你我来说，好处都不大。”

    “只要你掌握的雷道本源不是很多……我可以让出一小部分，只要不影响本尊主体即可。”

    “所以，本尊希望世子殿下，不要咄咄逼人，此事可以就这样结束。”

    它直接选择了退步，神色很坚毅，若是夏武要抢它的雷之大道，那么……和杀了它也没什么区别。

    也就不介意在这儿直接动手，灭杀夏武。

    此刻的夏武，心中也是慌的一批，先前那些只是装逼罢了，结果……没想到的是，对方居然真的退让了？

    卧槽！这天地之灵也太好忽悠了吧？

    旋即，强行压下自己内心之中的喜悦，很平静淡然的说道：“呵，你说结束就结束？那本世子岂不是很没面子？”

    “虽然我对雷道不在意，但……”

    “道争是你开启，结束也是你来决定，视本世子为何物？”

    “既然要打，那就不死不休！”

    “在化道之境中，本世子不惧任何人，就算是古之大帝，我也照样能够不逊！”

    夏武周身再度涌动剑气，剑域撑开，无尽杀伐涌现，虚空隐隐之间颤栗起来。

    雷道之灵见状，心中先是松了口气，又再度提起来了。

    轻松的是夏武对自己的雷道，真的没有太多想法，仅仅只是正常修炼罢了。

    领悟雷道本源，或许只是运气好，亦或者他天资妖孽。

    但……让雷道之灵想吐血的是，这个人族少年，为何这般头铁？

    本尊是谁？雷道之灵啊！

    掌管元武世界所有雷罚的存在，至高无上的啊。

    就算是一尊圣，也未必敢放肆。

    但……这小子却要和自己鱼死网破，不死不休。

    你特么都对雷道没想法，还要决战干嘛？

    它的内心无语至极。

    不过现在双方没有什么利益冲突了，在它看来就应该好好聊一聊。

    旋即，轻吐出一口浊气，平静出声：“夏家世子，你既无抢夺雷道本源的想法，道争自然也就不存在，那么……你我之间，不必再战。”

    “无论如何，这次是本尊错怪于你，自然应该有些补偿。”

    “雷道本源之气，可以赠与你十缕，只要未来你对元武世界的毁灭雷道掌握不到十分之一，本尊都能够接受，这足够你修炼至圣人之下的每一个境界了。”

    “圣人之下，你都足以纵横，无敌于世。”

    “毕竟，这只是你辅修的手段。”

    “而且，除却毁灭雷道之外，其他元武世界的雷道，你可以随意修炼，甚至本尊可以助你一程。”

    “如何？”

    它的语气很平静，毕竟……只要对自己不影响，其他问题都不大。

    就算付出一些代价又如何？

    若是能够与这样的存在交好，未来也有很多好处。

    双方之间甚至可以建立联系，进行交易，结下一份善缘。

    夏武的身后有不少至强者，未来在大世之中，绝对有他的一席之地，无论是傀儡棋子，还是当家做主，都不会差。

    并且，这一世对于它们这种天地之灵，也是一种机会。

    因为，它曾听闻元武天道说过，这一世……或许有超脱的可能。

    这，也算是一次投资。

    并不是自己认怂。

    自己怎么可能会对一个人族少年认怂！

    嗯，没错，是这样的！

    雷道之灵如是想到，心境瞬间平缓。

    当然……若是被元武天道知道，可能会像锤死这货，居然直接拿元武世界所有雷道出去当利益，拱手相让。

    夏武见状，不由的大吃一惊，这雷道之灵也太秀了吧？居然直接赠送十缕雷道本源？

    而且除了毁灭雷道，还能帮助自己吞噬其他雷道的本源？

    卧槽！卧槽！

    这是发财了啊。

    要知道，如今夏武修炼到雷意中期巅峰，或许花费的资源，还没有一缕雷道本源……

    这十缕，甚至可能足够自己达到雷域后期，甚至巅峰了。

    但，此刻的他，不能表现出没见过世面的样子。

    旋即，眼帘微抬，淡漠开口：“前辈所言……倒也确实，世上没有永世的敌人。”

    “但，仅仅只是十缕雷道本源吗？”

    “虽然好处不少，可本世子也不是缺这些的人。”

    雷道之灵见状，心中隐隐发痛，虽然早有预料，这种背靠至强者的天骄没那么容易满足。

    但……十缕真的很多了。

    心痛无比的道：“二十缕雷道本源，不能再多了……”

    夏武故作姿态，叹息出声：“既然前辈都说到这个份上了，那本世子也就勉为其难的收下了吧，虽然这二十缕雷道本源，对我来说没有太大的用处。”

    “但……毕竟这是前辈的厚爱。”

    雷道之灵：“……”

    这么勉强你可以不要的。

    为毛本尊内心，有种憋屈的感觉。

    (本章完)

