    

    “我需要一场真正的血战的洗礼。”

    叶尘的意识海中，银色的武道元神上面，金色斑纹星星点点，想要蜕变到黄金武魂，堪比大圣级别，需要一次意志的锤炼与洗礼。

    凰,血赤金为主，演化的方天画戟，宛如化作了一只赤霞璀璨的火凤凰，有着金色霞光流淌，凤凰展翅，横击苍穹，焚烧天地。

    叶尘整个人的战意都在燃烧，达到了五尺斗芒，熊熊燃烧，覆盖全身每一寸，宛如燃烧的火焰，很久没有突破了，该迈入六尺斗芒程度了。

    方天画戟大开大合，羚羊挂角，举重若轻，在叶尘的手中，仿佛一根牙签一般，被他随意挥舞着。

    “锵锵锵”

    磨盘大火星，宛如一颗颗太阳四射，不过，都被叶尘捕捉到了，一瞬间就在他的威势下湮灭了，留下了刹那的芳华，千手神魔的上千把兵器被斩断了数百件，哪怕是都是以传世圣材铸成也抵挡不住叶尘的攻击，赤霞金凤飞舞，所过之处，成千上万道三转规则在交织，九阶级别火焰、风、金规则融合，每一缕火焰都能毁掉一颗星辰。

    他的另一只手用的却是遮天法，捏印的瞬间抱山印，宛如化作了拖山印，这座山正是九龙争珠势的紫山。

    伴随着，叶尘随手掷出这座可怕地势大越的瞬间，另一名想要攻击夏雨荷的大圣，紫色大山晶莹剔透，宛如一颗龙珠，九龙飞舞，栩栩如生，活灵活现，一下子禁锢方圆万里天地。

    那个生有一头银发，直达腰际，柔顺顺滑，如大罗银精，又如天上银河垂落，光可鉴人，他看起来人模狗样，棱角分明的面庞如大理石雕刻出来的一样，洁白晶莹，无暇如玉石。

    他是人形生物，额头生有一枚菱形的白色鳞片，这已经被他修成了神眼，内蕴可怖神力但是，就是她，看到夏雨荷一出手就斩杀了一尊宛如牛魔王一般的祖王，他就想要活捉那个女圣耍耍。

    “咚’

    叶尘这一击，发出天道圣音，镇压而下，与大道共鸣，道则贯乾坤，真正的惊天动地，发出和鸣之音，哪怕是在无尽真空的宇宙，都发出了可怕的声音。

    “刷”

    那名太古大圣的手中六色光华一闪，出现一株宝树，上面生有七个小枝桠，颜色各不相同，共分六色，按理说是七色，不过有一片叶子，光华暗淡，远不如叶尘那一株七色宝树，即使是这样，也是我一件顶尖大圣兵，散发着一种毁天灭地的可怖气息，如一片六色神界大陆临头，主宰凡尘。

    他用力一刷，六色彩光夹着一丝微弱紫光飞出，直接将叶尘的攻击给扫灭了，那巨越直接横飞了出去，飞进了茫茫黑暗的深空当中。

    不死妙树是攻防一体的宝物，完整的不死描述恐怖绝伦，号称拿着它可以横扫天上地下，除非古之大帝与帝兵，不然万法不侵，大部分准帝兵都抵不住其威能。

    刷!

    叶尘整个人在行字秘的加持下，一瞬间宛如超越时间界限，那一刻，仿佛时间都停止了，一道迷蒙得九色流光划过，叶尘的身影瞬间出现在那尊阴发大圣身边，方天画戟横扫而过。“噗嗤”

    赤霞璀璨，宛如血钻一般血珠子四溅，那尊太古大圣直接被叶尘给腰斩了，发出一声痛苦的嚎叫。

    “四象劫灭，归于永恒!”

    千手魔神看到叶尘与他战斗时候，竟然还抽空重创了他的同伴，气的不轻，打出了一道他最强的神则秩序力量。

    四片古老的星域被演化而出，宛如青龙、朱雀、玄武、白虎，千万星辉璀璨，垂落而，向着叶尘镇压而来，要将他炼化。

    哗!

    四象护道图!

    下一刻，叶尘的异象冲天而起，直接入驻了四方星域，与那四方星座合一，一瞬间，夺取了这可怕神通的威能，反过来向着千臂魔神镇压而去，四象合一，开天辟地，一道可怕混沌圣图落下，宛如一方朦胧大世界压落而下。

    噗!

    一瞬间，千臂魔神整个人瞬间横飞了出去，半边身子直接消失了。

    不过，下一刻，他身上逝去的部分，很快生长了出来，到了大圣境界，除非以绝对的力量，连带着他的元神一起抹杀，否则就不可能轻易抹杀对手。

    皇道九龙气!

    与此同时，被叶尘盯上银发大圣，迎来叶尘的又一次攻伐，九声与道合鸣的龙吟响起九条宛如万里长城一般青龙横空而过，摧枯拉朽，以绝对碾压之势撞了上去。

    哪怕是那银发大圣催动手中的不死妙树，刷出一片七色神光防御，下一刻，宛如玻璃破碎的声音响起，七色神光一瞬间就被撞裂了，九龙横冲直撞，那银发大圣来不及再次攻击，就被撞的四分五裂，再次延寿一次可怕的重创。

    刷!

    叶尘的身上又出三道与他一模一样的身影，所过之处，片甲不留，一个个太古天王被撕成了两半，或者拍碎了头颅，元神更是直接被湮灭。

    “呀，原来这就叫冲冠一怒为红颜，老爹急眼了，刚才那个银头发差点伤到娘亲。”叶紫薇兴高采烈的道。

    “是啊，刚才老爹打的不温不火的，好不带劲，现在这样才好看!”

    叶赤霞也难得与叶紫薇的意见一致。

    “可怜我太弱了，恨不得加入进去。”

    叶南天酷酷的俊脸上，浮现微笑，冷冷的道。

    叶凡与姬紫月满头黑线，这三个十岁的小屁孩懂得还挺多的，不过，古帝子大叔就是欠刺激，她们三个小家伙说的倒是实话。

    好久不见伏羲古帝子出手了，没想到他这么猛，那神通该不会是老子一气化三清吧!

    这次叶凡想错了，那是数字秘，能演化九尊分身，叶尘不过是演化了三尊而已，他还有留手。

    夏雨荷就没有留手了，她看到叶尘使用数字秘这才想起她也会，实在是她动手的机会太少了，战斗经验严重不足，幸好他六感敏锐，可以勉强补上一些不足之处。

    下一刻，九名夏雨荷的身影出现，一个个绝代风华，绝世独立，羊脂神玉颈，九天仙鹅项，皓质呈露，明眸善睐，珠圆玉润，仙姿玉体，每一寸肌肤都晶莹生辉。

    她身段修长，白衣胜雪，乌发如绸缎一样光亮，三千青丝绾之以云鬓宛如凌云，插着他赠送的白晶玉髓凤钗，晶莹耳垂上有他赠送的天香珠玉流苏坠，冰清玉洁的容颜，圣洁娇艳，无暇端庄。

    她眉心有一点灿灿生辉的红痣，如凰血赤金般璀璨夺目，平添了无尽仙气，在她的脑后有一轮皎洁明镜，如皎洁神月，宛如能映照诸天，绽放九色神光。

    各种神通使出，唯一可惜的是分身没法拥有武道法，这也说明了武道法的独立性与重要性。

    不过，以夏雨荷的战力同样是八禁级别，他还有皆字秘，跨越神禁领域，直接就是大杀四方，很多太古祖王遭殃，不仅仅如此，还有狠人大帝的一念花开，君临天下。

    这一刻，片片晶莹的仙葩绽放，没有人说话，狠人的一念花开，开的其实是菊花，这是他的哥哥曾经送给过她的花，金色菊花开放，我花开后百花杀，冲天杀气透苍宇。

    而老疯子一人战那龙首龙翅大圣，竟然是不落下风，强势无比。

    六道轮回拳可怕无比，他的状态越来越好，就是需要这样的战斗，磨砺自身，完成向着大圣境界的突破。

    毫无悬念，为了防止发生意外，八尊圣王被叶尘的三道分身横扫，一摧枯拉朽的姿态，一个个秒杀当场，这样才适合夏雨荷历练，她现在对上圣王还是不敌的。

    至于这剩下的太古祖王，九让夏雨荷慢慢磨砺自身就足够了。

    千臂魔神与银发大圣则是他的磨刀石，他需要借助他们完成突破，也不急着斩杀他们，除非他的武魂完成蜕变。

    接下来，叶尘的如意魔方一会儿演化成万物母气鼎，一会儿化作了仙泪绿金塔，虚空境、恒宇炉、太皇剑、九黎图、女娲道石

    都是仿制品，但是威力都很可怕杀得两尊大圣节节败退，精气不断流逝，他们有些扛不住了，这家伙不杀他们，这方方法更加痛苦，一次次被撕裂肉身躯壳的痛苦，那是真正的痛彻心扉，并不是说到了他们的境界就不会痛了，只不过元神强大，意志如刚，能够抗住这样的痛苦而已。

    金蛟剪!

    如意魔方这次演化成了叶尘在蜀山世界渡劫，烙印到的道兵仿制品。

    洪荒的先天灵宝，天生就是两条蛟龙演化成金色大剪刀，采洪荒天地本源灵气，受日月精华，起在空中挺折上下，头交头如剪，尾绞尾如股，纵然是得道神仙，也难免被两段，燃灯道人看到了都不愿意硬碰硬，吓得拔腿就跑，坐骑五色鹿都被斩杀了。

    “咔嚓”

    可怕的天地道音响起，伴随着一声灵魂惨嚎，那千臂魔神不仅仅肉身躯壳被剪成了两段，元神也被剪成了两半，这次的痛苦，那是无法想象的。

    嘶!

    不愧是连带着他都差点扛不住的劫罚中刻印过来的先天道痕，真厉害啊!

    夏雨荷眼睛亮晶晶，这一招厉害，她想要学。

