    古兰说着，又看向白季。

    “我知道我比较特殊……没关系的，小哥哥，我去看看他们需要我做些什么，然后我会再去找你的。”

    成年之后，古兰就发现自己不再是曾经那个被两个种族排斥的孩子了。

    每次回到沙居人的地盘，她都仿佛能听到这片土地在呼唤自己的名字。

    这是孩提时代不曾有的感觉……

    当然，她也无法记起自己还是个孩子的那时候准确的回忆了。

    偶尔在沙居人的地盘过夜的睡梦中，她仿佛都能看到某个在梦中呼唤自己的身影……

    事实上，正是因为这种特殊的感觉，古兰对于沙居人的圣地一直都没有什么敬畏心。

    某种程度上来说，在她看来，这里仿佛就是自己的家。

    不论她怎样胡来，这个家都是不会对她造成怎样的伤害的。

    而即便是自己带着外人在圣地里胡来，也绝对算不上什么错误。

    况且，这个“外人”还很节制，不是么？

    最开始只想偷走血色斗篷物归原主的她，在看见这个好看的小哥哥后，就想着和他一起进行一段奇妙的冒险。

    如今，冒险成功了，自己也该面对自己的生活了。

    “对了，如果你能看到一个叫做十三盗星的话痨男人，麻烦告诉他一声，他的徒弟游历江湖去啦，让他不用再找了。”

    白季眼神微凝。

    十三盗星？

    这可是一个耳熟能详的名字啊。

    即便在曾经游戏中玩家的时代，都算是极为活跃的一个大宗师。

    《武侠》里最大的神偷，据说帝都的国库曾经都遭到过他的偷窃，却没想到，这个小姑娘的来历这么大。

    不过……

    听说十三盗星是一个沉默寡言的家伙，怎么会和话痨扯上关系？

    而且，更是从没听说过那位神偷，竟然还有一个徒弟。

    只是这些事情，和眼前的处境没有什么关系。

    白季看着古兰。

    “你不是说喜欢游离江湖么？”

    好歹相逢一场，白季不想看到她被胁迫。

    至于所谓的什么命运，在他看来都是瞎扯的说辞。

    “是啊~”

    古兰摆了摆手。

    “在之前的日子里，我都在做这件事情呢……安阳郡城的剑荡群邪，南海渔村的雷神降世，帝都皇城的君子一怒……我都看在了眼里。小哥哥，你是一个闪光的人，请在以后，务必继续闪光下去。哦对了……”

    古兰掏出了一块金色的令牌，扔给了白季。

    “这是那个调皮小姑娘的腰牌，她本性不坏，我只想教训她一顿。有空的话，麻烦小哥哥替我跑一趟，把这东西还给那个小姑娘。”

    白季愣愣地接下，知道这就是传说中那位定军王最喜爱孙女的腰牌。

    有了这个东西，倒似乎很容易就能完成老董的意思了。

    本质上，白季不觉得真的能够直接靠刷脸接触到定军王，如今倒是有了一个不错的媒介。

    收回发散的思维，白季叹了口气。

    “看来你已经做好了准备……”

    古兰俏皮地眨了眨眼睛。

    “其实我做好了两手准备，被抓住了也行，跑掉了也行，反正总归是玩。而且我也想知道，每次我来到这里，在梦里打扰我休息的那个家伙到底是谁……”

    说罢，古兰对着白季摆了摆手，走向了那个一直沉默地等待的身影。

    “我去啦~”

    语调轻快，神情洒脱。

    白季看着这小姑娘离去的背影，默然无语。

    这似乎是一个永远乐观开朗的女孩，且极其富有探索精神。

    自由、探索、快乐，刻在了她的骨子里。

    也不知道，等待她的，到底是什么……

    不过看那拿了圣物也能四处乱跑的血衣老妇人，白季感觉，应该也没什么。

    穿着一身破烂衣服的沙居人宗师一直耐心地等待，不发一言。

    她的目标只有古兰，而且显然也没什么强迫甚至哪怕是强势的意思。

    也正是因此，让白季觉得，等待古兰的，说不上是坏事，甚至说不定还是好事。

    摇了摇头，看着一高一矮两个身影渐渐离去的背影，白季叹了口气，也是缓缓转身离去。

    古兰这个突然出现在他的世界里，又很快离去的身影，并不能让他太过于记挂。

    就像是他对于离别常常看的很淡一样。

    人的一生中会遇到很多过客。

    每一个都去牵挂惦记的话，脑子可就不够用了。

    只能说，来日有缘、有空的时候，大家还可以相聚一堂。

    然而，刚刚转过身走了没两步的白季，就听到了脑海中响起了一个磨砂般的女声。

    “谢谢你送她回来，这个就当做是给你的奖励了。”

    白季一愣，听到破风声袭来。

    一转身，凭借自己的下意识反应，就接住了一个旋转飞来的书卷。

    书卷外被用兽皮包着，白季轻易地打开兽皮，借着月光，看到了书卷上的封面。

    【你获得了功法——《千丝万缕》。】

    嘶~

    白季倒抽了一口凉气。

    这是沙居人最大的看家本事。

    也是之前游戏里无数玩家狂刷沙居人高手的最大原因和动力。

    《武侠》里，并非所有人的气力性质都是一样的。

    有的人气力炙热，出手间附带灼热的火焰属性。

    有的人气力阴寒，出手间就会对敌人造成冰冻、迟缓等负面效果。

    有的人气力绵柔，气力韧性、粘性极大，极其适合近身缠打，对手轻易不可脱身。

    有的人气力刚猛，一拳一剑中，都带有莫大的破坏力。

    而《千丝万缕》，则是让人物将气力分化至最小单位的一个助力功法。

    分散气力，走九宫变化之道，可以解构万物。

    凝聚气力，走归本还源路线，可以莽穿一切。

    这是《武侠》中关于气力使用的两条大的畅想路线。

    气力有许多个发展方向。

    对于原住民来说，那就只能看际遇，可供选择的余地不多。

    基本上是拿到什么练什么，什么厉害练什么。

    可对玩家们来说，选择的余地就大了很多。

    因为拥有面板的包容性，他们可以自由选择修炼何种功法，倾向于何种方向。

    甚至因为玩家们大多没有根基也就没有根源，可以自由地流窜，为了想要的目标，死磕到底。

    如今，白季虽然也成了和原住民一样的人物，可是因为带有一些过去游戏里的记忆，知道一些高深武学的前景以及出处，其实也是有的选择的。

    而无疑，《千丝万缕》就是其中一个不错的选择。

    身为初始地级功法的《千丝万缕》尽管品级不算太高，可是在将气力细分，走九宫变化之道上，几乎可以说是一骑绝尘。

    除了一个在当前阶段绝不可能拿到手的绝学级别功法外，这就是可以打造气力特质方面效果第二档的功法了。

    这是一份厚礼。

