 轰！他手中法印一掐，在背后升腾起了无尽熊熊大火，仿若一片火海，焚烧天地万物。

最诡异的是，这些火焰的光芒，竟是蓝色的！事实上，这正是他的本源神火——蓝灵火！乃是传说中的一种火焰，让不知道多少铸剑师、炼丹师梦寐以求。

如果拥有，以后无论是铸剑还是炼丹，都会有着奇高无比的成功率。

欧阳明泽意外得到此火，是他最大的底牌。

“轰！”

接下来，无尽蓝灵火，像被他舞动而开一片湛蓝色海洋，朝着大力魔猴族的成员，击杀了过去。

大力魔猴族的成员，立刻大面积被烧死，发出惨叫。

虽说它们的六味真火，也很厉害，但毕竟没有修炼到一定程度，还不是欧阳明泽的对手。

“哈哈，你们三个都在大展神威，让他们看看我的绝学吧。”

夏侯潭哈哈大笑了一声，不愿在气势上落后。

当下，他脚掌一震，手中长刀猛力的一杵地面，震的群山万壑，都在颤栗，不知道多少山峰，相继坍塌。

然后，夏侯潭整个躯体，也开始迎风变大，宛若大岳，有种气吞山河，傲视六合八荒的绝世气盖。

在他背后，还升腾起了无尽可怕的黑色火焰，弥漫蒸腾，更衬托的他，有一种让天地都颤栗的味道。

如果有见过识广者，看到一定会震惊！相传曾经夏侯皇族的先祖，就是这样子，力可撼天，无人可挡。

夏侯潭如今，简直跟他的先祖，一模一样，仿若他的先祖，经历了无数轮回之后，附体在他身上一般，有一种十分恐怖而可怕的味道。

噗！夏侯潭抡动着手中巨大无比的长刀，在山林间冲杀了起来。

大力魔猴族的成员，自然也不可能是他这种状态的对手，每一次长刀，劈下去都将无数大力魔猴族的成员，劈成血泥，惨死在天地间！杀戮惊天！此刻，血淋淋的画面，将修炼的残酷，展现的淋漓尽致。

“小九，咱们现在怎么办？”

姬可儿、林凤凰等人，一同飞了过来，问道。

大力魔猴族的精神让他们感动，倘若他们不顾一切，就这么进入圣山，让他们过意不去。

毕竟照这样子下去，大力魔猴族的成员，必然会被太昊天四人统统杀光。

“我们也帮不了什么忙，先进去吧。”

林寒皱眉沉吟了片刻，只有重重的叹了口气。

他现在很想施展阵法，将这些人全部一网打尽，帮助大力魔猴族，但想将对这些人产生威胁，阵法至少要达到天级中期才行。

这等级的阵法，纵然是他，想要布置起来，也没有这么容易。

况且，太昊天四人的强大，就算摆出来，能不成成功，还是另外一回事。

若被这些人合力破掉，纵然他，也会承受巨大的伤害，那就糟了。

所以说，在这种情况下，他的确也帮不了什么。

“大力魔猴族，如果你们实在抵挡不住，大可以撤退，让他们进来吧，留住性命才是最重要的。”

林寒忍不住传音道。

大力魔猴族的族长，眼睛都红了，太昊天四人杀了他们太多的成员，虽说他很想决一死战。

但它知道，根本没有用，完全杀不了太昊天四人，这样下去只有死亡。

听得林寒的话，他犹豫了一下后，也只有咬了咬牙，克制住悲壮的想法，大吼道：“猴子猴孙们，罢了撤离吧，这些人闯入圣山也不会有好下场的，让他们去吧。”

他实在不愿看到，成员全部死光。

吼吼吼！漫山遍野的大力魔猴成员，悲啸了一声，也知道这样没有意义。

最后，它们也的确是选择了撤离。

“哈哈，一群不开化的野猴子，你们适才不是很凶吗，怎么现在怂了。”

太昊天哈哈大笑道。

那条黄金龙气，在他舞动下，犹如最可怕的战场收割兵器，死在他手中的魔猴已不计其数，所以他气势十分凶猛。

“哼，先不要得意这么早，进入圣山，你未必就能讨得了什么好，咱们走着瞧。”

大力魔猴族族长冷哼了一声，似要记住太昊天四人的模样，最后挥了挥手，带领着诸多伤势严重的大力魔猴离开了。

太昊天等人，没有去追。

毕竟大力魔猴族真不顾一切的拼起命来，他们也不会好受。

“走，咱们上圣山！”

欧阳明泽冷笑了一声，带领着诸多皇族中人，齐齐向圣山飞去。

太昊泽、东方静、夏侯潭，也过去了。

就这样一群人浩浩荡荡，上了圣山。

……圣山高大沉浑，像仙界的至高山岳，坠落在了凡间，有一种非凡不朽的气韵在流淌。

山体十分粗大，足有上百里，渐渐的向上倾斜，若一座天柱。

林寒等人，一路向上飞去，不得不说，山中的灵气，十分浓郁，刚一进来，惊人的灵气，朝着自己的身体袭来，让人精神一震，舒泰无比。

可以想象，若在这里修炼，一定会起到事半功倍的效果。

当飞到山顶后，众人视线，才豁然开朗，来到一个巨大的平台上，平台上，矗立着一柄石剑，五十丈大小，插在那里，上面布满了岁月的风霜，给人一种十分古老而可怕的感觉。

在石剑的附近，有着四个大字，赫然写着——苍天宝剑！“苍天宝剑，我们终于找到了，苍天宝剑就在这里！”

无数人都激动了下来。

苍天宝剑，是那位上古大能，采取八大妖族之精血，炼制而成。

只要得到苍天宝剑，就可以对八大妖族，有着巨大的血脉压迫，让它们臣服自己。

要知道，八大妖族，是一股十分强大和可怕的力量，只要能够收服，可以组建出来一个强大无比的势力。

所以每一次天秘世界开启，就会有不知道多少探险者，想要得到苍天宝剑，控制八大妖族，呼风唤雨。

八大妖族，为了避免，宝剑落在外人手中，也想要得到。

如今他们总算找到了苍天宝剑，自然所有人都振奋。

 