    “阿加莎，地球上最强大的女巫之一？”陈启惊道：“可她不是一直在寻找混沌之力吗？为什么忽然会对我的力量感兴趣？”

    古一摇了摇头，说道：“她并非是对混沌之力感兴趣，而是对西索恩卷轴上所记载的任何力量都感兴趣！”

    西索恩卷轴，又称黑暗神书。

    在数十亿年前，堕落的冥神西索恩为了逃离噬神者的吞噬，逃亡到了其它维度，而在逃离之前，他将自己所有的罪行和法术，以及自己的知识，都记载在了一些无法摧毁的羊皮纸上，被称为西索恩卷轴，而这些羊皮纸后来被修订成册，并被称为黑暗神书。

    而这黑暗神书，正是冥神西索恩作为他影响地球以及释放能量的通道。

    西索恩是众多上古之神中的一位，也是地球上最早的生命形式之一，墨菲斯托和多玛姆等著名的魔神都都曾经借用过他的力量。

    而恶灵骑士又是墨菲斯托的杰作，阿加莎作为黑暗神书的持有者，自然会了解恶灵骑士。

    “而且，你的力量只是引起了她的注意，真正让她感兴趣的，是另一股力量！”古一淡淡解释道：“深红维度的领主塞托拉克，他的力量不下于冥神西索恩，而阿加莎想要得到的，是藏在深红宝石中的那部分魔神之力，由于那个力量不是来自西索恩，因此黑暗神书上只对它有着少量的记载，但却足以让阿加莎疯狂的想要得到它。”

    “深红宝石！”陈启心中不断重复着这个词语，因为深红宝石涉及到另一位强大的反派，红坦克。

    他虽然不知道这个世界有没有红坦克的存在，毕竟这个世界只是漫威电影宇宙，并没有X战警，但红坦克凯恩.马克虽然名义上上X教授查尔斯的兄弟，但他跟查尔斯并没有血缘关系，同时他也不是变种人。

    另外凯恩.马克之所以能成为红坦克，是因为深红领主塞托拉克认可了他，并选为他作为自己的眷属。也就是说，只要古一说的是真的，深红宝石真的在这个世界存在，那么随时都有可能出现一位红坦克。

    而更糟糕的情况是，原本就非常难缠的女巫阿加莎，若是吸收了深红宝石的能量，将会变得更加棘手。

    “等等，既然她想要的是深红宝石，那么这件事跟我又有什么关系？”陈启问出了问题的关键。

    “深红宝石，原本被存放在韩国一处森林洞穴的塞托拉克神庙里，后来被人盗走，经过几番周转后最终在一个多月前流落到了纽约。而在纽约，宝石感应到了被塞托拉克所认可的眷属，因此释放出了自身的能量，而这能量恰好被应你的恶灵骑士力量感召而来的阿加莎所感应到。”

    听完古一的陈述，陈启不由长舒了一口气。

    一切都联系起来了，从自己无意中用审判之眼杀死那个杀手起，导致克里斯被红兜帽盯上，并引来了女巫阿加莎，之后阿加莎恰好感应到了深红宝石的力量，因此便想要寻找深红宝石。

    “本来红兜帽会在几周后因某种意外而死，时间长河上甚至不会留下他的痕迹，但现在一切都因你的介入而改变了。阿加莎已经和红兜帽已经形成了某种合作关系，若是让她得到了深红宝石的力量，将会产生不可预估的灾难。”古一继续说道。

    陈启想了想，然后问道：“如果这样的话，你亲自出手解决岂不更好？这种事情对你来说简直小菜一碟吧！”

    事实上也确实如此，阿加莎再怎么厉害，在古一眼里也不过是个蝼蚁一般，基本上一只手就能捏死的存在，至于那所谓的深红宝石，古一若是想要摧毁它简直轻而易举。

    只见古一摸了摸脖子上的挂坠，那便是至尊法师用来守护世界的，阿戈摩托之眼，也就是漫威宇宙六块无限宝石之一的时间宝石。

    古一正是通过它来不断的观看未来，并用这种方式一直守护着地球。

    “这件事影响到我后续的某个计划，因此我观看了诸多未来，而能达到最好效果的，便是将这件事交给你来解决！”

    古一看着陈启说道：“这件事因你的介入而引发，最终也应该由你结束。”

    “等等！”陈启推了推手，打断了古一的讲话：“你是说这一切因为我的某个无意间的举动引起，所以阿加莎和红兜帽他们搞出来的破事就得让我来解决？拜托，这种说法我可不接受，就算你用蝴蝶效应的理论来说事，那么那只在南美洲亚马逊河煽动翅膀的蝴蝶，两周后引起了美国德克萨斯州的龙卷风，而因为龙卷风遭殃的人，全部都要怪罪到蝴蝶头上吗？不，蝴蝶扇动翅膀只是它的生物本能，而克里斯是我的朋友，同时也是我姐姐的男朋友，我救下他只是我的生物本能。

    所以，我可不想因为我无意间的举动，要掺和到这种破事里。”

    “如果我说，这件事会波及到你的家人呢？”古一忽然说道。

    这句话似是抓到了陈启的软肋，只见他面色一沉说道：“这句话是什么意思？”

    古一则淡淡道：“红兜帽做为布鲁克林区的黑帮老大，他为了查明自己手下被杀的真相，他会不顾阿加莎的劝阻去调查，甚至会去继续伤害克里斯！而你若是直接解决红兜帽，则会破坏阿加莎的计划，因此她同样会报复你，最终你无论如何都要面对她。”

    陈启不由握紧了拳头，良久后，他淡淡说道：“我明白了，我现在就去宰了她！”

    如果古一不出手，让这件事顺其自然的话，那么这件事就会导致自己的家人被伤害。而现在古一将事情告诉了自己，就是在提醒自己保护自己的家人，当然也为了保证她后续的某个计划，一举两得。

    见陈启答应，古一则微笑的点了点头。

    事实上他来只是为了通知陈启，因为她知道只要将事情的缘由全部给陈启讲明白，那么陈启便一定会挺身而出。对陈启来说，这个国家死多少人他都不在乎，但自己的家人不能出事。

    在古一通过时间宝石所看见的某个未来里，由于自己没有插手这件事，也没有将事情的缘由告诉陈启，一切顺其自然的发展，而在这个未来陈启最后仍然击败的阿加莎，但安妮和阿蕾莎却都被红兜帽杀死了。

    而失去家人的陈启心灰意冷的回到了自己的国家，从而导致后面一连串的灾难都没有陈启出现化险为夷，最终导致更多的无辜人死亡。

    因此古一事实上并非是在请求陈启解决这件事，而是将事情的原委告诉陈启，让他保护好家人，这样才能保证今后的各个大事件都有陈启的参与，从而会拯救更多的人。

