    时光好像就在这一瞬间停滞了，周围的吵闹声被自动忽略了，单予馨有些错愕的抬起头，她是没想到张尚晋竟然会突然来这么一句话，心里美滋滋的。

    “走吧，大爷我心情好，请你去前面的小酒吧里喝酒。”

    跟着单予馨的指引，来到了一家箱子里的酒吧门口。

    入门，想象中的喧哗，震耳欲聋的音乐声并没有传来，放眼望去也没有那种闹哄哄的场面，这是一间清吧。

    单予馨拉着张尚晋坐在吧台上，随便点了两杯喝的。

    “这家环境不错，还能听听别人唱歌，挺不错的。”

    最前面，一男一女正在抱着吉他弹唱，酒吧内时不时传来喝彩和点歌的声音。

    “这妹子唱功不太稳，但是听的过去，要是再练练说不定可以更强。”

    作为前专业人士，单予馨一下就听出了毛病，还头头是道的点评。

    “是吗，你懂唱歌？”

    张尚晋笑着看了她一眼。

    “那当然，我唱歌很好听的。”

    单予馨视线从那个女歌手身上转移过来，骄傲的仰着小脸：“不比那些明星唱歌差。”

    张尚晋装作很平静的样子：“哦？那你很厉害。”

    “怎么，你不信？”

    单予馨“啪”的一下放下酒杯，杏目瞪圆，气鼓鼓的看着张尚晋，这家伙就是故意装傻！

    “没没没，我可没说你唱歌不好听啊。”

    张尚晋纯属是想试探一下，单予馨到底还想不想走老路了，如果真的不打算走了，那他倒是可以考虑一下两个人的关系。

    “哼！你等着瞧！”

    单予馨拿起就被一饮而尽，大长腿迈过凳子，也不介意裙子下的风景让张尚晋眼睛瞬间一亮，走到那个女歌手面前嘀嘀咕咕说了几句，便接过吉他。

    音乐一下子停了，然后响起了熟悉的旋律，刘若英的后来。

    “后来，我总算学会了如何去爱”

    “可惜你早已远去，消失在人海....”

    一开口，就吸引了全场的注意力。

    张尚晋之前听过单予馨唱歌，虽然也很好听，但是说实话感情并不充沛，但是再次听见这首歌，心境截然不同。

    他想起了很多，前世两个人相识相知到相爱，一幕幕回忆如过场电影穿过脑海，没有半刻停留。

    记忆中的那个身影，逐渐和台上的单予馨重合了，她的脸上早已充满泪水，红着眼睛看着张尚晋。

    张尚晋说不上来是一种什么感觉，他只觉得头皮有些发麻。

    “后来，终于在眼泪中明白。”

    “有些人，一旦错过就不在。”

    “你都如何回忆我，带着笑或者很沉默。”

    可能是经历了一次重生，单予馨的歌声里多了一些沉淀，多了一些感悟，她从来都没觉得，这首歌，有这么的符合她现在的心境。

    清吧里原来一些窃窃私语的声音不知什么时候都已经停止了，纷纷看着台上唱歌的那个女生。

    歌曲旋律优美，带着淡淡的忧伤，歌词更是婉转，又直白，由于又洒脱，给人一种惆怅，由不得不放手的苦闷，直冲人心。

    让人不由自主的随着歌曲，心慢慢抽紧，隐隐作痛，就像是曾经美好的过往突然破灭坠入大海。

    这种感同身受的歌声让张尚晋鸡皮疙瘩都起来了，这首歌如翠鸟弹水，如黄莺吟鸣，暖暖的，流进心里，直到一首歌唱完才发现，这美妙绝伦的歌声发自于她的内心。

    张尚晋明白单予馨是利用这首歌在表达自己的心境，他心里乱糟糟的，脑袋都有些麻木了，呆滞的看着单予馨一步一步走到面前。

    “张尚晋，我们在一起吧，好不好？我知道你的顾虑，你不喜欢，我便不做。”

    周围的目光都聚集在这么一对年轻男女身上，女生向男生表白还是第一次见。

    “我...”

    张尚晋是个感性的人，他很容易就会被什么事情感动，就像那首后来一样，单予馨的温柔再一次冲破了他心里的防线，他没说话，只是起身抱住了她。

    ......

    两个人回到学校已经很晚了，张尚晋把单予馨送到女生宿舍楼下，楼门前只剩下一盏小白灯在黑夜里散发着微弱的光亮。

    “时间不早了，你回去吧。”

    单予馨执拗的不动，仰着头看着他：“你为什么不答应我。”

    张尚晋没说话，盯着她的眼睛炯炯有神。

    单予馨被盯得有些心虚，不满的说道：“你不说话看我干嘛？”

    “你唱的很好听，我觉得你可以往那方面发展发展的。”

    单予馨原本还娇嗔的表情僵在脸上，她听懂了张尚晋的回答。

    “所以你还是不愿意原谅我。”

    “我只是不想走我们的老路，对谁都是折磨，不是吗？”

    张尚晋掏出一根烟叼在嘴上：“现在，你有大把的机会去追求你的梦想，我也不想耽误你的前程。”

    “好啊，张尚晋，你终于肯说实话了！”

    哪知道单予馨的关注点根本不在话上，对着张尚晋的小腿踹了一脚：“你怎么不装了，你装啊！”

    “你还不认识我，还找女朋友，把你厉害的。”

    “嫌和我在一起没有新鲜感了是不是！”

    “一开始我还被你骗了，你这个大骗子！”

    “你就是想睡别的女生了！”

    “.....”

    好不容易等单予馨踹累停下了，张尚晋也是叹一口气坐下：“我说的是我们的感情，你关注的点错了。”

    “有什么不一样的？你不就是打算不要我了吗。”

    单予馨语气有些颤抖，晶莹的泪水在眼眶里打转。

    “我都为你放弃了工作，放弃了梦想，为什么你还是不同意，你要是说你不爱我了，那好，我可以走。”

    张尚晋看着单予馨脸上尽是委屈的模样，心里一疼，不由自主把她拥入怀里：“不哭，不哭，乖。”

    单予馨一听张尚晋细声细语的安慰，“哇”一声哭了出来。

    张尚晋大手插进她的发丝里不停的抚摸，嘴里一直念叨着“不哭了不哭了。”

    说着说着，张尚晋感觉肩膀一疼，单予馨又开始学小狗乱咬人了。

    不过这次咬的并不疼，单予馨忽闪忽闪的睫毛上还挂着泪珠，轻轻的问道：“那...那你还要我吗？”

