
　　胡伯点了点头，立时他的目光有浑浊变得精明起来，原本佝偻的身子也拉长了，这哪里还有一点佝偻的迹象？

　　轰！

　　胡伯出手，快如闪电。

　　飞龙拳！

　　这是崆峒派最基础的拳法，要是换做其他的人一定不会出这招的。

　　“好！”

　　“我也来飞龙拳，看看谁更强大！”

　　秦非嘴角微翘，他的脸上露出了一抹淡淡的笑容。

　　砰！

　　高手对战，立判高下！

　　这一招秦非倒退了三丈，而佝偻老者却是原地未动。

　　“嘶！”

　　“这人是谁？”

　　“好强大！”

　　“......”

　　台下数百崆峒派弟子和四大门派的弟子代表此刻有惊呆了，这个老者的实力明显都要比秦非强大，难道他是崆峒派的上一代前辈？

　　“追魂拳！”

　　“夺命拳！”

　　“武醉拳！”

　　“游龙拳！”

　　“花架拳！”

　　“......”

　　秦非继续用崆峒派的八门拳术对战佝偻老者，每一次的对战，都让他有了一丝进步。

　　不过他的修为差距太远，根本不是佝偻老者的对手。

　　“你出绝招吧！”

　　“不然你根本就不是老朽的对手！”

　　胡伯脸带微笑，慈眉善目，好像一个长者对后辈的对话。

　　“古太极八式！”

　　“第一式，偷星摘月。”

　　“第二式，弯弓射雕。”

　　“第三式，抱虎归山。”

　　“第四式，灵蛇出洞。”

　　“第五式，斗转星移。”天籁小说网

　　“第六式，瞒天过海。”

　　“......”

　　秦非觉得这是一个难得的机会，他是不会轻易放弃的，紧接着他将玄空门中卷的古太极八式施展了出来。

　　“好！”

　　“老朽成全你！”

　　胡伯嘴角一抽，心里开骂了，这可是拿他来当陪练啊！

　　秦非这小子太混账了！

　　古太极八式本来就是崆峒派的武功绝学，秦非哪怕再厉害，施展出来之后依旧不是胡伯的对手。

　　“老人家！”

　　“我承认你狠厉害，但是接下来我可要动真格的了，希望你能全力以赴！”

　　秦非微微一笑，到此刻热身完毕，他必须打败这老家伙，不然玄空门下卷就拿不到了。

　　“好！”

　　胡伯惜字如金，不但多言，他很好奇秦非究竟有多强大。

　　“掌教！”

　　“这位老前辈是谁？竟然有这么强大的实力，难道也是我崆峒派的一个前辈？”

　　崆峒派的几个长老走了过来，大家将关云飞守护起来，绝对不能再让秦非对他动手了。

　　“我也不知道！”

　　关云飞摇了摇头，这个老者恐怕超过了百岁之龄，他真的一点印象都没有。

　　“六转神功最为妙，可叹世人知之少！”

　　“一转太阴皮为先，肺为华盖气为要！”

　　“二转中土是后天，气血生化五味造！”

　　“三转少阴心属火，神明出焉君主照！”

　　秦非目光一凝，开始施展六转神功之中的招式，这是他见识过最强大的招式。

　　无论是武当派的至高绝学，还是崆峒派的顶级绝学，都不能和它媲美。

　　“六转神功！”

　　“难怪！”

　　“真是后生可畏啊！”

　　胡伯终于认真起来，秦非凭借罡劲宗师中期练气修为却达到了神级初期的战斗力量，这绝对不是一般人能做到的。

　　再说，六转神功流传已然上千年，但是真正能修炼有成的几乎是没有一个。

　　砰！

　　砰砰！！

　　高手对战，惊天动地。

　　原本已经退走五百米距离的数百崆峒派弟子此刻继续疯狂撤退，秦非和胡伯的对战力量太猛烈了。

　　“哎！”

　　“可惜只炼成了三转，不然一招就能败你！”

　　秦非微微一叹，这个老者最少有神级初期的修为，可惜他还没有四转，最多只能和胡伯打成一个平手。

　　秦非不知道的是，这个胡伯可是有一百多岁了，能和他打成平手的人，恐怕整个炎夏俗世界找不出双手之数。

　　“算了！”

　　“这是玄空门的下卷，你可以下山离去了！”

　　胡伯收敛了气息，慢慢的身子有佝偻了起来，再一次变成了一个普通老人。

　　“善恶终报！”

　　“好自为之！”

　　“胡伯！”

　　“我们就这么放他走了吗？”

　　秦非拿起玄空门下卷看了一眼之后就离开了崆峒派，这时候，关云飞朝佝偻老者走了过来。

　　“他打不过我，但是，我也无法打败他！”

　　胡伯露出一抹苦笑，秦非的气血明显强大于他，一旦持久战的话，他就必输无疑。

　　“胡伯！”

　　“他真的有那么强大吗？难道达到了神级武者力量？”

　　关云飞惊讶道。

　　“秦非的修为不过是罡劲宗师中期上下，而他的战斗力却是达到了神级武者初期，这样的人只能交好，绝对不能得罪，以后不要要找秦非的麻烦了！”

　　胡伯告诫道。

　　“是！”

　　“晚辈知道了！”

　　关云飞叩拜道。

　　远处。

　　“福伯！”

　　“崆峒派数百弟子和四大门派的弟子代表都见证了少族长的强大，要不要全部都......”

　　青年道。

　　“这是少爷想要的结果，我们不必要去干涉什么！”

　　老者道。

　　“福伯！”

　　“少族长实力已经这么强大了，应该可以进入燕京直捣黄龙了吧!”

　　青年道。

　　“直捣黄龙？”

　　“你也太小看天下势力了，神级强者并不是最厉害的，希望你钤记这一点！”

　　老者告诫道。

　　“哦！”

　　青年一阵震惊，在他印象中，天级强者不是最强大的，因为天级武者之上还有神级强大的存在。

　　可是今天闻及了福伯的话，他终于知道了原来神级强者之上还有境界，这太出乎他的意料了。

　　秦非离开了崆峒派，直接坐上了直达江南省城的高铁，他此刻的状态是归心似箭。

　　......

　　......

　　镐京。

　　这是炎夏一个古老的都城，三年一度的医药交流会在这里如期举办。

　　医药交流会主要是在于中医中药资源的分配，意味着这三年各大家族对资源的掌控。

　　“灵仙！”

　　“这口味怎么样？”

　　帝都大酒店里，一间至尊豪华包间中，一个身穿身穿阿玛尼西服，胸前佩戴鳄鱼领带，手上带一块卡地亚手表，脚上穿了一双普拉达皮鞋的青年很绅士的站起，对旁边的那个白衣女子轻声的问道。

　　此人正是和赵灵仙一起去镐京参加医药交流会的燕京许家大少许浩轩。

　　“嗯！”

　　“口味不错，比起我上次来，好像口味更佳！”

　　赵灵仙点了点头，她三年前跟父亲来过镐京一次，那次也是入住镐京最好的帝都大酒店。

　　“灵仙！”

　　“这是82年的拉菲，来，尝尝！”

　　许浩轩拿起了桌子上的那瓶82年出的拉菲红酒，撬开之后，他没有等赵灵仙开口就给他倒上了一杯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第203章淡淡的笑容免费阅读。https://xs.23sk.com 