    “对了，姑娘，先前的药方子要喝多久啊？”

    半晌，眼看着安红袖停了笔，小厮忙见缝插针的问道。

    “三个月。”安红袖话落抬眸看他，笑着道：“别的不敢说，但你家公子喝上三个月这个方子，至少今年不用再受罪了。”

    “真的啊？”小厮一脸惊喜。

    “当然是真的啦。”安红袖轻笑，又道：“不过，这个方子么，每年也就能喝三个月，最好是每年酷暑之前喝完，连续喝上三年也就没事了。再有，我刚刚还写了另外一张方子，若你家公子入冬的时候，感染风寒，你就给他喝那个。”

    “姑娘你可真细心啊！”小厮惊喜的拿过写好的药方子和食补的方子瞧了瞧，一时间欢喜的不行。

    安红袖活动了一下手腕，道：“不过，想要身体好，光靠吃药和食补还是不够的，最好每天走上个一千步，哦，对了，我想起来了，我会一套保健操，等我回头来教给你，你每天练一练，对身体大有裨益！”

    小厮闻言更激动了，“姑娘你可真厉害啊！”

    “客气客气。”安红袖笑得有点儿心虚，心道：这可真不是我厉害啊！是我前世在学校读书的时候学的啊……

    少年眉眼柔和地看了安红袖一会儿，方才道：“看着姑娘，我都怀疑姑娘是佛祖派下来搭救我的了。”

    “那可说不定！”安红袖笑出声来，却是站起身来，对着两人道：“我下午可能没时间过来，不如现在教给你们，说起来，这个很简单的，你们好好学，一定能学会。”

    闻言，少年和小厮也不含糊，也跟着站起身来。

    然后，安红袖便屏息凝神，再深吸一口气之后，教了少年一套太极拳……

    当然了，她本意是教少年一套中小学生第九套广播体操的，可看着少年那温和如云平淡如水的模样，委实觉得这样雅致温和的公子不适合蹦蹦跳跳的，所以，便退而求其次，教了少年一套太极拳……

    -

    等到安红袖回到院子里的时候，尉迟瑛已经快要急疯了！

    他不过是去了主持那里一趟，赶在午时初出来，就想着跟安红袖一起用素斋，可谁曾想安红袖并不在院子里。

    他起初想着可能安红袖是听他的话在寺院里转了转，所以，就在原地里等着，可等啊等啊等的，眼看着快要午时过半了，还不见安红袖回来，情绪顿时焦躁起来。

    要知道安红袖出去的时候，只带了阿箬，并未带其他侍卫，而阿箬又不懂武功，这要是遇到危险，可怎么办？！

    尉迟瑛越想越担心，越想越着急，可又不敢自己跑出去找，生怕安红袖回来找不到他，便派了人出去找，自己则在院子里等着。

    可他等来等去都不见安红袖回来，耐心一点一点消磨，整个人像是只热锅上的蚂蚁一样，在院子里走来走去，边走边道：“青烟怎么还不回来啊？到底去哪儿了啊？该不会是遇到什么危险了吧？”

    小厮听他一个劲儿的碎碎念，一边暗暗叹气，一边劝道：“公子你别着急，阮姑娘只是出去转转，她第一次来普度寺，估计是觉得这寺庙新奇，所以才耽搁了时间。”

    “我怎么能不着急？”尉迟瑛语气焦躁，看了小厮一眼，又开始踱步，“你不知道，哎，你不了解青烟，她不是贪玩的人，她不会因为贪玩就不回来的，你……”

    然而，不等他把话念叨完，小厮便惊喜道：“公子，阮姑娘回来了！”

    尉迟瑛闻言一喜，猛地转身，待看见正从外面走进来的安红袖时，眼神蓦然亮起来，那神情颇有一种“失而复得”的庆幸。

    “看，我就说吧，公子你……诶？公子人呢？”小厮还在喜滋滋地说话，然而不等他把话说完，身旁的尉迟瑛已经没了身影，小厮怔了一怔，等睁大眼睛四处寻找时，就发现他家公子已经不知何时跑到院门口去了。

    而且，不光跑去了，还把刚走进院子里的安红袖抱了个满怀！

    诶……

    “青烟，你可算是回来了，你吓死我了，你知不知道？”

    尉迟瑛紧紧抱着安红袖，脑袋还在安红袖颈窝处蹭了蹭，说话的语调又难过又委屈。

    安红袖哭笑不得，心知他是个孩子脾气，轻笑着拍了拍他的后背，道：“怪我，怪我回来晚了。不过……你能不能先松开我，我快……咳咳，喘不过气了。”

    尉迟瑛其实是舍不得松手的，可听着安红袖又是咳嗽，又是说喘不过气，到底是于心不忍，不舍的松开了她。

    “咳咳……”安红袖嗓子发痒，又咳嗽了两声，这才顺利呼吸。

    尉迟瑛看着她，耳朵红的厉害，他不在然地移开目光，伸手抓了抓发烫的耳朵，不好意思道：“对不起啊，青烟，我太激动了……”

    “没事儿。”安红袖轻笑，又咳了两声，方才感觉好受了一些，她抬眸看向尉迟瑛，知道孩子是在害羞，也知道孩子之所以这么担心是怕她出事，她自是不会怪罪。

    “怪我，我在外面玩儿的时间久了，让你担心了。”

    “不是……”尉迟瑛摇了摇头，声音低低地道：“怪我没考虑周全，没让人　跟着你，也怪我太急躁。”

    安红袖闻言失笑，“怎么就怪你了？”见尉迟瑛一直偏着头抓耳朵，安红袖伸手拉过他的手，柔声问道：“好了，又没出什么事情，谁都别怪了。”

    “嗯。”尉迟瑛点头，看了安红袖一眼，便移开了目光。

    “对了，你吃饭了吗？”

    尉迟瑛闻言摇了摇头，安红袖笑起来，“刚好，我也没吃呢，你想吃什么，我去做。”

    “不用了。”尉迟瑛摇了摇头，道：“寺院已经送了素斋过来，我刚刚让人放在小厨房里温着了，咱们吃那个就成。”

    他好不容易带安红袖出来散散心，委实不想让安红袖还忙来忙后的做饭照顾他，那样岂不是本末倒置了么。

    “嗯，行。”安红袖点头，要知道她来到这个世界后，还没吃过寺庙里的素斋呢！心下难免会好奇，自然是想要尝一尝的。

