    杜克前脚赶走了天庭，唐僧后脚就上门请罪，被妖兵拦着没见成，唐僧是个死心眼，主动按照城内的法规，将自己的刑期延长了。

    天地良心，杜克真没打算为难唐僧，是他自己硬要这么做的。好在时间不长，也就三年，眨一千多万次眼就过去了。

    杜克抱着看戏的心态同意了，唐僧不可能真的修路三年，因为佛门不允许，他现在很好奇佛门会怎么收尾。

    杜克全然没有身在漩涡之中的自觉，佛门有什么招接着就是，实在接不下，要么带着蛇姬跑路，要么去灵山当佛奶奶，再做个一回开光佛。

    托塔李天王兵败返回天庭，只说妖魔手段高强，天兵天将手段全出也奈何不了。玉帝一听当即大怒，让人去西天灵山找如来佛祖降服此妖，一事不烦二主，就让猴子领了个旨，顺便把腿给跑了。

    孙悟空晕晕乎乎离开了金銮殿，到了南天门才感觉不对，他被套路了。猴子大骂玉帝狡诈，但也没什么办法，拿着圣旨来到灵山。

    如来见到玉帝的圣旨，一副‘我早已料到’的表情，和玉帝怀疑杜克是佛门棋子不同，如来算不出杜克的出身，便猜测他背后是某个顶级大佬。

    按照现如今的局势，如来觉得自己猜的一点没错，让四大金刚并着几部天龙众，一起陪同猴子去七绝山。

    如来觉得自己已经看穿了一切，天庭为何只派了一万天兵草草了事，不就是怕得罪杜克背后的大佬嘛，现在把锅甩到他们佛门身上，真当他们光头教没有明白人？

    孙悟空又是一脸懵逼跟着四大金刚来了七绝山，不是他看不起四大金刚……好吧，他就是看不起，哥四个一起上也不够他打的，如何能降服住七绝山的鸟妖？

    还有八部天龙，人都没凑齐，数一数佛兵刚好一万，这和天庭的敷衍了事有什么区别？

    理所当然的，七绝山上一天来了两拨卖萌的，全被杜克打得抱头鼠窜，猴子又跟着跑路一次，现在看谁都觉得不靠谱。

    可怜唐僧，刚回去搬了两块石头，还没热身又跑到了七绝城请罪，刑期一加再加，直接加到了五年。

    杜克快笑喷了，五年之后唐僧再去取经，时间还来得及吗？

    莫要小看唐僧取经的年限，十四年是有深意的，唐僧要取三藏经书，就该应了三藏之数，其余二藏不谈，取经的时间必须为一藏。一藏为5048，也就是十四年加八天，这也是为什么唐僧西行花了十四年，返程只有八天，这里面的缘由深得很。

    杜克没计算过唐僧走到七绝城花了多久，估摸着一下十年左右，真要再修路五年，佛门也别指望唐僧了，换个人重新取经吧！

    一月过后……

    杜克这边没心没肺看着热闹，天庭也一副置身事外的架势，唐僧修路修出了八块腹肌，唯有如来和观音面面相觑。

    观音：佛祖，说好的一切尽在你掌握之中呢？

    如来：大佬究竟是什么意思，过场走也走了，功德已经捞到，为何还不把杜克收了？

    如来左思右想，总觉得哪里不对，便让观音去玉帝那里探探口风。观音去得快来得也快，玉帝没给她好脸色，说佛门不要欺人太甚，然后就没下文了。

    如来听完脸色大变，亲自去了天庭和玉帝细谈，得出的结论是，杜克背后没有大佬，他根本就是个野生的妖怪。

    这如何能忍，二巨头一直以为其中另有深意，没想到是自己耍自己玩。

    玉帝面露愠色：“下界妖魔藐视天规天条，胆大妄为，昔年火烧天师道场，天庭征讨又抗旨不遵，朕念起修为不易，不愿与他一般见识。没想到他不思恩典，今日还私自扣住取经之人，此番数罪并罚，理应当诛！”

    托塔李天王上前一步：“陛下，此妖实乃罪大恶极，微臣愿立下军令状，兵发七绝山。”

    玉帝暗暗点头，他知道杜克虽是野生的妖怪，但手里的确有几分真本领，封托塔李天王为降魔大元帅，三坛海会大神、灌江口二郎显圣真君为先锋，四大天王协同，率领二十八星宿、九曜星官、五方揭谛、四值功曹等天将。另起二十万天兵，布下三十六座天罗地网大阵，务必抓住杜克治罪。

    玉帝如此恼火是因为丢了面子，另一边如来也差不多，只觉自己和空气斗智斗勇，回到灵山之后越发觉得丢了面皮，让观音菩萨带着孙悟空一同前往，算是为天庭众仙压阵。

    天庭大军压境，拿下一座七绝山如若翻掌，但观音曾进言杜克手段高强，曾败过她一具化身，所以如来才做了这个布置，相当于加个保险。

    ……

    不划水的情况下，天庭的办事效率还是挺高的，众神领旨，当即点起了兵将，二十万大军离了天庭，直赴七绝山四周安营扎寨。一时间黄风滚滚、紫雾腾腾，天兵天将铺天盖地，布下的层层大阵将七绝山围了个水泄不通。

    这次不比之前，前两次天庭和佛门都是走个过场，此时漫天肃杀之气滚滚而下，七绝城直接乱成了一团。

    蛇姬命人开启护山五行大阵，左右寻不到杜克，最后在阁楼处将其找到。杜克斜靠着窗边，抬头看着无边云气，一脸轻松自若。

    “大王，事情怎么会发展到这种程度，那唐僧真的这么重要？”蛇姬脸色刷白，七绝城里妖兵不过五万，虽都是披盔戴甲的精兵，但也要分对象，对上天庭这个庞然大物，还不够塞牙缝的。

    “你不必介怀，此事和唐僧无关……”杜克轻抚蛇姬面庞，将她皱起的眉梢抚平：“他们是冲我来的，我自出世以来，早就预料到会有这一天。”

    蛇姬面露疑惑：“为何？”

    杜克眉头抖了抖：“我虽往日低调，但身在此方世界，有些事却不是想躲就能躲的。”

    “大王在说些什么，我怎么一个字也听不懂？”

    “听不懂就对了！我若还是个巡山小妖，就不会有外面的二十万天兵天将，但我不是……蛇姬，吩咐下去，守护山门不得外出！”杜克一步踏出，于半空之中踩着阶梯一样步步升高。

    “大王！？”

    杜克眼中精光一闪：“无妨，今日合该我之名声响彻三界！！！”

    天空上，李天王布好阵势，但见战旗密布，二十八星宿各领一军、九曜星官在阵旗下一字排开，雷部、火部诸将展开漫天雷光火焰，二郎神和梅山六圣领着一千二百草头神摩拳擦掌，最下方是三十六座天罗地网大阵，一环扣一环。

    李天王左手边是法宝三儿子，右手边是拿着哭丧棒的孙悟空，背后站着四大天王，最边上还有观音菩萨，二十万大军听他号令，只觉今天是人生巅峰。

    此时，杜克踏着脚步，无视漫天神光，一步步走到大阵前。李天王见他如此嚣张，当即并指怒斥：“呔，下界妖魔，今日……”

    杜克掏了掏耳朵，直接拿出黑色长枪往肩上一抗，胸膛鼓起，猛地一声长啸而出。无边妖云滚滚落下，遮天蔽日、直上九霄，以七绝山为中心，万里之地尽数被黑云压顶。

    杜克周身，黑色云柱更是冲天而起，竟是盖住了天庭大阵结成的金光，二十万天兵只觉胸口一闷，脚下酸软不由退了两步。

    “结天罗地网大阵！！”

    天罗地网大阵早已结好，随着李天王一声令下，顿时隆隆战鼓擂起，漫天彩色云霞变色。先是雷部、火部诸将持神器降下诸天神雷、九天玄火，再有无数天兵洒下金光箭雨。

    杜克视若无睹，朝着大阵中心步步走去。漫天雷火加身，伤不到一根鸟毛，金光箭雨落下，连个白印都留不下。

    二郎神溜着细腰上前：“此妖有金刚不坏之身，不若天王收了大阵，待我前去会会他。”

    “如此甚好！”

