    南州宾馆，一号会议厅。

    夜幕之下，一年一度的高中元灵师竞赛省赛抽签，正在进行。

    随着抽签嘉宾将一支支队伍分别抽入到A、B两组当中，会议厅内的气氛，逐渐变得紧张。

    “千万不要抽到A组，一定要进入B组，始皇大帝、人皇大帝保佑我们……”

    眼看着一支支队伍被抽出，金烨双手合十，死死盯着抽签嘉宾，口中念念有词。

    “我倒是觉得分到A组也不错！金胖子，你之前不是说一定避开南州大学附属中学吗？”

    看着一脸紧张的金烨，苏辰哭笑不得。

    之前是谁在火车上说了一路，不想跟南州大学附属中学同组的？

    现在怎么又祈祷着要同组了？

    “呸呸呸！苏大佬，你赶紧闭上乌鸦嘴吧！”

    听到苏辰的话，金烨顿时急眼了。

    之前的抽签，苏辰念念有词来着，谁知道，他的嘴巴不知道是开光了还是怎么样，每次说的竟然还挺准。

    这也就导致了现在的分组情况。

    金烨算是彻底怕了。

    如果苏辰的乌鸦嘴再次发威的话……

    “苏大佬，求你别说了。你也不看看A组都是些什么对手！”

    郑博也是满脸无语！

    没错，南州大学附属中学身为南岭省的霸主，没有人愿意跟他们当对手。

    但是，也要看情况不是？

    如今是小组赛抽签啊。

    最终小组前两名都可以出线。

    南州大学附属中学虽然被抽到了B组，但是，也不看看被分到A组的都是些什么队伍！

    海门时代中学，南州育才中学！一个是二号种子队，一个是三号种子队，常年省赛前三的存在。

    还有一个锦溪中学，多年的四号种子，只是因为去年运气不佳，今年才被排除出种子序列。

    更何况，被域外誉为今年最大黑马的三江中学也在A组！

    据说，他们可是有一名融合了九十六枚星辰印记圣灵的天才，除此之外，今年，另外两名主力都是融合了超过七十五枚星辰印记圣灵的存在。

    这四支队伍的存在，已经把A组的竞争变成神仙打架了。

    谁去谁死！

    反倒B组，除了南州大学附属中学之外，也就是海门国际中学一个强队。

    但是，相比起A组的那些强队而言，海门国际中学就显得不够看了一些。

    这时候，进入哪个小组最有利，已经不言而喻了。

    “腾龙中学A组！”

    然而，越怕什么就越来什么。

    就在金烨的祈祷声中，在郑博紧张的眼神中，抽签台上传来了腾龙中学的名字。

    那一瞬间，会场似乎安静了一下，紧接着传来了一阵笑声。

    实在是最近一段时间，腾龙中学太出名了，他们那嚣张的宣言，都快要火遍全省了。

    这时候，腾龙中学被分入到A组，在场不少人当然是等着看好戏了。

    一时间，一道道目光，朝着腾龙中学所在的方向看去，有幸灾乐祸，有挑衅，有同情……

    “我裂开了！”人群中的金烨憋红了脸，带着哭腔：“始皇大帝啊，人皇大帝啊，你们辜负了最虔诚的信徒！”

    “完了！”坐在林雪身边的林怡面色多出了一丝苍白。

    “苏辰，你果然是乌鸦嘴！”李寒衣也没好气的瞪了一眼苏辰。

    他们竟然真的被分到了A组。

    随着最后几个队伍被抽出来，就算是林雪，都绷不住了:“苏辰，以后这种场合，你最好少发言！”

    海门时代中学，

    南州育才中学，

    锦溪中学，

    三江中学，

    腾龙中学，

    白马中学，

    罗宁中学！

    看着分组结果，众人心情一片压抑。

    这七支队伍，按照实力的话，除了被启明中学挖走钟伟所在的平和市白马中学和腾龙中学之外，最起码还有四支队伍有希望去B组竞争一下出线的名额。

    就连罗宁中学，去年也压了岩岗市代表队一头。

    这是名副其实的死亡小组了。

    “你们至于吗？我觉得这分组挺好！走了，回去休息！明天就开始比赛了。”

    看着众人闷闷不乐的模样，苏辰哭笑不得。

    这些家伙，至于这么无精打采的？

    对于苏辰而言，他的目标只有冠军。他的对手，只有连续多年制霸省赛第一的南州大学附属中学代表队！

    没有跟南州大学附属中学在一个小组，就是最好的结果。

    “苏大佬，让我咬一口，不然我们不能开心的做朋友了！”

    被苏辰拉着走出会场的金烨，欲哭无泪。

    不给苏辰来两下，自己受伤的心灵无法得到安慰。

    “你们就是腾龙中学代表队是吧？谁是苏辰，给我站出来！”

    不等金烨的声音落下，一阵冷哼声传来。

    这让苏辰一行人停下了脚步。

    何止是他们，周围不少路过的人，或者正准备离场的代表队，纷纷朝这边看了过来。

    “育才中学？”

    看着出现在面前的五六道身影，感受着他们不善的面色，苏辰眯起眼睛。

    在君明月为大家准备的资料当中，他看到过这几个人的照片。

    “你就是苏辰？我听说你很狂？”

    一名虎背熊腰的少年，昂着头，冷笑道。

    “我们苏大佬狂不狂，关你屁事？育才中学，想找茬？来，有本事往胖爷这边打！使劲打！打死我，你去坐牢，打不死我，我们少一个对手！”

    金烨正愁心中的郁闷无处发泄呢。

    育才中学这时候找上门来，他自然没有好脸色。

    找茬的？还敢找到苏大佬身上？金烨能忍？

    伸长了脖子他挑衅一般的朝着硕壮少年看去。

    “噗嗤……”

    这一幕，让周围不少看戏的人，忍不住笑出声来。

    这胖子，不讲武德啊！

    这一下尬住了！

    谁敢在南州宾馆动手？

    不说远处的保安已经虎视眈眈了。就算保安不管，在这边真敢动手的话，就等着被退赛吧！

    正如胖子说的，打死了人，去坐牢，没打死也要退赛！

    这一下，育才中学的人，还真是碰到钉子了。

    “你……”感受着四周的笑声和眼神，虎背熊腰的少年，顿时憋红了脸，想要找回场子：“苏辰，有本事给我站出来！”

    “我站着呢！真想打我？”苏辰翻了个白眼。

    “我……”少年又被呛住了。

    腾龙中学，这一群不讲武德的家伙啊！

    自己英明形象要彻底毁在他们手上了。

    少年很受伤！

    “不想打的话，滚开！”看着说不出话的少年，苏辰冷冷道。

    真以为自己是好脾气？

    无缘无故的找上门来，一副兴师问罪的样子，自己就站在这边，结果他连屁都放不出一个。

    金烨伸长了脖子让他打都不敢，那要做什么？

    苏辰不想跟这样无脑的家伙浪费时间。

    “好！很好！”连续碰钉子，虎背熊腰少年怒极反笑，狠狠的指着苏辰：“现在我们同组了。先打个招呼！后天，就是我们比赛，我会在赛场上打残你！”

    话音落下，在众人的目光下，他带着育才中学众人，迈着六亲不认的步伐离去。

    “白痴！”看着少年离去的背影，苏辰忍不住撇撇嘴。

    育才中学？

    这一刻，他们已经从苏辰的重点对手名单中，被删除了！

    “你就是苏辰？是挺嚣张的！”直到育才中学吃瘪离去，轻笑声中，但见一名小萝莉来到了苏辰面前，仰着头问道。

    “我怎么不知道我嚣张？你也想打我？”苏辰笑眯眯的问道。

    他知道眼前这个身材娇小的萝莉，就是海门中学今年的绝对主力。是君明月重点嘱咐过的危险人物。

    这家伙现在站出来，也想挑衅？

    “不敢！”小萝莉眼珠子一转：“我可不是那个蠢大个儿！”

    “他听到会揍你的！”苏辰调侃道。

    “让他来！”小萝莉不屑的撇撇嘴：“我听说，你想要冠军？还说让你的对手做好失败的准备？”

    “是我说的吗？”苏辰反问道。

    虽然他心里也是这么想的，但是，还没有蠢到当着所有人面说出来。

    没看到现在四周聚集了不少人吗？

    尤其是那一道道不善的眼神，几乎没有丝毫掩饰。

    很显然，前一段时间那些污蔑自己的文章，很多人都看到了。

    包括刚才找茬的育才中学，也是因为那些文章而来的吧？

    这时候，苏辰不至于去给自己找麻烦。

    而他的这一番话，也让金烨等人悬着的心，放了下来。

    包括林雪在内，腾龙中学众人是真怕这一段时间被奖金冲昏了头脑的苏辰，这时候再说出什么大话来啊！

    好在，杨大富和君明月的嘱咐，看来是有一些效果的。

    “嗯？”似乎对苏辰这个回答有些意外，萝莉盯着他看了片刻：“无趣！还以为你是个挺有意思的人呢！算了，不管你怎么想的，今年的冠军，我们海门中学要了。别跟我抢！到时候碰到我们直接认输！要不然，人家会把你打哭哦！”

    扬了扬精致的小拳头，少女笑嘻嘻的转身离去。

    这让苏辰嘴角一抽：“是我太低调了？还是我看起来很好欺负？”

    “不！她是好人！”李寒衣接话道。

    “挺嚣张的好人！”金烨满脸认同。

    没看到现在不少人已经将注意力集中到海门中学身上了吗？

    这时候有人站出来吸引腾龙中学的火力，不是好人，又是什么？

    “她不是在说大话！”就在众人感慨的时候，一阵柔和的声音补充道。

    “你们也是来找麻烦的？”苏辰看着出现在面前的那一名五官清秀的少女问道。

    “我们是白马中学的！我叫钟灵。”少女脸上的笑容很是真诚：“钟伟的离去，让我们白马中学成为笑柄。你战胜了他，也算帮我们出了一口气！”

    紧接着，钟灵却是面色变得严肃起来：“不过，你们千万小心陶芊芊！”

    “听说过！她好像是挺强的！”苏辰点头道。

    不强的话，能被君明月注意？

    唯一可惜的就是，海门市预选赛当中，陶芊芊似乎只有决赛出手了一次。而且是很简短的出手，根本看不出实力到底达到了什么地步！

    “不是挺强！应该是很强！我见过她全力施展实力时候的表现！她有挑战南州大学附属中学的资格！或许，你们按照她说的，碰到她直接认输，是最好的选择。”钟灵沉声道。

    “真的？”

    这一下，饶是李寒衣等人也不由得认真了起来。

    显然，钟灵不可能无的放矢！

    难道陶芊芊的实力真的那么恐怖？

