    第25章 找工作

    第二天一早，我们吃过早饭后一起出门，正式开始我们的找工作之旅。我打开雷云街的地图，寻找有可能会找到工作的地方。

    大剧院，小吃街，铁匠铺，竞技场，先把这几个地方跑一遍，根据地图计算好路线后，我拿着地图准备出发。

    让我万万没想到的是，就在我规划完路线出发的时候，小笛已经找到工作了。小笛直接在楼下的那家服装店做了店员，昨天买衣服的时候老板就很喜欢她，听说她要来打工一口便答应了下来。

    找到了工作的小笛得意地朝我走了过来，笑眯眯的挥着手，笑容极度灿烂。

    “我已经找到工作了，快不快！找工作还不简单，你也加油哦！”

    “放心，简简单单！”

    我没多聊直接按照我的路线图出发了，不想继续看她嘚瑟，她也要回店里正式开始上班了。

    我最先来了大剧院，结果这里今天没营业，没人，根本无从去问。我便又走去了小吃街，这是倒是有几家店在招人，但都是一些打杂和类似服务生的工作，工作时长大，工钱还少。我还得留时间修炼修炼，打打野怪升级呢，这样又费时费力不讨好的工作还是算了，我继续朝铁匠铺走去。

    我又来到了熟悉的那个老板那里，老板一听说我要打工，差点以为我是为了他的那根纯紫金琉璃棍来赚钱。虽然在这里上班不是很大的工作量，而且工钱也不少，但打造武器非常考验水平，特别是越精细的技术含量越高。无奈没有任何技术含量的我只能放弃这份工作，果然人还是得有一技之长啊。

    我心情沮丧地继续在路上走着，已经中午了，这样下去今天不会找不到工作了吧，那晚上回去了不得被小笛那家伙给嘲讽死，不行不行，不挑了，无论如何得找个工作。

    就在我边走边想的时候，一名20岁左右的男孩走到了我面前，朝我递来了一张传单。这里的世界并没有打印机这种东西，传单是由彩色的卡纸做成的。

    上面有一些图案和简短的汉字，让我知道了这是一张竞技场的传单，

    “百人竞技大赛将于本月月底在雷云街竞技场正式开赛，报名截止时间到开赛前一天，第一名可获得1000银豆奖励。”

    我一边看着传单一边听着小伙子跟我宣传，我并没有听清他说了些什么，因为我脑子里在打着另一个主意。

    “我想问你们竞技场发传单的还招人吗？”

    我直接打断了他的宣传，他也没想到我竟然问的是这个，愣了一下，但很快反应了过来，思索了一下，跟我回答道，

    “你也要找工作吗，据我所知应该是还招的，具体的你得去竞技场问一下。这比赛昨天才确定下来，我也是昨天刚开始做这个的，所以现在应该还缺人手。竞技场就在那前面，反正也不远，要不我直接带你过去找负责人问问吧？”

    “那真是太好了，多谢！”

    “没事，不用谢，说不定我们就要成为战友了呢！”

    我们在路上边走边聊了起来，互相了解了一下。他告诉我他的名字叫阿吉，从小就一直在这里长大，家里还有一个奶奶，两人相依为命。我也告诉了他我的一些基本情况，以及因为没有钱不得不出来打工的现状。

    很快我们就到了竞技场，阿吉直接带我从另一个门进去了里面，来到了一间类似办公室的房间，找到了他说的那个负责人。

    “阿吉，你不是出去宣传了吗？怎么又回来了？”

    “是这样的东哥，我没走多远，就碰到了一个朋友，他想问问我们这里还招人不，所以我就直接带他过来了。”

    “哦，这样啊，可以啊，正缺人手呢。因为这次活动上面突然定下来了，时间紧的很。比赛月底就开始，现在离月底不到二十天，要赶紧宣传起来。新来的，你叫什么名字？”

    “你好，东哥，我叫王挂。”

    “你好，王挂，和阿吉一样，我给你300铜豆一天的工资，工资日结，怎么样？”

    “好的，多谢东哥！”

    就这样我和阿吉一起踏上了发传单的道路。这工资虽然不高，但对我而言还可以借此机会熟悉一下这个地方。我们从竞技场的另一个方向开始走，打算绕一个圈，最后回到这里。

    我们离开竞技场后最先来到的是猎兽森林的门口，几乎没有什么人，一个庄严的大铁门两边各站着一名护卫，旁边还有一个窗口坐着一个人。

    阿吉告诉我那人是售票员，这里进出是要买门票的。门票也分三种，初级猎兽森林，高级猎兽森林和皇家猎兽森林。初级猎兽森林里大部分地方只有初级野怪和中级野怪，最中心最危险的地方才会出现高级野怪，危险系数不高，门票为1颗银豆一天。高级猎兽森林则什么等级野怪都有，门票3颗银豆一天。皇家猎兽森林则需要特殊门票才能进去。

    我们递给了售票员一张传单，向他简单介绍了一下就继续往前走了。就在我们往前走了没多远，前方出现了一阵急促的马蹄声，那声音显示正朝我们这边跑来。

    (本章完)

