    不过这种事情不好说出来，对方愿不愿意买那是对方的事情，商家总不是强卖吧，那是会砸牌子的，再怎么说，他们也是背靠吴家的大型商户，有些事情是不能瞎搞的。

    “还有没有什么比较有意思的东西。”陈曦有些好奇的询问道，看这样子，吴家这是搞到了一批好货。

    “有，自然有，这可是我们从非洲花费了大量力气抓来的龙。”掌柜非常振奋的说道，这可不是胡说，他们可是花费了不少力量，甚至和非洲那边极其稀少的部落进行勾结，才入手的。

    “龙？”刘桐有些疑惑的看着对面的商人，元凤朝献祥瑞的事情不在少数，但几乎所有的祥瑞也就那么一回事了，像这家掌柜这么笃定的表示有条龙的，说实话，刘桐是真的没见过。

    “是的，本来打算今年送于公主殿下作为年节贺礼，不过由于这龙没长出腿，所以本家派人去那边找进化更完全的龙了。”掌柜一副狂热的表情，刘桐一脸发木，扭头看了看吴媛。

    吴媛扶额，什么时候他们家也搞这些祥瑞了，要点脸面吧，这年头的祥瑞，大家心里有点点数的，还能真抓了一条龙回来不成。

    不过眼见吴媛如此，刘桐也不好说什么，扭头对丝娘笑了笑，而丝娘这个蠢萌的家伙，眨了眨眼睛没明白刘桐的意思，刘桐不由得叹了口气，你这吃的东西从来不给大脑补充营养啊。

    “行吧，去看看也好。”陈曦隐约有些印象，对着掌柜点了点头，这年头说是抓到龙的话，其实也不是不可能。

    掌柜非常振奋的带着陈曦一行来到一个大型的封闭笼子旁边，然后刘桐等人目瞪口呆的看着里面金黄色，脑袋上长着两个小角的虬龙，体型也就七八米，这简直是不可思议。

    陈曦则是捂着脸，他已经明白这是什么东西，这应该是角蝰，只不过由于天地精气异化长到这么大了而已，至于说金黄色，这并不是什么问题，偶尔自然环境下也会诞生这么酷炫的东西。

    可陈曦能理解，不代表刘桐和吴媛能理解，这是龙啊，真的有角啊，古人诚不欺我啊，吴家太拽了，居然连这种东西都能搞到。

    “这是我们吴家从非洲辛辛苦苦搞到的虬龙，其实你们仔细看，应该能看到对方的小爪子，只不过现在没有长好。”掌柜极其狂热的对着陈曦等人说道，说实话，吴家将这玩意儿搞回来之后，吴家上下瞬间变得团结一心，众志成城。

    没办法，相比于造祥瑞，这种真祥瑞寄托的东西实在是太重了，吴家连这种东西都能搞到，那不是说明吴家有天命在身吗？

    虽说这种天命和炎汉比不了，可这也是天命啊，给汉室送一个发育更健康的黄金龙，自家留一个没发育起来的黄金龙，这不是超级能说明问题吗？所以吴家派主力去非洲搞黄金龙去了。

    “啊啊，这东西还有爪子，我怎么没看到？”刘桐真的懵了，她以为吴家搞得祥瑞龙也就是那么一回事，结果来了自后发现这祥瑞龙还真是龙啊，有角啊，你见过蛇长角吗？没见过这就是龙啊。

    “你仔细看那虬龙的腹部，是有四个小爪子的，只是没有发育起来，这可是我们吴家目前最珍贵的宝物，为了这个东西，我们可是死了不少的当地盟友，据说火并了好久才拿下。”掌柜颇为感慨的说道。

    听完这话，刘桐和吴媛以及丝娘都趴到玻璃窗上开始盯着那条黄金角蝰在观察，相比于正常的刘桐连愿意远远观看都不怎么观看的蛇类，黄金蛇从入眼就迷住了刘桐。

    没办法，这是龙啊，活生生的龙啊，什么祥瑞能比得过这个，而且龙和蛇是两码事啊，蛇看起来就滑溜溜的，不是什么好东西，而龙，你看着黄金色的外表，看那威严的小角角，不愧是龙啊，简直太酷炫了，我刘桐这辈子居然有幸见到龙这种生物啊。

    “哇，真的有啊，只是没发育起来。”丝娘的眼神最好，很快就在这角蝰移动的时候看到了腹部退化的爪子，哪怕小到已经和鳞片都差不多了，但也得承认这确实是爪子。

    “哪里，哪里？”刘桐兴奋的就跟个熊孩子一样，在丝娘发现了角蝰小爪子之后，当即开口询问道。

    “那里，就在那家伙的腹部，不过好小的爪子。”丝娘指着还在移动的黄金角蝰给刘桐和吴媛指着说道。

    这个时候甄宓也有些按捺不住了，思虑再三之后放弃了自己的老公，也趴在玻璃窗的位置观看巨型黄金角蝰，很快三人都看到了正常蛇类都有的，但是已经退化的几乎看不见的小爪爪。

    没错，蛇类都是有爪爪的，只是退化的太小了，而正常人又不仔细观察蛇，就当蛇类是没有爪子的，实际上到了后世，大型蟒类，其实还能在身体上看到它们退化掉的爪子。

    理论上来讲角蝰这种生物，想要找到它们退化掉只留下贴在鳞片上的爪子，不依靠专业工具是非常困难的，但是架不住这角蝰已经因为天地精气异化的原因，长得和大型蟒类差不多了。

    所以其退化的小爪爪也变得比较明显了，然后四个人看着笼子里面的黄金巨型角蝰欢呼雀跃，一副开了眼界的神色。

    说实话，换成一条正常的蟒类就算是这四个家伙能看到，估计也离的远远地，果然人类都是颜值动物吗？

    不得不承认这黄金角蝰确实是有点酷炫，尤其是头上那两只小角角，实在是太过唬人了。

    “按照我们翻阅古书的记录，这虬龙进化成真正的龙，也就是那四个爪子长成龙爪，应该还需要五百年，不过现在这条虬龙已经有了爪子，接下来只需要继续生长肯定能成为真龙。”掌柜摸着胡子非常得意的说道，他最喜欢带人来这条黄金龙的地盘。

    没别的意思，是个大户在看到这条黄金龙的时候都被震慑住了，什么叫做我吴家昭昭天命啊，看啊，黄金龙有没有，你家有吗？没有你哔哔啥啊，看，酷炫吗？

    这四个女人一看就是大户人家，这次吴家组织了一批人，准备将非洲那条吞云吐雾，在天上若隐若现的超级黄金龙给弄回来，到时候这条真龙送给公主殿下，剩下的转手卖给各大世家。

    一亿一条黄金龙，想要吗？以后顶级世家的规则里面肯定要加一条，家里有条黄金龙啊，没有你也配称为豪门？

    总之吴家恶毒的心理根本是呼之欲出，但看着这条黄金龙，说实话，前面这四个妹子都想掏钱，没办法，普通蛇类看起来滑腻腻的，而角蝰这种非洲生物那可是一点都不滑溜。

    在那种地方你敢滑溜，肯定将你晒死了，所以角蝰的天地精气异化体看起来那叫一个有棱有角，特别有龙的威严，可惜就是少了须儿，但大体看来确实是很接近中国神话之中的虬龙了。

    “五百年啊，好长。”刘桐有些蔫，和这种神话生物比起来，自己果然活的时间有些太短了。

    陈曦在一旁翻白眼，吴家这又不知道是从什么地方搞来的古书在瞎说，不过按照神话的话，虬龙变真龙确实是需要五百年的时间，只不过这玩意儿压根就不是虬龙，只是非常普通的……呃，也不普通，长成这样的角蝰无论如何都不应该说是普通了。

    “没关系，我到时候还能看到。”丝娘得意的说道，虽说她也发育，但她发育了一段时间之后就停止发育了，按照仙人的寿命学讲的话，她能活好长好长的时间，什么虬龙，比寿命，我仙人大有优势。

    虽然丝娘听那些比较古老的仙人说，仙人好像有千年的寿命大限，但只要稳一把，变成什么纯道之身，那就毛事都没有，区区一千年，很容易就过去了。

    “如何，我们吴氏的珍藏可满意。”掌柜摸着胡子扭头对着陈曦询问道，而陈曦闻言点了点头。

    对于这些东西陈曦兴趣不是非常大，但整体来讲，吴氏将非洲的特产往回一船一船的拉，这家族要说没实力那肯定是见鬼了。

    “您看上了什么？”掌柜眼见陈曦神色不变，摸着山羊胡子很是得意的说道，“这边都是展柜，您看上了下订单，到时候我们给您直接送货上门。”

    陈曦闻言再次点了点头，这些东西他没什么看重的，也就那个黄金角蝰是真的震慑住了陈曦，其他的更多是拿来评估吴家的海运和远洋能力的，至少就目前看来，陈曦是非常满意的，吴家在海运和远洋上还是非常出色的。

    “给我来条黄金龙吧。”陈曦想了想说道，也就黄金龙自己有些兴趣了，“这玩意儿多钱。”

    “这可是祥瑞啊。”掌柜嘿嘿一笑，超级大户看到这玩意儿都忍不住啊，别看袁术和刘璋骂骂咧咧，可都下了订单。

