    这下唐修的粉丝们算是欢欣鼓舞了。

    而相对于之前，唐修现在的微博粉丝也迎来了更大的增长，已经来到了198万，差一点就可以突破200万大关了。

    虽然微博的粉丝水分很多，但这依旧已经是一个十分可观的数据，因为唐修根本就没有刷过，即便有一些官方搞幺蛾子引来的死粉，占比也并不多。

    这或许都要归功于不久前唐修和Moonlight乐队的现场直播，吸了一大波粉。

    “卧槽？？真的在外网火起来了？？唐修，这也在你的计划中吗？”

    “大概率是这样的了，不然为什么好端端的要发一张英文专辑？可能从一开始就是奔着世界乐坛去的，因为相比于中文，用英文无疑能更轻松的在那边获得成绩。”

    “当时人在看直播，从那时候开始我就知道，这张专辑是一定能火的，因为真的太具有感染力了！”

    “这还得感谢金轮，要不是他的查房，我还真的无法发现这么一个宝藏歌手和宝藏乐队。”

    “一个真正用心玩音乐的音乐人，心无旁骛的那种，简直就是当今污秽遍地的娱乐圈当中，仅存的一抹清流。”

    一直以来不被看好的唐修和Moonlight乐队，终于迎来了触底反弹，看见了一寸光明。

    整个网络，但凡是有谈论唐修和Moonlight的地方，都能看见粉丝们终于扬眉吐气的身影。

    而唐修新专辑在外网爆火的消息传出，也让一部分本来听说了唐修要去做摇滚的流行乐迷们，重新接触了唐修的新专辑。

    最后他们发现，好像并没有他们想象中的糟糕。

    也因为这件事，让《月光》的函夏国内销量，彻底被带动了起来。

    很快，随着专业乐评人冯卿，作为主评人，对于《月光》的评价被收录入函夏音乐网之中，从这时候开始，专辑数据迎来了一路上的高歌猛进。

    第二日，《月光》国内销量，为7万张，国际渠道销量为29万张。

    第三日，《月光》国内销量，突破到了单日10万新增，国际渠道为11万张。

    国际数据开始在初期的暴涨期后，进入了第一次疲软。

    毕竟哪怕再优秀的作品，也不会一直保持高歌猛进的状态，始终都是会有疲软期的，这是一件非常难以避免的事情。

    不过国际数据虽然陷入了疲软，但是函夏的数据增长，可正处于最飞速爆发的时候，因为随着热度的持续上升，网络的跟风效应也出现了。

    越来越多人在了解到这张近期爆火的专辑之后，也很感兴趣的去进行了了解。

    随后一发不可收拾。

    一直到第四日，第五日.....

    从第五日开始，《月光》的国际销量，终于突破了百万大关！

    《月光》三首歌曲，全数杀入Billboard前200！

    其中，《Bohemian Rhapsody》，位列第178。

    《These Are The Days Of Our Lives》，位列第189。

    《Who wants to live foreve》，位列第199，虽然刚刚进入前两百，但始终还是挤了进去。

    公告牌前200！而且是整张专辑全部挤了进去！

    这是什么概念？

    要知道，哪怕是二十年前华语乐坛的极盛时期，函夏音乐人的最好成绩也就是2000名上下，从来没有人能够突破这个界限。

    直到唐修出现，接连打破了这个准则。

    首先是进入前1000名，就已经足够惊世骇俗了。

    可是万万没想到现在的这一时刻居然还能进入前200。

    要知道，全世界的优秀音乐人基本都会在公告牌做纪录，而全世界每天产生的音乐作品又有多少？

    这是一个极度离谱的数字。

    甚至排行前列的那些国际巨星，线上销量都是数以千万记，甚至上亿的销量。

    这就是全世界最具含金量的榜单！

    但是就是这么些人，唐修顺利挤进了前200....

    并且看样子这还不是最后的结果。

    这已经不是人们麻不麻的问题了。

    他们从未见过如此离谱的新人。

    而且唐修的出现，也终于让业界引发了一丝警惕和警醒。

    因为近年一直以来随着快餐文化的兴起，函夏乐坛也在极力的迎合这种快餐文化，模式已经相对改变了，作品也趋向于商业和流量。

    说句抽象点的比喻就是，唐修前世的一些歌词。

    ‘长枪刺破云霞，放下一生牵挂，而我枪出如龙，乾坤撼动，一笑破苍穹’。

    ‘我们一起学猫叫，一起喵喵喵喵喵’。

    对，没错，就是类似的这种玩意儿。

    其实现在这个世界的函夏乐坛，面临的情况和前世还真有几分相像，虽然音乐人们也通过此赚到了流量钱，平台和流媒也赚的更多了，但是整体水平却在日益下降。

    唐修前世就一直认为，这种东西就是用来糊弄人的，完完全全不把听众当人看。

    这个世界也是如此。

    可是唐修的出现，犹如平静的湖面终于被投进了一颗石头，而且还不是小石子，而是一块山体滑坡下来的巨石，狠狠地砸了进来。

    最近网络上已经频繁出现一些诸如抵制乐坛作品现状的声音了，很多和唐修跟扭曲乐队挤到了同期的音乐人也很倒霉的被受牵连。

    就比如前段时间那批被天石唱片签下的音乐人们，作品数据集体迎来大滑坡。

    天石唱片，损失惨重。

    同时，也让很多音乐人开始警醒了起来。

    果然一些圈内大佬的预测没有出错。

    这个圈子，真的变天了，就因为一个乐坛新人的出现。

    不过也正是因为如此，无形中给唐修树立了一些敌人.....

    因为断人钱财，就如同杀人父母，他们原本在乐坛内摆烂摆的好好的，你说你突然做那么多精品干嘛，还特么的闯上Billboard榜单了，你这么牛逼你怎么不上天呢？

    而很快，函夏音乐网的最新一期上架歌曲的首周销量，也终于全部统计完毕了。

    《月光》的国内销量，最终定格在了58万，毕竟相比之下，摇滚乐在国内的市场依旧不算大，而且也因为口水歌和量产歌的持久盛行，突然间出现这么艺术性的作品，也不能第一时间引起这些人的注意。

    这张专辑真正的销量，还得是靠国际数据支撑起来，截止首周，足足130万张的销量。

    扭曲乐队，被彻底吊起来打，老OG被后浪干碎了。

    而也就是在这种环境下，今年的风尚新星盛典，开始了....

