    秘书早就下班，这个时候会有谁？当她抬头看到帝煜时，即有些意外，也觉得属于意料之中。他大步走来，身板笔挺好看，大风衣贴身而下，更显出了他的身材颀长。他只是随意地看了一眼她，“准备一下，下班。”

    温小染点了点面前的东西，“还不能。”

    “我说能就能。”他不由分说拉起她就走。他留这么多工作在这里，只是防止她提前下班，从自己的眼皮子底下溜走而已。公司是他的，想叫她做多少就多少。

    温小染早被拉出去，踉跄地跟上他的步子，“去哪儿？”

    “吃饭！”

    温小染以为自己又会被拉到哪里去做饭给他吃，没想到拉进了高级餐厅。看着面前装饰华贵的桌子，下巴差点没惊下来，“干嘛要来这里吃饭？”

    “约会，不懂？”

    他把这两个字吐得理所当然。

    对于他的霸道，她早就有免疫能力，不过他会正儿巴经地跟自己约会，倒是让人惊讶。

    他把单子甩在了她面前，“想吃什么，自己点。”

    温小染吃午饭吃得晚，此时并不饿，她随意地点了一两样，这才递回去。帝煜又加了几样。

    大餐厅的速度绝对是一流的，很快东西送过来。

    帝煜用下巴点了点温小染的方向，结果，点上来的东西全都送到了她面前，帝煜的眼前只有一杯白开水。

    “你……不是……”她指指面前的食物，那些可都是帝煜自己点的啊，“你不吃吗？”

    还是，他这架式是要自己喂。

    温小染恶寒了一下，如果在这种地方上演这种戏码，一定会窘死人吧。她刚想开口劝诫他几句，他已提前出声，“这些是点给你的，至于我的……你煮！”

    这人……

    温小染给彻底打败。

    在帝煜的强权之下，她极为辛苦地吃光了所有食物，因为肚子太撑，差点走不了路。

    好在帝煜并没有坚持要她在家里做饭吃，加上餐厅被他包下，厨房一时空下来，她便借着餐厅的厨房给他做了几道饭菜。大概头一次有人宁愿带厨师进来吃饭也不愿意吃他们做的，大厨们都留了下来，观瞻她的操作。

    温小染给窘得冷汗直冒。自己这三脚猫的功夫，只会丢死人。果然，厨师们由原本的虔诚变成疑惑，最后，表情复杂，只有温小染知道，那是……嫌弃。

    她走出去的时候，听到背后的女厨讪讪的声音：“抓住男人的心就要抓住男人的胃原来是错的啊。”

    她抖了两抖，抖下了无数鸡皮疙瘩。

    因为这次做得比早上用心，味道还算过得去。帝煜吃得心满意足，盘子光光的。当温小染提出要回去时，他也没有勉强什么，载着她回了温宅。

    温小染长长松了一口气。虽然说回来晚了，但至少有温政心里，自己是因为加班。她不想温父有不好的想法，尤其在确定了母亲的所为后。

    屋里，依然亮着灯，温政还没睡。看到她回来才松开了眉，“什么事这么急，得加班到这个时候。”

    她自然不敢说因为自己睡得太久耽误了时间，随意地支吾几句。

    “外面的工作就是比不上自家的事，你看这加班加点的都没完没了了。我看，还是回家里的公司做事吧。”

    温小染没想到温政会再次提起这事，她压着下巴一时不知道怎么回答。自己能住进这个家已经算恩赐，又怎么会去公司？

    “小慧也不小了，让她去公司吧。”她不是装好人，只是觉得这样才是正理。终究，温小慧才是温政的亲生女儿。

    “她呀。”温父的腔调里透出了对温小慧的不满，却也没有过多地评价。他闪烁着眸光张张嘴，本想再多说，看到墙上的挂钟上显示时间不早，便只道：“上去休息吧。”

    温政能不纠缠这个问题算是救了她一命，温小染道了一声晚安，迅速上了楼。她第一时间跑向窗口，寻找大门口的影子，看到帝煜的车亮起车灯，冲进黑夜。

    她拿出手机，给他发了一条信息，“开车小心。”

    才收回手机，就听得门呯一声被人推开，温小慧的脸显露。她有几份烦燥地拧了拧眉，“有什么事吗？”

    “我都看见了！”温小慧开口就是莫名其妙的话，情绪有些激动，“你明明和帝煜在一起，又跟逸哥哥牵扯不清，温小染，脚踏两只船真的让你这么开心吗？”

    昨晚，她还可怜巴巴地祈求自己二人共侍一夫，今晚却跑来质问了。温小染无力到了极点，“温小慧，大晚上地不睡觉，又来发什么疯！我脚踏几只船你就看得那么清楚了？用这些猜忌的时间不如好好学习，争取早点接手爸爸的事业！”

    “呵，我就说嘛。”

    温小染的好心被温小慧听出了另一层意思，讽刺意味浓重起来，“你这么斤斤计较的人怎么可能会想着让我接爸爸的事业，不过是在这里蒙蔽人吧。你以为用这个就可以封住我的嘴和眼了吗？温小染，你就是不要脸！”

    很好给眼前这个疯子甩上一巴掌。但终究时间已晚，而且自己现在的身份敏感，不宜再在家里对温小慧做什么，温小染走过去，把门拉开，“没事的话，就回去吧。”

    “温小染！”她的避让只会让温小慧觉得自己的猜测是对的。她气得咬紧了牙根：“我给你最后的机会，你给我离逸哥哥远远的，否则，我会让你后悔的！”

    不想听她这些胡言乱语，温小染自己走了出去。惹不起难不成躲不起么？

    屋里，温小慧气得拽紧了拳头，最后只能一掌将她桌上的东西扫落。

    温小染在屋里呆了好一阵子，直到听到甩门声才走回去。温小慧果然离开了房间。她低头把渐小慧扫掉的东西捡起来。

    如果不是因为答应了温政，她真的不想回这个家。叹一口气，温小染在心里劝自己，忍忍吧，不管怎样，都要让温政舒服几天。顶多呆一两个月，她就找借口搬出去住。

    第二天是周末。

    但考虑到昨天的工作还没有完成，温小染去了公司。出门时，照样是几个大黑衣人。她直庆幸自己出来得早。

    到达公司，她意外地看到帝煜也在。两指翻飞在键盘上，忙得很。看到她，抬眼，眸底淌着意外。

    “来加班。”

    温小染点点桌上没有完成的文件，他垂下眼皮子，继续做起事来。

    手头的事情加了半天班便做完了，抬头时，她看到帝煜还在忙。他工作的时候，眉头总是压在一起，少了平日的凌利却多了一抹严肃。

    她悄悄进了厨房，想给他做点什么吃。终究已经到了大中午了，饿着肚子总不好。

    冰箱，空了。

    秘书大概没想到今天帝煜还会来，昨天就给清理了。温小染只能拾起钱包，决定下楼去买菜。

    “去哪儿？”

    帝煜没抬头，对她的动向却清楚得很。

    温小染表达了自己的意思，他满意地含首，还点了几样菜。温小染走到门口，又想起了寸步不移的黑衣人，“能不能，不让他们老跟着我，这样子，我没办法过正常生活，会觉得很压抑，很难受的。”

    她从小过的就是平民生活，根本无法适应这种日子。

    “不行。”帝煜一口回绝。

    温小染简直要哭起来，“帝煜，你这样子，我会喘不过气来的，难道你希望我跟你交往的时候觉得难受吗？你越是抓得紧紧的，我越是想逃开，到时候……”她没敢把后面的话说出来，因为帝煜已经用锐利到要杀人的目光盯上了她。

    他本是极生气的，因为她说跟他交往会难受，喘不过气来。但在看到她脸上可怜兮兮的表情时，又软了下去，最后免为其难地点头，“好吧。”

    温小染终于高兴起来，倾身就在他的脸上印了一吻。她本是兴至而起，亲完才知道自己做了什么，脸红得不像话，不要命地往外跑。帝煜捂着脸，有短时的怔愣，唇角，缓缓地泛起了笑意。

    他拾出手机，给管家打了个电话。

    其实，他完全可以找理由把温小染锁在身边的，但是她回到温家后，两人的感情反而发生了变化，她似乎对他依恋起来。这就是他放任她回温家的理由。

    距离产生美，说的应该就是他和她吧。

    温小染下了楼，果然不见了豪车和黑衣人。她松气了不少，大步走向几条街外的大型超市。

    她走得急，并没有发现，背后一有辆车缓缓跟着。车里，坐着欧阳逸。他两手握着方向盘，一直保持着不引起温小染注意的距离，目光，无时不落在她身上，将她圈得紧紧的。

    她对他如此反感，他却愈发不能放手。每每夜里就会梦到两人的过去时光，而且更会不经意间就响起她的歌声。让他放弃原本就爱，还对他不离不弃的女人，他做不到。

    而他不知道，在他的身后，还跟着一个人，温小慧。

    她清楚地知道欧阳逸跟着谁，不断地朝最前方的温小染投去窝火的光束。欧阳逸对温小染的喜欢逼得她简直要发疯，可偏偏温小染连跟她一起拥有欧阳逸的机会都不给！

    如果她答应欧阳逸的追求，自己或许还有机会。

    此时的温小慧完全不觉得自己的想法有多么的惊骇，只觉得温小染不通人情！

    温小染穿过马路，进了超市，欧阳逸的车子也驶向那边。温小慧再也忍不住，超近路跑进了超市。

