    等到将钟璃送到家门口，却意外的遇到了刚刚从外面回来的钟离。

    钟离也有些讶异他的妹妹从陈友好的车上下来，但钟璃没有解释，经过钟离之后就自己进去了。

    钟离站在陈友好的车旁，便问。

    “可以解释一下吗？”

    突然有一种见父母的错觉，陈友好不知道自己要如何和钟离解释，难道说他妹妹喜欢自己，非得跑到自己家里去。

    虽然这样确实是事实，可是他又怎么好说出来，让一个女孩的名誉受损。

    “在路边遇到的，便送她回来了，就是这样简单。”

    钟离有些将信将疑，但他也想不到其他的原因，总不会想到陈友好对自己妹妹有什么想法，毕竟陈友好已经是一个有家室的人。

    没有在这件事情上追究下去，他便岔开话题说。

    “那些人后来找到你们了没有？”

    “昨天刚刚来过，但他们并没有成功。”

    钟离忙问道。

    “他们没有成功，那么你们有没有知道什么，或者知道对方是什么人。”

    陈友好摇头。

    “并没有，到现在我们也不知道。”

    钟离也是陷入到思考之中，之后，他简单将自己发生的事情和陈友好说了，陈友好也颇为好奇那个年轻人到底是什么人。

    但是两方都没有任何的进展，说完，两人也各自离开。

    陈友好想要主动出击，可是事情毫无头绪，他连可以用力的方向都一时找不到。

    就这样思索了两天，他还是没有办法。

    这一天李天昊又来找到了他，回到放纵之中的李天昊却没有想到会这么快来找陈友好，也是让他有些意外。

    “友好，我发现了一件可能和那个瓷盘相关的事情。”

    本来已经很惊讶李天昊过来找他，却没有想到他还有更加让人惊讶的事情。

    连他都没有任何的线索，但李天昊却先一步找到了，陈友好急忙问道。

    “你找到了什么线索。”

    只见李天昊神神秘秘的从自己怀中取出一张照片，他将照片放在了陈友好的面前。

    照片是一件字画，山水字画，但照片上的细节有些模糊，无法看清落款，所以陈友好也没有办法知道到底是什么。

    “这是什么？”

    他问。

    李天昊压低着自己声音说。

    “我也不知道，但是告诉我这件事情的那个妹子说，这是一件宋代的字画，现在已经失踪了。”

    陈友好将视线从照片上移向了李天昊，李天昊才解释道。

    “宋代的，失踪了。

    你怎么还是不明白，这和我们的东西不是一样吗？

    这一定是那群人偷走了，只要我们找到到底是什么人偷走了这幅字画，那我们不就可以找到到底是什么人想要青花瓷盘了吗？”

    陈友好这次算是理解了李天昊的思维，他问。

    “你是怎么知道的。”

    “昨天在酒吧遇到了一个女孩，她说自己是省立博物馆的工作人员，然后聊着聊着就说起了这样一件事情。”

    “你去酒吧了？

    还勾搭了女孩？”

    陈友好好奇的看向李天昊。

    “你难道就不怕钟青找你麻烦吗？”

    李天昊急忙说道。

    “我可不是勾搭女孩，你不要胡说，也不能说给钟青听，她要是知道了，一定会立马从帝都赶过来，让我求生不能求死不得的。”

    陈友好只是笑笑，并没有给出什么承诺，但还是李天昊说的事情可能更加重要一些，他回到正题的说。

    “虽然不知道你说的事情到底有没有关系，不过现在也没有任何的进度，不如就过去看看。”

    李天昊大喜，他已经迫不及待的想要过去。

    省立博物馆中，陈友好询问着工作人员，可是在对方说起那件失踪的是字画时，却没有一个人可以知道到底是怎么一回事。

    有些人说着，确实有一件宋代的字画突然不见了，而且还说有人亲眼看到；但又有人说这只是一个谣言，博物馆里并没有东西失踪，都是有人在编造谎言。

    事情似乎变得复杂起来，陈友好想问到底是什么人看到了，可那些人又说不上来，他们也只是听说。

    李天昊于是便找到了他昨天遇到的女孩，等到陈友好他们找到她的时候，她正在给一些展品做着介绍。

    两人便站在人群中一起听起来，一件很有意义的西洋钟表，听说是乾隆帝的最爱，但这一件是被赏赐到江南的，比起宫中的那些却不知道有什么不同，但看起来却也是颇为精致。

    除去钟表，还有什么金器、玉器之类的藏品，但大多都只是庸俗，倒是没有任何让陈友好入眼的东西。

    就这样听了一个小时，女孩也结束了自己的工作，她和同事交接完，就赶到了陈友好他们这里，她显然是认出了李天昊。

    “你居然真的来这里了，我还以为你只是和我开玩笑呢。”

    “我可是答应你了，答应的事情就一定要做到，更何况是一位女士。”

    女孩轻笑。

    “您真的绅士。”

    陈友好看着两人你一眼我一语的，他不得不打断道。

    “可以问你一件事情吗？”

    等到陈友好开口，女孩才有些意外的看向陈友好，她还询问似的看了一眼李天昊，才说。

    “什么事情？”

    陈友好将李天昊给他的照片拿了出来，他问。

    “这东西你还记得吧！”

    女孩看着照片，又看了眼李天昊，李天昊便说。

    “这是你昨天给我的，你应该还记得吧，虽然那个时候你已经喝醉了。”

    女孩似乎在回想昨天的事情。

    “自然记得，这件事情说起来还是我发现的呢？”

    “你发现的，你可以说说吗？”

    女孩便缓缓的将事情的经过说了起来。

    原来女孩也是无意间在研究所的仓库里看到这样一件字画，听说是一件修复好了的宋代字画，都准备着进行展览的，但就在女孩再一次寻找他的时候，东西却不见了，而她问了所有人，都没有人知道到底是怎么回事。

    但女孩并没有说起照片的事情，陈友好问。

    “那这张照片又是怎么一回事。”

    

