
　　日常（关于时间）

　　进入太空后，丁仪和墨欣桐的认知提升到一个新的档次，两人对生活各方面的感知发生很大改变。

　　首先，最明显的就是时间观的改变。

　　太空漫游会导致两人原本的时间观念逐渐崩溃，最后全部消失。

　　两人没有办法根据外部环境辨别两人所处环境的时间。

　　窗户之外，只有无边无际的太空黑暗，在无边无际的黑暗中,永远只是散发着黯淡光亮的不知道距离两人多远的宇宙星体。

　　飞船上，再也没有了日出，正午，黄昏，黎明的说法，也没有了晴天,雨天,阴天的天气，两人睁开眼睛,能望到的都是飞船舱体。

　　42能够通过全息投影，让飞船内部暂时充盈拟地球环境，但舱体内部的空间不大，两人一走就碰到了墙壁，这种效果并不明显。

　　两人很难再次和远在一千三百光年外的地球同步时间，因为两人所乘坐的飞舰一直处在高速航行的状态，速度越快，飞船的时间就会越膨胀。飞船的速度一旦发生变化，与地球之间的相对时间也会发生变化。

　　因而，飞船和地球的时间要一直同步，是一件困难的事情。

　　再者，时间流失后，两人的生活作息受到很大的影响。

　　在平时睡觉的时间运动；在平时运动的时间睡觉，全然不不知。

　　丁仪把这种情况称为“对飞船时间的适应期”。

　　他在生活区的起居室舱壁上给两人安了一个只属于两人的时间挂钟。

　　一周后，两人逐渐适应了飞船时间。

　　日常（关于饮食）

　　飞舰的食物主要有两大来源，一个是来自第三区域的食物储备区，那里屯放了五年份的食物。

　　可能有人会好奇，五年份的食物会不会太碍位置了。

　　回答是：否。

　　这些食物都经过高强度的压缩,压缩方法和人类对压缩饼干的压缩方法不同，但达到的效果却是人类压缩饼干的数十倍，不仅保留了原有的味道，甚至连水分都能储存。这五年的食物共有上百种口味，使用前，只需要放在专门的窗口内进行解压就行，能复原到原样的百分之八九十。ŴŴŴ.23sk.com

　　第二个来源则是种子库。

　　在第三区域的后侧方有一个种子库，里面安置的都是42号气泡里各种地球植物的种子，包括粮食种子。

　　种子可以在飞船里进行培养，从而得到粮食。

　　但肉食目前只能从储备库里获得。

　　当下，墨欣桐已经将小麦，玉米等粮食作物种子拿了出来，放到生活区的种子培养室中，培养室里模拟地球植物生长环境，阳光充足——用能量制造阳光。

　　在两个月后，他们就可以获得第一批成熟的粮食作物。

　　关于培养室的能量消耗问题，这其实并不需要消耗很多能量,在把能量转化为植物生长所需要的热能时，特殊的培养皿会将植物生长时产生的多余生物能转化为培养室所需能量，形成很好的循环。

　　如此一来，培养室的能量消耗可以减少百分之五十。

　　目前两人吃的都是来自储备室的食物，生活区里有厨房，墨欣桐主要负责做饭，每次会让42选择不同种类的压缩粮食，以达到饮食均衡的目的，然后在厨房进行二次加工，再捧上餐桌。

　　丁仪觉得味道很赞。

　　日常（关于生活起居·丁仪）

　　丁仪感觉自己在飞船上的生活起居并没有什么变化。

　　以下为他今天的一天的活动。

　　本日日程以飞船时间为准。

　　早上八点。

　　松开抱在怀里的墨欣桐，亲了亲她的脸，起床。

　　花五分钟进行洗漱后，进入厨房，准备两人的早餐。

　　42从食物储备室拿出颇为新鲜的牛奶时，丁仪再次惊讶储备室的强大储存功能。

　　热一杯牛奶自己喝下，剩下一杯牛奶放在保温柜里，墨欣桐起床后会乖乖去喝。

　　早上八点半。

　　走出生活区。

　　对工作区和存储区进行一次例行检查。

　　这是每天必不可少的工作，但也不能怠慢。

　　一遍检查下来，飞舰没有任何问题。

　　共花费两小时的时间。

　　早上十点半，来到驾驶舱，唤出42，具体地查看昨天的航行日志，以及明确今天飞舰会前行的方向。

　　中午十二点。

　　墨欣桐走到工作区，拉上他回生活区吃午饭。

　　闲聊时，墨欣桐有意无意把光着的脚丫抬到他大腿上，都是桌子下的小动作，丁仪保持大男子的大气风范，没有回脚，午饭吃得有些僵硬。

　　下午一点。

　　来到生活区的图书室，两人开始读书。

　　因为空间有限的原因，在丁仪的建议下，所有的书都被42转化为数据流，两人捧着一个能显示数据流的白板就行。

　　嗯，简单点，就是平板。

　　下午四时，丁仪重新回到工作区，42开放不少操作权限，他可以少部分的操控飞舰，熟悉双游子号的里里外外，每一项功能。

　　这是为了以后如果有突发情况出现，需要人工控制飞船而做准备。

　　晚上六点。

　　晚饭时间。

　　丁仪在墨欣桐做饭时，进入厨房帮忙。

　　晚上八点。

　　陪墨欣桐去健身房锻炼。墨欣桐的身材越来越好了，十八岁本来就充满青春活力的身体在适度健身后，每一寸肌肤，每一块骨头，都散发不同寻常的魅力。

　　女友这么好的身材，他自然不能落下，也进入撸铁状态。

　　强壮一点，以后能坚持久一点。

　　丁仪指的是，要是出现特殊情况，他的体能可以坚持久一点。

　　晚上十点。

　　洗漱，从浴室走出后，换墨欣桐洗漱。

　　躺在床上，看一会儿星空。

　　墨欣桐出来时，丁仪刻意让42不要把换气系统打开，卧室里都是墨欣桐的气味。

　　很香。

　　凌晨十二点。

　　把墨欣桐抱住，软软的，就像一个香味抱枕，休息。

　　日常（关于生活起居·墨欣桐）

　　墨欣桐感觉飞船上的时间格外漫长，但这种漫长不会让她觉得心烦意燥，产生抑郁的情绪。

　　以下为她今天的一天的活动。

　　本日日程以飞船时间为准。

　　早上七点半，不明觉厉的醒了一次，望了望窗外，是那片永恒的宇宙，目光转移到身边，腰腹上是丁仪的双手。

　　身后是丁仪的身体。

　　看来她枕着他的手臂睡了一晚上。

　　墨欣桐稍稍起身，把压在腰肢下淤血的手臂抬走，摆成一个合适的姿势，看了看身后的丁仪，拿嘴唇在他脸上亲了亲，躲在他怀里，慢慢睡去。

　　早上八点。

　　身边传来动静。

　　丁仪起床了。

　　墨欣桐稍稍睁眼，很快嘴唇被覆了覆。

　　“再睡会吧。我帮你准备早餐。”

　　墨欣桐点点头。

　　早上八点三十分钟。

　　起床，从保温柜里拿出热牛奶，一边喝，一边走到起居室，给薛定谔喂早餐。

　　洗漱完成后，对皮肤进行护肤。

　　墨欣桐的皮肤很好，之所以还护肤，很大一个原因是，少女不想被喜欢的人说不好看。

　　早上九点三十分。

　　逮住薛定谔，逗猫，把它一天的运动量给耗掉，这天剩下的时间它就不会乱跑了。

　　早上十一点。

　　唤出42，查看食物储备室有什么类型的食物，选择其中几种，用来做午饭。

　　正午十二点。

　　前往工作区，把丁仪拉回生活区，两人吃午饭。

　　这时候，墨欣桐突然想起丁仪今天早上都没怎么理她。

　　吃饭之余，看了看餐桌下丁仪安分的双腿，又看了看自己的小脚，邪念地笑起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我生活的世界不可能是实验更新，第149章 太空之旅（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 