    话说，当日太史言和这小修修，来回几趟就把家中的水缸都装满了。两人一路讨论，最后得出的结论是：要想在南宝岭村谋生容易，但是想赚些银钱，只能随波逐流，从事村里的主流行业“猎户职业”。因为南宝岭村，处于丘陵，都是坡地。这里土地多石少土，开垦梯田难度大，可供开垦的土地面积也小。地处边远山区，人少牲畜少，土地肥力不足，要养肥一块梯田，需要一年时间，而且取水灌溉也比平原难。作物亩产地低，换算过来就是成本高，再加上运输费用，无论你种什么，性价比都远低于，四座府城附近的平原村庄。

    　　这里种出来的作物，供自己吃可以，但是要买钱，绝对是赔本赚吆喝。要是能种地赚钱，这里的村民也不当猎户了，毕竟这职业有一定危险性。所以，在这里定居要想赚钱，要么进山采草药和珍果，要么打猎。而草药珍果需要碰季节，也需要经验，能辨认出这些植物。而打猎就好些，四季都可以猎捕不同的野兽。

    　　太史言也自知他种地是外行，之前在镇里根本没干过。现代社会早实现大机械化，和信息化农业生产，一个人靠着农机和电脑，各种化肥农药的，就能种几百亩地。但是，只用人工、用土肥伺候几亩庄稼地，想干好可不是那么简单！更何况这里的自然条件，也不允许自己当个庄稼汉。宁碧珊就更别提了，她那管理专业，到了这地界儿，除了太史言，其他人谁也管不了。

    　　但是打猎就不同了，这猎捕野兽对于现在的太史言来说，那是独具优势，简直是为他量身打造的职业。一来、他有神念，可以很快发现野兽；二来、这南部地区的野兽，谁能跑的过他，那只又打得过他呢？。甭说什么猎杀，看太史哥直接给你生擒！想到这，太史言不由得心里有底，心花怒放，看来只要选对职业，想发家致富也就是弹指一挥间。

    　　两人说说笑笑，志得意满回到了家中。两人把：对环境条件的考察，结合自身优势的总结，而确定新的产业和职业发展方向，跟宁碧珊做了汇报。宁碧珊作为管理专业的高材生，经过仔细分析，也觉得这个项目很有可行性。但开发新项目，她作为管理层，她也希望到基层去，亲自调研一下。而且像她这种，拥有更开阔视野的管理者，参与到基层工作中，可以给员工更前瞻性的指导。

    　　一下午三人小组，对实施项目的地区，和启动时间进行了讨论。最后确定就在明天一早启动，整体项目启动地点，就先到近处的榆枫岭地区，进行试点实施工作。到了傍晚，三人怀着对新项目，能圆满开展的期盼，共进了晚餐。然后范修文先回家，进一步考虑实施细节，和开展前期准备工作。而太史言留下跟宁碧珊高管，继续做更深入的探讨和交流，直至深夜。

    　　第一轮探讨交流结束后，两个人紧紧的拥抱在一起，心中无比幸福和满足。因为两个人的身体，都发生了变异，所以这种激烈的深度探讨，两个人并没有感到疲乏。此时山风吹动窗纸，发出轻微的“呼哒，呼哒”的声音。

    　　太史言说道：“媳妇，这里虽然偏点，但是空气更好了。也算山清水秀，将来咱俩生个娃，也肯定漂亮！”

    　　宁碧珊羞到：“你现在就打算要孩子吗？也好啊！我早就没什么职业理想了，我现在就想着，像旧时的那种妇人一样，好好照顾你、照顾孩子、照顾家！”

    　　太史言急忙说道：“那不行，媳妇！你是领导我，是我照顾你，照顾家跟孩子，当然除了我不会喂奶……！就算咱们在这生活，你也不会就跟那些旧时代的妇女一样，你是有文化的人。咱们现在算白手起家，你有学问，有见识，我有力气，早晚咱们也会有自己的产业。指不定哪天就从农村杀回城市呢！我是想要娃，不过现在是不是还早点？等咱们条件再好点，这样将来也能让娃回城里上学。”

    　　宁碧珊听着心中甜蜜，她装着生气的娇嗔道：“哦！你现在不想要，那就等以后你想要的时候再说吧！那咱们现在都睡觉吧！”说着就转过了身去。

    　　太史言在她背后，轻轻摇着她的肩膀，着急道：“别介啊！媳妇，你说啥时候要，就啥时候要还不行吗？不管啥时候要，咱们也得多熟悉一下制造过程，你说是不是？这也是为孩子好啊！熟能生巧吗！”

    　　第二天清晨，这两个几乎熟悉了大半宿的男女怪物，没有一丝疲倦，神采奕奕的，早早就起床了。太史言开灶烧水，兑好了温水给老婆洗脸用，然后开始做饭。稀粥、烙饼、炒青菜，简简单单，味道却很好。太史言还嘀咕着是不是该养几只下蛋的鸡，这样一早起可以摊鸡蛋。

    　　等早点摆好，太史言到隔壁院子叫醒了小修修。其实，这个时间按俗世才7点半钟，虽然天已经亮了，但是这里属于亚圣国西部地区，天亮的比较晚，所以山府的人，8点半起床，就算早起了。范修文，听见太史言叫他，喊了声“太史大哥，我洗把脸就过去”迷离着双眼，急忙起床洗漱，然穿好了衣服，把昨天夜里准备出来的，弓箭和刀具都带上，就跑到太史言家里。一看着太史大哥和宁嫂子把饭都做得了，不由心中感动。三个人热热乎乎的吃完早点。范修文背上用具，太史言用软椅子背上老婆，三个人就奔向了新项目试点的地区！

