    小姑娘一蹦一跳的跑到李云智卧房里。

    从她嘴角的弧度可以看出来，她现在非常高兴。

    反观跟在她身后的郑明，就比较苦逼了。

    郑明这一身腱子肉，还没上场杀敌，作用还没发挥出来，这股子蛮力现在倒是用在搬东西上面了。

    只见他左手右手各提着一个包袱。

    脖子上挂了一个，头上顶着一个，腰间还挂着一个。

    踉踉跄跄都走进屋里，还未走到李云智面前，差点摔了个狗啃翔。

    一见到李云智，郑明就忍不住出口抱怨，“殿下，你看看，小昭小姐这也太夸张了！这么大包小包的！不知道的还以为她要将金玉行都搬空了呢。”

    “小昭小姐，你到底都带了什么东西？这么多包袱！”

    郑明满脸苦涩的抱怨。

    李昭懿傲娇的嘟起嘴巴，“哼！这你就不懂了吧！这里面，可都是我这次来到瓜州城的战利品呢！这个包袱里面，装的是我带给处亮二哥还有长思哥哥的礼物，这个包袱里面，则是我要带给长乐公主他们的礼物，还有....”

    “好了好了，停停停！小昭，敢情你这几天早出晚归，就是出去刷屏去了？”

    李云智有些头疼的捏了捏眉心。；

    “刷屏？什么是刷屏？”

    “额，就是购物的意思！”

    “好吧，九皇子，你的东西都收拾好了没呀？金叔叔说，车马已经给我们准备好了，中午就可以出发了！”

    李云智点头，指了指床上自己的一小包包袱，“喏，早就收拾好了，我可不像你，恨不得把整个瓜州城都搬回长安城去！”

    “对了，咱们还要去跟钰儿道别呢，现在就走吧！”

    李昭懿这才想起来还有这么一茬，“对对对，我差点把这件事情忘了，那咱们快走吧九皇子。”

    于是两人带着包袱，来到了金钰儿的卧房。

    金钰儿现在还在恢复期间，轻易不可下床走动，因为她的身体还比较虚弱。

    此时她正半躺着，大半个身子倚靠在墙头。

    李云智和李昭懿走进来的时候，就看到她正愣愣的看着窗外的景色，不知道在想什么。

    “钰儿！你今天觉得怎么样？”

    李昭懿兴冲冲的跑到床边，一把拉起了金钰儿的手。

    两个年纪相仿的小姑娘，总是能很快的发展友情。

    “小昭！还有...九皇子殿下，你们来啦！”

    见到李昭懿，金钰儿情绪显然高涨起来，待看到她身后的李云智，眼神微不可查的闪了闪。

    “没错，钰儿我们来看你了，还有哦，我们这一次也是来向你告别的！因为我和九皇子，我们今天就要返程回家了！”

    “什么？！”

    “叮！获得金钰儿的不舍和难过，淘气积分加155！”

    金钰儿露出一副惊讶的表情，眼里的光芒一下就黯淡了下来。

    语气闷闷的道，“你们...这么快就要走了啊？”

    李云智上前一步，咧开嘴笑道，“也不算快了，钰儿你忘了，我和小昭来到瓜州城都快两个月了！再不回去，我怕我父皇会发疯的！而且长安城还有我们牵挂的人，若是不早些回去，他们估计要担心死了。”

    “可是，九皇子，小昭，我...我舍不得你们，不如你们再多待一段时间吧？等我身体好了，咱们一起出去玩！”

    金钰儿紧紧握着李昭懿的手，眼里满是不舍。

    李昭懿心中微微不忍，金钰儿眼里的光芒实在是太闪烁了，让人总是很难拒绝她。

    不过李云智没注意到这些细节，“下次吧！钰儿，你好好养好身体，反正来日方长，等我们走了，咱们也可以保持书信联系，等你身体好了，你也可以来长安城找我们玩！别忘记我可是答应了你，要带着你好好欣赏长安城呢！以后还有机会见面的。”

    闻言，金钰儿垂下眼眸，那两扇如蝶翼般纤长的睫毛挡住了眼睛，在眼下投射出一道阴影。

    李昭懿看了看李云智，轻咬一下嘴唇，下一瞬又提起了笑脸，“好啦钰儿！天下无不散之筵席，而且长安城离瓜州城，左右不过半个多月的路程，等你身体好了可以随时来长安城找我们呀！或者我们得空也会再来瓜州城的。”

    沉默许久，金钰儿难掩情绪低落的道，“好吧，九皇子，小昭，既然你们已经做好决定了，我也不能再强留，不过你们回到长安城，可千万不能忘了我。”

    “待日后...日后我身体好了，我一定会到长安城找你们的！”

    李昭懿笑着一口应下，“好！那这可就算是我们之间的约定了哦！我们在长安城等着你！”

    “那钰儿你可要加把劲努力恢复过来了，可别等到过了好多年，等到我们老的头发都白了，到时候我们估计就认不出你了！”

    李云智坏笑着打趣了一句。

    金钰儿望了他一眼，浅笑着点点头，“好！”

    两人又陪着金钰儿说了好久的话。

    没过多久，管家就过来告知车马已经准备好了。

    两人再次跟金钰儿道别了一番，就赶到了金玉行大门。

    此时，大门处站着许多金玉行里的伙计。

    一见到李云智和李昭懿过来了，都纷纷主动帮忙搬着行李。

    李云智一眼就注意到金德义身旁站着的玄奘。

    “哈喽玄奘大师！好久不见呀！”

    “阿弥陀佛！九皇子好久不见！”

    “玄奘大师你的东西都收拾好了吗？这一趟回长安城，路途可是非常遥远的！”

    “劳殿下费心了，贫僧已经收拾妥当。”

    玄奘礼貌的跟李云智寒暄了一会儿。

    下一刻，李云智转头看向了金德义。

    “金叔叔，多谢你为我们准备车马了，有空你和钰儿一起到长安城来，我一定好好招待你们！这段时间也麻烦你了。”

    “哪里哪里，哪有什么麻烦不麻烦的，九皇子你住在我这，这可是我祖辈积累下来的福分！而且咱们如今，也算是朋友了，用你的话来说，朋友之间用不着说这些客气话。”

    金德义摸着胡子，笑逐颜开，“不过殿下，这一路路途遥远，一定要注意安全！”

    “放心吧！金叔叔！对了，记得替我跟独孤叔叔和独孤大哥道个别，我估计没时间亲自跟他们辞行了，日后有机会我再来看你们。”

    李昭懿和玄奘、郑明三人都已经上了马车。

    都在等着李云智。

