
　　看到这些资料，再看到上面画着的那些符号，方程认为吴长青的渎职罪名和收受贿赂的罪名都差不多已经定下来了！于是......他转过头去又看向博古架上的其他东西。

　　瞬间，有一样小小的、并不怎么起眼的东西映入了他的眼帘！那是一个小小的瓷瓶，就跟平时在药房里看到的那些装有珍贵药丸的瓷瓶差不多少。在这个密室中看到这种瓷瓶，方程多多少少还是有些奇怪的，于是，他走上前去，拿起了那只小瓷瓶。

　　小瓷瓶的盖子被方程打开，一股奇异的香气从里面飘了出来，直冲方程的鼻子。方程不由得微微皱了皱眉头，然后将瓷瓶拿远一些，让那股香气闻起来能更淡一些！他将瓷瓶斜过来，好让自己能够看清楚里面的东西！

　　那里面装的是一粒一粒白色的小药丸，大概有红豆粒那么大，就是它们在散发着整整奇异的香气！这股香气......用方程的感知来说，就是有点邪性！他刚刚猛然间闻到那股香气时，他的头脑瞬间“嗡”了一下，好像突然间进入到了另一个世界一般的感觉。但好在他体内的灵力足够充裕，所以他瞬间就回过神来，回到了现实世界！

　　方程有些惊讶的看着瓷瓶里的药丸，心生疑惑。好像这个药丸的味道能够让人的神志出现恍惚的状态，就刚刚那一下，方程就感觉到那应该是一种十分亢奋的感觉，闻到这个味道的时候身体里会产生一种不明的快感！

　　“这东西......”

　　方程心中一凛，心中越发的感觉这不是什么好东西！

　　“哥，那是什么啊？”

　　李兆文本来跟余一恩还在研究那些资料，转眼却看到方程正拿着一个白瓷瓶正在研究着，不由得也凑上前来看热闹！

　　“你闻闻看......”

　　方程见李兆文凑上来，便将瓷瓶凑了上去！

　　他并不是在恶作剧，而是想让李兆文也感觉一下这东西，看看他会产生什么感觉！

　　李兆文不知情的往前凑了凑，把鼻子探到了那个白瓷瓶的瓶口处，只淡淡的吸了一口，随即他的表情立刻变得有些恍惚起来，但也是仅仅一瞬间之后他就恢复了常态，脸上还带着一丝惊讶！他看着方程手中的瓷瓶，不由得往后退了一步！

　　“这什么啊？”

　　李兆文惊讶地看向方程，看来......他的感觉也很强烈！

　　“我也不知道，但是......通过你刚刚的感觉，你觉得......这像是什么东西？”

　　方程轻声问道，似乎他的心中已经早有答案，但是却需要另一个人来确定他的答案是不是正确的！

　　“像是......某种精神类药物！就是可以致幻的那一种......而且还是挺愉悦的那种感觉......”

　　李兆文对什么致幻类的药物也不怎么了解，他也只是猜测着说出自己的感受！

　　而就在方程和李兆文正在讨论瓷瓶里药物、而余一恩在继续看那些孩子的资料时，孙玲玲不知道什么时候走到了博古架的另一边。她看到另一边的架子上摆着一排排的小瓷瓶，又看到方程和李兆文好像一直在研究那个瓷瓶，于是就好奇的拿起了一个瓷瓶，试探着打开了瓷瓶的盖子......

　　“这东西既然可以制造幻觉，那这个吴长青是要用到谁谁身上的呢......”

　　李兆文疑惑的话还没有说完，就听到一旁“咣当”一声，三个人立刻循声转头看去，只见孙玲玲软绵绵的倒在了不远处的地上，手边还散落着很多颗通方程手中所拿的一模一样的药丸，一个小瓷瓶还在不远处的地上翻滚着！

　　很明显，孙玲玲倒下前，是拿着那个带药丸的瓷瓶的！

　　方程三人互相对视一眼，立刻向孙玲玲走去！只见孙玲玲虽然倒在地上，可眼睛却是睁着的，并没有昏迷过去！而从她脸上的表情和眼睛里散发出来的那种奇异的光芒可以看得出来，她此时此刻的心情......应该很好！

　　孙玲玲的面色微微有些激动，眼睛死死地盯着半空中的某个地方，双手还朝着那个方向拼命地伸着，看样子她应该是浑身瘫软的样子，身体动弹不了，可是手却依旧长长的伸着，看样子是想要拉住谁的手一般！

　　“父亲，母亲，妹妹，你们回来了？你们这么长的时间去哪儿了啊？我好想你们，我好想你们啊......”天籁小说网

　　终于，孙玲玲开口了！

　　方程三个人终于明白了女孩儿眼睛里为什么会有那么强烈的光，为什么她的脸色那么激动，表情那么愉悦，是因为......她在自己的幻觉里看到了因为洪水而早已经下落不明的父母和妹妹，她开心极了！

　　方程看着眼前的孙玲玲，好半天没有说话。

　　“这东西......确实是能够致幻的东西！若是每一次致幻之后都能够让人看到他们心中所想、所念、所期待的东西，那么这东西是容易让人上瘾的！”

　　李兆文有些惊讶的说到，他看了看自己手上的小瓷瓶，又看向摆满博古架另一边的那些瓷瓶，不由得有些疑惑不解。

　　“吴长青准备这么多致幻药丸是要做什么？难道......除了收受贿赂让那些没有灵力或者灵力并不佳的学生进入修灵学院之外，他还有其他的计划？”

　　李兆文不得不这么想了，本来他们都觉得吴长青只是因为苦日子过得太多，所以一时猪油蒙了心，才想到收受一些有钱人家的贿赂，让那些本不该进入学院学习的孩子进入了修灵学院！

　　其实，这一举动说到底并没有直接而且巨大的影响或者是损害了谁的利益，只是这种收受贿赂的做法是犯法的、是不正确的，针对他个人进行惩罚，然后把不应该在学院内学习的学生劝退也就可以了！

　　可是，此时此刻，方程在吴长青的密室里竟然发现了这些致幻的药丸，虽然他们还不清楚这些东西是要干什么用的，但是......这也进一步证明了，这个吴长青应该还有其他一些方程他们目前还没有发现秘密！

　　这个吴长青......并没有他们看上去和所了解到的那么简单！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千一百七十五章 密室（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 