    何玉柱早就在厨房刚装修好之后就喜欢上了这个厨房。

    甚至每天都需要来看几遍这个厨房才算是心满意足。

    所以此时当吴奎问起来的时候，一旁的马华倒是先笑了。

    “吴厂长，你不知道，我师父啊，别提多喜欢这个厨房了。”

    “没填都好像是看什么奇珍异宝一样的欣赏他的厨房。”

    “厨房装修好之后，我师父更是恨不得立马就能在里面做几个菜呢！”

    马华的话把在场的人都是逗笑了。

    就连吴奎也是不例外。

    见众人都是哈哈大笑，马华也是摸了摸自己的脑袋，但是没有笑出来，就被何玉柱一巴掌拍在了脑袋上。

    “去去去！”

    “学会奚落你师父了是吧？”

    “长本事了！”

    何玉柱说完，还故意有吓唬似的在马华的头上晃了晃自己的手，吓得马华赶紧伸手把自己的脑袋捂住。

    但是发现只不过是何玉柱在跟自己开玩笑。

    马华摸了摸自己的脑袋，但是并没有觉得委屈，倒是趁着何玉柱不注意的时候做了一个鬼脸。

    这个鬼脸又是逗得大家是哈哈大笑。

    吴奎也是被马华给逗笑了，真是没有想到，这马华在办事上认真，但是在平时的时候有很是诙谐幽默。

    “何玉柱，那你这每天都来看厨房，到底是满意还是不满意啊！”

    吴奎有点明知故问。

    他只是看何玉柱的表情就知道何玉柱肯定很是满意。

    但是吴奎就是想问，他就是想要何玉柱亲口说出来。

    何玉柱见吴奎问自己，于是也是不客气，直接就拍了拍胸脯说：

    “这是我看看这装修起来的，我能不喜欢吗？”

    见何玉柱这臭屁的样子，吴奎也是笑了。

    但是吴奎还是装作严肃的说道：

    “去去去！”

    “你这话说的，什么意思？”

    “难道这房子不是我设计的？”

    面对吴奎的话，何玉柱也是嘿嘿一笑。

    “刚才是我开玩笑的，我只是说，我实在是太喜欢这个厨房了。”

    “这个厨房跟我之前在轧钢厂的时候相比，不知道好了多少倍！”

    “还是吴奎你眼光好啊！”

    这是何玉柱真心实意的夸赞，甚至何雨水可以很自信的说，不管是谁来看这个厨房，都会说这个厨房简直就是很高配的厨房了。

    “你喜欢这个厨房就好。”

    “其实这个厨房就是专门为你设计的！”

    吴奎看着何玉柱，笑着说道。

    “为我设计的？”

    何玉柱疑惑了。这是什么意思，这整个饭店不都是吴奎的吗？

    什么叫为自己设计的？

    看着何玉柱是一脸不解的表情，不仅何玉柱是一脸不解，这周围的人都是一脸不解。

    吴奎笑了。

    “虽然说整饭店都是我的，但是我觉得这个厨房应该是你的。”

    “毕竟，一个好的饭店，一个厨子是至关重要的。”

    “而咱们的饭店里的主厨，不就是你何玉柱吗？”

    何玉柱听见吴奎的话，他此时心里感觉到有什么东西好像触动到了自己。

    这个感觉是什么呢？

    何玉柱思考了一会儿。

    那些文化人是怎么说来着？

    尊重？

    对！

    就是尊重！

    在吴奎这里，何玉柱第一次感受到了这个词语是什么意思。

    那就是真心实意的认可自己，觉得自己就是一定可以。

    何玉柱此时对待吴奎的心理有了一点微妙的变化。

    他何玉柱虽然说不是什么大好人，大善人，甚至还老是有什么坏主意去整蛊人家。

    但是何玉柱的内心是一个好人。

    当然，也可以说是一个烂好人。

    但是这个不重要。

    重要的是此时此刻，吴奎的话让何玉柱是真得感动到了。

    虽然说之前对吴奎是有一些偏见的，但是说起来，吴奎还真的一个不错的人。

    越想，何玉柱倒是越感动了起来。

    他看着吴奎，很是认真的说道：

    “吴奎，你放心吧，我一定会好好的做好我的主厨的！”

    看着何玉柱此时的样子，在看看吴奎。

    马华也是有点震惊，他是实在没有想到真的有人会对自己的员工这么好。、

    即使只是一个合作的关系，但是却是真心实意的在为对方着想。

    马华看着吴吴奎，他之前对吴奎不是很了解，但是经历过这一次之后，马华对待吴奎的态度是完全变了。

    不为别的，就为吴奎待人的真心。

    当然，在座的其他人也是和马华一样的想法，在他们眼里，吴奎已经成为了世界上最好的老板了。

    吴奎实在是没有想到，自己只是随口说了一句话，就会让何玉柱这么触动。

    没错，就是随口。

    什么为何玉柱专门做的厨房，这都是吴奎瞎说的。

    这饭店是自己的，当然是为了自己量身定做的厨房了。

    至于刚才说的什么专门为何玉柱做的，那只不过是自己在扯淡而已，就算是动动脑子就知道了。

    自己才是饭店的老板。

    饭店也许会倒闭，主厨也有可能会跳槽，但是自己这个老板可是永远都不会跑的。

    所以，整个饭店的点点滴滴，当然都是为了自己罢了。

    至于刚才给何玉柱说的话，那只不过是一个客套话罢了。

    只是吴奎没有想到，就是这么随口说的话，竟然直接就让何玉柱给感动到了。

    不过，即使这是吴奎说的客套话，但是吴奎对待自己人的待遇，那肯定是不一般的。

    就像是何玉柱此时的工资一样。

    他现在的工资已经是他没有辞职时的将近两倍了。

    这可是一笔不少的工资了。

    吴奎自认为自己对待员工还是不错的。

    吴奎再次检查了两遍，确认装修没有什么问题之后，吴奎也是直接就带着装修队里的这一伙人，准备去下馆子，也算是为了庆祝饭店的装修结束吧！

    吴奎在确定好一个选址，那就是跟自己是一条街的另外一个饭店。

    但是那个饭店的消费水平也是不低的。

    吴奎想着，反正今天就是想要犒劳一下大家，就算是出点血那也没关系。

    最重要的是也出不了多少血。

    但是在吴奎说完那个饭店的名字之后，吴奎明显的感觉到了周围人的气压好像低了下来。

    “你们这是怎么了？”

