    “你应该先撤一下的。”Grim在语音里说道。

    虽然他没有具体指的是谁，但众人都知道说的是FuNg。

    FuNG无奈的吐了口气：“我也没办法呀，他拉出来就一枪秒我了，那我咋办呢。”

    Grim一拍脑袋，才想起对方这个家伙的恐怖之处。

    在现在的COL这一群人当中，和苏醒有过接触的也就只有他了。

    曾经几次在液体和NAVI之间的对抗之中，他真的头都被打裂了。

    “如果没有确定它的位置，那我们就尽量一下第二枪位吧。”Grim无奈说道。

    “你是不是太大惊小怪了一点。”虽然JT也在第2回合被苏醒手撕过, 但他认为那只是一时间的手感火热，并不能代表什么。

    毕竟就算白银选手有时候都能打出惊天的发挥，神经枪嘛。

    但Grim摇了摇头，他仿佛看出了队友心中所想：“这是对我们最好的选择，他那并不是偶尔的高光时刻。”

    “对于他来说, 这种发挥是常态。”

    .......

    “今天的这两只队伍真的挺有意思的，G2这边完全将个人能力贯彻到底，他们所有赢下来的局面都是靠着选手打出很惊人的操作，硬生生帮助他们破局。”

    “而COL这边，除了手枪局里Grim的精彩发挥，其他几回合赢下来都是靠着对于地图和节奏的理解。”

    “两支队伍的风格完全不同，如果在给G2一些时间，那么今天的比赛将毫无悬念。”

    玩机器笑道：“但现在G2的磨合时间太短了，这导致他们在配合方面经常出一些小的差错，给了机会给COL。”

    “双方也开始不断地纠缠鏖战，比赛的结果仍有悬念。”

    玩机器判断的没错，比赛如火如荼地进行着。

    上半场也来到了尾声，但G2仍然没有把比分给拉开。

    比赛来到了上半场的最终局，现在比赛双方的比分是7：7.

    只剩下上半场的最终局。

    对于G2来说, 其实他们已经拿到了优势。

    nuke这张地图总体算上来是一张CT优势的地图。

    这一点可以从一线赛场上的数据统计得到，在这一张地图中，CT方获胜获胜的概率是53.6%, 仅次于列车停放站这张大警图。

    就算是下一回合输掉，下半场换到防守方，G2依然有着一些小优势。

    可均势进入下半场, 对于G2来说是一个很好的结果吗？

    他们不想要就这样进入下半场, 能够拿到的分他们一分都不想要丢掉。

    “上半场的最后一回合，双方都有长枪，G2是经济充足的，而COL也拼拼凑凑出了一把大狙给junior，上来依旧是一波外场的进攻交换。”

    m0nesy跟着苏醒来到外场，刚才他们算了一下对方的经济，知道对方是有前起大狙的。

    苏醒也没有继续狂下去，稳扎稳打地将几颗默认道具做好，防止对方前压。

    m0nesy看着苏醒给完道具之后，大狙就开镜慢慢往右来推。

    随着仓库视野的一点一点获得，m0nesy终于看到了仓库里junior的半边身子，迅速开火并往回撤。

    这样他即使是这一枪空了，也能防止自己被击杀。

    但右上角的击杀却明显表示，他成功拿到了首杀。

    【m0nesy使用AWP击杀了junior】

    谷橕

    “已经第二次了，junior这把大狙两次被m0nesy顶着直架给秒了，什么叫做年轻人啊，这就叫做年轻人！”

    外场拿到了首杀之后，G2迅速进行调整，讲整体结构移动过来，然后进行了一波爆弹。

    直接给上了仓库和正门之间的一线烟，也是当初NAVI最早用的一种一线烟。

    封完烟雾之后，苏醒往K1里面丢了一颗火焰，然后主动地往仓库旁的白箱摸去。

    他们这波烟雾一交，就能让对方以为他们要往K1或者仓库里面摸。

    他这下反其道而行之，很有可能就可以抓到一个正在对仓库进行直架的CT。

    苏醒正要有动作的时候，却突然听到了背后传来的踩火声，立马提高了警惕，提醒队友。

    “来个人架K1，K1有人踩火准备出了！”

    “我来。”m0nesy毫不犹豫地接了过来。

    站在红箱旁边大狙进行直架。

    “砰！”

    随着大狙的再次响起，m0nesy的计分板又进账一枚。

    苏醒也抓住这个K1拿到击杀的瞬间，从白箱旁边摸了过去。

    这下虽然没有让他抓到直架仓库的CT，但是一个拿着道具准备进行反清拖延的CT给他抓了个正着。

    手里AK迅速扫射，子弹直接打在面前CT的头上，紧接着苏醒注意到三楼上的一名CT。

    他不知道自己有没有被他发现，所以直接扫射转移。

    【emperor使用AK47爆头击杀了FaNg】

    【emperor使用AK47爆头击杀了JT】

    “苏醒打掉白箱旁边的CT，再一个扫射转移打掉了远点高处三楼的CT！这是真的假的？”玩机器直呼看不懂。

    “而且这两个击杀还都是爆头，简直就看不懂好吧，这哪里是人在打，这是U盘在锁啊！”

    “他第一个击杀出其不意我是可以理解，但为什么第二个三楼上的CT都能被他打死啊，这AK真就指哪打哪呗。”

    弹幕也看傻了：

    【妈妈为什么跪着看比赛】

    【我有这个枪法就好了，就不用天天卡在C+了】

    【可能卡老四花的这300多万有些多，但他们两个是真的值！】

    【我这就去问我的AK，为什么他做不到这种操作】

    【这NAVI出来的都是怪物是吧。】

    【刚才太子发挥也可以的，真的就纯纯手撕junior】

    【啥叫刚刚发挥还可以，这上半场完全是苏醒和太子俩在发挥，波黑兄弟都有点隐身了。】

    【NIKO正常，他发挥太不稳定了】

    【这是从NAVI手里买来了两个大爹】

    【不是父子俩吗？（笑）】

    “时间还剩下1分钟，floopy独自来到了1V5的残局，他直接离开包点进入匪厅，想要走外场进行一波反绕。”

    “苏醒显然没有意识到会有人玩这种抽象的绕后，直接被偷掉了背身，但是他打掉了一个的同时，不仅暴露了位置，也找不到开枪的机会了。”

    “Floppy还想要继续找人打，但是m0nesy已经主动找了过来，大狙一发就将其带走，终结了上半场！”

