    来福已经无比的确认，这个球球就是自家的球球。

    山狗首领卡多：来福老大也是一个宠物，它的主人是一个NPC货郎，常年到处行商，所以它去过很多地方。

    熊猫球球：我的主人，他是个开酒吧的。

    独臂螳螂爱德华：酒吧，那是什么东西？

    山狗首领卡多：我也不知道，看来当宠物真的很长见识，来福老大也是因为跟着主人到处走，才有了这么好的见识。

    熊猫球球：呃，怎么说呢，酒吧就是一个很好玩的地方，有很多漂亮柔软的小姐姐。

    凶残的野狼来福：酒吧啊，就是喝酒的地方，球球是吧，你跟着主人去酒吧做什么呢，喝酒吗？

    熊猫球球：不是，我不喝酒，受不了那味道，我的任务是坐台……

    凶残的野狼来福：咳咳，咳咳，你……你知道坐台是什么意思吗？

    熊猫球球：不就是坐在台子上吗？

    凶残的野狼来福：好吧，是这样的。对了，球球，你觉得你的主人对你咋样，你有没有想过要离开他？

    熊猫球球：为什么要离开，各种各样好吃的供着我，还找来漂亮小姐姐摸我，哪找这样的冤大头，再说了，我想离开也不行啊，我的忠诚度一直都是满的。

    凶残的野狼来福：原来是这样，你的主人只有你一个宠物吗？

    熊猫球球：不是，还有一匹狼，我的主人非常偏心，现在我在这里刷怪，那俩沙雕在石头那边晒太阳你敢信？

    凶残的野狼来福：（?′д｀）。

    熊猫球球：嘿嘿，你们说，那两个沙雕偷偷的躲起来，背着我，是不是在嘿嘿嘿。

    山狗首领卡多：嘿嘿嘿是啥意思。

    熊猫球球：其实我也不是太清楚，反正就是听酒吧里那些漂亮小姐姐们说的，大概就是超友谊的关系。

    来福在这边几乎已经气懵了，但是它也不知道这没法怪球球。

    毕竟生长环境对一个人的成长至关重要，既然把球球放到了那么一个复杂的环境里，整天被腐女和浪男围着，多多少少也得受污染。

    看来以后不能再让球球去酒吧了。

    至于酒吧的生意，苏墨一点都不担心。

    球球的作用也就是打响了酒吧的名气，随着知道酒吧的人越来越多，尤其是暗香疏影超越海贼王酒吧和熊猫之家率先打响名气，球球的作用已经微乎其微。

    论坛上很多帖子都在讨论暗香疏影，为主人家处理任务的能力叹为观止。

    熊猫之家除了接待小姐姐们，主要被用来举办我爱罗的交易会，没到这个时候都是土豪云集，在小姐姐们的眼中，这些土豪的魅力有时候还要超过球球很多。

    苏墨打算给球球洗脑，灌输一下忠诚的思想。

    也幸好球球并不知道来福大爷就是正在晒太阳的野狼，不然也不敢说“那两个沙雕”，不过它也确实聪明的过头了。

    整天和玩家待在一块，刚刚诞生智慧没多久的球球，就已经能够聊的飞起，让一众怪物使徒们听得一愣一愣的。

    如果没有来福的存在，球球估计很快就能成为群里的灵魂人物。

    即便是现在，聊天群也出现了很多很多追问人类世界情形的怪物，在球球看来平淡无奇的东西，怪物们却听得津津有味。

    只可惜动不动就吐槽一下主人这习惯实在不太好。

    难道自己真的这么差劲吗？

    切换视角，苏墨召回了来福，然后对着远处的球球使用了御兽术，然后苏墨消失，附身在了球球的身上。

    熊猫球球：突然感觉脊梁骨发冷，有种被偷窥的感觉。

    独臂螳螂爱德华：我也经常有这种感觉，一般情况下都是该死的玩家看我只有一条胳膊好欺负，然后跃跃欲试的想要杀我爆装备，结果就被我一套组合拳吊打。

    熊猫球球：其实我的主人对我还是挺好的，不然我现在可能还在深山老林里过着愚昧无知的野蛮生活。

    山狗首领卡多：有个主人确实挺好的。

    独臂螳螂爱德华：我们是不是也可以找个主人。

    山狗首领卡多：这个有点难，并不是我们想被驯服，别人就能把我们驯服，系统讲究概率，而BOSS被驯服的概率低得夸张，我估摸着，就算是一个三十五级的玩家来驯服我，没有三五十张驯服卷轴也白搭。

    熊猫球球：而且，就算你们找到了主人，你们能够保证你们的主人能够像我的主人这样对我如此的好吗？

    独臂螳螂爱德华：球球，你刚才还说沙雕主人什么的。

    熊猫球球：哎呀，那是开玩笑啦。

    球球一边刷怪一边和怪物使徒们聊天，也不知道它的沙雕主人为什么躲在石头后面一直不出来，难道是拉肚子？

    这并不重要，没有主人监督，它完全可以时而刷怪，时而偷懒。

    山狗首领卡多：哎对了，我突然想起来一件事，就是有那么一天，达布森——达布森是我一哥们，它现在已经带着媳妇晋升到了高级群，达布森有一天碰见了一个带着食铁兽当宠物的玩家，那玩家杀了它，还割了它的JJ。

    熊猫球球：呃，这个，我不知道啊，我才刚刚启蒙智慧，不要找我。

    独臂螳螂爱德华：如果达布森找你主人报仇，你帮谁？

    熊猫球球：我当然要帮助我的主人了……不对啊，我为什么要帮助他，这事和我没关系啊，如果那位达布森想要报仇，请告诉它，冤有头债有主，要报仇请去找我的沙雕主人，不管是杀了他，还是割了他，我都没啥意见。

    石头后面，苏墨再一次出现，他有些无奈的扫了一眼状态，御兽术果然进入冷却时间了。

    无计可施的他只能从石头后面出来，对着球球就是几箭射过去——当然，并不是真的瞄准球球，就算瞄准也不会造成伤害，他的目标是那些怪物们。

    他其实挺好奇球球在那个群里继续说什么。

    清理掉了怪物之后，苏墨收起了球球，然后放出了来福，和来福一起愉快的刷怪，来福虽然防御力比不上球球，但是攻击力却强悍很多，刷怪效率丝毫不差。

    哼，沙雕主人，沙雕主人把你关小黑屋，怎样！