    这个时候，陈超队长给郭辰打来了电话。

    警局领导将正式拘留郭辰的任务交给了刑侦支队，当陈超得知拘留的人是郭辰时，不禁大吃一惊，立即打来电话核实此事。

    郭辰和陈超约好，第二天一早就去警局。

    当天晚上，经过深思熟虑，郭辰给骆驼打了一个电话。

    骆驼在华都市经营了这么多年，人脉关系极广。郭辰问骆驼在拘留所有没有关系？

    骆驼当即回答，他和拘留所的所长比较熟悉，并对郭辰说，有啥事尽管吩咐。

    郭辰请骆驼帮忙，务必将自己和一个叫钱拼的人关在一个号子里。

    听郭辰提出了这样的要求，骆驼大吃一惊，忙问郭辰是因为啥事被关了起来？

    郭辰就把这件事的前因后果和骆驼大概地说了说，但却没有明说为何要将自己和钱拼关在一个号子里。

    知道了前因后果，骆驼更加佩服郭辰，扣断电话后，骆驼立即就行动了起来。

    第二天一早，郭辰就准时来到了警局刑警支队，陈超队长正等着他。

    郭辰在拘留证上签字画押，并拍照留档，随后被押往拘留所。

    陈超队长亲自将郭辰送到了拘留所。并叮嘱拘留所的所长对郭辰格外关照，绝对不能难为郭辰。

    骆驼昨晚就已经找过了拘留所的所长。

    所长虽然是第一次见郭辰，但也是心照不宣。

    在更换号服的时候，郭辰暗中将带进来的微型摄像设备藏进了号服里。

    陈超目睹着郭辰被狱警带走，这才颇为唏嘘地离开了拘留所。

    郭辰被安排进了一个号子里。这个号子里人不多，只有十多个人，三分之一的铺位都空着。

    能被关进这样的号子里，那就是得到了特别关照。不然，肯定会被关进人满为患的号子里。

    但郭辰不知道这个号子里有没有钱拼，如果没有，那自己这一趟号子算是白蹲了。

    睡在二铺的是一个体壮如牛肤色黝黑满脸凶相的人，他目光阴森地紧盯着郭辰，问道：“你叫什么名字？”

    “我叫郭辰。”

    听到这话，这人立即跳下铺来，恭敬地道：“郭辰大哥，头铺已经给您准备好了！”

    郭辰顿时一愣，因为他这是第一次来到这种地方，对于头铺这个概念，他也是听别人说的。

    在一个号子里，只有这个号子里的老大，才能睡头铺，这是历来的规矩。

    但自己才进来，根本就不是这个号子里的老大，怎么能睡头铺呢？

    “郭辰大哥，我叫付恩，你喊我棕熊老弟就行了。”

    付恩的年龄明显比郭辰大几岁，但他却甘愿给郭辰当小弟，还把自己的绰号也报了出来。

    郭辰知道棕熊能对自己如此恭敬，不是骆驼就是所长安排的。

    “棕熊老弟，咱们初次见面，你为何对我这么好啊？”

    “这是骆驼大哥吩咐的。”

    果真是骆驼吩咐的，郭辰心中一暖，也不客气，径直来到了头铺坐了下来。

    棕熊则是坐在了二铺。

    郭辰和棕熊这么坐着，号子里的其他人也都是规规矩矩地坐在那里，没有一个敢躺下。

    棕熊突然伸手指着一个人，道：“你过来。”

    那个人立即跑了过来，恭恭敬敬地站在了郭辰和棕熊的面前。

    这个人四十多岁，样子有些猥琐。

    棕熊对郭辰道：“大哥，这个人就叫钱拼。”

    郭辰顿时眼前一亮，心中大喜，钱拼果真就在这个号子里。

    棕熊能在这个时候把钱拼叫了过来，肯定也是骆驼都叮嘱好了。

    郭辰装作啥也不知道地问道：“你叫钱拼？”

    钱拼低头回道：“是。”

    “你是因为何事被关了进来？”

    “因为涉嫌谋杀。”

    “涉嫌谋杀？那你是怎么涉嫌谋杀的？”

    “开车撞人。”

    “那你开车撞的谁？”

    钱拼犹豫着不想回答，棕熊瞪眼骂道：“大哥问你啥，你就老实回答。”

    钱拼这才小声回道：“撞的是腾达集团的人。”

    郭辰立即问道：“叫啥名字？”

    “董事长王晴珍和总经理王少军。”

    “你为何要撞他们？”

    “我是受人指使。”

    “谁指使的你？

    这一次钱拼不但没有任何犹豫，而且声音也大了起来，道：“是鼎盛集团的杨莹和孙城指使的我。”

    “他们给了你多少好处，你就甘心为他们这么卖命啊？”

    “他们给了我一百万。”

    郭辰故意沉默了好大一会儿，这才突然问道：“是谁给了你一百万？”

    “是王------是杨莹和孙城。”

    郭辰冷笑了下，慢条斯理地问道：“你开始说了个王字，怎么接着又改口说是杨莹和孙城？”

    钱拼明显慌乱起来，他急忙辩解：“我没有改口，的确是杨莹和孙城。”

    “那他们给你的钱呢？”

    “还没给我，我就被关了进来。”

    郭辰没有再问下去，而是让钱拼回到了自己的铺位上。

    但郭辰却对棕熊耳语了一阵，棕熊急忙连连点头。

