    “老爹，我告诉你一个秘密”

    罗战嘿嘿一笑，对罗昊说道：“不过，你也要答应我一个条件。八一中文?网? ? Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≥．≠８≈１≤Ｚ≈Ｗ≤．≠ＣＯＭ”

    “还学会跟你老子谈条件了。”罗昊在罗战的头顶上轻轻敲了一下，说道：“说吧，有什么条件？”

    “后面不管你去做什么，你都必须带上我。”罗战看着罗昊，一脸认真的说道：“不然我就不告诉你妈妈去哪儿了。”

    “什么意思？”罗昊停下自己手中削苹果的动作，看着罗战说道：“你知道你们妈妈去哪儿了？”

    “你先答应我的要求。”罗战丝毫没有向自己老子妥协的想法，坚持着自己的要求。

    罗昊看着自己儿子倔强的小脸，最终还是点了点头，说道：“说吧，你们妈妈去哪儿了？”

    看到罗昊答应了自己的要求，罗战立刻咧出一个灿烂的笑容，神神秘秘的说道：“妈妈出去见人了，还是个男人。”

    “男人？”

    罗昊闻言，忍不住皱了皱眉头，显然自己儿子的话，令得罗昊有些意外。罗昊知道云熙周围从不缺少围绕着她的男人，但是从两个人相识、相爱并且成婚以来，云熙对自己周围那些男人只是萍水相交，单独出去跟一个男人见面，这还是第一次。

    要说云熙会做出什么对不起自己的事情，罗昊是绝对不相信的，云熙的性格，还有她接受的教育和出身，就决定了她不会是那种水性杨花的女人，所以要说云熙会做出什么出格的事情，罗昊是绝对不相信的。罗昊只是好奇，到底是谁能让云熙单独出去见面？

    “老爹，你是不是很好奇妈妈出去见谁了？”罗战笑得像一只小狐狸样看着罗昊，说道：“你只要答应我，带我一起出去，我就告诉你她去了哪里。”

    “在说这件事情之前，我先问你个问题。”罗昊看着自己的儿子申请严肃的问道：“你妈妈出去跟别的男人见面这件事情，你又是怎么知道的？”

    “这还不简单，我从她手机上看到的呀。”

    糟糕！

    罗战话刚出口，就立刻意识到了不妙，赶紧用小手捂着自己的嘴，可还是晚了。

    “罗战！”

    罗昊神情严肃的看着罗战，说道：“你知道自己做错了什么吗？”

    “我不该偷看妈妈的手机。”罗战声音立刻低了很多，埋着小脑袋，小心翼翼地说道。

    虽然罗战现在认错的态度非常诚恳，但是罗昊却知道，这小子心中可不像他所表现出来的这么诚恳。自己这个儿子完全就是自己小时候的翻版！

    果然，罗战那诚恳的认错态度仅仅只是在片刻之后，就消失不见，又是换上了一副笑脸，对罗昊说道：“老爹，虽然我偷看妈妈的手机是我不对，但是你要这样想，如果不是我偷看了妈妈的手机，我又怎么会知道她去了哪里，我不知道她去了哪里，又怎么能告诉你呢？”

    妈的，果然是亲生儿子，这甩责任的办法也是跟自己一样一样的。罗昊嘴角狠狠地抽了抽，也不再跟自己儿子在偷看题上纠结，因为罗昊知道，再纠结着这个问题不放，自己家这小子还会有其他理由来“甩锅”。

    “行了，说吧你妈妈到底去哪儿了。”罗昊揉了揉自己的眉心，颇有些无奈的问道。

    “去跟一个钱志伟的叔叔见面去了。”罗战说道：“老爹，我们还是赶紧去找妈妈，这要是去玩了，等到妈妈跑了，你就哭去吧。”

    “你把你妈当什么人了。”罗昊又是在罗战的脑袋上敲了一下，没好气的说道。

    “嘿嘿，我知道妈妈不是那样的人。”罗战跟着自己的老爹走出了厨房，说道：“我这不是为了让你有些危机感嘛。”

    危机感？！罗昊额头上冒出几道黑线，咬了一口自己手中已经削好的苹果。

    “老爹，你那个苹果是给我的。”

    看着被罗昊一口就咬掉小半个的苹果，罗战向罗昊进行抗议。

    罗昊把自己手中咬了一口的苹果塞到罗战手里，说道：“我只是给你尝尝甜不甜。”

    罗战一脸厌恶的看着自己手中少了一块的苹果，嘀咕道：“我妈妈这么温柔贤惠又漂亮的女人，怎么就嫁给了你这样一个老爹呢，连自己儿子的苹果都要坑。”

    罗昊闻言停下脚步，看着跟在自己身后的儿子，说道：“你们妈妈如果不是嫁给了我这样的一个老爹，又哪来的你？”

    小罗战愣了愣，现还真是这么一回事，没有自己这个讨人厌的老爹，自然也就没有现在的自己了。

    罗昊和罗战两个人刚走出厨房，就看到云悠站在客厅，瞪着乌溜溜的大眼睛看着自己。

    云悠眼睛在自己爸爸和弟弟的身上转了换，随后脆生生的说道：“你们两个刚才说得话，我全都听到了。如果不想让我告密，你们就要带我一起去，不然我就告诉妈妈，罗战偷看她的手机，然后怂恿老爹去跟踪她！我想你们谁都不愿意看到妈妈生气吧？”

    这次回家来，罗昊瞬间觉得自己在这个家里的家庭地位迅降低了一大截，不说云熙，就连自己家里这两只小的都敢明目张胆的威胁自己，而且自己还逼得自己的妥协。

    看自家女儿这架势，如果不同意她的要求，今天这个家门是出不去了。

    “你们两个要跟着也行，但是必须听我的话，不能捣乱。”罗昊对两个小的吩咐道：“尤其是不能让你们的妈妈现。”

    罗战和云悠两个人都是认真的点了点头。

    就在罗昊准备带着两个小的出门的时候，云悠却是拉了拉罗昊的衣服，说道：“老爹，你就打算穿成这样出门吗？你要就这样出门，妈妈一眼就能看见了，到时候问起责任来，是算你的，还是算我们的？”

    “我们到时候一定站在妈妈那边。”罗战也是跟着说道。

    云悠和罗战这姐弟俩，平时小吵不断，这个时候倒是无比默契的站在了同一阵线上。