    “你都干了什么？”

    吐蕃大相蹭地一下就站了起来。

    几步冲到了刘成的面前，一把就揪住了刘成衣领。

    他生气了。

    他很生气。

    “你要是今天不给我一个合理的解释的话，就别想走出这座营帐。”

    说实话，尚囊还是挺喜欢刘成这个幕僚的。

    但是呢。

    作为吐蕃人的大相，对于刘成这个汉人，他一直都有所提防。

    一直都不敢重用。

    要不是这次来大唐，想着带一个汉人，会更加方便，他也不会带着刘成。

    他也没有想到，刘成敢自作主张，把事情泄露给了李预的人。

    “咳咳，尚囊大人，你不要激动，你先听我说。”

    刘成有些紧张，他是在赌。

    赌尚囊不会轻易地杀他。

    因为他很清楚，尚囊是吐蕃人，对大唐不了解，他们来到大唐，必须要有一个能够信得过的人，又了解大唐的人给他们做向导才放心。

    他现在对吐蕃人有用。

    所以，吐蕃人不会轻易地杀他。

    要是他过了这一关，得到了尚囊的信任，就能够为自己挣得更多的筹码了。

    “好，你说，我倒要听听，你为什么要背叛我！”

    尚囊松开了刘成，缓缓地回到了自己的座位上，等着刘成的狡辩。

    “大相，这不都是你交代我这么做的吗？”

    让尚囊没有想到的是，这个刘成，一开口就是倒打一耙。

    居然厚颜无耻地说，是他交代的？

    有没有交代刘成做这样的事情，他自己难道不清楚吗？

    “我什么时候让你背叛我了？”

    尚囊冷笑着说道。

    “不是，大相，你忘了，你让我去结交那个苏文渊，还让我在何时的时机，可以透露给他一些消息。”

    刘成提醒到。

    “你！”

    尚囊气急，说道：“我让你透露给他的是一些无关痛痒的消息，又不是让你把我们的底儿都给掀了！”

    “大相大人，您听我解释啊，其实这事儿吧，我早就想过了，让李预知道，我们又要再次倒向大唐太子，对于大唐太子那边，或许说是不利的。

    但是对于我们来说，是没有多大的影响的，甚至说，有些许好处。”

    刘成笑着说道。

    “嗯？”

    尚囊听刘成这么一说，突然发现，好像真的是这么回事儿。

    让李预知道了，对他来说，又有什么损失呢？

    不但没有损失，甚至还可能是，在李预知道，他们想要跟太子李承乾合作后，会再次价码，给他更多好处？

    当然，这只是有可能。

    还有一种可能就是，李预会恼羞成怒，直接对吐蕃军队动手。

    “大相，你不是说过吗？咱们这次来大唐的目的，就是要找机会削弱大唐的实力，想要削弱大唐的实力，那就让大唐越乱越好。

    我现在做的，就是在努力地把事情搅乱啊……”

    刘成废了很大的劲儿，终于是解释清楚了。

    不管是真心，还是假意。

    但是他说的话，在吐蕃大相尚囊看来，很合理。

    “这么说……你做的这些，都是为了吐蕃好？”

    尚囊沉吟片刻之后，说道。

    “是啊，大相，我做这些，当然是为了吐蕃好啊。”

    刘成道：“大相，其实我知道，我虽然是您的幕僚，但是这些年，你一直都不是那么相信我。

    我知道是为什么。

    因为我是汉人。

    是唐人。

    我能理解，毕竟我不是吐蕃人，你们吐蕃人不相信我，都是应该的。

    在我们汉人这边，一直都有一句俗语，非我族类，其心必异。

    你们提防着我也都是应该的。

    但是……

    大相！

    我刘成，虽然是汉人。

    但是我在隋朝的时候，就因为战乱，进入了吐蕃生活。

    在我流离失所，无家可归的时候，是大相你收留了我。

    是你让我又活得像个人样。

    同样的，在我们汉人的俗语中，也有一句俗语，滴水之恩，当涌泉相报！

    大相，你信我！

    从进入吐蕃，到现在，我已经在吐蕃生活了十几年了，我的半辈子都是在吐蕃。

    可以说，我现在对吐蕃的感情，早已经超过了大唐了。

    真要算起来，大唐建国才几年？

    在跟大相你来大唐之前，我都没有在大唐生活过哪怕一天。

    实话跟你说吧，大相，我早就已经把自己当成了吐蕃人了。

    但是……

    大相。

    虽然我自己已经把我自己当成了吐蕃人了，但是吐蕃人一直都没有接纳我这个吐蕃人。

    你们还一直把我当成唐人来看待。

    你们把我当外人，排挤我，不相信我。

    我这心里真的是……

    大相，其实我一直都想争口气。

    想要向你们证明，我是吐蕃人。

    想要向你们证明，我会为了吐蕃人的利益而奋斗。

    不为别的。

    我就是要让你们知道，不是土生土长的吐蕃人，才会为吐蕃作战，我刘成，一个在吐蕃生活了大半辈子的汉人，也会为了自己热爱的那片土地而战斗！”

    刘成说得很动情。

    尚囊听得很感动。

    他回想着，自己这些年，对刘成的区别对待。

    想着自己这些年，对刘成的提防。

    突然感觉，自己好惭愧。

    然后他想着，这些年自己交代给刘成做的事情。

    刘成都做得有模有样的。

    从来都不挑三拣四。

    只要是给他的任务，他都会认真对待。

    哪里像有些吐蕃的读书人，一个个眼睛都朝天看，这样不做，那样不适合他的身份……

    越想，尚囊就看眼前的流程越是顺眼。

    他也就越是觉得，刘成是个好幕僚。

    刘成是个好人啊！

    这些年，我是不是想多了？

    “呜呜呜……”

    不知道是说得太动情，还是这些年的委屈趋势，刘成居然呜呜地痛苦了起来。

    真是……

    一个大男人流泪。

    尚囊大相最受不得这个。

    “唉，好了，刘先生，我知道了。有了你今天的这一些肺腑之言，我以后也就不再把你当做外人了。

    不再把你当成汉人了。

    你，刘先生，以后就是我们吐蕃人。

    你说得没错。

    你在吐蕃生活的时间，比在大唐生活的时间都长，谁能说你是唐人呢？”

    尚囊有些感慨。

    他真没有想到，刘成会是……居然是一个吐蕃人！

