    不过相较于异族的威胁，叶冷他更在意地之大陆的武者威胁。

    现在有机会总攻地之大陆，叶冷自然是不愿错过这种好机会。

    随后，叶苍天和叶冷商量了一些对付地之大陆的事宜，叶苍天便离开了。

    离开之前，叶苍天告诉叶冷，让叶冷留在天玄国，一旦准备发起总攻的时候，他会派人来通知。

    ……

    接下来的日次，叶冷继续在天玄国安心的修炼，等待叶苍天派人来通知他。

    这一等，就是足足十天时间。

    当天一个七品武者火急火燎的赶到了天玄国，告诉了叶冷一个消息。

    地之大陆居然率先发起了攻击，一连摧毁了两座城池，同时杀死了三名九品武者。

    听到这个消息，叶冷的表情一变，明明是他们准备总攻地之大陆的，现在怎么变成地之大陆率先发起总攻？

    难不成又是因为有叛徒，透露了消息？

    不过到底是个什么情况，叶冷也从这个探子的口中问不出什么有用的信息，毕竟他只是被叶苍天派来传话，让叶冷尽快赶到天龙国的。

    至于现在的局势到底是个什么样子，还得等见到叶苍天，当面询问才行。

    随后，叶冷直接召集了所有的追随者，全部收入了须弥戒指中，为了个人的私心，也为了叶护国夫妇、叶星、陆瑶以及其他人的安全起见，将叶府大部分人都收入了须弥戒指，他担心要是离开天玄国后，天玄国遭受了攻击，那就糟糕了，为了自己的私心，他才会将叶府的大部分人都装入须弥戒指，如此一来，就能够避免他不在的时候，天玄国被攻击，导致他所在意的人丧命的威胁，而被封印了灵力的玉狐狸也被叶冷收入了须弥戒指，是为了防止一些意外的情况发生。

    不过凡事留一手，叶冷这次前往天龙国，没有带上蓝威，因为蓝威并不是他的追随者，他也不可能强求对方做什么，而蓝威就留在了天玄国，由叶家一些普通的下人伺候他，要是遇上了一般的敌人袭击，凭借蓝威的实力，足以轻松搞定。

    当然，如果遇上了不可敌的对手，叶冷也给蓝威说过，让他顾全自己，逃跑就行了。

    至于在天玄国的驭兽宗弟子，还有洪龙，叶冷也和他们说了一下这次前往天龙国的事，叶冷其实本想让洪龙带着驭兽宗的人离开天玄国，毕竟这一次叶冷前往天龙国，是为了和地之大陆的人总决战，要么击退地之大陆的武者，要么被地之大陆的武者击溃，除此之外，别无第三个可能，而洪龙他们一行人留在天玄国也没有太大的意义，倒不如返回驭兽宗，还安全一点。

    不过洪龙似乎不打算离开，至于为何不愿离开，他没有说。

    但是叶冷读懂了对方的心意，他知道洪龙是为了在自己离开天玄国的期间，帮助他看守天玄国。

    对于洪龙，叶冷的心中很是感激，对方虽然是他师父，但是一个师父能够为徒弟做到这个份上，实属难得，叶冷也将洪龙的恩情放在了心中。

    天玄国中所有的事情搞定之后，叶冷便出发前往天龙国了。

    ……

    两天之后，叶冷到了天龙国，此时的天龙国和之前比起来，要稍微好上一些，但是依然留有大量的废弃建筑没有清理。

    进入天龙国，叶冷感受到有二十多道强大的灵力气息，这些都是九品武者。

    看来叶苍天为了这一次总攻地之大陆，叫上了天之大陆所有的九品武者。

    不过九品武者虽然多，但都是称号级武圣，属于大武圣强者的灵力气息，叶冷只感受到两道，其中有一道灵力气息，叶冷还很熟悉，那就是叶苍天父亲叶如龙的灵力气息，至于另一人是谁，叶冷也不太清楚，不过见面后就能知道了。

    叶冷感知到叶苍天的气息，直接朝着对方赶去。

    此时叶苍天和其他的九品武者都在一间临时修建的房屋中，叶冷到了之后，叶苍天的脸上露出沉重的神色，直接将叶冷拉到了一旁。

    “出了什么事，我听你派来的探子汇报，地之大陆的武者率先发起了攻击，还死了三名九品武者，这是怎么一回事，难不成我们天之大陆中又出了叛徒？”叶冷沉声问道。

    “不是，比起我们之中出了叛徒，还要麻烦！”叶苍天回应道。

    “哦？到底是什么事？”叶冷听到叶苍天的话，心中一沉，追问道。

    “地之大陆那边又出现了新的统领！”叶苍天回答道。

    “我还以为是什么，原来就是出了一个新的统领而已，这有什么，地之大陆那边有了统领，我们这边不是还有你吗？”叶冷笑道。

    “不一样，这一次地之大陆的统领比起之前的那个统领手段要厉害得多，而且对方的实力很强，生性也很残忍，总之是个不好对付的家伙！”叶苍天叹息一声，愁眉苦脸的说道。

    “那你有什么打算吗，难不成就放弃总攻的想法？”叶冷闻言，目光疑惑的问道。

    “当然不会放弃总攻，现在好不容易聚集了这么多人，如果这个时候不发起总攻的话，那就麻烦了，会极大的影响士气！”叶苍天说道。

    “哦，那你告诉我这些，是想让我做什么，该不会你是想让我去刺杀地之大陆新任的统领吧？”叶冷听到叶苍天的话，沉吟了片刻，脸上露出苦笑道。

    叶苍天闻言，愣了一下，随后微微摇头，轻笑道，“我并不是去让你刺杀那新任的统领，不过是想找你诉苦罢了！”

    “那新任的统领实力很强，或许你一个人根本就不是对手，不过我认为凭借你的实力，拖住对方还是没有问题的，而且你不是还有一个追随者吗？”

    “地之大陆那边，也有一个至尊武圣级别的强者，我想让你和你的追随者，去制衡地之大陆的统领以及那个至尊武圣的强者！”叶苍天说道。

    “我知道，这件事就交给我了！”叶冷微微点头，就算叶苍天不说，他也会这么做，毕竟除了妖灵儿，又有谁可以制衡住地之大陆那仅剩的一名至尊武圣级的强者。

