    这是黄子澄想的保命之路！

    自己毕竟参与到了太孙之位的争夺之中，留在京城稍有不慎就会越陷越深。

    此时选择请命外放，就是表明自己不再参与的态度。

    而且自己不在陛下和三殿下眼前，他们多多少少也会忽略自己。

    总之，离开京城比留下来要好太多了！

    太监并没有听出来是什么意思，而是继续催促说道：“外放不外放，那是以后的事！黄大人您还是赶紧去吧！别让太子妃久等啊！”

    黄子澄眼光之中透露出来三分凶狠，极为果决的说道：“而且！本官还有政务要处理，不能耽搁，况且……朝臣面见东宫妃嫔多有不便！”

    太监瞪大了眼睛盯着黄子澄，若非他是翰林学士，太监都要以为他得了失心疯！

    这话简直就是说要吕氏注意名声！

    关键这还是太子妃要求相见的……

    这对一个宫中妇人来说，简直就是……

    太监吓得想都不敢再想。

    ……

    “啪”

    茶杯狠狠的砸在地板上，瞬间四分五裂！

    “黄子澄要干什么！忠臣不事二主的道理他就不懂吗！现在更换门庭，未免也太晚了！亏得允炆那么信任他！……”

    在文华殿的东配殿里，也就是本仁殿里，吕氏听完了太监的禀报，瞬间就怒不可遏！

    紧跟着桌子上的茶杯就遭了殃，吕氏再也忍耐不住满腔的怒气，脸上涨红，气得心潮起伏。

    今日朝会之后，太子妃吕氏就听到了朱元璋对朱允熥的种种厚待，不仅是他身边的人都得到了赏赐，而且还把他封为吴王！

    谁不知道这个封号的特殊意义！

    所以吕氏一时之间，根本就难以接受这个事实！

    她不允许那个被自己压制了十几年的幼子，抢夺自己儿子的皇帝之位！

    不甘心那个被自己看不起的儿子，登上九五之位！

    而且吕氏也有一种被骗的感觉！

    朱元璋明明让朱允炆为马皇后祈福，如果没有朱允熥这件事，那么谁都会认为陛下偏爱自己的儿子！

    可是吕氏现在才知道，这哪里就是偏爱啊！

    这分明就是隔绝朱允炆和外面的联系！

    难怪有四个僧人时刻跟着，难怪有那么多的禁忌！

    吕氏实在想不明白，自己的儿子哪里就比朱允熥差了！

    吕氏的弟弟吕明昌吓了一跳，赶紧说道：“姐姐，可不敢这么说啊，这要是万一被人听到了……小心隔墙有耳！”

    尽管在本仁殿服侍的太监们早早的就被打发出去了，并没有在跟前服侍。

    可吕明昌还是一脸害怕的看了看左右。

    吕氏正在气头上，气恼的说道：“听到又怎么样！黄子澄一个区区翰林编撰，有何不敢说的！”

    吕明昌急得直跺脚，“我的姐姐呀，这可不是一个翰林编撰的事，不敢再说了……若是传到陛下的耳中，那就是祸事啊！”

    “哼！”

    听到这话，吕氏这才急忙收敛，冷哼一声坐在了椅子上，可心头的怒火灼烧的让他实在难受！

    吕明昌见自己的姐姐不再妄言，赶紧又查看了殿中是否有人，就连后殿都没有放过。

    看到此处没有外人，吕明昌这才松了一口气。

    又走到吕氏面前，压低了声音说道：“姐姐，宫里可不比家里面，宫里面耳目众多，锦衣卫的大名可不是白叫的……姐姐无论如何，都不敢再说这种话了……”

    女士当然知道这话绝不能达到朱元璋耳中，若是被陛下知道了，恐怕他就要怀疑自己的居心了。

    所以吕氏深吸了一口气，排解了一下心中的烦闷，这才开口说道：“你不必担心，他们都被打发出去了，是听不到的……我也知道轻重，只不过是一时气恼罢了。”

    吕明昌看了一眼在殿门外面侍立宫女太监，这才稍稍安心。

    吕氏忧心忡忡的说道：“明昌，你说现在该怎么办呀，陛下封他为吴王了，凡是他的心腹都得到了嘉奖，这么一来谁还敢支持允炆啊。”

    吕明昌一脸为难的说道：“姐姐，现在陛下的心意已经很明确了，这是断然更改的……”

    又看了吕氏一眼，犹豫着说道：“姐姐，二殿下也是太子的儿子，陛下必然不会亏待他的，你……还是别争了吧……”

    “你说什么！”

    吕氏双目圆睁，眼睛之中几乎要喷出怒火！

    又气愤的说道：“你是允炆的舅舅，平常也不指望着你什么，现在允炆遇到一些难处，你就要落井下石吗！”

    吕明昌急忙一脸苦笑说道：“姐姐，我是允炆的亲舅舅，您这么说让弟弟还怎么活呀。”

    吕氏知道自己现在已经孤立无援了，若是想做什么事也无计可施。

    于是只好强压住心头的火气，循循善诱的说道：“弟弟，你要明白咱们家和允炆是一荣俱荣，一损俱损，那一位的行事为人你也都看到了，他还只是个皇孙就敢杀害姐姐两个心腹，就连宁妃娘娘身边的人也没有放过，”

    “这手段是多么毒辣呀！况且还把他们仗毙在东宫门前，这哪有把我这个母妃放在眼里！

    今日他就已经如此了，如果让他继位，必然变本加厉！他是不会放过我们家的！”

    吕明昌吸了一口凉气，不敢置信的说道：“姐姐，不管怎么说你都是他的母妃，是将来的皇太后，他行事……总要有些收敛吧……”

    听到“皇太后”三个字，吕氏觉得非常不舒服。

    因为这个称号不是从自己的亲生儿子得来的！

    吕氏知道现在不是计较这个的时候，又接着说道：“弟弟，你读过那么多书应当知道什么叫做天家无亲情！为了争夺皇位父子兄弟亦可反目成仇！况且我只是他的继母，又有多少的情分可讲？”

    “唉……”

    吕氏叹息了一声，继续说道：“他的母妃是常遇春的女儿，背后都是勋贵势力，你觉得他会甘心让姐姐我做皇太后吗？”

    “就算是我做了太后，他也必然心中不满，到时候咱们家就会成为他泄愤的出口！弟弟，为了全家老小的性命，姐姐也是被逼无奈……不得不争啊……”

