    

    山洞中，王风一脸的疲惫，盘坐在大石上恢复真气，整整三天过去了，他一炉丹药都没练成，浪费了不少灵草不说，还浪费了一滴万年石笋髓，这令他心疼不已，停住继续炼丹，服用灵草恢复真气。

    因为失败的主要原因都是每次到了最后关头，真气不足而导致，所以他现在不管那么多了，连续服用几株灵草，也不管经脉传来阵阵的灼烧与胸口疼痛，不断运转功法炼化药力。

    眨眼间，两天很快就过去了，王风也终于炼化了几株灵草的全部药力，尽管在这过程中，有好几次伤势复发，但都很幸运地被压制了下去，最终恢复了五分之三的真气。

    吐了一口浊气，脸色变换了几下，看着身前的丹炉，犹豫了一下，咬咬牙再次开始炼丹，按照脑海中的丹方，将几种灵草分别放入丹炉中，真气运转打出真火，神识一步一步地慢慢控制着灵草，然后加入半滴万年石笋髓，开始融化灵草。

    一个小时后，一炉中品回气丹练成出炉，看着晶莹剔透拇指大的丹药，王风差点老泪纵横，浑身激动的微微颤抖，愉悦的心情无法用言语来表达。

    片刻过后，平静了一下激动的心情，将一颗中品回气丹丢入口里，顿时一股纯正柔和地药力在体内散开，令他忍不住表情陶醉地轻吟了一声，柔和赶紧运转功法炼化。

    又是一个小时过后，炼化了两颗中品回气丹，真气恢复到了巅峰时期，伤势也得到了彻底压制，不浪费时间，又开始继续制炼中品丹药。

    又了第一次成功的经验，两天时间，共炼制了三炉回气丹，一炉失败，两炉成功，还炼制了两炉疗伤丹药，其中一炉失败，另一炉只勉强达到中品。

    有了这三炉丹药，王风暂停了继续炼丹，将两颗疗伤丹药服下，准备先将伤势恢复，不然就算实力恢复到了巅峰，伤势没有恢复也会影响实力的正常发挥。

    他炼制的这疗伤丹药是一种上古丹药，这些都是他师傅留在乾坤袋中的丹方，服下后体内顿时感到一股暖流在流淌，不断滋润着经脉与受创的胸口。

    一天后，炼化了几颗疗伤丹药，伤势终于恢复了五分之四，剩余的可以慢慢疗养，不会在对自己有影响了。

    此刻，真气恢复伤势快痊愈，但他还没有打算出去，看着一旁陷入熟睡的白狐，又拿起丹炉，继续开始炼丹，以备日后所需，顺便也为赵峰和上官清雪也炼制一些，都是身边之人，他当然不会亏待。

    山庄外，此刻上官清雪脸色阴沉地看着几名玄级古武者在山谷外叫嚣，心中很是愤怒，这些人自从王风离开华夏后，就来过好多次，每次都扬言要买下这山谷，但还好有王风布下的阵法，这些人吃过一次亏后，就不敢在轻易进来，只是在山庄外叫嚣，趁人不注意时，还会偷偷往山庄丢东西，这令人很是愤怒。

    “小妞，跟爷去耍耍，保证让你满意而归。”

    一名长相有些像老鼠地青年，坐在一辆越野车顶上，对着脸色铁青的上官清雪吹了个口哨，不断出言挑衅，身边几名青年随之发声大笑。

    对于这样的挑衅，尽管上官清雪早于习惯，但心中我还是感到有些气愤，毕竟她还是一个未经人事的姑娘，听见这种污言秽语，总是忍不住地咬牙切齿。

    “清雪，不要理会那些人，过两天我去买些监控回来，以后咱们就不用在出来看那些流氓的臭脸了。”

    一旁的刘志也跟着出来，此刻的他已经不再是那个只知道混于市井的小混混，眼界变得宽阔，知道了一些普通不住的事。

    看着山庄外的几名青年不断叫嚣，他也是很愤怒，早自己只不过是个普通人，根本奈何不了那些古武者，只好每次都在一旁安慰着上官清雪。

    突然，就在几名青年叫嚣的正欢时，一辆霸气改装过的越野车，停在了他们旁边，随后便见一名穿着时髦五十出头的男子，走了下来。

    “嘿！来了个老不正经的。”

    之前说话长得想老鼠的青年，一双小眼睛瞟向刚从车上下来的赵峰，嘴角上扬，不由嘲讽地一笑。

    山庄中的上官清雪与刘志看见是赵峰回来了，不由纷纷都心中一喜，尽管他们不知道赵峰的实力，但能与王风一起出国办事的人，实力肯定不弱。

    此刻，突然被骂做老不正经的，赵峰一愣，眼中有些疑惑地看向几名青年，因为在山庄前，还没弄清楚情况，所以他没有贸然出手，语气有些愤怒地说道：“你们都是那家的孩子，怎么出口就骂人呢？”

    “赵哥，他们是来山庄捣乱的。”

    不等几名青年回答，上官清雪的声音就从山庄中传来，几名青年闻言，纷纷眼神嘲讽地看向他，长相犹如老鼠的青年继续说道：“原来你这老不正经的和山庄人是一伙的呀？哈哈哈！刚好你大爷闷的慌，能把你大爷逗乐了，可能会饶你一回。”

    听了上官清雪的话后，赵峰弄明白了是怎么回事，感情是来找事的，心中不由一怒，不过表情充满却充满了玩味，眼眸闪过一丝精光，身子一闪，一把抓住刚才说话的长相犹如老鼠的青年，嘴角上扬，冷笑一声道：“小畜生，你祖宗我出来装逼时，你父母还都细胞，竟敢在祖宗面前称大爷，好，非常好，今日如果不把你们祖宗伺候好了，有你们好受的。”

    突然被抓，青年差点被吓尿，耳边传来无比嚣张霸气地声音，令他忍不住地打了个冷颤，浑身微微颤抖，一旁的几名青年也被这突如其来的变故，给吓的纷纷闪身后退，一脸警惕地看着赵峰。

    其中一名看似领头的青年，此刻一脸愤怒盯着赵峰，语气冷冷地说道：“我们是方家子弟，你是何人？竟敢对我们出手，快快放人，不然灭你全族。”        

