    刘鑫原本以为曲筱绡，会因为GI这个项目而改头换面，没想到曲筱绡还是只会那一招：“一哭二闹三上吊。”

    这不她又到安迪那里去了，安迪怕曲筱绡又闹，所以只好答应下来，而且还通知了刘鑫让他过来，因为有福同享，有难同当嘛。后来关雎尔也过来了，因为她太想向安迪学习了，这次是不可多得的机会，她当然不会错过。。

    安迪想考考刘鑫，于是她道：“刘鑫，你也帮帮小曲，她这份可行性报告，你看怎么写好一点？”

    刘鑫微微一笑道：“其实筱绡这份关于GI项目的资料我之前已经看过了，这家公司在乎的无非是两点，第一，GI品牌在国内的市场容量；第二，就是空调设备从最初的设计，到安装调试，到最后的维护保养整个流程的技术保障。”

    “筱绡的公司目前还是个空架子，就是要从这两方面入手，要让这些老外相信筱绡的公司既能帮他们占领国内市场，还要有足够的技术保障团队，来完成设备的设计安装维护保障工作。”

    “筱绡这份可行性报告，只要从这两方面入手，我看基本问题就不大了。。”

    安迪给刘鑫鼓了鼓掌：“优秀，刘鑫，其实小曲有你帮助就足够了，你完全可以胜任一个小公司的顾问角色了。。”

    刘鑫：“安迪，你千万不要这么说，我这个人懒散惯了，压根不能适应办公室的生态环境，一听这些乱七八糟的事情，就头大。。”

    曲筱绡一听安迪对刘鑫评价这么高，那说明刘鑫是完全可以为自己提供帮助的，自己现在又多了一个帮手，只要抓住这些帮手，以后还有什么事情办不成？”

    现在有安迪提出提纲，刘鑫给出需求方案，关雎尔将报告和资料翻译成中英两种文字，大家互相配合，终于在凌晨三点钟的时候完成了这份关于GI空调引进项目的可行性报告。。

    还好第二天是周末，大家都休息，否则肯定会影响大家第二天的工作。。

    忙了一夜的刘鑫困得要死，刚想回去睡觉，但刘鑫突然看到关雎尔还在仔细的阅读安迪列出的提纲，这些都是在那一大堆资料里，寻找出来的关键点，从这里也能看得出安迪的工作能力有多么的出色。

    刘鑫有些好奇：“小关，你不困吗？怎么还在看那些玩意。。”

    关雎尔笑了笑道：“安迪姐姐的这份提纲对我来说太重要了，我学到了不少东西，这玩意简直能顶我在公司一年的工作经验积累了。。”

    刘鑫一愣：“靠，这么厉害？”

    关雎尔：“可不？小曲千难万难的事，在安迪姐姐那里几个小时就搞定了，你说厉害不厉害？”

    刘鑫微微一笑道：“你这么一说，我也感觉很厉害了，不过，我觉得我们家小关也非常厉害啊。改天我让曲筱绡给你在她的新公司里挂个职，你平时就帮他翻译翻译英文资料啥的，他一个学渣搞不定这些，你也好多一份收入也算双赢。。”

    关雎尔点了点头：“谢了，大作家改天请你吃饭，我现在睡觉去了，实在绷不住了。拜拜。。”

    刘鑫：“去吧去吧，我也困死了。。”

    说完刘鑫就准备打道回府，没成想这个时候曲筱绡又蹿了出来，拉住刘鑫非要请他吃早餐。。

    刘鑫：“大小姐，现在快天亮了，我一宿没睡陪着你搞报告，现在我要回家睡觉了，吃早餐下次吧。”

    曲筱绡现在心情大好，加上她有长期熬夜的经验，所以对刘鑫一定要回家睡觉，不大能感同身受：“哎，大作家，你就不想知道，本姑娘接下来要做什么吗？”

    刘鑫摇了摇头道：“这还用想？这不是秃子头上的虱子，明摆着嘛。你无非就是想回家，在你父母面前炫耀一番，为斗败你那败家哥哥积累资本嘛。”

    曲筱绡笑道：“哎呀，大作家你真是太聪明了，这都能猜得到，我一定要请你吃早餐。”

    “不了不了，我等下还要值班，就先回了，再见啊。”刘鑫说完，头也不回先溜了。。

    刘鑫回到2301，倒头就睡，一直睡到下午两点，这个时候又接到曲筱绡的信息，问他答应的150万投资什么时候到位。刘鑫一看这事，立即给她转账了150万，让她用她朋友的关系，尽快把工商税务的事情搞定，先把公司的架子搭起来。。

    刘鑫忙完曲筱绡这边的事情，发现自己又变成了穷光蛋，虽然《凡人修仙传》越来越火了，但是如今刘鑫花钱的速度也着实太快了，一千万买套房子，投资一下新公司，一转眼就没了。。

    “叮咚，叮咚。。”刘鑫家的门铃响了。

    刘鑫开门原来是送快递的，刘鑫疑惑道：“小哥，不好意思啊，我记得我好像没买什么东西啊，这快递是不是寄错地方了？”

    快递小哥，又拿单子仔细核对了一遍：“先生，您是19栋2301的业主刘先生吗？”

    刘鑫：“没错，是我。”

    快递小哥：“那就没错了，这是最新鲜的阳澄湖大闸蟹，应该是您的朋友给你寄过来的。。”

    刘鑫一看寄件人，原来是他的粉丝，刘鑫签好单，送走小哥，把箱子打开，里面大概有十几只大闸蟹，每一只看样子起码也有六七两重，说实话以前刘鑫也只是听说过，但没吃过，更不会做，人家把大闸蟹送过来了，自己不会做，这就有点尴尬了。。

    不过好在欢乐颂小区还有一个樊胜美啊，她应该是把好手。。

    于是刘鑫拿着大闸蟹的箱子，通过安全楼梯直接下到了22楼，刚好碰到樊胜美回来，关键是他手里还拿着一篓大闸蟹。

    没等刘鑫说话，樊胜美首先道：“大作家，你也要煮大闸蟹啊？”

    刘鑫点了点头：“是啊，我朋友送我一大篓大闸蟹，我自己不会煮。。”

    樊胜美无奈道：“好吧，你，安迪，曲筱绡一人一篓大闸蟹，这也太多了吧，我虽然会煮，但我也没有这么大的锅啊。”

    安迪：“锅吗？我有，但是我从来没用过，那锅很大应该可以的。”

    刘鑫终于舒了一口气：“哈哈，终于找到厨师和厨房了，接下来我就等着吃就行了，你们加油哦。。”

