
贺兰青阳勾着唇，此时已经走到了一个卖儿童玩具的摊位前，他手中拿着一个拨浪鼓，随意的拨了拨，“这个玩具不错。”

他看似漫不经心的摇着手中的拨浪鼓，弯腰又从摊位上捡了另外一个布公仔。

姬瞳这才发现，自家公子一路走来，挑挑拣拣都是小孩子喜欢的玩具。他们收到秦翘已经怀有身孕的消息，还是几日前。

所以，公子一开始来京城的目的是为了秦翘，那么现在呢？这个目的变了吗？公子想要做什么？

姬瞳向来都摸不准贺兰青阳的心思，此时更加猜不透他到底想要做什么。于是，他选择了沉默。

贺兰青阳自得其乐的逛了一会儿街，不知不觉就来到了通往摄政王王府的那一条小巷前。他手中依旧拿着那个拨浪鼓，拨浪鼓的‘咚咚’声在巷头响起，并没有什么人的巷子传来回响，显得更加空寂。

但穿越这个巷子，有他心心念念想要见的人。

如今她怀上了萧北七的孩子……贺兰青阳从未有那一刻这般清楚的认识到，他和秦翘之间的距离。就像手中握着的沙一般，越是攥紧，沙子便流落得越快。

他从一开始，就将人给弄丢了！

贺兰青阳在巷子头站了许久，最后将手中的拨浪鼓丢给了一旁的姬瞳，转身大步离开。

姬瞳怀中抱着一大堆小孩子的玩具，正要追上去，却听见贺兰青阳说道：“将这一堆玩具送去给她。”

姬瞳脚步一怔，不用多问，他就知道这些东西是要送给秦翘的孩子的。他心中疑惑顿生，主子这是又舍不得了？

他无声叹息一声，抱着玩具转身，往摄政王王府的方向跑去。

此时天色接近傍晚，姬瞳身材娇小，轻功也不错，又擅长用笛音控制蛊虫。即便想要潜入摄政王王府送一堆玩具并不容易，他还是想尽办法，将玩具送了进去。

秋风瑟瑟，寒冷刺骨。黑夜吞噬掉最后一点光亮，冰冷刺骨的秋风在黑夜中呼啸而过，吹得墙头上冒出来的野草都弯了腰。那院子里的树枝，基本上都掉光了叶子，只剩下一树树枝，光秃秃的好像掉了毛的火鸡一般。

就是这光秃秃的树枝上面，挂了一个包袱，所以显得十分的醒目。

姬瞳能够悄无声息的将包袱挂在秦翘所在院子的树枝上，可见本事不小。他人已经入了内宅，将包袱挂在了树枝上这才引起了薛十三和吴双的注意，二人一前一后追着他出去了。

他跑得飞快，很快就在黑夜中消失不见。

追出去的薛十三和吴双一怔，能够凭空消失不见，至今为止他们只见过来自神隐国的人有这种本事。当即面色凝重返回了王府。

薛十三和吴双追出去的时候，惊动了房中的华芝和华菱，二人来到树下，将那包袱从树上掏下来一看，里面全是各种小孩子玩的玩具。

二人认真检查了一番，玩具并没有毒。

“冒险闯入王府就为了送这么一包袱玩具？谁呀？”华芝感觉来人不是艺高人胆大，就是脑子长得和她们不一样。

“什么玩具？”刚巧萧北七从书房那边过来，正要过去偏厅陪秦翘用饭，听见华芝的嘀咕声，便朝这边走了过来。

那包袱被打开，被放在最上面的便是一个拨浪鼓，然后便是木剑和木刀，还有一些布做的布老虎和小乌龟。

“谁送来的？”见到这些玩具，他才猛然想起自己之前一直遗忘的事情。

秦翘有了身孕后，他心底高兴，却又忙得无瑕顾及她，他每日不是在和将士们商讨行军布阵之事，就是在处理各种公文。好不容易空闲下来，也只够他多睡一两个时辰。

忙得连见秦翘一面的时间都没有。结果秦翘一转眼不见了，再回来已经是三个月后。再过三个月他的孩子就要出生了，但他还从未帮孩子准备过什么东西。

如此想着，他看这些玩具的眼神不免有些沉。他都没有想到的事情，到底是谁先他一步想到了，并且还将东西送来了。

“不知道。”华芝和华菱刚刚呆在屋内，自然不知道送东西来的人是谁。

不过薛十三和吴双很快返回，将刚刚发生的事情朝萧北七汇报了一遍。

萧北七冷眼扫了一眼地上的包袱，沉声说道，“将东西都拿去丢了。”

他心底隐约猜到送东西来的人是谁，这是在向他示威，并告诉他，他已经来了。

“你们在看什么？”秦翘见院子里几个人围在一棵光秃秃的树下说话，好奇的往这边走了过来。

萧北七立即用脚将那包袱的提到了墙角阴暗处，并用高大修长的身体挡住了秦翘的视线，“没看什么。夜里风大，你怎么出来了？”

说着，他急忙上前几步扶住秦翘，拉着她往屋里走。

秦翘笑道，“你在紧张什么？刚刚那一包东西是什么？”

“我自然是在紧张你。”萧北七顺嘴就接了话，并且疑惑的道，“什么东西？我没有瞧见啊！”

秦翘狐疑的看了他一眼，并没有拆穿他，任由他扶着去了偏厅。

厨房已经怀了六个月的身孕，整个人瘦得只看见一个圆鼓鼓的肚子了。回京以后，萧北七几乎每日都叫人炖汤，做可口的菜肴送来秦翘这里。

即便再忙，他都会回到秦翘身边，陪着秦翘用饭。

京城里风波诡谲似乎与摄政王王府无关，小两口回京以后便关起门来过自己的日子，虽然萧北七依旧很忙，但日子却过得十分的惬意。

每日处理完公务，陪着秦翘吃饭，然后饭后消食，再陪着秦翘午睡。又或者他忙着处理公文，秦翘在一旁看闲书，或者修炼。

二人成亲以来，难得有这般温馨惬意的生活，自然过得十分享受又珍惜。

但是，有些事情该来的，还是会来。

即便萧北七醋坛子打翻，将那一包东西提走了，秦翘如今的目力却早已见到那包东西是什么。

“贺兰青阳进京了，我师父和师兄……“（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841875"  chaptername="他想要做什么">加入书签</a>
</div>
