    “呜呜~”

    隔壁隐约传来极度压抑的哭泣声，似乎在还有人在低声地叹着气。

    一个约摸着二十岁的男子被吵醒。

    他睁开了眼睛，摸黑轻轻地起身，点燃了一旁桌子上的烛灯。

    顿时，浓重的黑暗被驱散，连带着把凝重的气氛也赶走了几分。

    灯光下，他的一双眼睛显得格外明亮，炯炯有神，好似要绽放出灿烂的光来。

    这男子便是张临了。

    看着睡在一旁肉嘟嘟的小妹，他也不由得轻叹了一口气。

    随后，张临便拿起烛灯，轻轻地打开门，走进了隔壁的房间。

    入眼，一个中年妇人正在抹着眼泪，眼睛红肿，粗布袖口也是湿了一片。她的旁边，是一个中年男子，脸上沟壑崎岖，双目无神地看着前方。

    他嘴里不断地叹着气，微微颤抖的手，显示出内心的不平静。

    眼前的一男一女，便是张临这一世的父母了。

    父亲张洪，母亲陈兰心。

    嘎吱一声。

    张洪看向门边，沙哑着出声说道：

    “张临，把你吵醒了。”

    “爹，娘，你们还没睡啊?”

    陈兰心连忙擦干了眼泪，脸上挤出一个难看的笑容来，勉强地说道：

    “小临，你怎么来了？没事儿，娘就是心里难受，睡不着。”

    张临没有答话，只是眼睛盯着他们，嘴里缓缓说道：

    “后天就是河神祭了，要不我们带着小妹，跑吧！现在就走！”

    他突如其来的话语像是按下了一个开关。霎时间，整个房间变得寂静无声起来，针落可闻。

    房间里安静得让人害怕。

    不知道过了多久，张洪才出声，只是那声音干涩的像是两块生铁在摩擦一般。

    “我们哪里跑得了？你又不是不知道，周围全都是他们的人。里正大人还是一个武者，势力强横。我们——我们跑不了多远就会被抓回来的。”

    陈兰心啜泣着说道：

    “我们马上就要失去小妹了，你可不能再有个好歹。要不然——要不然——要不然老张家就绝后了！呜呜！”

    “难道就这么眼睁睁地看着小妹去死吗？！”

    “我们又如何反抗的了啊！”

    张临沉默无言，转身走进了夜幕之中，消失不见。

    河边，月色朦胧之中，他躺在了一块草地上，看着天空出了神。

    张临不是这个世界的人。

    在他的记忆的深处，有一个美丽的蓝色星球。作为一个孤儿，在社会各界的帮助下，张临平平安安地长大，上学，工作。

    再后来，一场意外让他穿越到了现在这个世界的张临身上，至今已有十年之久。

    本着好死不如赖活着的良好心态，张临没有任何抗拒地融入了这个世界。条件差一点也没有什么关系，毕竟这个世界有疼他的爸妈，有可爱的小妹。

    可是，所有的安宁都在昨天被打碎。

    村子的里正和神婆当众宣布要开启河神祭。而张临四岁半的小妹，则被选为了18名童男童女之一。

    这对于他们一家来说，无疑是一个晴天霹雳。

    张临想过反抗，可那里正自身实力高强不算，麾下还有恶仆强丁数十，端的是强横无比。

    甚至于，就像刚刚张洪说的那般，连逃跑都成了奢望。

    只是，要张临如何眼睁睁看着自己的小妹去送死？毕竟，他是亲眼看着这个小家伙儿从出生到一点一点长大的。

    犹记得当初小妹开口喊的第一声“锅锅”，可是让孤儿出身的张临傻笑了半天。

    血浓于水的联系早已经将他们彼此紧紧捆绑在一起。

    张临心里好似塞进了一块烙铁，无时无刻不在散发着钻心的疼痛。

    “啊啊啊啊啊！”他无助地嘶吼着，憎恨着自己的无能为力。

    万念俱灰之际。

    一抹光辉突然出现在他的视线之中，似乎有千万种颜色闪烁于其中，随即又归于混沌空无。

    在那一刹那，仿佛有无数的天地至理跃然于其上，诉说着宇宙洪荒无尽的奥秘。只是还未等张临看清，便又转瞬即逝。

    下一刻，一个古朴的石盘在他的脑海之中跃出。

    在石盘四面，分别刻画着神明混沌、鸟兽虫鱼、山河万物和先民祭祀的图案，散发出不朽不灭、不动不磨的气息。

    这是？

    张临瞪大了眼睛，似是不敢相信。

    这不就是他前世的吊坠吗？根据孤儿院院长所说，张临刚刚被发现的时候，这个吊坠就已经在他身上了。

    它竟然和自己一块穿越过来了？

    还是说，自己的穿越和这个小东西有关？

    看着那熟悉的轮廓，张临满是回忆，激动地说道：

    “久违了，老伙计！”

    还没等语音落下，张临就看见脑海中的石盘颤动了一下。

    霎时间。

    一共信息洪流猛地冲进了他的脑海之中，眼前一暗，张临便晕死了过去。

    再等他幽幽转醒的时候，天边已经微微泛起了鱼肚白。他爬了起来，这时才感觉脑海中似乎多了很多东西。

    张临不由得闭上眼睛，细细地消化着脑海中的那些信息。

    良久。

    他再度睁开了眼睛，眼神中带着几分欢欣雀跃。此刻张临满脑子只有一个想法：小妹有救了！

    原来，这个古朴的石盘，名叫置换祭坛。

    顾名思义，以物易物，故名置换。张临将某件东西放上祭坛，就可以置换出其他的东西。

    而且这个范围，并不局限于本世界。

    同时，张临置换出来的东西，和他放上祭坛的东西，价值大概率对等，但是不绝对。

    换句话，他有可能用一根草换来一件仙器，也可能用万年寿命换来一颗石头。

    需要注意的是，这个祭坛只能三个月置换一次。

    “看脸吗？还只能三个月一次。”

    这个限制顿时打消了张临搏几把的想法。他用脚都能想到，光看运气的话，自己肯定是非洲大酋长无疑了。

    毕竟在上个世界，他完完全全就是个中奖绝缘体。别说什么彩票刮刮乐了，就连‘再来一瓶’都没看见过长啥样。

    “还剩三天！”

    张临喃喃道。

    他明白，这次的置换是他唯一的机会，也是他小妹唯一的生路。而且这一次，张临没有以小博大的资格。

    只是，他有什么置换的本钱？

    张临冥思苦想，最后发现他目前所拥有的最宝贵的东西，无外乎寿命罢了。

    询问了一下祭坛，发现他还剩下41年的寿命。

    一咬牙，发了狠！

    张临让祭坛抽出了自己30年的寿命。他已经无路可退，只能以此为依仗赌它一把，换得一个希望。

    仿佛是听见了张临的诉求，石盘祭坛顷刻间光芒大放。

    不知道过了多久，那光芒才缓缓消失。

    一把剑，赫然出现于祭坛之上。

