    听了黑皮的话，我无奈的瘪瘪嘴，不发一言。

    对于亦心和我绝交这件事我看得挺开的，本身就是萍水相逢，后来兴致相投才成为了朋友，现在既然对方无心，那我又何必勉强呢？

    这世界上人和人的交情其实都一样，无论爱情友情，归根结底就是一个你情我愿，哪一方太过上赶着那都不是什么好事。

    只是这样一来，我在学院里偶尔遇见亦心时只能装作不认识，然后和她擦肩而过。

    我不知道她有没有遗憾或者难过，甚至会不会回头看我，因为我是个胆小鬼，擦肩而过后我就选择了径直向前。

    人生如逆水行舟，不进则退，没有时间给我留在原地翘首以盼或者频频顾返。

    随着学院里学习程度的加深，我们很快就要为升入高级班做准备了。在进入这个阶段后，有一个很重要的机会摆在了我的面前，如果我可以在升入高级班的时候拿到第一名，就可以去指名的星级餐厅进行为期半个月的学习。

    所谓学以致用，这在哪行哪业都是通用的道理。

    我学这些最终也是为了能做出更好的甜点，老实说，柳西辞当初选的这条路并不算好走。入门其实不难，难得是往上深造，所以能去学院指定的星级餐厅学习，这样的机会简直难能可贵。

    我不想错过也不能错过！

    我正在积极备战升入高级班的考试，这一天接到了一个陌生的来电。

    对方的声音有点熟悉，但是我一时没能想到是谁，我茫然的问了两遍：“你是哪位？”

    对方依旧不急不躁：“我是凌薇。”

    凌薇女士！我浑身一机灵，骤然想了起来。

    转念一想，我的脑海顿时清明了许多。她没有自称阿姨，也没有自抬身价拿长辈的势头来压我，只是简简单单的说了自己的名字。

    这听起来很正常的一件小事，在我看来就未必了。

    我已经很久没有和凌薇女士打交道了，之前那么长的一段时间里都是和凌婵小姐交锋，但这并不意味着我已经忘了凌薇女士这么一个通关级的大boss。

    我顿了顿，说：“哦，凌阿姨有事吗？”

    凌薇的语气淡然，似乎听不出任何情绪上的波动：“嗯，有点事，你和堂峰的事情我听说了，你有空吗我想找你聊聊。”

    我立马拒绝：“不用了，我没空。”

    话说出口我就恨不得咬掉自己的舌头！真是的，怎么这么沉不住气？

    其实我早该想到凌薇或者凌婵会找到我谈心，不为别的，就为之前在平城商圈里闹得沸沸扬扬的那些传闻。

    我心里很清楚，凌薇一直是把自己定义为黎堂峰的半个妈，现在黎家出了这么大的丑闻，她这半个妈怎么可能不出来主持公道呢？这是绝好的机会，换成是我估计也不会放过。

    果不其然，凌薇女士在电话那头轻笑了起来。她的笑声很好听，像是一位居高临下的长辈正在笑看晚辈的幼稚举动，有种忍俊不禁的感觉。

    她说：“你不用这么紧张，我只想找你谈一谈，我想我们之前一定是有很多的误会。”

    我清了清嗓子：“还是不用了，我现在在国外呢，真的没空。”

    “我知道，我这会刚刚下飞机，一会我们在你学院门口见吧。”凌薇女士果然是有备而来，我估摸着除非自己这会在火星，不然她总能找到借口或是机会站在我面前。

    我看了一眼自己身上的白色制服，无奈的眨眨眼睛：“好吧，你到了再给我电话。”

    放下手机，我看着自己眼前才成型了一半的蛋糕，继续凝神屏气的创作起来。反正凌薇女士从机场出发到这里也要一段时间，与其在这段时间里仓皇失措的等着，不如去做些更值得的事情。

    这是我第一次自己配方出来的蛋糕，主打是水果口味，只是已经一连失败了好几次了，老实说信心备受打击。

    投入进制作中的时候，时间总是过的飞快，我感觉自己还没完成多少进度，凌薇女士的电话就又打了进来。

    这一回，她告诉我说：“我已经到你学院门口了。”

    她说话的语调听着很欢快，如果是不知道的人估计还以为她是不远万里过来看我的长辈。

    我草草的换下身上的制服，又把做了一半的蛋糕放进制作台的柜子里，准备等一会忙完了再来继续。反正现在是调整味道的阶段，外形什么的还不用顾虑到。

    走在人来人往的学院里，我突然觉得很轻松，靠近学院大门越近我的心就越兴奋了起来。

    远远的我看见了凌薇女士，她似乎跟之前看起来大不一样了，身上的装扮也由朴素变成了低调的华丽，一身藏青蓝的连衣裙上还绣着朵朵的桃花，看着特别的青春灵动，一点都不像她这个年纪女人的一贯风格。

    再看看我自己，因为是在学院里上课练习，除了制服之外我下面就是一件看着灰突突的衣服，十分的不显眼。

    凌薇女士大老远就冲我微微挥了挥手，脸上都是精致的笑容，她不笑还好这一笑我浑身鸡皮疙瘩都要出来了。

    我没什么好地方可以选择，只能带着凌薇女士坐进了学院里的小餐厅。还好现在不是饭点，这会里面的学生并不多。

    我看着一脸兴致勃勃的凌薇女士，好心问：“你不用去休息一下调整时差吗？”

    凌薇女士笑眯眯：“不用了，还是见你比较重要。”

    我不予置否的挑了挑眉：“好吧，你有什么事就直说吧。”

    “之前那些传闻我都听说了，我想听听你的意思。”凌薇女士一开口就是放大招，一点缓冲的余地都没有。

    虽然我早就猜到她的来意，不过这么直接还是让我感觉不自然。

    我眨眨眼睛：“什么意思？什么传闻？”

    凌薇女士有些不耐的沉了沉嘴角：“你不用在这里跟我装傻，你也是刚从国内过来的，我不相信你没听到。”

    我漫不经心的点点头：“所以，你就为了这么一点空口无凭的传闻特地坐飞机跑到这里来问我感想？”

