    第286章惊险大逃杀（终）

    ‘刷’一道耀眼的寒光闪过，伸到近前的十多根触手皆被砍断，扑通扑通的落进了河水里。

    大片大片的怪异透明色在水面上晕染开来，章鱼发了怒，挥舞着长长的触手，恶狠狠的拍向沈千洛……

    沈千洛不慌不忙，手中长剑一挥，迎着触手们砍了过去……

    ‘刷刷刷……刷刷刷……’一道道寒光闪过，一只只触手被砍了下来，像下雨一般，落进河水里，溅起漫天水花……

    章鱼彻底被激怒，漫天触手伸出，将沈千洛重重包裹，并恶狠狠的收紧……

    不想，一微弱的剑光从触手中透了出来，紧接着便是第二道，第三道……不过几息时间，触手里便透出了漫天的剑光，剑光越来越大，越来越亮，直至‘砰’的一声，将触手们撑爆了，漫天触手飞溅着，扑通扑通的掉落，仿佛在下一场触手雨……

    沐浴在这触手雨里的河中众人，一个一个目瞪口呆：她对上章鱼，不但没被章鱼拍死，拍伤，还斩掉了章鱼那么多触手，将章鱼斩成了重伤……

    厉害，厉害，厉害……

    采药人们看着沈千洛，眸子里满是赞赏。

    “都别愣着了，快快快，快往岸上游……”不知是谁喊了这么一句。

    河中众人如梦方醒：“是哦是哦……”

    章鱼还在河里，随时都会发动攻击，他们不懂武功，也不懂轻功，帮不上什么忙，只能快点儿游上岸……

    众人扑腾着，向岸上游去，有些好心的人，还带了不会游水的人，一起往岸上游……

    不远处，沈千洛依旧在和章鱼对战，章鱼伸出漫天的触手，噼里啪啦的打向沈千洛，沈千洛没有硬接，而是，巧妙的躲闪着，挥剑砍断触手们，狠厉的触手以及触手拍起的巨大水浪，都没有给她造成一丝一毫的伤害。

    一叶小船飘飘悠悠的飘了过来，沈千洛转过头，看到了站在小船上的南宫衍：“……你怎么过来了？”

    “过来接你，要上船吗？”南宫衍轻声询问。

    沈千洛挥剑斩断一根挥过来的触手，道：“不上了。”

    她现在这种情况，根本就上不了船，而且，就算她上了船，那船也会被触手打散……不过，南宫衍这个时候划船来接她，她还是很感激的……

    “船上怎么只有你一个人？船夫呢？”沈千洛边和触手交手，边询问。

    “我让他坐别的船去岸上了。”南宫衍淡淡说道：船夫不懂武功，如果让船夫驾船过来，一不小心被章鱼触手打到了，不死也得重伤……

    也是！

    沈千洛赞同的点点头：不懂武功的人，对上这章鱼触手，确实是非死即伤，让他们远离这章鱼触手，远离交战区就对了……

    沈千洛心里想着，悠悠开口：“这章鱼触手也不是特别厉害，我一个人对付就行，御王爷，你也去岸上吧！”

    南宫衍瞟一眼庞然大物般的章鱼，再看看在大章鱼面前，宛若小蝼蚁的沈千洛，淡淡道：“不差这一会儿，我等你一起吧。”

    “那好！”南宫衍懂武功，且武功比她还要高，她都不惧这章鱼，南宫衍就更加不惧了，南宫衍想在这里等她，那就在这里等等吧。

    ‘刷刷刷……刷刷刷……’沈千洛挥剑砍断一根一根又一根的章鱼触手，放眼望去，章鱼身上的触手，被她砍断了一大半了……

    大章鱼彻底暴怒了，宛若小山一般的庞大身躯完全浮出了水面，它阴森森的看着沈千洛，一股庞大的吸力从它身上传了出来，吸向沈千洛……

    沈千洛奋力挣扎，却怎么都挣不开那吸力，她目光沉了沉，拿出两颗大大的黑色圆形物，扔向那吸力传来的方向……

    吸力将黑色圆形物吸到了章鱼身上，刹那间‘砰砰’两声响，黑色圆形物爆炸开来，将章鱼传出吸力的地方，炸的血肉模糊……

    章鱼暴怒，剧烈的翻滚着，漫天触手不要命似的袭击沈千洛……

    沈千洛目光深深，挥剑迎上，不想，暴怒中的章鱼触手的能力提高了，触手撞到她的剑上，不但没有被斩断，还将她连人带剑的撞飞了出去……

    沈千洛心中震惊，还来不及站稳，又一只触到伸到了她面前，恶狠狠的朝她拍了过来……

    眼看着触手就要拍到她身上了，电光火石间，一道修长身影突然出现在她身边，揽着她的肩膀，将她护进了怀里，随后，挥掌迎上了触手，只听‘砰’的一声响，强势掌力打到了触手上，将触手打得迸裂成漫天碎肉……

    ‘嗖嗖嗖……’一根一根接一根的触手拍了过来，南宫衍不闪不避，修长如玉的手微握，一道道无形内力自他掌心暴射而出，朝着触手们打了过去……

    沈千洛就站在他身边，却完全看不清他是怎么出手的，只看到他的衣袖轻轻飘荡，衣袖下的手似是变幻了几个姿态，数不清的无形内力便暴射出来了……

    章鱼的触手大片大片的被斩断，章鱼的头，眼睛也被无形内力强势攻击，射的千疮百孔……

    章鱼暴怒着，翻滚着，落进了河水里，好片刻后，一动不动了……

    沈千洛：“……”

    采药人们：“……”

    船夫们：“……”

    “那章鱼……死了？”有人不太确定的说道。

    “似乎是死了……”

    “要不要去看看……”

    众人相互对望一眼，想去，又有些不太敢去。

    恰在此时，庄明羽带着一大堆庄家侍卫，从河的另一面下了水：河里深藏的章鱼被惊动，大闹长河，这么大的事情，庄家自然收到消息了，便派了庄明羽带着侍卫前来制服，没想到，来到河岸前，便看到了南宫衍斩杀章鱼的一幕……

    章鱼被南宫衍杀掉了？

    庄明羽带着侍卫们，坐船来到了大章鱼一米处，伸出手中长矛，小心的戳戳章鱼，章鱼像没感觉到似的，纹丝不动……

    侍卫们又加大了力气，狠狠戳了戳章鱼，章鱼依旧像没感觉到似的，一动不动……

    庄明羽目光沉了沉，大着胆子走上前，拿匕首在章鱼身上狠狠扎了几下，章鱼依旧一动不动……

    章鱼真的死了，被南宫衍杀掉了……

    (本章完)

