
司马青在李府看着空荡荡的院子里，只有李大人一个人在地上摊坐着，看上去十分凄凉，若是他只是一个普通的百姓，那么司马青就一定会十分同情他，但是他是犯了严重贪污罪的李大人，那么司马青就根本没有理由同情他。

那李大人在李府的院子里坐了整整一个晚上，第二天，连衣服都没有换，就去上了早朝，这应该是他最后一次上朝了吧，司马青还是很警惕，在他上朝的路上也时刻跟着他，在看到他进宫了之后，这才放下了心，然后便在那李大人身后，远远的跟着，最后和他一同进入金銮殿内上朝。

朝堂上，很多人对于这几日来李府发生的事情，都一无所知，只是对于今日那李大人居然穿着便服来到金銮殿上朝，有些好奇，而且那李大人看上去好像老了好几岁的样子。

等到宇文向吉到了之后，朝臣便纷纷跪下给宇文向吉行礼，礼毕之后，所有的人都站了起来，唯有那李大人，却仍然跪在地上，丝毫没有起来的意思，宇文向吉对此也没有感到十分惊讶，脸上的表情从容不迫，似乎早就料到了他会这么做一般。

宇文向吉淡淡的开口说道："罪臣李氏，你可知罪？"

那李大人闻言立即低着头，闷声说道："罪臣知罪，罪臣已经将金印带来，从今日起，退出朝堂，永不踏入京都半步，还请皇上开恩，看在罪臣没有做过背叛天朝的事情的面子上，饶了罪臣的小儿一命吧！罪臣愿意以自己的性命来换小儿的性命！"那李大人此时说话已经十分无力，似乎对于自己的前景，已经不抱任何希望了。

宇文向吉闻言随即皮笑肉不笑的说道："呵，你还真是慈父啊！不过既然你都这么说了，那么朕不同意的话，似乎有些太过无情了，不过你的儿子罪孽深重，完全不处罚他是难以服众的，这样吧，你就将你儿子的罪过担去一半，罚你们父子二人流放岭南一带去那里给天朝开荒，不准带任何下人，到了那里之后，便靠自己的双手生活，为你们之前所做的罪过，赎罪，这个惩罚你可接受？"

那李大人听到可以让他的儿子活命之后，便立即激动的连连点头，"皇上，罪臣愿意接受这个惩罚，只要能留小儿一命，让罪臣做什么都无所谓。"

宇文向吉闻言，随即点头说道："好，既然你对朕的这个惩罚没有异议，那么就即刻执行吧，几个时辰后，你的种种罪状，朕也会昭告天下。"

那李大人听完宇文向吉的这番话后，便对京都彻底死心了，他的罪行一旦昭告了天下，那么他以后就再也难以在京都立足了，只能在岭南一带，隐姓埋名的生活下去了。

李大人的这件事被昭告天下之后，便引起了很长一段时间的骚动，百姓们纷纷都对宇文向吉的这个决定感到敬佩不已，直夸他是一个爱国爱民的好皇帝。

李家的事告一段落后，朝廷上也安静了许多，有很多官员曾经和李大人有过什么交情的，也都在那段时间，战战兢兢的，生怕宇文向吉因为李大人的事情，而查到他们的身上，虽然他们没有做什么大罪大恶之事，但是若是朝廷想要治你，随便给你一个什么罪名，就能将你打入十八层地狱，永世不得翻身。

时间一晃就是几个月，这段时间里，宇文向吉因为扳倒了李家这棵大树，心情大好，所以也特意准了很多朝臣们的假，他自己的政务也少了许多，而这也代表了他可以好好抽出时间来雕刻那块羊脂白玉了。

再过十几天，就是宇文宸悦的周岁生辰了，他要好好弥补自己之前对他的严厉，宇文向吉准备在他的生辰那天，给他一个大大的惊喜。

这几日他空闲了的时候，也会经常去椒房殿找陈书岩，与她共同商议宇文宸悦生辰的具体事项，他觉得宇文宸悦乃是他的长子，一岁生辰，是个很重要的日子，所以想要大肆操办一下，叫上其他国家的人一起来给他的长子庆祝生辰。

而陈书岩则是认为，孩子还小，生辰也年年都有，不必这么大费周章的，只要叫上咱们天朝的朝臣们就可以了，就不用惊动别国了，不然可能会让别的国家，认为我们天朝是在故意炫耀他们的实力，一个孩子的生辰，都要弄得这么铺张浪费。

宇文向吉听完陈书岩的话后，心里想着，我们天朝现在本来就是实力雄厚么，至于这么忌惮别的国家么，他觉得陈书岩有些太过谨慎了，但是他最后还是同意了陈书岩的说法，谁让陈书岩是他最爱最宠的女人呢，若是惹她生气了，那他可就得一个月都睡书房了。

于是最后他们便决定宇文宸悦的生辰，只叫上各自的好友，和天朝其他的朝臣，也不昭告天下了，能简单些就简单些。

时间过得很快，眨眼，就到了宇文宸悦的生辰，这一天早上，宇文惜悦也早早的起来来到她弟弟的床边，此时宇文宸悦还没有醒来，宇文惜悦便将他的被子一掀，朝着他大喊道："大懒虫，生辰快乐！快起床啦，今天可是很热闹的一天那！你可是主角啊，怎么能睡得这么晚呢！"

宇文宸悦因为昨晚睡前有些过于兴奋了，一想到他的父皇居然要为他大肆庆祝他的生辰，他就激动的睡不着觉，可是他现在刚睡下没多久，就又被自己的姐姐给吵醒了，他揉着酸涩的眼睛，对着他的姐姐说道："皇姐，你就再让我睡一会吧，就一会！我好困呐......"宇文宸悦说完后，便又朝着床铺倒了下去。

宇文惜悦见状又用力将他拉起来说道："不行！快起床！今天你皇姐我，可要把你好好打扮一番才行，而且母后也早就起来了，听说她还给你亲手做了什么，民间的小朋友生日才能吃到的东西呢！"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668233"  chaptername="第一千零六十四章  全家流放">加入书签</a>
</div>
