
裂天城外，一个巨大的平原上，站立着一个个的方阵。

每一个小方阵一百人，十个小方阵组成一个大方阵，五个大方阵停在空地上，男女都有，一个个都是神色兴奋，娜可和她带领的两百蓝德人战士也都在里面。

这五千人便是古恩拉最新招募的战士，这些战士都是实力强横的家伙，每一个都是能单挑黑甲诺萨的高手，他们来自各个种族，如今将成为第一远征军，进行训练，完成训练后，他们便会踏上战场，进攻马森市。

这些战士个体实力都很强，但是纪律上来说，却就差了很多，毕竟这些人都不是军人。

在这五个大方阵之外，还有一个四百人的方阵，全部是清一色的地球人，这些人身上全部都穿着飞天战甲，引来那五千战士好奇的目光。

秦阳、梅洛衣、德特里希、顾欢和萨麦尔五个人面对队伍而站，在他们的身旁便是伊安娜以及古恩拉，还有其他几个人，都是清一色的巅.峰强者。

队伍聚集完毕，伊安娜飘身而起，身子直接飞到了半空中，她身上穿着一套黑色的战甲，看上去多了几分肃杀的气息。

所有队员看着前方漂浮在半空的伊安娜，眼光中都露出了崇拜的神色。

这就是至强的灵源强者！

伊安娜漂浮在半空，朗声开口：“或许你们报名参加第一远征军有着各种不同的目的，或许为了理想，或许为了利益，但是既然你们已经站在这里了，那就请和我一起战斗吧。”

“你们实力都不差，但是战场作战，不是单人PK对决，你们必须得形成集团作战的思维，你们得相信你的同伴，得懂得合作，懂得配合，懂得相互支援，懂得并肩战斗，大家将会在这里进行各种训练半个月。”

“既然入了军队，从今天起，你们就是军人，就得遵守军队的规矩，违规就得受到惩罚，当然，你们建立了功勋，自然也会得到奖励，你们都知道，诺萨人占据着这个世界上超过99%的领土，只要我们不断的夺取地盘，扩大实力，你们根本不用担心没有奖励，你们不会白白的付出，你们的血不会白流！”

伊安娜指了指队伍前方的一大堆箱子：“这是飞天战甲，是地球人的科技，非常契合我们修行者，穿上飞天战甲，你们的实力将会得到巨大的提升，但是你们只有使用权，如果谁离开军队，那将必须退回飞天战甲！”

“目前飞天战甲还在晋级生产，这里有五百套，你们轮流训练适应，半个月内，飞天战甲会完成生产配套，到时候你们每个人都能拥有一套飞天战甲。”

所有士兵都是眼睛一亮，能够提升实力？

秦阳看着众人发亮的眼睛，忍不住笑着低声说道：“没想到我们的飞天战甲反而在这里运用起来了。”

梅洛衣低声回应道：“飞天战甲适应修行者，更加灵活，更加有发挥的空间，但是对于普通人，飞天战甲无用，但是你们之前所说的那个狂战士战甲就有用多了，如果能够规模的形成飞天战甲和狂战士战甲两种战斗力量，那对付诺萨人便又会多许多战力了。”

秦阳笑道：“取长补短，通力合作，既然约定要合作，那就全力以赴吧，不管怎样，努努力，打好基础，万一后面他们又同意了呢。”

梅洛衣轻笑道：“看来你还是想参与其中的。”

秦阳坦然承认：“是，毕竟这对于整个地球来说，都是一个关乎未来千年甚至万年未来的改变，恰好在我这个时代发生，我又怎么想错过，更何况，我的实力提升到这个程度，什么事情都不做，总感觉很浪费啊。”

顾欢笑道：“赞成，就算我晋级了灵源强者，我也不想回地球了，在这个世界里，显然活得更加惬意，当然，我也希望地球那边能够派人参战，最好能够栽个几百万或者千万人过来，建立一个我们的国度，那就更加有意思了。”

德特里希微笑道：“只要我们能够抢夺下足够的马特能量矿，还有足够的飞船，便有了足够的运输能力，到时候只要深蓝决定参战，我们便能很快的运送来大量的军队。”

秦阳叹道：“就是周期长了一点。”

梅洛衣微笑道：“半年的时间，也不算太长，一旦启动运输计划，那便可以源源不断，但是普通的军人并没有和诺萨人战斗的能力，除非我们拿到狂战士战甲的制造方法。”

秦阳自信的说道：“没问题的，虽然狂战士战甲是联盟的机密，但是终究是为了打击诺萨人而研究出来的成果，只要伊安娜取得成就了，大势之前，他们不可能不拿出来的。”

梅洛衣眼光充满期待：“狂战士战甲才是最基本的战斗力，只有让普通人能够参与战斗，才能拥有真正和诺萨人抗衡的能力，否则光是靠修行者，还是不行。”

秦阳深以为然，修行者想要提升到能够和黑甲战斗，那需要漫长的修行时间，而诺萨人有着无数的黑甲战士，打起来的话，修行者怎么消耗得起？

之前蓝德人被诺萨人翻盘，逐渐消耗，最终被彻底打垮，不就是因为修行者最终消耗不起了吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="56268522"  chaptername="第二千五百三十七章  飞天+狂战士组合">加入书签</a>
</div>
