    第0604章你没看错人？

    　　

    　　“嘶——？”李呲花震惊的差点儿将手中的电话给扔出去：“什么！你说什么？林逸开车呢？和楚梦瑶她们出门了？”

    　　

    　　“是啊，有什么不妥么？”张宇宙只是个小虾米，还不足以知道那些隐秘的事情，虽然也是知道林逸废了兵少的双腿，但是关于林逸的实力以及祝伯的实力，他还是不了解的。

    　　

    　　“你确定你没有看错人？开车的是林逸？”李呲花不可思议的问道。

    　　

    　　“没有啊，他们出来的时候，我还用手机拍了照呢！一会儿我用彩信发给您？”张宇宙确定的说道。他不知道李呲花为什么会这么怀疑。

    　　

    　　“林逸和正常人一样？没有任何的不妥？”李呲花还是不死心的问道。

    　　

    　　“是啊，能开车，还有什么不正常的么？”张宇宙回答道。

    　　

    　　“那你把照片发给我吧！”李呲花皱紧了眉头，真是奇怪了，按照祝伯和药王所说，林逸现在不是应该躺在床上快要死了么？怎么还能和楚梦瑶、陈雨舒一起出门？还能开车？

    　　

    　　“好的，那我是不是应该继续跟踪他们呢？”张宇宙问道。

    　　

    　　“不用跟踪了，你撤吧。”李呲花只是想确定林逸的状况，对于林逸去干什么，根本就没有什么兴趣。

    　　

    　　“哦，那行，那我就撤了。”张宇宙应道。

    　　

    　　他将林逸的照片发给了李呲花之后，就告诉司机不用跟着前面的车子了。

    　　

    　　于是，正当林逸奇怪李呲花怎么又派人跟踪自己，林逸正想将后面的尾巴甩掉之时，却突然发现后面的车子拐了个弯儿，就不见了！

    　　

    　　林逸摇了摇头，既然不跟了，林逸也懒得去管他们，反正李呲花也翻不出什么大风浪来。

    　　

    　　这边李呲花挂断了电话之后，就接到了张宇宙发来的彩信，果然照片上面，林逸没事儿人一样的和楚梦瑶和陈雨舒一起出了别墅，然后是三人一起上车的照片。

    　　

    　　后几张有些虚了，显然是张宇宙上车之后继续跟踪林逸的时候拍摄的，只有楚梦瑶那辆奥迪S5车尾的图片，可以看清楚他们行进的方向。

    　　

    　　李呲花不敢怠慢，慌忙的跑进了给力浮云酒吧的后宅，赵奇兵正在玩儿着手机，而药王和祝伯在低声讨论着什么。

    　　

    　　“兵少，祝伯、药先生，有个大消息！”李呲花慌忙的说道。

    　　

    　　“大消息？什么大消息？”兵少见李呲花回来了，就把手机放在了一旁，他正在看一本叫做《泡妞高手》的网络小说，正在幻想自己能够变成里面的主角威震四方呢。

    　　

    　　“林逸好像没有受伤，根据我的手下跟踪报告，他此刻正陪着楚梦瑶和陈雨舒出门了，林逸正在驾车，根本就和正常人没什么两样！”李呲花说道。

    　　

    　　“不可能！”赵奇兵没有说话，祝伯却先开口了：“我和他对了一掌，我们彼此什么情况，我很是清楚，他怎么可能什么事儿都没有？”

    　　

    　　“祝伯，我也觉得不可能，可是，这是我手下刚用彩信给我发来的照片，您看一下吧……”李呲花苦笑了一下，将手机递给了祝伯。

    　　

    　　祝伯拿起手机翻看了起来，一旁的药王也是跟着一起凑了过去。

    　　

    　　“这——”祝伯看着手机上面的画面，顿时瞪大了眼睛，有如见了鬼怪一般：“这是刚刚拍摄的？这怎么可能呢？受了这么重的伤，别说能不能站起来行走了，就是没有灵丹妙药和药兄的悉心照料，我能不能有精神头说话都是两说……这林逸怎么能够出门呢？”

    　　

    　　药王也是一脸的不可思议，觉得手机上的照片实在是有点儿太过于匪夷所思了：“不会吧？难道林逸根本就没有受伤？难道他不是玄阶高手？是更高的存在？”

    　　

    　　“这绝对不可能！”祝伯摇了摇头：“对掌的时候，我是可以清晰感觉到他的实力的，他是玄阶初期没有错！而且，如果他要是更实力的存在，完全不用理会我的以死相拼的警告，而直接对兵少动手了！他既然选择了退避，就是说明他没有完全的把握和我硬碰硬。再者说了，也只有实力旗鼓相当的情况下，我才会受伤而不死，如果对方的实力太高，我现在根本就不能在这里说话了，早就一命呜呼了！”

    　　

    　　“可是，事实上，林逸真的出来了，我们就不要讨论可能不可能了，这已经是可能了！”李呲花有些无奈的说道：“祝伯，药先生，如果林逸受了重伤，是绝对不可能起来的？”

    　　

    　　“这倒是也不能说绝对……”药王却是摇了摇头：“只有一种可能，他散掉了功力，所以恢复了正常！”

    　　

    　　“散掉了功力？”李呲花一愣，有些不太明白药王的意思。

    　　

    　　“是的，散掉了功力！”药王点了点头解释道：“在一个高手，受了重伤足以致命的时候，有两个方法可以保住性命。第一，就是用大量的天材地宝制成的灵丹妙药进行进补，当然，也需要一个懂得医术的高手用真气进行辅助，不然天地间的真气是不足以进行疗伤的。第二，如果没有第一个方法那些条件，就只能进行散掉身上的功力，才能保住性命！”

    　　

    　　“啊？也就是说，保住性命之后，以前的实力就不复存在了？”李呲花惊讶的问道。

    　　

    　　“可以这样说！”药王点了点头。

    　　

    　　“难道林逸散掉了功力？”李呲花自言自语的说道：“第一个方法要求太多了，要有天材地宝的灵药，还要有懂得医术的高手，这些林逸恐怕是不能够找到啊，他为了保命，散掉了功力倒是也有可能啊！”

    　　

    　　“第一个方法中，这两个条件也不是必须同时具备，只是两者都有的时候，可以恢复的快一点儿，要是缺一，也是可以恢复的，只是恢复的慢一点儿。”药王摆了摆手说道。

    　　

    　　“这两个条件，估计林逸都不会具备吧，所以他选择了散掉功力，这也是有可能的。”李呲花说道。

    　　

    　　“不太可能啊……”药王皱了皱眉：“祝老弟，如果换成是你的话，你会不会选择散掉功力呢？”<!---->

