    第92章 四位姐姐成了工具人

    “现在的高中生懂得也太多了吧？”

    “年轻就是好，你看看人家那皮肤，真正的吹弹可破！”

    “我好羡慕她的发量，那么浓密，还那么乌黑，发质也太好了！”

    “唉，我读高中那会儿，压力大，头发是一把一把地掉，最好的时候也没她那么大的发量啊！”

    “人家肯定是中医世家，从小就会养生！”

    “唉，家里有人是中医就是好啊！”

    “……”

    四位姐姐，你一句我一句，又是羡慕秦款冬的皮肤和发量、发质，又是猜测她的家庭背景。

    女人终归是女人！

    秦款冬听到四位姐姐都把她当高中生，心里也是美滋滋。

    石金阳也不失时机地对她说：“你的穿衣风格要是再可爱一些，说你是初中生，都会有人相信。”

    “初中生就有些太夸张了。”秦款冬嘴上否认，心里却乐不可支。

    这时，邻桌那位身穿红色连衣裙的姐姐，突然接一句：“一点儿都不夸张，你的皮肤太好了，水嫩水嫩的，标准的婴儿肌肤，不信咱俩比一比。”

    红裙姐姐真的往秦款冬这边挪了挪椅子，然后伸出胳膊跟秦款冬对比。

    石金阳本来还觉得红裙姐姐挺漂亮，皮肤看起来也挺好，但是跟秦款冬的胳膊放在一起，立刻现出原形了。

    秦款冬的胳膊白里透红，皮肤光滑细腻，宛若极品美玉雕琢一般，没有丝毫的杂质。

    红裙姐姐的胳膊也挺白，但明显是经常做美白或者是涂美白护肤品强行漂白，白得没有一丝红润之色，白得没有一点儿活力和灵气。

    不仅如此，跟秦款冬的手臂放在一起，本来不会引人注意的一些细小瑕疵，也全都暴露出来了。

    比如红裙姐姐手臂上那看似光滑的皮肤，实则干燥无光，而且还有细细的皱巴巴的样子。

    红裙姐姐一脸沮丧地说：“不比还好一些，跟你一比，我感觉自己又老了十岁！”

    “哪有那么夸张，你这皮肤也不错了。”秦款冬客套地应承道。

    “唉，你不用安慰我，只要眼不瞎，都能看出来咱俩的差距太大了。”红裙姐姐有自知之明，叹息之后，又好奇地问，“你平时的都是用哪个牌子的护肤品？帮我推荐推荐呗！”

    秦款冬若无其事地说“我很少用护肤品，没啥可推荐的！”

    “我的天，不用护肤品，皮肤就能保养得这么好？”红裙姐姐惊叹不已。

    “只好身体健康，皮肤自然不会太差。”秦款冬说道。

    这时，另一位胸口有一朵粉色蝴蝶结的姐姐，也好奇地问秦款冬，“美女，你平时用哪个牌子的洗发水和护发素？”

    “这个……我也没有固定用哪个牌子的洗发水，上大学之前，都是我妈买什么，我就用什么，上大学之后，一般去超市买，哪一款打折促销就买哪一款。”

    蝴蝶结姐姐一脸艳羡地说：“好羡慕你的发量和发质，你看我这头发，少都能快露头皮了，每天洗完澡，我都不敢梳头，梳一下就哗哗地往下掉，我才三十岁啊，不敢相信，再过几年会不会变成秃头。”

    秦款冬随口说道：“发为血之余，一般来讲，正常情况下，气血足，头发也会好。”

    “唉，我从小就有些贫血，补血的偏方试过很多，没啥效果啊！”蝴蝶姐姐感叹道。

    秦款冬说：“这个要整体调治，最好找个靠谱的中医好好调治一段时间，你现在只是掉头发和颈椎不好，如果再不调养身体，很快就会出现腰间盘突出、头晕头疼、甚至是不易受孕、月经不调等一系列的问题。”

    “等等！”蝴蝶结姐姐震惊了，一脸惊讶地盯着秦款冬，“你……你是怎么看出来的？我最近两个月，每天凌晨3点到5点左右，腰都会疼得睡不着，然后到白天的时候又好了。”

    “这是肝血严重亏虚的表现，再继续下去，不止是后半夜疼了，任何时候都会疼，甚至会牵连到坐骨神经疼。”秦款冬说道。

    “你太厉害了，全都被你猜中了，我和我老公结婚五年了，到现在还没怀上孩子，大大小小的医院去过很多，一直都没啥效果。”蝴蝶结姐姐提起来这些就有些烦躁，好像从毕业结婚之后，哪哪都不顺，身体哪哪都不舒坦。

    秦款冬听罢，说：“放松下来，别有那么大的压力，你掉头发，有一半原因是血虚，一半原因是精神压力太大，神经绷得太紧。”

    蝴蝶结姐姐直接把椅子搬到秦款冬身边来，然后亲切地说：“我们都以为你是中学生，刚才你说已经读大学的，是学的中医吗？”

    秦款冬点点头。

    “跟你商量个事儿，帮忙给我瞧瞧呗！或者帮我把把脉，看看我这样的身体有没有啥办法调养。”蝴蝶结姐姐恳求道。

    一般情况下，这种毫无诚意的白嫖党，秦款冬是不太愿意理会的。

    哪怕现在给她把脉，甚至给她写好方子，她也不会给诊费，而且十有八九拿着方子回去，却不敢去药店抓药。

    毕竟，没有几个人真的有勇气，把自己的身体健康，交给一个素不相识的学生。

    她们怕吃出问题，找不到人追责。

    秦款冬太了解她们了，她们并不是想求一个能治病的方子，而是幻想着能找到一种更简单，更有效的方法，而且最好能立竿见影。

    比如，你要是告诉她，每天用枣花蜜浸泡红枣和枸杞，然后再用热水冲泡当茶喝，就能补血，而且还能治好脱发和颈椎病。

    她肯定非常乐意去尝试，甚至还能坚持很长一段时间。

    如果你给她写个方子，告诉她要戒掉辣椒，忌食寒凉，然后用这个方子抓药，坚持服用两个月，就能看到效果。

    那么，她绝对不会去抓药，因为在这样的夏天，让无辣不欢的她戒掉辣椒和冷饮雪糕，简直就是要她的命。

    但是，秦款冬望了一眼默默地当一个旁观者的石金阳，有了另一种想法。

    机会难得，干脆把这四位姐姐当成给石金阳练手的工具人，至于她们信不信都无所谓，只要石金阳能学到东西，那就值了。

    (本章完)

