    第545章再次出现

    听他如此说，风祇与夜锦汐眸光，不约而同望向标记消失的民宅。

    紫陌也像是后知后觉意识到什么般，眸光落与面前的民宅上。

    垂落与身体两侧的指尖，不由下意识收紧。

    风祇对着紫陌，轻轻扬了下下颚。

    紫陌了然，脚尖轻点，落与院子内。

    “待会若是动手，记得躲远一些！”风祇叮嘱。

    “好！”夜锦汐。

    她又不傻，若是动手，她肯定能躲多远，就躲多远！

    得到她的应答，风祇环住她的腰，飞入院落内。

    与此同时，紫陌已踹开房门。

    房间内空荡荡一片，没有丝毫打斗的痕迹。

    “王爷！房间内没人，属下四处看了下，没有可疑的地方！”紫陌自房间内行出。

    “最后一个标记！”夜锦汐下意识道。

    紫陌心头一禀，迅速向着最后一处出现标记的民宅袭去。

    风祇抱着夜锦汐，随后飞了过去。

    二人落与院落之时，紫陌已先行冲入房中。

    “王爷！有打斗的痕迹！”紫陌焦急的嗓音，自房内传来。

    风祇拥着夜锦汐，行入房中。

    入目，一片凌乱。

    桌椅板凳，缺胳膊少腿，墙面上，也有不少剑痕。

    紫陌随后踢开侧间房门，一眼便看到丢失的箱子。

    伸手，打开箱子，发现里面材料少了不少，同时，也多了一张字条。

    待瞧见上面的留言，紫陌瞬间眉头打结。

    “王爷！”紫陌回身，将字条递给自家主子。

    风祇接过。

    ‘想让小美人活命，拿配方来换！’

    简简单单的两行字，没有任何的拖泥带水。

    “王爷！紫鸳如今落在他的手中，不知如何了？”紫陌嗓音中，有些掩饰不住的担忧。

    “既然他如此说，一时半会必然不会伤及紫鸳性命！”风祇道。

    紫陌了然，却仍旧忍不住担忧道：“他如此轻易得将紫鸳带走，怕是功夫了得，如今又消失的无影无踪，我们想要找到他，怕不是件容易的事！”

    人都找不到，又何谈将紫鸳救出？

    “他既然想要制作方法，就必然会主动联系我们，如今我们所要做的，那就是等！”风祇沉声道。

    “……”紫陌。

    手榴弹的制作方法，关系重大，不可能因为个人而将制作方法交出！

    那么……

    王爷是打算等对方出现，来个瓮中捉鳖？

    “再四下看看，可有什么遗漏的线索？”风祇吩咐道。

    “是！”紫陌应声。

    将民宅里里外外，又仔仔细细的检查一遍，确定没有遗漏的线索。

    一行三人，又在民宅附近转了圈，没有找到任何有价值的线索后，才折返回客栈。

    ——

    一下午风平浪静。

    直至下半夜，一道飞镖射在门板上。

    紫陌带人想追时，对方已消失在夜色中。

    叩叩……

    紫陌抬手，敲响自家主子的房门。

    本就未睡沉的风祇迅速起身，打开房门。

    “出现了？”风祇问。

    紫陌颔首，顺势将飞镖上的字条递予他。

    “让我们将制作方法写在书信中，明日午时放在向北十里的亭子内！”风祇冷冷勾了下唇角。

    (本章完)

