    “哒哒哒…”

    自这声音响起，原本踌躇在火墙前的缅军就犹如被镰刀割韭菜一般，一茬又一茬地不断的被放倒在地上，或是哀嚎流血或是残肢断臂没了声音。

    “这是什么…”

    对于从来没有听闻见识过机枪的缅甸人来说，一切显得是这么恐怖。

    “是魔鬼…是魔鬼的武器。他们有魔鬼的武器，我们打不赢了，快跑…”

    此时，缅军中有人大叫着往后跑。

    对于完全出于了自己认知所在的东西，落后的缅甸人也只能归咎于神鬼所在。

    伴着呐喊声，右翼的缅军有人便开始了溃逃。

    在督战兵没有反应过来的时候，这溃逃很快就传染开来。没有人再有心思继续战斗下去，所有人都往后就跑了起来。

    可大部分后退哪里有想的容易，这步兵还稍微好一些，拔腿就可以跑，但是那象兵坐下的大象却是很容易就成为了火力的目标。

    一头头体质庞大的大象原本该是缅军在战场上是横冲直撞的利器，如今却只能是一头接着一头毫无还手之力的倒了下来。

    而随着军队的溃败，那完全受惊了的大象也丝毫不会顾及身边的步兵，在它们横冲直撞之下，倒在象兵脚下的步兵也就不在少数。

    …

    “败了…彻地的败了…”

    被雍籍牙寄以厚望的右翼象步混合部队就这么溃败，雍籍牙知道，这场战事他是失败了。

    “鸣金，收兵…”下达完命令的雍籍牙头也不回的离来了战场。

    “铛…铛铛…”

    缅甸鸣金声响起，本来就已无士气的缅军犹如获得了大赦一般，甚至不少人是直接丢了兵器就拼命往后跑了起来。

    ……

    “哈哈…不堪一击，就这样还敢对我皇无理，真是不知道死字怎么写的。下令，让缅甸军去追敌，同时把缅甸的间谍也撒出去。”燚军阵地上，指挥团长郝得未大笑着下达命令道。

    “是…”

    这时，一直在一边观战的燚朝缅甸军怎么也想不到燚军的军队战斗力居然会这么强，这么多的敌人竟然连他们的边都摸不到就被打得溃不成军。

    特别是燚朝中军的军队，那数量庞大得好像大江潮水一样的敌人，结果也只是突破他们一道矮墙和一道壕沟而已。

    “不过是躲在后面开开枪，看来打仗也不是什么可怕事。”燚朝缅甸军中有不少的暗自认为道。

    当然，他们自然是只站在燚军的位置上去想，至于对面缅军遇到的是什么样的人间炼狱，他们才不会去理会。

    ……

    “弟兄们，敌人已经被打退，剩下追击交给了我们，现在都给我冲上去杀个痛快，拿军功了。”燚朝缅甸军的将领动员一句后，便带着队伍冲了上去。

    “杀啊…”

    身后那震天彻地的缅甸语喊杀声传来，让一些溃逃的缅甸军有些分不清楚到底是怎么回事，甚至有人在好奇心的驱使下停了下来观望了起来。

    “跪下，都跪下，投降免死…”

    伴随着浓浓的缅甸音传来，很多被追上准备作殊死搏斗的缅军竟然毫不犹豫的跪了下来投降。

    毕竟是自己人

    ……

    黄昏过后，夜，悄悄而至。

    九月，秋，缅甸的天气依旧是炎热如火。

    夜晚的降临带来白天难得的凉爽，一阵阵山风吹过，令人心情舒爽。当然，要是能少点蚊子会更好。

    缅甸军营地，主帅帐营中

    此时，雍籍牙正负着手在度来度去，脸色看不出任何神情。

    帐营内一群的文臣武将在聚集。

    这一战，缅军惨败。即便是雍籍牙下令鸣金收兵并是在有军队对溃兵进行掩护下，缅军还是伤亡损失了近六千人，这其中有多少是被俘虏、有多少是走失的就不得而知了。

    而对面的燚军却几乎是零伤亡的状态。即便缅甸当初是打满清也没有打出过这样的战绩。总得来说，缅军这次是雍籍牙出战以来前所未有的惨败。

    “王上，臣以为我军这次之所以战败最重要的原因还是燚军的火器太厉害。不过，这也不能说明燚军是不可战胜的。”大将贡乃牙作为主战方见状，此时只能硬着头皮出来陈诉道。

    “要知道火器最重要的是后勤补给，如果没有了火药，那么燚军的火器再厉害也不过是一根铁棒。所以臣以为，我们只要能骚扰他们的后勤补给，到时候他们没有了火药，届时就是我军一战成功之时。”

    贡乃牙的话，雍籍牙自然能理解。

    但是，燚军目前还有多少火药？他们不得而知，如果仗还得照今天这么打下去，那么他的军队怕难以再打几场。

    “贡乃牙将军说得是很好，不过你有没有想过，我们还有多少将士的性命可以供燚军消耗火药？臣以为，当向燚朝求和称臣。”一个主和的大臣出来反驳道。

    “涅瓦大人说得轻松，称臣，难道要向暹罗一样割让大片的土地赔上大量的钱粮吗？”另外一个主战的将领糯姿米不屑的望着主和的大臣涅瓦说道。

    “不然你说该怎么办，你打的赢别人吗？就算你这里能打赢了又怎么样，别人还带着几个国家的军队呢。”涅瓦不客气质问道。

    “他们能带别的国家我们也可以向满清求援，满清不还是我们的宗主国吗？他们难道可以坐视不理？”糯姿米愤然说道。

    “是，满清的确是派了两千人过来了，不过现在都在别人的俘虏营那帮人干活。”涅瓦一脸嘲笑了起来。

    “那就再求援，满清断然不会不要自己的颜面吧！”糯姿米继续说道。

    “如果是正常的情况下，他们或许会理我们，不过它自身也在内乱不断，能有多少军队可以调过来帮我们？你没有发现，连燚军进入云南时，他们也都是睁一只眼闭一只眼。所以别指望满清了，还是趁着我们还有一战之力，求和吧！”涅瓦虽然是对着糯姿米说，但是眼睛却是望着雍籍牙。

    如果是之前，涅瓦敢说出这么露骨的话来，雍籍牙会毫不客气把涅瓦推出去斩了。但显然，这些话是文官集团想要对他说的，所以雍籍牙不得不慎重考虑。

    侍国以大，侍国以强，这是小国的宗旨。所以缅甸要对强大的燚朝称臣似乎不是什么可耻的事情。

    只不过如果缅甸这边对燚朝称臣求和了以后，那雍籍牙的雄心壮志，说不得一辈子也不会实现了。

    燚朝绝对不会再想看到一个强大的缅甸存在，所以缅甸这次求和后必然会元气大伤，百年之内难以再度站起来。

    可如果不求和，缅甸还有战胜敌人的可能吗？连雍籍牙也不自信了。

