    第102章 再接再厉

    经过如此一番波折，精灵王国值不值得信赖需要打个问号，起码佣兵工会当前还是值得信赖的，那么就不影响他继续任务，计划中的D级驻守任务也可以再次提上日程。

    经过一夜时间的休息，简东来和他的眷族再次满血复活。

    因为人生地不熟的，他首先做的第一件事，就是在佣兵工会中心驻地用上百积分兑换出了一份新生面位地形图。

    然后根据印记上的任务指引，和前往前线的一只千人兵团汇合，并随运兵船一起前往一处名叫影月村的前哨阵地。

    没想到在这里居然还见到一位来自崇明神系的同行，对方接受的是一个护送任务，具体任务就是护送这支千人兵团前往位于主战场侧方的岚月镇。

    一路上通过跟这一位崇明系同行间的交流，简东来从中得到了不少有用信息。

    目前精灵王国已经占据了上风，实际占领了新生面位的东南方向的四分之一区域，分别在大陆南部区域、东部区域以及中心区域建立了伊米尔城、莱曼达城和纳维亚城，并以此三城互为犄角和纽带，将占领区域牢牢控制在手中，同时向大陆的北、西以及主陆通道所在的东北方向发展。

    至于精灵族为什么抢先占据了大陆南部区域，据他的观察和分析，应该是大陆南部茂密的丛林地区特别适宜精灵族发展。

    其中，影月村便位于纳维亚城东北方向偏右的地方，而且只是上百个前哨阵地中的一个普通阵地，在前哨阵地之上还有十三个军事重镇，如同一把半月弯刀直插主陆通道。

    现在兽人和野蛮人双方联手占据了主路通道，切断了精灵族和主陆的地面联系，目前三方围绕着主陆通道争夺得不可开交。

    比较幸运的地方在于，影月村大致位于弯刀起始的三分之一背脊之处，并不位于这场三方拉锯战的主战场。

    而不幸的地方在于，影月村的地理位置得天独厚，位于第一战线侧后方的同时，还位于第二战线的最前沿，一旦前方的精灵族溃败下来，这里就会被推到风口浪尖，成为三方必争之地。

    暂且抛开三方局势是否会突然逆转不谈，仅从大方向上的战略部署来判断。

    以当前精灵族城、镇、村三层部署上来看，影月村俨然保障着从莱曼达城到最前方数个重镇近上百公里后勤补给线的侧翼安全，必然是兽人以及野蛮人袭扰的重灾区。

    事实证明眼前的影月村与其说是个村落，倒不如说是一处军事营地，看其规模起码可以容纳五千人驻防。

    营地的防御工事修建得相当不错，外围具有土木混合搭建的围墙，看起来十分的寒碜，只有近三米高，根本不足以阻挡超凡阶以上的敌人，但是精灵族修建的围墙有一个特色，无论高矮地基都扎的特别深，每段木桩的根系都深入地下十来米，是以自然法术配合特殊培育的法术种子催生出来的，摧毁容易推倒就不要白日做梦了。

    这种看着不起眼的土木围墙以催生出的粗壮树干作为内墙，以泥土烧制的土墙作为外壳，在成本低廉的条件下可以说将自然法术的实用性发挥到极致。

    即使兽人和野蛮人可以摧毁地面上的墙体，但是想要毁灭地面下的庞大根系无异于痴人说梦。

    而佣兵工会对简东来开放的仓库里就有相对应的超凡法术种子，经过自然法术催生能够成长出八米高两米粗的树干，到时候一定要带回去一些，借助高雯雯的自然神术可以在谷口修建一座近十米高的土木关卡，以此来对抗哥布林远征军，相信可以占据绝对优势。

    每隔三十米左右便有一座五米多高的箭塔，营地南北两侧皆有出入口，门口附近更有巨树化身的远古守卫者静静守卫着。

    在白天强烈光线的照射下，隐约可见墙身上的坑洼不平和血迹斑斑，墙体外围的泥土透着一股子晦暗的紫红色泽，无论是在箭塔、墙体、地面均可找到带着斑斑血迹的刀伤箭痕，仿佛无声诉说着这里激战过后留下的血与火。

    当然，影月村再重要也不过是个相对特殊一些的前哨阵地，只是精灵族向外推进的上百个据点之一，比影月村更重要的起码还有十三重镇，它们才是眼下精灵族半月攻势的重要组成部分。

    因此简东来可以将他那颗杞人忧天的心装回肚子里面，安心去影月村营地执行驻守任务就可以了。

    眼前的影月村约莫只有小型村落的大小，左侧面相距不到五百米的不远处还有条蜿蜒流淌的河流，右侧方则是修建了多重防御工事，大量的陷马坑、拒马、阻断沟等形成了一道弧形防御圈，以便正面应对兽人和野蛮人的袭击。

    在靠近影月村营地入口上百米的时候，他就解除了身上的神术，带着勒夫莱和伊藤兄妹沿着卵石小道缓缓步行接近营门。

    当简东来如此近距离接触营地的时候，就可以清晰的感受到箭塔以及远古守卫者身上隐含的夺命气机，周身上下瞬间被数道气息死死锁定。

    通过手背上的绿色印记得以顺利进去营地当中，不知是何缘故，即使是在大白天偌大的营地看起来依然显得有些空荡。

    除了少数巡逻的高阶树人战士，这里几乎不见其他生物活动的踪迹，倒是隐蔽在角落里的四个树人兵营引起了简东来的注意。

    按照眼前的规模和布置，影月村应该驻扎着四只千人兵团，只是不知道是不是精灵族最常见的四大兵团。

    这四大常见兵团通常都是防御、射手、辅助、突击搭配，以防御为主的树人兵团，以远程攻击为主的射手兵团，以辅助治疗为主的德鲁伊兵团，以及以游击袭扰为主的角兽鹰骑士兵团。

    而在营地最中心的区域则是精灵族最重要的月亮井，其可以源源不断的为精灵族提供食物以及能量，说它是精灵族最重要的建筑也不为过。

    每到银月洒落皎洁光辉的时候，月亮井就可以凝聚天空中的月之精华，并储存到井水当中。

    我之英雄，敌之仇寇。

    自然是兽人和野蛮人眼中的眼中钉肉中刺，每次攻击的主要目标必然少不了它那一份，因此月亮井被四周的高大建筑物严严实实的保护在身后。

    传说中的精灵族近乎是完美主义的殉道者，而简东来所见所闻的种种迹象则表明，在生存和战争面前再深沉的爱好也只能靠边站。

    从卫城外的兵营，到中心驻地再到眼前的前沿据点，一切布置都以战争为主，完全是怎么实用怎么来。

    (本章完)

