    韩银、成公英站在路边，看着南边的官道。

    韩银有点不耐烦，昂着头，背着手，来回走动。

    收到韩遂的命令，来迎接马腾，他不情不愿。

    刚刚接收到了大量物资，他正忙着享受呢，谁愿意站在这里喝风，迎接马腾。

    他不像马超，真把韩遂当叔叔看，他对马腾向来有些看不上眼。

    一个羌女之子，哪有资格与父亲韩遂兄弟相称。

    成公英拱着手，神情凝重，看看南边的官道，又看看韩银，忍不住提醒道：“少将军，稍后看到征西将军，少将军还是礼敬些为好？”

    “为何？”韩银扭身看着成公英，不以为然。

    “将军与征西将军皆是凉州豪杰，合则两利，分则两伤。天子有意平定凉州固然属实，却也不希望凉州势大。将军势力最强，自然是朝廷的首选目标。当此之时，实在不宜与征西将军反目。”

    成公英说话很小心，生怕激怒韩银。

    他知道韩银对马腾没什么敬意可言，但韩遂特意派人来传令，要求韩银去迎马腾，韩银不敢不来，心里憋了一肚子的怨气，这时候很容易激起韩银的怒火。

    但他不能不说。

    马腾北上，很可能不是韩遂的安排，而是马腾的个人决定。

    如果是韩遂的安排，由他和韩银北上显然更方便。

    听了成公英的话，韩银咂了咂嘴，很勉强地说道：“好吧，我且忍他一忍便是。”

    西凉诸将中，韩遂的实力最强，马腾仅随其后。

    如果朝廷想对付韩遂，马腾显然是最合适的人选。能否拉拢住马腾，对韩遂很重要。

    这也是韩遂与马腾结为兄弟的目的所在。

    韩银并非不懂，只是不屑。

    ——

    马腾举起手，示意将士们停止前进。

    成公英推着韩银，来到马腾的马前，躬身行礼，又对杨修施礼。

    “杨侍中，我们又见面了。”

    杨修翻身下马，与成公英见礼，又与韩银见礼。

    见杨修先与成公英见礼，韩银心里不痛快，却又不敢发作。

    在马腾父子面前，他还有资格摆谱。在杨修面前，他自惭形秽，底气严重不足。

    马腾看在眼里，却不说破。他翻身下马，与韩银寒喧了几句。

    韩银邀请马腾到营中小住，马腾婉拒了。

    马超有可能已经到了屠申泽，随时可能与白马铜相遇，他哪有心情在这里喝酒。

    韩银本来就没什么诚意，顺势改为在路边小聚。

    马腾答应了。

    他连续行军两百余里，的确需要休息一下。

    成公英已经安排好了酒食，就在路边搭起帐篷，与马腾、杨修共饮，并安排人犒劳马腾的部下。

    他们刚刚缴获了大量的牛羊，不缺物资，出手很阔绰。

    马腾话不多，杨修却很健谈。他与韩银、成公英畅谈天子在华阴之战的表现，尤其是天子入阵，亲手斩下李傕首级的情节，被他说得惊心动魄，引人入胜。

    “我已与征西将军说好，此战结束，我便沿河东行，直接去美稷。”杨修挽着成公英的手臂，惋惜地说道：“我与兄一见如故，为倾盖之交，本想盘桓数日。奈何诏命在身，不敢久留。好在天子有意平定凉州，或许不久就能相见。届时当与兄一醉方休，还望兄不弃。”

    成公英心中感激，连称不敢。

    作为弘农杨家子弟、天子近臣，杨修主动与他定交，这是莫大的荣幸。

    “凉州广阔，风土人情不与中原同，关东士大夫不能乃心治凉，天子言及，常为之太息。兄为凉州英俊，又为镇西将军心腹，熟悉凉州民情，若有所建议，我可为你转呈。”

    成公英再拜，却不敢应承。

    他是韩遂的部下，若有上书，自然应该由韩遂转呈天子。请杨修转呈，很可能会让韩遂生疑。

    杨修也没有勉强，让成公英知道他的心意就够了。

    ——

    次日凌晨，马腾、杨修辞别了韩银、成公英，继续北上。

    虽说同意杨修同行，但马腾之前并没有和杨修说什么话。这一次，他却请杨修与他同行，又以杨修的坐骑不良于行为由，将一匹备用战马送给杨修代步。

    两人的关系一下子拉近了很多。

    马腾顺势问起天子的事，杨修热情解说。

    与贾诩共处了几日，他亲眼见识了西凉内部的矛盾，也知道韩遂和马腾将来必有争斗。

    韩遂野心太大，朝廷很难将他收为己用，但马腾父子简单得多，完全可以利用起来。

    贾诩让他与马腾同行，自然是有用意的。只是他不能过于积极，以免引起马腾的疑心，只能等马腾主动来找他。

    借着这个机会，他向马腾讲解了天子的宏图伟业。

    天子不仅要中兴大汉，还要重新审视凉州，将凉州变成朝廷的坚固基石。

    凉州不仅出良马，更出名将。天子欲以武力平定天下，再建太平，正是凉州人用武之时。

    当然，凉州人也要抓住机会，改变之前的作风，积极向朝廷靠扰，为天子效力。

    像董卓乱政，李傕、郭汜为祸长安那样的事，绝不能再发生。

    总而言之，凉州人不负朝廷，朝廷也不会负凉州。

    凉州三明那样的悲剧，绝不会重演。

    贾诩、张济等人得到重用，李傕、郭汜的部下大量被收编，就是朝廷对凉州的诚意。

    马腾很满意，随即又问起了张绣。

    他听贾诩说过，张绣是羽林中郎将，随天子左右。

    他不怎么相信。张绣曾率部袭击天子，岂能为羽林中郎将，掌握天子身边的精锐骑兵？

    杨修讲解了张绣拜为羽林中郎将的经过。

    一方面，这是天子之前的承诺。另一方面，张绣虽有过，但他斩杀了胡封，将功赎罪。

    两者结合，天子忘过记功，履行了诺言，拜张绣为羽林中郎将，给他一个效力的机会。从张绣的表现来看，天子对他并没有隔阂，还是将他当作心腹的。

    “这次出征，张绣又要立功了。”杨修羡慕地说道。

    马腾想了很久，又问杨修道：“若我儿入朝，能为虎贲侍郎乎？”

    杨修心中欢喜，却不动声色。“将军说的是哪一个儿子？虎贲侍郎与普通郎官不同，不仅需要武艺出众，而且要相貌端正，知书达礼，不失朝廷体面。”

    马腾默默地闭上了嘴巴。

    马超的武艺很好，相貌也没问题，可是知书达礼……还差点火候。

