    杀死九尾狐一次后，林墨没有停止攻击，在他看来这座百鬼城就是不该存在的副本，继续留着只会祸害更多人。

    那些被控制住的玩家无法凭借自己的力量挣脱约束，也无法通过复活的方式得到解脱甚至无法自杀。

    与其让他们继续被凌虐，林墨觉得还是杀了他们更好一些。

    “强化·自然之怒！”

    林墨坐上巨大化后的火爪，随后发动自然之怒开始在城中狂奔。

    自然之怒是自然魔法，可以吸收范围内敌人的生命值并补充到自己身上。

    自然魔法对于死灵和鬼怪同样有着克制效果，在这里使用比起寒冰风暴要强大许多。

    在林墨地毯式的攻击下，百鬼城陷入一片混乱之中。

    作为百鬼城的治安官和统领，此时的大天狗却依旧重伤不起。

    林墨可没忘记他这个经验包，战斗一开始林墨前进的方向就是大天狗的方向。

    其实大天狗本没有这么弱，可是他的能力需要在夜里有月亮的时候才会真正完全发挥出来。他的天赋能力名为天狗食月，可以通过吸收月光强化自身。

    当林墨和火爪来到大天狗面前时，他的鬼兵鬼将正将它运往中心皇宫接受治疗。

    林墨和火爪的出现让他们大为惊恐，纷纷不客气的将大天狗丢下后逃跑。

    百鬼城本就是弱肉强食的城市，现在重伤的大天狗就是弱者，他们可不会怜悯大天狗更不会为它拼命。

    “汪汪汪~”

    林墨正想解决大天狗，一旁的火爪突然叫了起来。

    “你想吃掉他？”林墨有些意外的看向火爪。

    不同于把林墨当作父母的雷牙，火爪身为一只活了数千年的老狗平时可安分的很，从来都不会向林墨提出各种要求。

    平时雷牙吃肉喝汤它也就啃啃骨头，没想到这一次竟然会这么主动的提出要求来。

    “不怕闹肚子的话，那就吃了吧。”林墨给出了肯定的答复。

    “汪汪汪~”火爪高兴的大叫起来，随后来到大天狗面前朝着他再次喷出烈焰。

    无力抵抗的大天狗被烤成肉串，随后被火爪咬住后吞下。

    【恭喜你，你的宠物获得技能“天狗食月”】

    【天狗食月：技能发动后将1公里范围内的月光吸收进体内，根据月光的强度得到相应的提升。】

    天狗食月是大天狗的招牌技能，没想到火爪在吞下对方后竟然能够掌握。

    一直以来林墨都有些苦恼，自己是什么技能都能学，可是随从和宠物的技能却只能通过等级提升来获得。虽然目前还没什么问题，可到以后可能就不够用了。

    火爪今天的发现让林墨有了思路，这些怪物原来可以通过吞噬其它怪物来获得技能。

    不过这种方式也是有严格条件的，比如双方的实力必需在同一层级，而且双方物种类别需要一定程度的兼容，同时技能也必需符合条件才能掌握。

    火爪能够学到这个技能只能说它的运气非常不错。

    百鬼城三大将之一的大天狗被杀，这对百鬼城来说无疑是晴天霹雳。

    百鬼城里的鬼怪只适合打顺风局，面对强敌时他们根本就没有团结心，士气低迷的鬼兵队根本没有战意。

    那些玩家就更不用说了，一个个都开始朝着远处跑去，想要离开这个是非之地。

    林墨虽然强大，不过他再强此时也没法阻止这么多人逃走。

    除非……

    除非他动用核武器！

    林墨的背包里还有3颗名为饕餮的大规模杀伤性武器。

    这个武器破坏力惊人，除了可以造成60W点混合伤害外还会在被毁的地区制造持续性辐射场。

    【核弹·饕餮】

    等级：60级

    品质：传说（橙）

    效果：1.自爆，耐久度清零，爆炸中心造成60W点混合伤害，随距离递减至6000米。2.爆炸将造成持续600天的辐射场。

    耐久：1/300

    说明：辐射场内生命值持续降低，长时间停留有可能造成1.怪物数据链崩坏异变，2.玩家属性永久降低。

    林墨早已将三颗核弹的耐久度全都降低到1点，即便现在他的等级无法正常使用核弹也能通过破坏耐久度引爆这颗超级武器。

    其实随着林墨的实力提升，这种武器他已经不是太过需要，毕竟一不小心就会伤害到自己。

    可是当他看到百鬼城里的惨状，将这里毁灭的念头不可遏制的出现。

    “一群鬼子，没一个好东西，全都杀了就好！”

    至于那些受害者，顶多就是失去一次复活机会，他们反而应该感谢林墨给予他们逃离百鬼城的自由。

    远处的鬼王伊邪纳岐以及九尾狐和酒吞童子带着十几名凶兽部下正朝这边靠近，林墨虽然实力强大可一次性面对两倍于自己的灾祸级强者还有众多能力各异的鬼怪也没有必胜的把握。

    “算你们运气好，可以死在这么强大的武器手上。”林墨周围此时已经没人，他将核弹取出放在地上，随后让地狱犬缩小体型后一同走远。

    “差不多了，极限攻击距离。”林墨估算了下距离，随后一团爆裂火球从手中升腾而起。

    火球的飞行速度最慢，因此能给林墨和火爪更多的缓冲时间逃离。

    当然，以核弹的爆炸威力与距离，凭双腿是没法逃走的。

    “传送门·开启！”林墨发动传送戒指，一道通往未知地区的传送门被打开。

    “强化·爆裂火球！”

    林墨将手中经过强化足以引爆核弹的爆裂火球丢出，随后急忙和火爪跳入传送门内。

    传送门缓缓关闭，紧接着火球击中饕餮。

    惊天巨响从以百鬼城为中心发出，即便是在距离百鬼城数十公里甚至上百公里的地方都能听到这响声，樱花国各处的大地更是开始颤抖。

    由核弹引发的地震海啸以及火山爆发比起核弹与辐射本身的破坏力更加可怕。

    樱花国的学者们惊恐的看向远方，他们手中的仪器预示着地面发生倾斜。

    在数据化前就有许多学者预测过，樱花国所在的大陆板块不稳定，距离东侧海沟太近。

    一旦海底火山爆发或者随着时间迁移，樱花国很可能调入到海沟内！

    没想到，林墨的一发核弹正中要害引爆了海底连环火山。

