
坎伯特少校很快出现在视线内。

“劳勃先生，有什么吩咐？”

劳勃一副心不甘情不愿的口吻对坎伯特说：“给我拿一台卫星电话，还有，我们训练营有训练船，你让他们加满油，在码头上等着。”

“劳勃先生，你是打算……”坎伯特脸色微微一变。

“不要废话了，照我说的去办。”劳勃不容分说，直接给坎伯特下了命令。

“好吧。”坎伯特看了看表：“但是需要点时间，而且我担心那些俄国人不会答应……”

“不答应也得答应，你带人看着他们，这里是我的地盘，我说了算，这里是厄立特里亚，是非洲，不是他们俄国！至于政府方面，你给我拿来电话，我会跟他们协调。”劳勃毕竟是见过世面的，强硬起来倒也一点不含糊，毕竟相比起之后的危险，秦飞抵在他背后的那支手枪更有威胁。

“是。”坎伯特看了秦飞一眼，转身离去。

秦飞小心翼翼顶着劳勃退回室内，谁也不感到担保外面有没有狙击手在看着。

“好了，我能做的就只有这么多了。”关上门，劳勃说：“但是我告诉你，今天的事情没完，秦，你得罪的不光是俄国佬，还有这里的政府和我，我想你以后在非洲已经很难混下去了，我希望你还是躲回你们的老家亚洲去，不然你会死得很难看。”

这番威胁倒不是劳勃吹牛，事实的确如此。

这件事完了以后，X佣兵团确实很难在非洲再有什么作为。

没人愿意雇佣一支被俄国Mafia、一国政府和保护者公司同时盯上的佣兵队伍。

看来这个佣兵团真是命运多舛，刚刚搞得风生水起，转眼间就成为众矢之的。

管他呢！

秦飞的蛮劲又冒头了，人死但朝天，不死拽万年！

将劳勃捆好扔在屋子的角落里，秦飞走到手术台旁看了看雷神的手术情况。

弹头已经取出了，幸好没伤到内脏，只是有些内出血，不算严重，这种出血量完全可以等身体自然吸收，并不需要做其他太多的处理。

伤口缝合起来，毕竟是专业人士，手艺还是挺不错的。

雷神的情况看起来好多了，已经没那么痛苦，一双眼珠子打量着秦飞道：“秦，对不起，让大家为了我一个人身陷险境……其实我并不打算连累你们，只是杀掉维拉的时候出了点小意外，有人忽然进来了……”

“行，不要说了。”秦飞道：“事情到底怎么一回事，你肯定要向我，不止是我，还有大家交代清楚，不过现在还不是扯这些的时候，等我们脱身了，有的是时间让你解释清楚。”

雷神感激地点点头，不再说话。

秦飞转身对那两名医生说：“你们自由了，走吧。”

俩名医护人员对视一眼，然后慌慌张张多门而去，很快消失在门外。

“就让他们俩这么走了？”准星有些担心道：“多俩个人质是不是好些？”

秦飞摇头道：“外面的那些政府军和雇佣兵，你觉得会因为俩个医护人员而不杀我们？要知道，我们不是真的绑匪。”

准星想了想，觉得秦飞说倒也挺有道理，俩个医护人员的确起不了什么作用。

陈勇和他的俩个老乡蹲在屋子的一隅，嘀嘀咕咕不知道在说什么。

秦飞走上前去，看了一阵，陈勇和另外俩个老乡用手指在木头上敲来敲去，敲完了用闽南语叽里呱啦在说着什么。

“你们发现什么了？”他忍不住问。

陈勇转头看到秦飞，站起来说：“我这俩个老乡以前是来这边搞建筑的，他们说这里有点儿古怪。”

“什么古怪？”秦飞凑上去问。

陈勇本想说什么，忽然看了劳勃那头一眼，将嘴巴附在秦飞的耳朵旁嘀嘀咕咕了一阵。

秦飞顿时明白了。

其实陈勇和他们老乡发现这个地方似乎原来并不是空地，因为从墙角接缝的地方看出了一截很老式的水泥墙痕迹，这种水泥标号很低，很脆，刚才他们抠了一下，竟然抠掉了一大块，所以觉得估计可以挖出去。

挖出去？

秦飞觉得现在似乎没这种必要，毕竟劳勃在手，倒不如坐船正儿八经地离开更轻松。

不过他还是留了个心眼，起身把劳勃推到外面的房间，回到里面对陈勇说：“你们几个试试，看看能挖出什么来，不过小心点，别让人发现了。”

陈勇说：“这个房子已经是场馆的最外围了，而且这个方向我们估算过了，刚好在俩个出口的中间，对面就是一片树林，虽然还是训练营的地盘，但是晚上几乎没什么人。”

秦飞觉得这事多个后备也没什么坏处，毕竟他是接受特种作战训练的人，但凡是特种作战都喜欢预备几套方案，后备方案从来不会嫌多。

回到外面的房间，看了看表，时间过去了十分钟。

秦飞感到有些不对。

老鱼走过来问：“怎么？有什么进展没有？”

秦飞摇头：“奇怪了，就算船没安排好，至少拿个卫星电话不需要那么长的时间吧？”

听了秦飞的话，大家都有些不安。

准星说：“妈的，该不是坎伯特根本没打算救劳勃吧？”

劳勃听了大声道：“不可能！我还是这里的头儿，外面的人都听我的！他坎伯特算什么！？我再去看看！”

说着，就要起身朝门外走。

劳勃毕竟还是很爱惜自己的生命，正如秦飞说的，有钱人嘛，就怕死一点了。光脚的不怕穿鞋的，在这个医疗室里，就数劳勃脚上的鞋子最值钱了。

“我去看着他。”老鱼说着也跟在了劳勃的身后，小心翼翼让劳勃档住自己的身形，以免遭到狙击手的狙杀。

老鱼在门边为劳勃开了门，劳勃站在门中央，朝外面大喊。

“坎伯特！你狗娘养的，我的电话呢！为什么这么久还没给我拿过来！”

外面除了吵杂的人声之外，没人回应。

秦飞站起来，走到窗口旁，小心翼翼掀开窗帘的一角朝外望去。

视线中，整个搏击场内依旧灯火通明，两千多个雇佣兵坐在看台上，都像看戏一样朝着医疗室的方向指指点点。

在附近，有一些政府军士兵在把守着各个出口要道，没什么异状。

劳勃又喊了几声，依旧没有回应。

“奇怪了……”秦飞刚想放下窗帘，他觉得有些不对劲，还是先把劳勃拉回来再说，于是朝门口旁的老鱼说道：“老鱼……”

嘭嘭——

天空上，忽然升起两颗红色的信号弹。

秦飞吃了一惊，这是要行动的节凑？他们不顾及劳勃的死活了？怎么可能？

“把劳勃拉回来！”他猛地大喊。

呯——

太迟了，一颗子弹瞬间穿透劳勃的眉心，脑浆和天灵盖碎骨溅开，一地都是。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701493"  chaptername="第348章  突变">加入书签</a>
</div>
