    岐山县，县衙。

    县令杨致远正在后堂招待数名道士。

    “明礼道长，本县马步捕快全面出动，查访了数日，终于找到了线索。”

    高明礼大概三十多岁，脸色红润，身穿道袍端坐在红木椅上，闻言欣慰的点点头。

    七天前，他被西安秦王府贵人找去，说是要劳驾一趟。

    原来是青海的‘青草帮’运到秦王府的两车青盐，在好不容易绕道，避开了活动在陇西一带的李自成部，快要到西安了，却在这岐山县被劫了！

    ‘青草帮’主要活动在青海周边，中间隔了一个出没不定的李自成部，对于西安这边是鞭长莫及，所以只能是秦王府这边出面调查。

    这些年陕西匪患非常厉害，到处都是大股小股的杆子，虽然在官军围剿之下，像李自成这种大股杆子已经跑到了宁夏、甘肃一带，地面上稍微安稳了一些，但是小股杆子却照样还是在各地很多，而且官府在各地抽调官军围堵李自成，地方守备力量便更是单薄了。

    那两车青盐，鬼知道是被哪股杆子给劫了。

    明礼领着六位明字辈的师弟，拿着王府贵人书信，卡着这县令头皮，让他出动人手查访，现在终于有了线索。

    “据报，数日前周家堡被一伙杆子占据，其中匪首是一个光头，身形健壮，和道长所说之人非常相像！”

    许彪的大光头是一个明显的标志。

    当时青草帮的帮众逃走后，到秦王府报信，王府贵人于是请动了供奉的全真高人，前来夺回青盐。

    朱元璋逐元建明之后，大明朝廷就比较亲近南方正一教，张天师一脉多有受封，全真派不受待见。

    不过终南山就在西安南郊，道士也要恰饭，交好秦王府等富贵人家，也是应有之义。

    现在听说贵人的货物，就在自己眼皮子底下的岐山县被劫了，那还得了！

    去年秋，闯王高迎祥来到终南山下，派中数位长老级高手出动，协助官府，都把他给击伤抓获了。

    这小小的杆子，敢捋虎须，不是找死？

    明礼道士端起茶碗一饮而尽，把嘴一抹，说道：“既然已经查到线索，请大人派一向导，领我师兄弟过去，擒获此贼。”

    这县令小气，待客也不拿好茶叶出来。

    杨县令巴不得这些道士赶紧走人，闻言连忙招呼一名捕快进来。

    “张全，你领诸位道爷，前去周家堡，一切行动听明礼道爷安排！”

    那捕快连忙应下，带着七位道士出了县衙。

    “道爷，这天色已晚，咱们是不是等明天再去？”

    捕快张全看看已经快要关城门了，却是不想辛苦赶夜路。

    “做贼拿盗，正要趁着夜色行动，你这捕快，不要呱噪！”

    明礼道士还没有说话，旁边年轻的明西道士就忍不住开口呵斥。

    终南山跟前数县是全真派势力范围，这道士说话就没那么多顾忌。

    张全心中暗骂，却也无可奈何，只能领着众道士出了县城，向周家堡而去。

    此时周家堡中，由于白天杀了黄牛，晚饭时许彪兴致上来，要亲自动手，料理伙食。

    这周家堡的厨师，做大锅菜只会煮，不论是猪，还是牛羊，都剁巴剁巴扔进大锅，加水煮一锅肉汤，吃肉喝汤。

    前几天许彪忙着修习武功，没有心思多做理会，现在闲下来，作为一名厨师的尊严，让他不能再忍受这盐水煮白肉了！

    当然，由于有着众多堡丁和饥民要吃，许彪也不好多做花样。

    只是把大锅煮出来的牛肉，切成薄片，然后用葱、蒜、辣椒切碎，调上山西老陈醋，做了个料碟，用牛肉片蘸了吃。

    那些饥民，有肉吃就已经是求神拜佛了，现在大当家亲自下厨，弄的花样，一个个吃得舔嘴咂舌，差点没把他们的舌头给吞下肚去！

    吃过晚饭后，瘌痢头按照许彪交代，给那些饥民开会，今天的项目是‘忆苦思甜’，弄得那些饥民一个个哭得稀里哗啦。

    许彪则回房修炼内功，大床上锦缎被褥，几个烛台将室内照的十分明亮。

    盘坐床上，闭目调息，有培元丹相助，灵龟吐息法修出来的内气已经十分明显，在经脉中运转时，已经有筷子粗细。

    宛如小溪，潺潺流淌。

    时间流逝，渐渐夜深人静。

    许彪还做不到用练功代替睡眠，修行了几个时辰的内功之后，睁开眼睛，准备方便一下就睡觉。

    虽然在房间里可以放置便桶，但许彪还是感觉别扭，所以他都是出门上茅房解决问题。

    排泄一空后，许彪系好裤带，忽然听到夜风中传来一丝不寻常的声音。

    那是堡中的猎狗发现了什么异常，吠了两声，被猛然截断了似的。

    许彪侧耳细听，却又静悄悄的没了动静。

    夜色深沉，凉风徐来。

    许彪眼睛微微眯起，刚才的犬鸣勾起他的回忆。

    那是他刚学好厨艺，在一家‘花江狗肉馆’做厨师，杀的狗不计其数。

    说起来，那狗肉真香啊！

    许彪伸出舌头舔了舔嘴唇，淡淡的说道：

    “各位偷偷摸摸的，难道真是偷鸡摸狗之辈，杀了我家的狗吗？”

    许彪话一出口，数名身穿道袍之人跃进院来，一个年轻道士瞪眼喝道：

    “不但杀你家狗，还杀了两个堡丁呢！你这个贼光头，把青盐还来！”

    许彪心中恍然：原来这些道士，是为了那两车青盐而来。

    同时心中怒火升腾，这些人动辄杀人，一点不把普通人的命当回事！

    明礼道士暗暗惊异，他们连夜赶来，用绳钩攀墙而上，堡丁打盹，却差点被猎狗暴露踪迹。

    击杀堡丁猎狗之后，寻这周家堡中最华丽房屋而来，不想刚来到就被人叫破了行迹。

    这小小的乡下地方，难道还有什么高手不成？

    “这年头，当官的贩私盐，军官贩私盐，稽私队贩私盐，”

    许彪轻蔑的看着这几个道士，嗤笑道：“现在连出家人也贩私盐了吗？”

    听出许彪话中嘲笑之意，明礼道士的脸色沉了下来。

    “贼光头无礼！”

    明西道士眼中满是杀机，厉声喝道：“那是西安府贵人的货物，你早点交出，道爷大发慈悲，还可留你个全尸！”

    “否则呢？”

    许彪冷笑道：“是不是还要割了脑袋，拿回去做军功？”

    出家人就应该好好的念经拜神，东奔西跑，喊打喊杀的，不怕横死在外吗？

    “贼光头找死！”

    明西唰的一下拔剑出鞘，直刺而来！

