    石之轩、君无墨！

    此刻，这邪君府两大至强还未分出胜负。

    不过根据气息波动，明显感觉得到，君无墨已经落入了下风。

    长久下去，落败的一定是君无墨！

    孙武分析的并没有错。

    秦无痕目光闪烁。

    今日这一战，也多亏了石之轩和君无墨发生内斗。

    否则，若这两人也参战，大夏这边最少要出动两个底蕴才能保证平衡。

    现在吕布、韩信等所有无双武将仙魔都是还未解封的。

    自从突破大乘限制后，无双本源层次的人杰仙魔，都是大夏最后的底蕴。

    用一个少一个！

    所以，能省则省！

    秦无痕并未忘记，天元星域的威胁仍然存在！

    实际上，若是对比天元星域，魔族的威胁还并不算什么。

    等到天元星域的强者到来，才算是真正的大劫！

    天元星域强者普遍战力高于神州，就算来过来十劫，十一劫甚至十二劫的强者都不是不可能！

    高端战力的差距，不是人多能够弥补的！

    到时候，就是无双本源以上强者发挥作用的时候了！

    所以，保留着无双本源解封的机会，面对天元星域的威胁时，秦无痕心里才能有点底气。

    静立片刻，秦无痕忽然道：“一会儿这两人快分出胜负的时候，去助君无墨一臂之力！”

    闻言，无名和独孤剑脸色微变。

    此刻秦无痕旁边并没有其他人存在，这话自然是对他们说的。

    无名拱手问道：“陛下是想收服君无墨？”

    秦无痕摇了摇头，望着天际那两道身影，淡淡道：“不！朕两个都要！”

    根据孙武评判，这两人潜力都极大，其中石之轩的潜力甚至还要高一些，若是能够收服，对大夏而言是件好事。

    无名皱了皱眉，道：“陛下，这两人都是心高气傲之辈，君无墨因为君无幽这层关系，也许能够拉拢，但那石之轩怕不是易于之辈，而且这两人乃是死敌，想一同收服，怕不容易！”

    秦无痕淡淡一笑，道：“没事儿，尽力看看，如果实在拉拢不了，也无所谓！”

    话虽如此说，但秦无痕心中还是有很大信心的。

    如无名所说，这两人都是心高气傲之辈，但那又如何？

    高傲，那是因为在这片大陆，他们还没有遇到比他们更强更傲的人！

    但论资质本源，就算是那石之轩，恐怕也只是与无名等人差不多，相当于系统评判的一等人杰！

    而一等人杰，在如今的大夏，并不在少数！

    更何况还有吕布、冉闵这等无双人杰！

    这些华夏人杰，谁又不是心高气傲之辈？

    若是真想收服他们，秦无痕觉得问题不大！

    强者，只服强者！

    只不过两人修行时间比较长一点，仅以修为而言，无名和独孤剑二人恐怕不是两人的对手。

    但看此刻两人的交手情况，显然是抱着必死的决心去的！

    恐怕至少也要有一方败亡，才会罢休！

    等两人快要分出胜负的时候，必然也是伤痕累累，不负全盛时期状态。

    届时找准机会入场，打断两人，再借机收服，应该不难！

    “是！”

    都已经说到这个份上，无名也不再多言了，拱手应了一声，然后退到了后面。

    而秦无痕的目光，则是继续投向了天际。

    分身的实力不受本尊影响，虽然才炼制一个多月，但因为这具仙王躯体资质极佳，且有一段快速缓冲期，此刻已经达到了大乘后期，比本尊还要高两个大境界。

    因此，能够勉强捕捉到天际那两人决战的痕迹。

    这两人中，君无墨算是半个剑修，在加上那邪君剑后，实力更上一层楼，所以才能与石之轩交手。

    观战两人对决，对他的剑道修行大有裨益！

    “轰！”“轰！”“轰！”

    两人你一拳，我一剑，每一招之间，都透露着这天地间最本源的修行之道！

    仅以修行来看，两人对此方世界的修行之道已经是吃的极为透彻了！

    秦无痕看得目眩神迷！

    果然不愧是被孙武都能评价一句“不简单”的存在！

    果然是人才啊！

    大夏，显然就缺这样的人才！

    不仅是秦无痕。

    此刻，未参战的孟子、龙战天，还有天元星域的简东来等诸多强者，目光都是聚集在天际对决的石之轩和君无墨身上。

    因为相较于吕布等人，这石之轩和君无墨，战斗得动静更大一些！

    这两人，此刻都已经是站在了九劫散仙的极致境界。

    而吕布等人，虽有军阵加持，但此刻也只是处在九劫散仙中的一般层次，与魔族一方，利用法宝增幅后的第一魔君、鬼王等人在伯仲之间，短时间内无法分出胜负。

    总而言之，战场一片混乱，唯有天际的石之轩和君无墨，稍微要显眼一点。

    “轰！！”

    蓦地！

    天际突然传来一声炸响！

    这道声响，比起之前任何一道都要强烈！

    秦无痕凝神望去，只见君无墨的身影从天际坠落，此刻他看起来凄惨无比！

    胸口破了一个大洞，衣衫被鲜血染红，气息萎靡，起伏不定。

    显然，正如孙武所说，最后的赢家，依旧是石之轩！

    君无墨手中的邪君剑已经黯淡无光，应该是君邪留下的力量被耗尽了，不用多久，恐怕就会变成一柄普通法宝。

    “嗤~！”

    一直下坠了数千丈距离，在距地面都已经不足千丈的时候，君无墨的身形才缓缓稳定。

    然后，他脸色苍白，但眼中却是一片茫然，呆呆地看着天际那道逐渐踏空而来的身影，显然是对这个结果感到无法接受。

    “现在，明白你我之间的差距了么？”

    石之轩目光冷漠，脸色似乎依旧如初，没有什么变化。

    不过，虽然他竭力忍受，但那略显紊乱的气息，却是极为清晰地证明着，在刚才这场决斗中，他显然也并非如表面这样毫发无损。

    若是仔细看，便会发现，他隐藏在衣袍下的双手，有着斑斑血迹，如同打碎缝合的瓷瓶一般，遍布裂痕，此时正在轻轻颤抖着！

    “这邪君剑，也不简单啊！”

    秦无痕的目光，朝君无墨手中所持的邪君剑看了一眼，这邪君剑不知是何材质制成的，似乎有穿透真元的效果。

    眼睛眯了眯，秦无痕低声道：“准备！”

    闻言，无名和独孤剑二人上前一步，身上散发出缕缕锋锐刺骨的剑意……

    ……

    ……

    PS：第二更，保底。

