    “嘶…疼…疼死了！”

    客厅沙发背后，邵峰双手紧紧握着脚踝，他的身体仿佛是一个圆形，这是粹体图最后一个动作，邵峰到现在为止，已经做了三次。

    最开始的广播体操邵峰还没有太大的感觉，但是随着动作难度越来越增加，邵峰感觉自己体内再次传来清凉转为炙热的感觉，到现在，三套动作做完之后，整个人汗流浃背，仿佛又=吞下一滴淬体液般，这种感觉让邵峰明白了什么叫做痛苦并快乐着。

    砰！

    无力的倒在地上，邵峰大口喘着粗气，衣服上尽是汗水。

    凌飞还在房间之中，不知道是不是因为广播体操的原因，在内心诅咒自己师父的同时，无颜去见邵峰。

    休息片刻后，邵峰再次爬起来，去冲了个澡这才坐在沙发上，喝着冰箱内的可乐，暂时休息一段时间，不知不觉，时间就已经到了傍晚。

    晚饭时间，茅泰准时回来，不知道是不是茅泰特意的，不过看他那落魄的表情，很显然，他的工作又扑街了，对于这个结果，邵峰丝毫没有感受到意外。

    做满一桌子的饭，邵峰叫出凌飞，凌飞脸色依旧不太好，不敢与邵峰对视，这让邵峰很欣慰啊！进入到这个光怪陆离的圈子这么久，终于见到一个比较正常的了……如果抛开凌飞肩膀上换来换去的毒物，这次他的肩膀上是一个手指粗细的小蛇，盘卧在凌飞的肩膀上，这蛇身上带着一圈圈银色的环状图案。

    寻宝鼠显然很是惊惧，躲在饭桌上的角落小心翼翼的抱着自己的高级鼠粮，小眼睛不是的眨着，警惕的望着凌飞肩膀上的毒蛇。

    吃完晚饭后，邵峰便将收拾家务的事情交给茅泰。这家伙的道术虽然不怎么样，但是洗碗收拾屋子什么的杂物之类还是蛮有作用的，所以这位茅山掌门在欠债加上交不起房租的愧疚下，成功的承担了这些杂物，并且没有怨言。

    回到自己的房间内，邵峰打开蓝灵，在灵女还没有下班之前，继续搜索着人皇之体的资料，不过很显然，结果和邵峰预料的一样，人皇之体在现在这个年代实在是太罕见了，哪怕是一点消息，或者关于人皇之体的修炼之法都没有。

    紧接着灵女下班，邵峰更加无奈了，浏览着玄宝阁那些让他脑洞大开的物品，偶尔打开司空玄月的店铺，不知不觉，便已然深夜之中了。

    当邵峰醒来时，已经第二天清晨，茅泰还在四仰八叉的抱着沙发的靠背上睡觉。邵峰也没有打扰，自己安安静静的做了三套粹体图上的动作，休息半个小时后，便开始崭新的一天。

    这估计是邵峰感觉最平静的一天了，没有妖魔鬼怪，不需要找大学内不良的麻烦，也不需要送快递，想起快递，邵峰倒是在中午午休的时候去三界物流内看了一眼，里面依旧是空荡荡的，不说司空玄月，就连苗雨悠和唐蕾都没有回来。

    疑惑的离开公司，邵峰继续一下午的课程，一天的时间再次悄然掠过。

    抛去自己之前遇到的奇闻异事，邵峰感觉自己的生活也终于布上了正轨，茅泰依旧在不断丢工作之中，让邵峰惊奇的是，这家伙居然每次都能够应聘成功？而且每次又能被成功的解雇，这位茅山掌门简直刷新了邵峰对于一个人的认识。

    凌飞每天就好像死宅一样把自己关在自己的屋子内，不仅如此，他偶尔出来，借着视线能够清晰的看到里面让人头皮发麻的各种蛇虫鼠蚁，邵峰保证，自己活了这么多年，一辈子看到的毒物都不如凌飞屋子里的，包括邵峰在电视里动物世界里见到的。

    这段时间凌飞除了吃饭上厕所外出屋子也就只有一件事，那就是把邵峰当作小白鼠一样记录邵峰身体的各样信息，并且不时的发出让邵峰担惊受怕的声音，好在，最后凌飞的回答都是正常，让邵峰不知道虚惊多少场。

    在这平静的日子内，两天之间过后，在第三天的中午，邵峰的平静终于被打破了。

    蓝灵的震动，还有从蓝灵上蹦出来的司空玄月那张精致欠揍的脸，让邵峰知道，这个抛弃公司数天的坑货上司，终于回来了。

    “见到我你似乎一点也不激动！”司空玄月非常不满的说道：“本上司外出公务，你这个编制外的临时工居然一点也不欢迎我回来，还想不想干了？小心我辞退你哦…”

    “多谢，你准备什么时候把我辞职？”邵峰满怀激动的问道，这句话他等了好久了，自从他进入到三界物流公司内就在等，现在终于如愿“甭想！这么廉价的劳动力我辞退？你当我傻啊？”司空玄月白了邵峰一眼，诡笑道：“你的劳务合约连百分之十都还没有完成，你还想让我辞退你？除非你把一年的快递都送没了才行。”

    “好！”邵峰果断答应，以着异常不屑的口吻道：“咱们公司一年的快递有二十件？”

    面对邵峰如此不屑，司空玄月仿佛承受到了侮辱，郑重道：“去年我们公司的业绩可是一年三十三件，创下新高！”

    “你还真好意思说……”邵峰瞪着司空玄月，对于自己这位脸皮厚的跟地球表面一样的上司感觉到深深的无奈。

    “你到底有什么事情？不是专门回来求欢迎的吧？”邵峰开口问道，揉了揉有些发胀的太阳穴，在内心祈祷自己刚刚与司空玄月的一番斗嘴不会拉低了自己的智商。

    “不是，我是带给你几个好消息的。”司空玄月微笑道：“我这次可是去了三界物流公司总部，并且还见到了玄宝阁许多的阁主，并且将你的情报上报给总部了。”

    “你想不想知道，上头对你这个凡人编制外临时工是什么看法？”

    邵峰愣住，这他还真没想到，司空玄月不是外出任务么？怎么还回到了三界物流的公司总部。对于三界物流而言，他们对于自己这个凡人的看法显然是开除吧？

    “难道是开除我？”邵峰两眼含泪的说道，终于能够脱离三界物流这个深坑了，还有眼前这个千年坑货上司。不知为何，邵峰心中居然还有些不舍。

    很快，邵峰就摇着头嘀咕道：“怎么可能？这种事情我强求都强求不来呢。”

    司空玄月对于邵峰报以神秘的微笑：“你猜？”

    猜你妹啊！

    邵峰内心咆哮着，他狠狠的瞪了司空玄月一眼，确认她就是在拿自己开涮后打算直接挂断蓝灵。

    “别着急，这种事情上头是以书面方式传达的，而且很可能要你继续签下灵魂合约，所以……”司空玄月阴阴的笑道：“许久不见，作为公司内的编制外临时工，还请来公司内部一聚如何？”

    “我可以保证，这次我去总部的收获，绝对让你满意……说不准还能让你激动到跳楼呢！”

    老子才不会激动到跳楼呢！

    邵峰直接挂断蓝灵，然后整个人呢内心在极度浮躁下开始冷静……每次和司空玄月的谈话，都会让邵峰感觉到内心狂躁不已。

    不过他却也注意到了司空玄月所说的重点，三界物流总部对于他到底会如何对待？无论怎么说，他也只是个凡人，九州联盟这种神鬼妖魔充斥，魑魅魍魉横行的地方他这样一个凡人很明显太过奇怪了。

    “去公司内问问就知道了，唉！”心情平静之后，邵峰长叹一声，穿好衣物便直奔三界物流所在的商业大厦，同时还带走了寻宝鼠，这家伙的高级鼠粮不够了，邵峰没钱去买，只能找苗雨悠报销

