    “叔叔，有客人来了。”

    古姬走进店铺内。

    几秒钟后，一个身材岣嵝的老头从店铺后方的房间中走了出来，老头手里拄着一根拐杖，戴着一副老花镜，在他看到张玄的第一眼，就已经不动声色的，将张玄从头到尾，彻彻底底的打量了一番，那藏在老花镜后方的眼中，充满了睿智的光芒。

    “尊敬的客人你好，想挑选些什么呢？”

    老头出声。

    张玄伸手指着古姬手中的草药，出声道：“我想知道，那是什么。”

    “一种治病的草，常见，也不多见，常见的原因是，到处都有生长，不多见是因为，没有多少人，会去注意这个东西。”

    老头自顾自的倒了一杯茶，“客人你要喜欢的话，我这里有很多。”

    “哦？

    还有什么呢？”

    张玄拉了张凳子，直接坐在了店门口，“我刚来这里，对这里的一切都不熟悉，不如老先生你，都给我讲讲好了。”

    “当然，来者既是客。”

    老头点了点头，将刚泡好的茶端给张玄，“我这里，常见的草药，珍惜的草药都有，外服，内服，外用，内用，分为多种，你最想听，哪种的？”

    张玄端起茶杯，喝了一口，“讲讲珍惜的吧，外用的好了。”

    “那比如这一棵。”

    老头小心翼翼的打开一个木盒，木盒中，放着一株草，那模样，就跟路边常见的野草相同，只不过这一株草，泛着金黄的颜色。

    “这一棵，名为金光，捣碎后敷在伤口上，只需要一点，就能让伤口快速愈合，哪怕有灵气干扰，也不会影响药效果。”

    老头说完后，又重新拿了一株草药出来。

    这一次，还是一株草，不过是泛着黑色光芒。

    “这一颗，叫黑光，跟金光的作用相反，只要触碰到伤口，就会让皮肤飞快的腐烂。”

    老头的手，从头到尾，都没触碰过这两株草。

    老头继续道：“这两种草，生长在一起，一株白天采摘，一株夜间采摘，只有在极阴极阳的地方才有生长。”

    张玄点了点头，一脸感兴趣的模样。

    “老先生，继续。”

    老头又拿出一些草药，分别给张玄讲解着，都是一些罕见的东西，在这绿林区，没有多少人能采摘出来。

    张玄听着听着，露出一副昏昏欲睡的模样。

    “这一株，名为……”    “好了。”

    张玄伸手，打断老头的话，此时，张玄手中的茶也已经喝完，他将茶杯放到一旁，开口道：“老先生，你说要给我科普一些，选珍惜的跟名贵的，可你这个人，总是说一些常见的东西。”

    老头摇了摇头，“客人，你这就错怪我了，我说的这些，都是极难采摘的东西，绿林区内，可没几个人，能采到这种草药。”

    张玄微微一笑，“你看，你都说了，这玩意，始终是能够在绿林区采到的，我想要知道一些，绿林区采不到的东西。”

    老头回道：“客人你说笑了，咱们这，只有绿林区，得天独厚，有这种天材地宝的存在，其余三大区，连草物生长都难，更不要说有什么奇珍能够出现了，至于那中心区的神圣天国，可不是我们能够窥视的地方，所以，在绿林区难以采摘的，就算珍贵了。”

    “不不不不。”

    张玄摆手，“老先生，你这些话，说给别人听好了，我想知道的东西，并非是从四大区跟神圣天国采摘来的。”

    老头脸上微微有些不耐，“那客人，你想知道的，是什么？”

    “我想知道的么。”

    张玄起身，目光瞬间锁定到古姬身上，喝出声，“是从深渊里采摘来的！”

    当张玄说出深渊两字时，老头没有一点特殊的反应，而古姬，却是身形轻微一颤，目光下意识闪躲了一下。

    只是这么一个小小的细节，放在往常，根本不会被别人注意到，但老头却清楚，躲不过面前这个人的眼睛。

    “快跑！”

    老头几乎没有做任何思考，冲古姬大声开口。

    “跑？

    跑哪去呢？”

    张玄体内，紫色的气芒瞬间充斥而出，形成一条紫色缎带，瞬间将古姬缠绕起来。

    古姬才要飞奔的身躯瞬间摔倒在地，不断挣扎，可一点用都没有。

    张玄看着老头，笑道：“老先生，我对那里很感兴趣，不如，你给我说说那里好了？”

    老头的眼中，充满了忌惮，他看着张玄，吞咽了口唾液，出声道：“你是谁？”

    “现在应该是我问你问题才对吧，你又是谁？

    她叫古姬，姓古，跟古力丹，是什么关系？”

    张玄堵住门口。

    老头眼中的忌惮越来越浓郁，他岣嵝的身子也慢慢站直，不再是那幅老态龙钟的模样。

    张玄注意到，老头手臂上的肌肉，正在发生一定的蠕动。

    张玄笑道：“怎么，想要在这个地方动手了？

    你想好了么？

    这个地方一旦动起手来，可就不好收场了。”

    “我也不想。”

    老头的声音，变得粗重许多，“我在这待了这么多年，甚至都已经快要忘记我的身份了，可你偏偏，又提出来，我不反抗，就得死在这里，对么？”

    “应该吧。”

    张玄摸了摸鼻头，“毕竟你们的作态，我并不是特别喜欢，或者，你可以选择跟我们合作。”

    “算了吧。”

    老头脸上露出浓郁的不屑，“我曾经信任过你们人类，但最后结果，让我知道，你们人类，根本不值得信任，你既然知晓古力丹这个名字，我想，他们，已经出现在这里了，这里马上就会变得一团糟糕，或许，我也该离开了。”

    “那试试好了。”

    张玄手中，紫色的神剑慢慢凝聚起来。

    老头身上肌肉蠕动的速度越来越快，显然，他就要露出原型。

    就在这个时候，一道喝声，突然响起。

    “古姬，你在哪？

    我来找你了，带来了你喜欢的东西。”

    这是一道男声，光听声音，显得非常年轻。

    老头蠕动的肌肉，在声音响起的同时，瞬间停止下来，他看向那声音传来的方向，大呼一声：“陈嘉公子，古姬被人打伤了，快来看看啊。”

    老头的声音当中，充斥着一股哀求。

    

