    在刘枫北上这段期间，其他几路魏军一路攻城拔寨，安阳，下沛，北邙三府相继陷落，兵锋所指无人能挡。同时，原本围攻州府的陈升，也被武威候崔奎率领的镇国军击败，一路向西退到了绛州境内。

    收到这个消息，刘枫的好心情顿时就没有了。

    陈升不是号称百万大军吗？怎么说败就败了，还有他们往哪撤不好，偏偏跑去绛州，这不是给他添堵吗？

    对于这些流寇的德性，刘枫是再清楚不过了，雁过拔毛都是轻的，刮地三尺才是基操，让他们进入绛州，那里的百姓铁定是人财两空了，变成了壮大那群流寇的养料。

    “马上传令安南将军范炜，让他务必挡住陈升，兵力不足的话，可以招募当地的青壮，决不能让他们继续深入绛州，还有派人告诉李军，陈升在绛州造成的损失，都由他来承担，否则就别想回去。”

    “遵命！”

    旁边的一名锦衣卫当即拱手领命，然后转身快步走出了营帐。

    营帐外面是一片连绵的军营，旌旗蔽空，周围全是身披甲胄，手执利刃来回巡逻的黑甲军和锦衣卫，守卫森严，飞蝇难入。

    五万大军进入陵县地界已经过去三天时间了，在这段时间里面，陵城赤羽军却表现得十分谨慎，采用了坚壁清野的战术，据城而守，但是这并非长久之计，毕竟城中这么多人吃喝，根本坚持不了多长时间。

    ······

    陵城城头上，府尊林柏山领着城里一众文武，看着外面连绵一片的营寨，无论是整齐的军容，还是操练时那直冲云霄，震撼人心的喊杀声，都让人为之动容。

    这些日子以来，黑甲军的名声已经通过一场场大胜仗逐渐流传开来了，让周围的当权者均为之侧目。

    吉州反贼势力不少，但是至今为止，只有这一支势力没有吃过任何败仗，不管是乾朝的精锐还是北魏的精兵，都在他们手上吃了大亏。

    “义父，这都三天了，刘贼一点要进攻的迹象都没有，明显是打算只围不攻，城内粮食不多了，不如让我率军出城一战？”

    林豹神色犹豫了几次，最后还是忍不住对着林柏山说道。

    这几天军中士气受到了不少影响，十数万大军，却被外面区区五万余贼军围困在城中，特别是对方还每天让人来骂阵，不少将校心中都开始有些情绪了。

    林柏山摸着身前粗糙的城垛，缓缓道：“先别急，再等等。”

    虽然城外只有五万多人，但是不久前，对方可是凭着三万人马就击败了十五万魏军，还并吞了白莲军。这种种举动，都让林柏山十分忌惮，不敢丝毫大意。

    “还要等！你想等到什么时候？”

    这时候一道尖锐的公鸭嗓从人群后面传来过来。

    众人转头望去，只见一个长相阴柔，脂粉气很重的白脸男子领着几个佩刀侍卫趾高气扬地走了过来，大家一眼就认出了这家伙就是康王身边的得宠近侍太监安大富。

    安大富踩着莲花步走到林柏山面前之后，捏着兰花指，尖声道：“林柏山，你可知罪！”

    看着一副兴师问罪的安大富，林柏山眉头一皱，满脸疑惑，道：“安公公，此话怎讲？”

    安大富桃花眼一瞪，尖着嗓音道：“怯敌畏战，至王爷安危于不顾，这两条罪状整座城池的人都有眼可见，你还有什么话可说？”

    此言一出，周围的人均是脸色大变，按照乾朝律例，这两条罪状任何一条坐实了，都是要杀头的大罪。

    “安公公此言差矣，我义父作为府尊，身系城内十数万百姓的安危，每做一个决定都必须谨慎细微，眼下最好的对敌方法就是据城而守，减少我军消耗，伺机出击，何来怯敌畏战？至于至王爷安危于不顾，那就更是无从说起了，如今王爷可是安然无恙地待在府中，哪有什么危险？”

    站出来为林柏山辩驳的是一个身穿山纹甲，留着八字胡的青年将领。此人正是高河三虎的老大林晟，也是赤羽军的统帅。

    安大富听到林晟这话，心中一恼。他冷着脸斜看着林晟，“好一张伶牙利嘴，但是这两条罪状不是仅凭你一张嘴就能推脱得掉的！”

    他抬手指着城内，“十数万大军，却被城外五万余反贼困在城中，不敢出战，这不是畏敌是什么？城中粮食已经不足了，咱们王爷从昨晚到现在，一口饭都没吃，都差点饿晕过去了，你们不想办法击败贼军，把王爷送回京都，而是让他陷入贼军包围，这不是至王爷安危于不顾是什么？”

    林柏山神色一动，转头对着身边的一个青年问道：“业儿，我不是吩咐过不许削减康王殿下的粮食吗？”

    “回禀义父，王爷的粮食都是我亲自安排的，足够食用半月之余，并没有削减半分啊。”

    林业连忙说道。

    “安公公，你看是不是有什么误会？”

    安大富冷笑，“误会？你问问你的好儿子，都送了什么东西过来！陈年的粗粮，还有那些野菜和土豆，这是人吃的东西吗？王爷养的狗都不吃！”

    “这怎么就不是人吃的了，送到康王那里的都是最好的粮食了，安公公这些年北方大旱你也不是不清楚，哪里都缺粮，加上现在我们这里与南方断了联系成了孤地，情况就更糟糕了，现在城里的百姓一天也只是靠着一碗稀粥过活了。”

    “我不管，咱们王爷一直以来都是无肉不欢，没有肉根本吃不下饭，你们必须想办法解决这个问题，否则万一把王爷饿坏了，你们都是罪人！还有，王爷吩咐了，立刻出兵击败城外的贼军，护送他前往湖州！”

    安大富说完，直接带着那些康王侍卫离开了城头。

    林柏山叹了口气，对着林业道：“业儿，带人去把我府上那匹马宰了，给康王送去。”

    “义父，你那是纯血的北地战马，千金难求，跟了你多年，还是宰我的吧。”

    林晟开口道。

    “不行，你马上就要率军出城迎击反贼，没有好坐骑怎么行？我那匹马老了，体力和耐力都下降得厉害，没多少个年头可活了，宰了就宰了，这事情就这么说定了，我们还是抓紧时间讨论一下，如何对付城外的贼军吧，这一仗我们输不起。”

    “是！”

