    　　胡家二长老沉默了半饷后说道：“那么我现在要做什么，或者现在的我还能做什么？我又能得到什么？”

    　　林陌说道：“那么现在就算交易达成了吧，首先我需要把你胡家持有精神秘术的消息告诉李家这次来金阳城的负责人，以此让金阳城再一次乱起来。”

    　　胡家二长老脸色一变说道：“你疯了，这精神秘术除了大势力之外，就连天木域也没有一份，你竟然敢把这消息传出去，而且这个消息说出去谁会信，如果胡家真有精神秘术，也不会被灭门。”说到这二长老话语一顿，显然明白了林陌的意思。

    　　林陌继续说道：“不错，无论是胡恨天或者胡凌都已经说明了胡家有精神秘术，只是从来没有人会想到那里而已，而我们就让他们想到就可以了，你要做的就是以此消息加入来到金阳城找我麻烦的李家一行人中。”

    　　二长老笑了笑说道：“林公子，您不怕我反水，或者两头通吃吗，在说出我胡家有精神秘术后，还让我加入到李家一行人中，我的安全谁能保证，关键的是最后我能得到什么！”

    　　林陌依然自信的说道：“看你的实力就知道了你和精神秘术无缘，而且他们又不会知晓《观天都想法》修炼入门又多么困难，你也不过是胡家第二长老罢了，所以他们得到这个消息肯定会率先找你，你最后能得到的就是金阳城所有的势力残余，这足够你组成一个新的胡家了。”

    　　随后林陌把详细的计划告诉了二长老，二长老不由被林陌的大胆吓到了，他这是要搅得整个金阳城，包括天木域不得安生啊，心里计较了下得失后，发现也只有和林陌合作自己能得到的更多，而且不用担心的是，以林陌的年纪和实力是不会呆在小小的金阳城的，甚至天木域都不足以让林陌多停留一时。

    　　两人在达成交易后，林陌带着外面的云中青回到了别院，随后把自己的计划一五一十的告诉了云中青，云中青也是被林陌的布局给吓到了，这是要把金阳城变成一个绞肉场啊。随后有些犹豫的对林陌说道：

    　　“少爷，这关键的部分还是需要胡家二长老执行，那么他真的能做到吗，如果他反水那一切计划都会失败的。”

    　　林陌摸了摸自己的腰间的血刀说道：“人和人之间最能相信的就是利益，他和我合作获得的利益会最大，而如果想两头通吃只会得不偿失，放心吧，这次会一切顺利。”

    　　与此同时李家已经吵翻了天，最后还是李家的家主李守雷强硬做出了决定：“这次林陌必须死，锋儿由你带着二十个练气八重的武者一齐前去。我就不信那些人榜高手走了以后，他还真能反了天不成！”

    　　下面一个长老说道：“家主，这是我李家大部分战力了，全都派出去了，那李家的安全怎么办啊？”

    　　李家家主李守雷不屑的说道：“现在天木域除了林陌还会有人对我李家不利吗，放心吧，还有老夫在，此外通知其他六大家族，特别是张家，让他们再次派出人手，毕竟上次被林陌杀的一干二净，丢脸的可不仅仅是我李家！”

    　　同时六大家族也知道了这个信息，除了张家的其余五家也表示会派出实力更强的武者，各家这次派出了一名练气圆满带队，身后都各自跟着十名练气六重的武者，相继也往金阳城的方向而去。

    　　张家家主一时有些犹豫，毕竟上次林陌放过了张家的众人，其中也有张先的功劳，而且他身为家主在位时间太短，自己也年轻，很多事情都是由长老们共同决定，所以自己更不能做错任何一个选择。

    　　各位长老也是有的同意跟随其他家族一起对林陌发起攻势，而有的却是觉得和上次一样在旁边当观众更合适，自己也不会有任何的损伤，还有的甚至提出和林陌可以结识一下，看看有没有合作的可能。

    　　而提出和林陌结识的就是张先这一脉的长老，张先私下里把自己知道林陌的一些消息都告诉了自己一脉的长老，这位长老也觉得林陌此人不仅年轻，交游广阔，而且实力增长的太快，有潜龙之相，自己现在趁势交好，才是更符合张家的利益。

    　　最后张家家主让他的儿子张书白带着自己家主一脉的一位练气圆满的武者和十名练气六重的武者前去，一切决定由张书白自己判断，此次他也是想锻炼一下自己的儿子，一直在这一亩三分地里成不了大气，只有走出去了才能让自己儿子成长的更快，这一次就是个很好的机会。

    　　并且吩咐张先一脉的长老，让张先到时候好好配合自己的儿子处理好林陌这件事，无论自己的儿子张书白有任何决定，都不能违反张书白的意思。

    　　张先一脉的长老只能叹口气答应，但心里对家主这个决定十分不满，张书白什么德行他还不知道，嫉妒心重，却又摆出一副翩翩公子的姿态，用脚趾头想也知道八成会和其他家族一样对林陌下杀手，通过自己从张先得到的讯息，这林陌哪有这么简单就对付的了。

    　　同时等到会议后，这长老和几个自己关系比较近的长老准备私下聊聊这件事。

    　　与此同时，林陌望着窗外已经开始愈发阴沉的天空，叹了口气说道：“风雨欲来啊。”

    　　三天时间转眼过去，张先也知道了张家的决定，并且在第一时间告诉了林陌，林陌没有一丝惊讶，只是对张先说了一句：

    　　“你想当家主吗？”

    　　张先顿时被这一句话给吓到了，毕竟以他的年龄和资历怎么轮也是轮不到他的，好在林陌说完这句话便不在多说此事。

    　　最后在张先即将离开之时，林陌的声音再次传来：“其实你是有当家主的可能的，这次好好听我的计划，至少保证了你的小命和一生富贵。”

    　　张先停下了离开的脚步，对林陌的话很疑惑也很心动，但能做的也只是点了点头后，独自离去。

    　　

    　　				

