    黄云洞小妖迁居，山中的三位将军和一位统领中，属大将军手下小妖最多，搬迁灵药园，库房之类的活计自然就落在大将军肩上。事务繁重，两位大王又催得紧，手下小妖繁忙的在黄云洞山场和望月王山场之间奔波，大将军则亲自在之前狼王的山场督管。

    新降的校尉小妖之流还不敢重用，灵药库房之类的活计不会派给他们，只是搬些普通的大件，不过也是繁忙异常，休息时间甚短。

    此时黄云洞大将军的辖区，山脚下一个破旧的石窟洞穴中，一块不起眼的石岩后蜷伏着一个巴掌大的小兽，除了一双淡黄的眼眸偶尔闪烁外，没有任何气味和声音散发出来。至于辖区中的其他小妖洞穴则基本都空着，搬迁幸苦，大多小妖已经把自家家当搬到狼王的山场，晚上便直接在那边休息，第二天再回山场，这样也可以少搬一次，偷个懒。

    赤嘴这几天查探，那白猿倒是稀奇，每天晚上搬完之后必然又回山场，自家寻了一个破旧的石窟当作住处。第二天又早早的去搬东西。其他小妖笑过几次，只当作这白猿为了讨新老爷欢喜，卖力气装殷勤，便也没妖管。

    此时斑苍潜入石洞中，洞窟外面的林子中又有赤嘴隐藏其中，以防万一，

    在石洞中即使打起来，只要不是动静太大，远处其他辖区的妖也不会知道。

    石窟中斑苍很耐心的等着，进来时已经将整个石窟查过了，光溜溜的，没什么特别，只有地上铺了些干草，看样子也就是白猿随便的寄居之所。一炷香之后，洞窟外面隐隐显出一个身影，斑苍心中一惊，刚才竟然没有听到一丝声音，迅速平复心境，按照时间的计算，外面的身影应该就是：

    白猿！

    斑苍并没有立即动手，他对自己的神通还是有信心的，暗中观察着那白猿，斑苍总觉的这白猿肯定有些秘密，而石窟中自己又没找到，那就只能在他身上了。

    白猿进洞很谨慎，踏入半步便停了下来，大嘴一张“吼！”一声轻吼，洞中荡漾。黑暗中的斑苍脑中轻轻一麻，瞬间恢复，不过斑苍还是心惊，“幻音术”？这么小心？

    斑苍心中本来就加了小心，又自家修行了“幻音法”，远远比“幻音术”深奥。此时没有中招，不过若是寻常小妖，若是在洞中隐藏，此时怕是已经露出踪迹。

    那白猿还未进洞，斑苍不敢妄动，白猿停了几息，洞中没有动静，方才缓步进入。

    黑暗中的斑苍愈发心惊，咽咽口水，“这也太谨慎了吧，一直感觉自己挺谨慎的，现在一看，小巫见大巫，自己还是不到家，这个看来以后自己也得用上。”将想法止住，斑苍继续看那白猿，心中疑惑又大了几分，白猿在洞中缓缓转了两圈，也不点火，想来是眼睛明亮。在洞中舒展身躯，似是缓解白日劳作疲乏，接下来又是正常的坐在地上，调息妖气，看样子也没什么古怪。

    斑苍不信，继续潜伏，那白猿气息运行了两个周天之后，方才开始有异动，站立起来，轻踮脚步，挪到洞窟门口四周观望一番，估摸着周围再无动静，折身回来，将洞中干草扯开，又展手估量几下，确定地方，除开上面的浮土，拿出一块石板，地下竟然是一个小小的土穴。

    “这…这…这是一个妖能干出来的？”黑暗中的斑苍惊奇万分，心中早已经是翻江倒海，这白猿的一系列操作已经颠覆了斑苍在妖族中生活了多少年的见识，大妖接触不多先不说，光说小妖，大大咧咧，粗神经，偷奸耍滑，性子急，即使狡猾的也只是稍微好点而已，怎么说也不可能像这白猿一样，如此谨慎，如此小心，进洞前试探，进洞后又不动神色的回转妖气，一点也不焦躁。

    “还是小瞧了呀！”斑苍心中叹了一句，竟然对这白猿有了一丝欣赏。

    在斑苍的偷窥下，那白猿从土穴中取出一个三寸长的玉蝉，摩挲一阵，玉蝉的口张开，向手心吐出一枚黄豆般大小的丸药，白猿拿着玉蝉细细端详一阵，轻声喃喃：“我大难不死，虽失了人身，没了修为，但又得了此宝，真是世事难料啊！”嘟囔一句，一口将丸药吞下，不远处的斑苍竟然闻见浓郁的灵气味道。

    白猿喝完，砸吧砸吧嘴回味两下，将玉蝉又小心的放入土穴，盖上石板，铺好干草。重新坐在上面，方才大不甘心叹一口气，抱怨道：“也不知道哪两条小长虫怎么回事，慌慌张张着搬家，那边妖多眼杂，害的我每晚还得回来。”

    说完轻轻晃晃脑袋，似乎将杂念甩开，全身化作人形，只有一个头颅还是猿猴样貌，打坐盘腿，五心朝天，开始修炼。

    “这是快化形了！”斑苍看的心惊，刚才的话也全部听见，此时这白猿又全然不像妖怪修炼，反而好像是记忆中的人族，“这还是白猿吗？”斑苍心中不禁生出疑问。

    此时心中疑惑已解，就该动手了，不管这还是不是白猿，自己看见了对方的秘密，而且又还在洞中，夜长梦多，难免是个麻烦，“障眼法”化出狼头，看那白猿运转气息一周，正是关卡虚力，旧力已尽，新力未生时，“啾啾啾”七八道黑影激射而出。

    “谁！”白猿瞬间惊醒，周身要动，体内气息一滞，略微顿了一顿，乌刚锥悉数入体。旁边的斑苍早已经扑出，这极大可能不是白猿，之前得的情报并无多大用处，需要趁对方还未出手，速战速决。

    白猿动作很快，反应过来，身上迅速涌出白雾，张嘴吐出数道石锥，转身便往洞外冲去。还未跑两步，背后风声呼啸，瞬间一阵痛彻心扉的剧痛传来，神魂震颤。白猿体内本就是夺舍，灵魂不稳当的厉害，此时吃了一发“打魂鞭”，两腿一软，一个趔趄，险些趴下，急忙回头，对面又是两把大刀迎面而来。

    白猿急忙大口一张，吐出一个散发着绿色幽光的龟壳状盾牌，全部挡住。看清对方似乎是个狼头，嘴中大呼：“狼兄弟稍等！”

    斑苍可不敢稍等，谁知道你还有没有后手，控石术牵引的刀不成，数块山石发出，“嘭嘭嘭”呼啸砸出。“啊！小妖可恶”那白猿大怒，两手挥拳挥舞砸来，数块山石四散而裂。顺手扯出一根铁矛。

    “这么近！”斑苍愈发惊怒，急忙囊袋里面抽出一杆长枪，不管会不会使，好歹是法器，目前全身威力最大的了，一下子就刺出几枪。白猿铁矛抵挡，避开长枪法器，照着要害刺来，铁矛迅疾，斑苍急忙躲开，胳膊上瞬间便中了一下，好在铜皮术护体，不是太严重。

    斑苍口中“喷烟术”发，急忙后撤几步，洞穴中浓烟滚滚。洞中有限的光亮也消失了。

    两三下交手，斑苍心中已经明悟，自己绝对不是白猿的对手。

    白猿看见面前小妖竟然拿出一个法器，心中也是一惊，掷出铁矛，大口一张，一柄幽暗短剑显出，迎空一挥，：“你是谁派来的？”

    斑苍在烟雾中喝道：“杂毛，你的事发了，两位大王马上就到，看你还往哪里跑？”手中的银枪又抖快了几分。斑苍脚下“疾行法”发，游走起来，将一个物事悄悄扔在干草上，身躯也尽量缩小。

    “可恶”白猿大怒，又听闻妖王将至，恨一恨心，口中吐出一块巨石，砸向刚才埋玉蝉之地，身子急忙后撤。

    “刺！”一声轻喝，无数木刺从地上冒出，正是斑苍进洞后布置的后手，可以瞬发“地刺术”的酸枣木棍，埋在入洞不远处。

    “啊——”，白猿痛喊出声，刚刚后撤，那些地刺已经刺穿了自己的双腿。迎面又是无数刺猬针和山石袭来。白猿挥剑抵当，身上又中了几发，腿上的伤口愈发狰狞。

    此时洞中的浓烟已经渐渐消散，白猿看见面前的狼妖，面目平静，气息平稳。心中又凉了几分“妖族中竟然有你这般的小妖，我倒是死的不冤。”

    斑苍不答，对方本事意料之外，可不敢就相信控制住了。

    况且按自己的想法，对方双腿已控，刺猬妖身上得来的无数猬针射出，总该死了吧。可那白猿手中那柄短剑看着也就普通货色，竟然横劈竖挡，舞成车轮大小的黑团，大部分挡住了，绝不是寻常小妖手段。

    “吼！”夹杂着“虎啸术”与“雷音法”的巨吼震出，“聚风法”“控石术”卷起无数风刃，山石扑去，那白猿剑法诡异，难防还有其他本事，斑苍不敢近前，身子一扭，“土遁法”钻入地下。

    洞中只有无数风刃和山石与困在木刺中的白猿厮杀。

    “嗬嗬嗬”白猿边舞剑边笑道：“我还从未见过会这么多术法的小妖，可惜胆子太小了些。”白猿被斑苍的音波攻击震颤灵魂，身上也已经感觉到剧毒发作，自知再难逃脱，说出激将话语，希望能让对方露出身形来。

    不过很显然，斑苍已经被他惊艳的剑法震惊到了，此时土遁在地下，再不露头，施展着法术攻击着白猿，自身游走，取了那葫芦，干草上有自己从刺猬妖那里缴获的小盾牌挡住，白猿的山石未能建功。

    土遁法的唯一缺点就是不能在地下看清楚上面的具体情况，斑苍只能靠着自己控石术附着在山石猬针上的些微元神去感应，

    地上的白猿耐心已经快磨光了，毒素刺激的自己的剑法越来越慢，身上已经出现了更多的伤口。只想在最后斩杀了对方陪葬，还是个滑头的。

    “小狼妖，我和你无冤无仇，若你放了我，我可以让你成妖将，称王称祖也行。如何，何必要你死我活。那宝贝你若要，给你便是。”

    洞中依然没有回音，风刃与山石愈发猛烈，

    “狼妖……”白猿开口又喊，“吼”一道夹杂着“幻音法”的低吼从背后袭来，白猿脑中瞬间混乱，剑势一滞，旁边一块山石飞过，木刺上只剩下一个无头猿尸。

    斑苍依然停在远处没有过来，控制着两把落在地上的大刀将白猿尸体剁成稀碎，白猿的本事不知，还是多加小心的好，况且还要遮盖自己乌刚锥的痕迹。

