    周轩听完这两门神功后，心里也有了比较。他觉得吸功大法在潜力上，比金刚不坏神功隐隐还要高上一筹。

    金刚不坏神功练成之后，实力虽然极强，但上限却也已经限定。而吸功大法却只要有高手可供吸取内力，实力不可限量。

    另外吸功大法能吸取对手精气神快速提高自身精气神，还有吸收内力、隔空控物等诸多玄妙。

    这有效弥补了金刚不坏神功极难修炼有成，又没有修炼大成不能变身成金刚不坏身的缺点。修炼金刚不坏神功则能将吸功大法吸取的精气神加以锤炼、净化排除吸取的精气神中的杂质等有害的东西。

    使自身的精气神纯净为自己打下坚实的基础，有效弥补了吸功大法过于快速，提高修为导致根基不稳的缺点。

    所以吸功大法能使修炼者更快的，将金刚不坏神功修炼至大成。而且修习了吸功大法，即使修炼者没将金刚不坏神功修炼至大成无法变身成金刚不坏身。

    但靠着被金刚不坏神功加以锤炼、净化后的自身的精气神和锤炼、净化、同化融合吞噬的精气神后为自己打下坚实的根基也能使修炼拥有绝顶的武学修为和极强的战力。

    吸功大法，可以吸收他人的内力为己用。其他武侠世界中也有这样的武功，比如说逍遥派的北冥神功。

    可是北冥神功，必须要没有学过内家练气的武学才能够修炼，而吸功大法则是不管修炼者有没有内力都能修炼。同时吸功大法不仅仅可以吸收他人的内功，甚至于可吸收他人的精气神，化为自身而用。

    精气神是一个人的根本，若是少了这三样东西中的任何一样，多会死去，凡是被吸功大法吸掉的全身多会化掉，最后只能够留下一身衣服在地上。

    可以想象这门武功的厉害之处，就好像是吸收他人的寿命一般。不过自身只能够得到，他们体内的二十分之一的内力。

    这也就好解释为什么，朱无视在吸收了八大门派众多高手的内力之后，竟然也只比古三通相差无几而已的原因。

    可就算是着二十分之一，也足够这人受用了，而且当修炼此功之人，等自身的精气神，充沛之后，还可以让死物暂时的存活。

    比如说在剧情最后期间，朱无视就可以将那石龙复活甚至还让它有了行动能力的原因。

    总体来说，这门武功虽比不过能逍遥派的能以武入道、凡脱俗、筑基修道的无上道家修真神功——北冥神功，但却比之任我行的吸星大法还是要强上许多倍的。

    首先吸功大法没有吸星大法未能将内力融合为一导致内力反噬之险，而且吸星大法只能吸收比真气、真元等级质量低的内息，内息的精纯度、凝聚度、浑厚度、霸道性都比真气、真元低很多。

    所以用吸星大法强行吸收比内息等级质量高的真气或真元就会立刻受到反噬，但吸功大法可以吸收真气、真元并把吸来的真气完全融合成吸功大法的独有真气。

