    课间休息时间，校园广播正在播放着奥运歌曲《京城欢迎你》，这首歌自从上个月发行以来，就风靡着整个华夏，在校园同样也不例外。

    忽然，歌曲停了，大家不由得感到诧异。

    “怎么回事？好好的歌怎么听了, 不会川蜀那边又出了大事了吧？”

    “唉，5.12真的是让人不愿回想的一天！”

    “希望有更多的人坚持住，坚持到救援赶到。”

    “唉，那天看着新闻播报，那位女主持人眼含泪水、哽咽地报道死伤人数，我的心都仿佛要碎了一般，痛哭出声！”

    “明天学校要组织爱心捐款，我决定拿出100块钱捐款, 这个月就啃馒头, 只希望川蜀的同胞坚强、振作！”

    “......”

    “现在播报一条消息，我校高二实验一班刘一辰同学，收到美利坚芝加哥大学校长的邀请信，邀请刘一辰同学到芝加哥大学上学！芝加哥大学建于1890年，至今118年，是百年来校，常年排列在世界前十名校......”播音室的学生，播报着消息。

    哗~~~

    顿时，学生听到这个消息都哗然了，他们都知道至今刘一辰凭借着竞赛的优异成绩，已经收到了35所名校的邀请，只要刘一辰愿意，填写好表格就可以不参加高考直接去上名校。

    结果倒好了，现在连芝加哥大学校长都亲自发出邀请了。

    “那个什么猜想，你听说过么？”

    “我只知道哥德巴赫猜想，其他数学猜想一概不知！”

    “太牛逼了~~~竟然可以去上芝加哥大学, 这可是世界排名前十的大学，世界大学排名比水木、燕大还要高。”

    “你们说，刘一辰手中那么多表格，我们去抢他那些表格，是不是就能去上那些名校？”

    “尼玛~~~好羡慕啊，我还在苦恼着下个月高考，结果这倒好，人家都可以去上芝加哥大学。”

    “人比人，气死人；货比货，得扔！”

    “......”

    学生们纷纷讨论起来，毕竟这是件大事，简直是让所有人都羡慕嫉妒恨，他们不知道芝加哥大学，但是广播已经告诉他们关于一些芝加哥大学的常识，让他们知道芝加哥大学是百年老校，属于世界十大名校，比清北大学排名还要高，这就够了。

    “琳琳，你呀，保密工作做得太好了吧，你家那位都被芝加哥大学录取, 你竟然都不说，我们还是不是好闺蜜啊！”邓凌凌也是目瞪口呆，随后就抱怨起自己的同桌了。

    “别瞎说，我和他只是朋友.....”冯琳也是震惊不已，因为她也不知道，不过还是踩了自己同桌一脚。

    初中、高中的恋爱都是见不得光的，只能在黑暗之中。

    所以在太阳底下，二人就是朋友，就是学姐与学弟的关系。

    至于恋人？不可能，打死都不可能！

    “他不是打算选择去燕大么，怎么又出现了个芝加哥大学？”冯琳此时很是不解。

    她是知道的，刘一辰要参加今年高考，而这事学生除了她之外其他人都不知道，但是虽然是参加高考，不过为了不占用清北大学在闽省的名额，刘一辰会通过学校的自主招生这条路。

    而如今在水木与燕大之间，刘一辰是偏向于燕大的，因为燕大在文理科方面是比较强的，而水木大学则是强在工科方面。

    若非现在还没有放学，转眼就要上课，冯琳都想去问问刘一辰，怎么回事。

    ......

    图书馆，刘一辰正在看书着，学校广播他自然也听到了，他不由暗自嘀咕，就这么件事，何必这么大动干戈呢，他又没有打算去芝加哥大学呢。

    以他现在的跛脚英语，要是去了，估计被卖了还得帮人家数钱，还是好好选择国内的大学就好。

    “刘一辰，你真的被芝加哥大学录取了？”张姐颇为惊讶地看向刘一辰。

    这接近两年时间，二人已经很熟悉了，毕竟刘一辰是图书馆的常客，学习成绩又好，张姐想不认识都难。

    刘一辰腼腆地笑着，然后纠正一下张姐话语中的错误：“张姐，不是录取，是邀请！”

    两者还是有些差别的，录取是得去上才算，而现在只是邀请而已。

    “那还不是一样.......你太厉害了！”张姐赞叹不已：“不过你这么努力学习，去哪里读书都值得拥有的。”

    张姐是亲眼看着刘一辰学习的努力与认真程度，她从未见过比刘一辰更认真的学生了。

    刘一辰腼腆一笑，这么被夸着，多不好意思。

    说实在的，他就是个普通人，当学霸真的很苦逼，如果可以的话，他真的不想当学霸。

    可惜绑定的系统不是神豪系统、巨星系统之类的，而是学霸系统，在系统这癞皮狗的绑定下只能是过着苦逼的生活，

    你看看，那些拥有别墅的，那一个不是翘着腿泡茶，天天有美人在身侧，想什么时候换女友就什么时候换女友，日子悠闲自得，美滋滋的。他拥有别墅，只能是继续苦逼着学习。

    而要知道，学海无涯，也不知道什么时候才能到头，如此苦逼的生活，也就他这么一个没骨气的家伙抵挡不住系统之威，向系统无底线妥协。

    ......

    “刘一辰，你什么时候写论文了？还因为一篇论文就被芝加哥大学看上了！？”刚刚放学，冯琳就找上来了。

    “额，这论文我也没有想到能够被发表，这事我也是刚才被叫去校长办公室才知道。”刘一辰耸耸肩，摊手说道。

    他当然不会说，自己半个月前就知道了，开什么玩笑，坦白从宽这玩意也就是骗骗小孩子罢了，他虽然是理科生，但是也并非完全的直男！

    “原来是这样啊~”冯琳露出原来如此的模样，也没有再怀疑其他，随后略带忧心地说道：“那你会去芝加哥大学么？”

    “你肯定会去芝加哥大学，这可是全世界排名前十的大学，燕大才排名第50名，那可燕大厉害多了。”冯琳自问自答，越说情绪越是低落。

    却是想到刘一辰去了美利坚，那么以后二人就隔着辽阔的太平洋，到时候刘一辰天高皇帝远，十有八九是会被海外的美女给吸引了。

    听说海外女孩子特别的开放，特别的热情、火辣，鲜少有男人能抵挡得了。

    “芝加哥大学么，现在还没那个想法，人生地不熟的，文化、环境完全不一样，我可不希望浪费时间去适应那里。”刘一辰摇了摇头。

    冯琳闻言，顿时笑颜如花，一下子心情好了起来。

    “这几道题你再做看看~~”刘一辰拿出一张卷子，是一张理综卷，正是之前他根据今年高考真题改编的，之前在去年暑假的时候，有让冯琳做过，这一个多月一些题目也让冯琳重新温习。

    对于自家妹纸，刘一辰实际上是颇为不放心的，做是做过，他也给冯琳讲解过，但是冯琳这一个多月依旧还是有不少题做错掉。

    冯琳拿起笔，就在一边位置坐了下来，开始做题，他们下个礼拜就要进行最后一次模拟考，最近也是联系大量的题，像理综卷这几个月都不知道做了多少张。

    刘一辰则是拿起生物的奥赛习题，也沉浸于题海之中，他对于高考其实并不担心，再已经掌握那么多题的情况下，他的高考成绩不会低于700分，这个分数已经足以确保他成为闽省理科状元了。

    闽省并非是什么教育大省，历届理科状元大概是在690分左右，当然也不排除个别年份有哪个学霸大爆发超级发挥突破700分。

    不过刘一辰依旧不怎么担心，重生者的优势，让他对此还是颇有把握的。

    2个小时后，冯琳做完题目，刘一辰看了一下，这些题目他都打乱了顺序，不过答案是什么他心中都记得，刘一辰迅速地看了起来，15分钟过后，便已经看完了，哪些对哪些错刘一辰都用打叉或者打勾表示出来。

    刘一辰预估着，冯琳大概理综卷能考250分左右，心中颇为无奈，不由看了一下冯琳，这乳~~量倒是增加了，可是智商没有同比增长啊。

    心中暗自吐槽了一下，刘一辰又不得不把一些错误题给她讲解一下，冯琳暗自懊恼，她只记得题很熟悉，可是却偏偏做错，所以她也听得很认真。

    随后二人看了看暮色，已经很晚了，也没有去晚自习，刘一辰是自由身，教室都不用去也不用上课做作业，而冯琳他们，随着最后一次模拟考要开始了，晚自习方面也放松了，一些学生嫌教室吵闹就在路灯下或者去书店学习。

    二人去‘文曲饭店’吃饭，如今已经八点多了，校门口的饭店餐馆都关门了，他们来这里饭店吃饭最合适，二人也可以散散步，聊聊天，天空繁星点点，月光皎洁，走着走着冯琳也不知道什么时候挽住刘一辰的手，哼着歌。

    溪水潺潺，九龙江之水此时是丰水季，水量颇为不少，如同在演奏着一曲美妙的钢琴曲，学生时代总是充满着浪漫与理想，在象牙塔之中，一切都是显得那么美丽与浪漫，爱情也是最为纯粹的。

    喜欢，就仅仅只是单纯的喜欢，不掺杂着任何东西。

