    狗子还在默默流泪，汤姆则一爪踩着草坪一爪踩着它。

    “喵～”{吓老子一跳！哈哈...}

    汤姆叫了一声，随后双爪叉腰，得意洋洋的望向天空，满张猫脸上写满了两个字——就这？

    “唉...”

    叹息一声，祁风为狗子的遭遇感到难过。

    ‘正常来讲没道理呀，这血脉应该没问题，那是哪里出了问题？’祁风一脸疑惑，甚至生出了带狗子去实验室研究一下的想法。

    也就在这时，他敏锐的发现狗子身上出现了细微的变化。

    斯派克的狗毛正在缓缓变红，肢体也隐隐变得粗壮，只不过这个过程十分缓慢而已。

    ‘是地狱三头犬的血脉还没有彻底融合，还是狗子没真正激活血脉变身？但不管哪一种，继续战斗绝对会加剧这种情况！’

    心中念头闪过，祁风立即大声冲狗子喊道：“斯派克，站起来，别像一头小母狗一样！”

    听闻，斯派克默默流泪的眼珠动了动。

    “喵喵喵～～～”

    汤姆则是笑的合不拢嘴，浑身直颤，还掏出了牌子：{就这，还想挑战汤姆上校？主人你说的对，大笨狗就和小母狗一样。}

    祁风当然没放弃对狗子的加油，继续喊道：“狗子，如果你想一辈子都生活在阴影之下，那你就趴在那里好了，真正的勇士敢于面对一切强敌，而我也不喜欢懦夫汪。”

    “喵喵喵！”

    汤姆继续一副大反派的模样笑声不止。

    终于，也不知是血脉终于上劲的原因，还是祁风对它的激励起了作用，狗子的身躯逐渐站起来。

    汤姆吓了一跳，一脸疑惑的望着狗子。

    “汪！”

    狗子变身了，原本一身金毛完全变成了赤红色，体格块头比之前大了整整三倍不止，似一头小象。

    三只狗头恶狠狠地盯着汤姆，张开嘴，里面的六根獠牙闪烁寒芒。

    汤姆不以为意，觉得斯派克和之前一样，还是纸老虎。

    砰！

    一狗爪挥出，汤姆狠狠飞了出去，摔到了距离此百十米远的草坪上。

    随后，狗子气势汹汹的走向汤姆。

    从地面上爬起来的汤姆狠狠摇了几下脑袋，一脸懵逼之色。

    意外！一定是意外！

    汤姆坚决不相信狗子已经变强了。

    于是它把自己真正的实力开启，大力肌肉猫上线！

    但结果...

    砰！

    大力肌肉猫也被一爪子拍飞，像一杆标枪似的头朝下直直插进草坪中的泥土里，露在外面的身体还一颤一颤的晃悠。

    “汪汪！”

    狗子乘胜追击，冲向汤姆。

    汤姆及时把自己的脑袋拔出来，然后飞速狂奔。

    认清现实的汤姆跑的比谁都快，直冲向祁风，想一下子跳到祁风的怀里去。

    祁风身体一闪，躲开了汤姆的熊抱，笑道：“你们之间的打闹可不要把我牵扯进来呀。”

    “汪汪汪！”

    斯派克已经追来了，大狗爪子猛拍，三只血盆大口狂咬。

    汤姆一看，吓得直接跳起来，浑身炸毛，眼珠子惊的差点离开眼眶。

    然后一猫一狗绕着祁风疯狂追逃。

    转了几百圈后，汤姆又逃向庄园深处，狗子亦紧追不舍。

    “哈哈，这回斯派克可算是狗子翻身把歌唱了，被欺负了这么久，一朝得势，还能饶了汤姆？”

    祁风感到十分有趣。

    旋即他叫来了格叔：“格叔我出去一趟，给我看着点汤姆和斯派克，它们俩儿在庄园里打闹可以，别让它们出去，也别让它们把我的家拆了。”

    “请您放心，主人。”格叔点点头回答道。

    “嗯，有你们在我就放心了。”

    随后，祁风换了一身行头，披上隐身斗篷，离开了庄园。

    ...

    ...

    黑水区，荆棘花市诸多外城区之一。

    起初黑水区的得名是因为这里有一条黑水河，但随着时光蹉跎辗转，那条河早已不见踪影，但黑水区的名字却没变。

    作为一个外城区，它有着与其他外城区一样的特点：安全用水不足、卫生设施和其它基础设施不足、住房建筑结构差、道路年久失修、人口过密集中、治安情况非常糟糕、帮派份子横行、犯罪案件居高不下...

    总之，用‘脏乱差’这三个字完全能够形容这个区的情况。它与那些核心区根本无法比较，甚至连中城区和它相比都是天堂。

    正因如此，生活在这个区的人们每天都过着麻木的生活，脸上很少会露出笑容。

    当然，也有例外，那就是羊笼城寨！

    这里的居民全是大夏人，他们虽然也很贫穷，但他们与那些自暴自弃的黑皮、白皮们不一样。

    在这个充满了暴力、滥交、抢劫、走私...等等恶行，被绝望之光笼罩的贫民区，他们的互帮互助、善良、辛勤等品质就显得非常突出、格格不入。

    他们用双手建设起一座巨大的回形城寨楼，把外面的罪恶与黑暗和这里隔开。

    当落日的余晖撒入这座城寨里时，人们结束了一天的工作准备好好歇歇，在喧嚣热闹中有的叫上三两好友开始打牌，有的开始凑局喝酒，有的围坐在一起聊天打屁...

    即便身处地狱，也要仰望天堂！

    这就是羊笼城寨居民们的心中信念，与城寨外其他本区居民们的本质不同！

    不过这样会引来很大的嫉恨，来自于其他贫民的嫉恨。

    就比如说现在，城寨大门口处有几个黑人小孩向着大门扔石子，扔完就跑。

    门卫之一的老董无奈摇摇头，心底为这些小孩从小就不学好而感到惋惜。

    滋～

    那几个黑皮小鬼见状，又跑回来，这一次他们向城寨里扔鞭炮！

    “砰！”

    鞭炮没扔进去，却在门口附近炸了，吓得老董一个趔趄，令他不由向外张望。

    黑皮小鬼们顽劣成性，见没人管，又冲到大门附近，其中一个把手中的鞭炮点燃。

    “喂！你们这群可恶的小鬼快住手啊！”

    老董看不下去了，跑出来大声制止。

    但他的制止声晚了，黑皮小鬼们已经把鞭炮扔进了城寨。

    他们扔完就跑，一边跑还一边回头嬉笑叫骂。

    城寨里有一个小男孩见状立即去把鞭炮捡起来，奋力给扔过了墙头。

    他是出于好心，不想让鞭炮炸到叔叔阿姨们。

    砰！

    鞭炮在墙壁外爆炸发出声响，顺带有鸡飞狗跳声响起。

    小男孩笑了，因为他救了大家，心中的满足感十分强烈。

    但就在这时，一队穿着白衬衫、黑西服，打着领带的男人从围墙外经过，绕到大门口径直走了进来，吸引了城寨中不少居民们的目光。

    为首者是一个胖胖的家伙，他一边走一边用手绢擦脖子和脸，头上戴着的白色礼帽连带头发一起呈烧焦状，还冒着烟。

    他们进入城寨后，停下脚步。

    胖胖的家伙扫了一眼城寨中的那些居民，随后冷冷问道：“谁扔的炮仗！”

