    看着白起带领的大秦锐士的动向，魏武卒也是瞬间心领神会，直接就给曹操的军队放了一个口子。

    曹操看着这个口子，却是有一些犹豫。

    如果他顺着这个口子出去了，估计今天袁术就会死无葬身之地。

    可是如果他就这么逃走的话，虽然保存了自己的有生力量，可是这样一来，陶商此次必定大胜，可就真的是没有办法在短时间之内对付陶商了，除非能够获得袁绍的援助，可是袁术会援助自己这个独自逃离的人吗？

    “主公，大局为重啊。”

    戏志才看着曹操犹豫的样子，连忙拉了一下曹操。

    曹操沉默了，他不想要逃离最主要的原因，还是因为典韦死在了陶商手里。

    对于典韦这样一个忠心耿耿的人，曹操早就把他视为左膀右臂，否则也不会有把自己的坐骑让给典韦的事情了。

    “撤兵。”

    曹操脸色阴沉，终于下定了决心。

    这一次攻打陶商虽然已经大败特败了，但是曹操除了失去了典韦以外，可以说的上是，没有什么损失。

    等待曹操的军队离开以后，袁术已经绝望了。

    面对着是自己一倍的敌人的包围，除非他是一个天下无双的猛将，否则，根本就不可能拥有逃出生天的机会！

    袁术被魏武卒和大秦锐士给围在中间，上天无路，入地无门。

    “吾命休矣！”

    袁术看着这个情况，心中不由得悲伤万分。

    当初的自己为什么要跟曹操这么一个找人联盟？

    现在袁术自己最恨的，除了陶商以外，就是曹操了。

    如果曹操没有这么果断的逃跑，而是跟袁术一起跟陶商麾下的这些士兵大战一场的话，虽然没有几分胜算，可是也不会把命给留在这里！

    袁术看着正在被屠戮的士兵，悲痛万分。

    都是因为陶商跟曹操！否则也不会现在这个样子！

    袁术咬牙切齿，面目十分的狰狞。

    “主公，咱们要不投降吧？”

    李丰看着狰狞的袁术，还是硬着头皮向着袁术建议道。

    如果袁术真的投降的话，虽然袁术的命基本上保不住了，可是陶商应该会放过他们。

    “投降？哈哈哈，李丰，你要记住，我可是袁术！谁也不配我投降！”

    袁术现在已经穷途末路了，他知道，从今天开始，他的皇帝梦，就要醒来了。

    “投降？袁术，你这贼子，我比取你性命！”

    陶商也是处理完了攻城的士兵，结束了这场虎头蛇尾的攻城战，率领着虎贲军，一起包围了袁术的军队。

    “哈哈哈，陶商，汝不过区区一黄口小儿，若不是有这等军队跟随你，汝安有同我说话的资格？”

    袁术听到陶商的话，就知道陶商今天一定不会放过自己了。

    袁术也不怎么在意了，对于他来说，拥有着无比权势的活着，才叫活着，如果失去了过往拥有的那些权利，那他跟死了有什么区别？

    无权势，毋宁死！

    “降者不杀！”

    陶商不在去管这个没有任何逃生机会的袁术，对着还在拼死战斗的那些袁术麾下的士兵大声怒喝道。

    陶商的嗓音气势恢宏，顿时就喝住了这些士兵。

    这些士兵早就已经没有了战斗下去的心思了，已经被陶商麾下的士兵完全包围了，还打下去干什么？

    还不如早早的投降，也许还能够留存瞎开心一条命。

    顿时，这些士兵都扔掉了手中的武器，一个个神情漠然的投降了。

    显然，他们早就已经做好了这样的心理准备了。

    看着已经死伤大半的军队，袁术摇了摇头，能够有这么多的士兵给自己陪葬，也算配得上他的身份了。

    袁术惨然一笑，把腰间的佩剑横在了脖子上，这一世他也算是风光过了，这一生就这么过去吧。

    陶商看着袁术马上要自刎，连忙握紧了手中的霸王枪，直接冲着袁术投掷了过去。

    “噗！”

    陶商的臂力无比惊人，霸王枪带着无比的威势，直接洞穿了袁术的身体。

    而袁术并没有立刻就断气，他瞪大着眼睛，死死的盯着陶商，想不明白为什么陶商不给她自刎的机会。

    可以，袁术永远也不会知道这个事情的结果了。

    陶商看袁术已经死了，直接就派遣麾下的士兵，除了那些受伤的士兵就在寿春修养，其他的人全都去占据袁术的地盘。

    现在袁术已经死在了陶商的手里，袁术麾下的士兵，也只剩下还在守着他大本营的那大猫小猫三两只了。

    “传令鸿远，直接占据袁术麾下的所有城池。”

    陶商直接对着张良吩咐道。

    张良也是连忙领命，现在可是已经到了收集胜利果实的时候了，一定不能够让别人趁机夺取袁术的地盘！

    还好有李定国这样一个卧底，否则的话，陶商接受袁术麾下的地盘，也不是什么太轻松的事情。

    “主公，李将军传来消息，他已经知道了袁术战败的消息，已经开始接手袁术麾下的地盘了。”

    过了一会，陶商刚刚才带领着士兵打扫完战场，张良就一脸兴奋的走了过来，对着陶商禀报道。

    “鸿远这一次立了大功啊！”

    陶商听到这个消息，也是十分高兴，如果李定国能够接手袁术的地盘，那陶商就能不费一兵一卒的接收袁术的地盘了。

    “还有一个消息，曹操的麾下现在正在准备伺机攻打袁术原本的地盘。”

    张良的这个消息，让陶商皱起了眉头。

    “仓皇逃命的丧家之犬，也敢与我争夺？”

    陶商不由得冷哼一声，这个曹操还真是擅长虎嘴里夺食啊，居然还敢去攻占袁术的地盘？

    “主公，属下请战。”

    白起听到这个消息，直接就对着陶商拱着手，恭敬的请命。

    曹操虽然这一次攻打寿春虎头蛇尾的就结束了，但是这并不能改变曹操攻打寿春的事实！

    “白起呀，不要着急，以后攻打曹操的机会，还会有很多呢。”

    陶商摇了摇头，并没有同意白起的请战。

    现在他们最重要的事情，还是去接受袁术麾下的那些地盘。

