    全场哗然！

    张晓居然连败两局！

    而且，张晓派出的还是魔龙犬，岩犀兽这样的名贵宠兽，一个有王兽血统不必多说，另一只也是属性相克的中等宠兽，一到成年便是四阶实力！

    就是这样的两只宠兽，居然都被一只廉价的低阶雷光鼠给连续击败了！

    “那是雷系宠技，雷影残像么？”

    “我的天，一只雷光鼠居然能用出这种高等宠技？！”

    “太可怕了，这简直是鼠王啊！”

    现场不少学员认出了‘雷影残像’，不免震撼出声。

    “又赢了……”

    望着蹦蹦跳跳跑回来的雷光鼠，苏晏颖恍然如梦，这一切都太不真实了。

    “该死！！”

    张晓听到全场的惊呼声，脸色极其难堪。

    如果说第一局是他大意轻敌，那么第二局派出属性针对的岩犀兽却依然败北，就只能说是技不如人了。

    区区一只雷光鼠，居然将他碾压，太难看了！

    “要不是星空耶罗兽还在培育当中，没有带来，今天绝不会就这么算了！”张晓目光阴寒，死死地盯了一眼远处的苏晏颖，让他丢这么大的脸，这笔仇他记住了！

    “下面，请双方派出第三局宠兽。”

    裁判大声宣布，说完看了一眼苏晏颖怀里的雷光鼠，这只小东西实在太惊艳了，天赋好到令人嫉妒，如果没有意外的话，以两大高等宠技足以碾压低阶位宠兽了。

    “哼！”张晓冷哼一声，转身下台，没再派出自己的第三只宠兽。

    他认输。

    虽然他还有一只实力比魔龙犬还强的宠兽，作为初赛手里的王牌，但跟魔龙犬的差距并不大。

    而且，他暂时没有办法解决这雷光鼠的‘雷影残像’，硬拼的话只会是两败俱伤。

    他还有很多对手，丢掉这一分对他通过初赛的问题并不大，没必要现在就拼到底，给别人当探路石。

    随着张晓离场，全场顿时响起一阵鼎沸的欢呼。

    只是欢呼声中更多了几分起哄的意味。

    所有人都没想到，他们会在这样庄严宏大的比赛场上，为一只低等廉价的雷光鼠欢呼喝彩，在惊叹之余，不免又感到几分好笑。

    “赢了……”

    苏晏颖看到张晓下场的背影，怔了怔，全场热烈的欢呼声告诉她，这一切都是真的。

    她……

    什么都没干，就这么赢了。

    就靠着怀里这只原本打算解开契约的雷光鼠躺赢了。

    “雷断，雷影残像……”苏晏颖望着怀里不停蹭来蹭去的雷光鼠，感觉太奇幻了，这样强大到令人生畏的宠技，居然同时出现在一只雷光鼠的身上。

    以前怎么没发觉，它有这么高的战斗天赋？

    才送出去寄养一段时间，现在简直像变了一个人一样，不对，应该是变了一只鼠。

    想到寄养，苏晏颖忽然一怔，眼眸中的迷茫之色消失，若有所思，难道说，这一切跟她寄养的那家宠兽店有关系？

    可是，那只是个很普通的宠兽店而已，不太可能吧？

    ……

    “今天真是大开眼界啊！”

    “是啊，让我们看到了一场神奇的战斗。”

    观众领导席上，几位强大身影望着落幕的战斗，满脸惊叹，充满笑意。

    “以前听说过一些故事，听说一些低等宠兽天赋极高，领悟出极其罕见的宠技，甚至能越级击败高等宠兽，我一直以为这只是瞎编胡扯，没想到居然真的存在这种可能……”体格魁梧的身影感叹道。

    旁边火红头发的女子点头，道：“这雷光鼠身具两大高等宠技，绝非巧合，应该是它的主人培训出来的，我只能说，它的主人是个天才！”

    “就是那边那个少女么？呵呵，有意思，自信到连给雷光鼠基本的增幅都没用，看来我们也许还没看清这只雷光鼠的真正实力呢。”

    “哈哈，你想太多了，不过能把一只低阶雷光鼠培养到这个程度，可不容易，我倒挺好奇，她有这本事，为什么不培养别的高等星宠，莫非这里面有什么奇特的原因？”

    “董副校，这位小姑娘可得关注关注。”

    “那是自然，这样的人才，本校是绝不会错过的！”

    ……

    ……

    天色已晚。

    桃花溪街，‘小淘气’宠兽店中。

    苏平再次醒来的时候，外面的天色已经全暗了，他这一觉竟直接睡到了晚上。

    起身开灯，白炽的灯光有些刺眼，苏平用手挡了一会儿，才渐渐眯着眼睛适应，然后便感觉肚子咕噜咕噜叫了起来。

    他这才想起，自己午饭都还没吃。

    不过，除了肚子饿之外，苏平感觉精力又回来了，精神充沛。

    看了看时间，已经晚上十点多，也到了往常关店的时间。

    当然，其他宠兽店可不是这样，有的店甚至通宵营业，两拨人轮流替换，但这些都是生意好的店，而之前的那位苏平哪里甘愿待在这小小店铺中，巴不得提早收工，好回家舒舒服服打游戏。

    苏平初来乍到，自然也不好坏了原主的规矩，何况也确实饿的慌。“

    找到钥匙，关灯，锁门，一气呵成。

    苏平骑上单车，一路向北。

    半小时后，苏平便回到了家中。

    “回来了。”

    母亲李青茹正坐在客厅中看电视，看到开门换鞋的苏平，立刻将电视声音搁小了，转头问道：“今天店里生意怎么样？”

    苏平看她神色，显然有些关心在意。

    “还好吧……”苏平含糊道，总不能说自己睡了一下午吧。

    “慢慢来，别灰心，只要照顾好每一位客人的宠兽，好评自然就会越来越多，生意也会慢慢好起来的。”

    李青茹怕他沮丧，边安慰边教导，等苏平换上鞋进入客厅后，起身道：“饿了吧，我先去给你热点菜，或者等你妹妹回来，你们再一起吃？”

    “她还没回？”苏平惊讶。

    往日苏凌玥早就在家吃好饭了，今天居然还没回？

    “你忘了，你妹妹今天学院有比赛，所以会回来晚点。”李青茹有些没好气道，对这兄妹俩的关系，她也是知道的，既无奈又头疼。

    孩子大了，不好带了。

    “哦……”

    苏平表现的没啥兴趣，道：“我饿了，先吃吧。”

    虽然他想跟这妹妹和解，但也不能太委屈自己不是，肚子早饿坏了，先吃了再说，而且他觉得就算自己等对方回来一起吃，对方也未必领情。

    “妈，我回来了。”

    谁知，苏平话音刚落，大门就被拉开了，苏凌玥走了进来，她瞪了一眼苏平，显然刚才苏平的那句话被她听到了。

    换上鞋后，她直接走向客厅，遇到站在过道上的苏平，翻了个白眼，“闪开！”