    药王宫的正门牌匾才用了两个月又得换了，好在禅院当初的楼堂殿阁蛮多，夏跃单独选择了一处大殿换上药王宫匾额，正好给师叔孙思邈使用。

    传道宫！

    因杨广执弟子礼，并立下后世之君循例行之的规矩而超然于三清道庭之上，超然于朝廷之上的存在。

    从皇宫回来以后，至今已过去大半个月，夏跃一直居留在这里，大门不出二门不迈，每日里都在道宫里整理书稿。

    他要制定一套行之有效的道官制度，最重要的是建立道宫武装力量。

    已经在三个任务世界登基称帝，再玩那一套真有些腻了，但这个大唐世界又必须掌控在自己手里，权力却是不能旁落。

    怎么办？

    那就建立道宫，凌驾于皇权至上呗！

    杨广会不会反对？

    他敢！？

    杨广的后人会不会反对？

    经过木元素真核的生命力灌注后，杨广起码还能再活三四十年，成为历代君主中最长寿的。有这么长时间的稳定运转，道宫的根基早已深深扎入帝国各个阶层、各个行业，而以夏跃训练出来的宫卫道兵实力，后世之君谁又能谁又敢反对！？

    亲眼目睹这一条条一项项具体的条陈出炉，宁道奇看的是滋滋有味，王远知、王延、张天师更是心潮澎湃，连连惊呼：“吾道成矣！”

    这日，夏跃正在同三清派掌教真人及各派高层商议今后道官晋升安排时，沉寂良久的道宫终于迎来了访客。

    “慈航静斋梵斋主携门下弟子拜宫！”

    “净念禅院了空大师、真言大师并四大圣僧拜宫！”

    听到道童禀报，夏跃展颜朝道门众人笑道：“皇帝诏书都已经颁行天下大半个月了，本座原就料到静斋、禅院定然坐不住，会登门问罪，没想到他们还真坐得住，直到现在才联袂而来！呵呵，诸位，佛门同道来访，毕竟源出道祖一脉，大家一起出去迎一迎吧！”

    “呵呵，理当如此！”王远知抚须长笑应和道。

    “大宗师言之有理，该当去迎一迎！”王延也合掌而笑道。

    张天师则是笑而不语，对此境况颇为满意。

    当初夏跃在皇宫中当着杨广之面一通胡诌，原话经王远知一番润色，再加上杨广的诏书确认，如今已经得到道门主流三大派别的认同，至于其他小门小宗的意见并不重要，况且他们也能从夏跃的说辞中给自家贴上金字招牌，何乐而不为呢！

    于是，天下道门全都认可了夏跃所说，他那一通胡扯，竟然登堂入室的成了道门源远流长的铁证。

    如此，也就难怪众人大笑不止，毕竟那通说辞中，可是将佛门的威胁无形化解掉了。

    众人起身，沿着台阶下至第一重大殿外广场，慈航静斋、净念禅院众人正静候在广场之中。

    待到夏跃领着道门一众人站定，了空大师双手合十微微躬身行礼后，便将话语权交于慈航静斋。

    六位老和尚一旁静立着一群女流，当先一人作尼姑打扮，面容精致，虽年老但尤可见当初清理出众的容貌，想来便是静斋斋主梵清惠。

    放做一般人，或许会惊叹静斋众女的出尘如仙之色，但夏跃毫不称奇，毕竟静斋门人修习的《慈航剑典》本就有仙化出尘之效，功法之效何足称道嘛！

    “静斋梵清惠见过道门诸位！”女尼正是梵清惠，她双手合十见礼后，看向夏跃的目光中满是惊奇之色，她知晓夏跃年轻，但当真个看到如许面嫩的大宗师时，依然震惊。

    只见她又朝夏跃说道：“这位想必就是夏谷主了，果然气度非凡！”

    “梵斋主谬赞，诸位，请殿中叙话！”夏跃回礼后延手请道。

    梵清惠微微颔首，当先迈上石阶，紧随她之后的少女身着一袭淡青长衫，目不斜视，说不尽的闲适飘逸，从容自若。背上挂着造型典雅的古剑，又平添三分英气。

    慈航静斋嫡脉单传，除此女外，其她女子一眼便可看出非嫡脉传人。

    师妃暄！

    师仙子！

    好伐！

    慈航静斋的门人弟子并非出家人，而是所谓的入世修佛的善众，当然梵清惠这般自愿出家的不算数。但即便如此说，师妃暄也不能叫仙子吧！？仙子那是咱道门的称呼好伐！要不，叫师菩萨！？

    啧啧，原来好难听！

    嗯，还是叫仙子吧！

    既然是仙子，那就是与我道门有缘，不该修佛嘛！

    夏跃心中不知在吐槽些什么，目光在师妃暄身上停留片刻后，便延请着梵清惠等人进入殿中。

    众人落座，道童奉上夏跃开发的清茶一杯。

    一番寒暄之后，梵清惠便直言今日拜门的来意，“贫尼今日与众位大师一起拜访夏谷主，只为一事！”

    梵清惠开口闭口都是以谷主相称，其意不言自明，她以及她身后的慈航静斋、净念禅院乃至整个佛门，并不认同传道宫地位，也不认可夏跃的道主地位，更不认可道门晋升国教的地位！

    此时回过味儿来的道门众人已经沉下脸来，心知对方来意不善。

    “师太请明言！”夏跃不置可否，只装作不懂她的意思。

    “前日有言传我佛门源于道祖一说，更有言传我中土佛门敬拜的佛祖乃是道门先贤化身而来，这等谣传已经辱及佛祖，实为大不敬大不该，不知夏谷主能否为贫尼解惑！”梵清惠面色不善的盯着夏跃质问道。

    “呵，原来如此！”夏跃微微颔首，目光毫不示弱的对视过去，“此事不假，并非谣传，乃是本座所言！”

    他如此坦承下来，佛门众僧顿时怒目而视。

    “哦？此事既然是谷主所言，那便好办了！”梵清惠也没料到夏跃如此光棍，顿时装作刚知道事主是谁的样子，面色泛霜，冷声说道：“今日谷主必须给我佛门一个解释！缘何要诋毁我佛！”

    “解释？诋毁？呵呵，哈哈……”夏跃放声大笑起来。

    “谷主笑甚！？”梵清惠一字一字蹦出来，寒声喝道。

    夏跃停下大笑声，身子微微前倾道：“本座为何要给你解释？你又凭什么说本座诋毁你佛门！”

    “子虚乌有的事情，本就是造谣，辱及我佛，自该有个交代！”梵清惠目中已有怒焰。

