    傲决的心情一下子很不好，他自认是个守信重诺的汉子，他答应断浪帮其升级火麟剑有撒谎吗？没有啊！

    首先他作为拜剑山庄的主人，本身锻造技术自然是极好的，然后神兵之王最后剑魂会被决剑吸收，但是剑体本身会留下来，也就是说，那剑体用来给火麟剑升级绰绰有余。

    明明只需要将神兵之王收回就好, 如今大家都不看好那特大剑，你就算上去将剑拿下来也没谁会抢吧，干吗不做你该做的事情？

    果然啊，这些找来的人就是靠不住，什么事情还要看自己。

    傲决叹了口气, 还没有等他自己走上前的时候，断浪的动作就已经引起了变化。

    就断浪而言，他想要强化火麟剑其实是有两种方法的, 一种是提升火麟剑本身的品质，一种是提升火麟剑的剑魂，也就是其内的火麒麟残魂。

    前者属于重炼，麻烦且不说，如果铁匠水平不行的话可能还会伤了剑，如今得到断浪和火麟剑认可的铁匠就一人，便是于岳。至于傲决，他实在有点信不过，这倒不是他小人之心，毕竟铁匠这个活也是看经验的，你看你细皮嫩肉的，手掌里连个老茧都没有, 让我怎么信得过？毕竟懂、会和能不能做到是两码事。

    后者倒是很保险，可问题的难度就在于如何弄死火麒麟。断浪也知道, 如果他正面面对火麒麟，那大概率是要凉的。谁知道如今火麒麟竟然自己找死，那他当然不会放过机会。

    然而就在他举起火麟剑, 甚至火麟剑都颤抖的轻颤时, 一个人影却拦在了他的面前。

    卢俊义！

    “你要做什么？”

    一根棒子横在胸前，宛如一面铁壁，虽然各处都是破绽，却又让有种无处下手的致郁感。

    断浪顿时紧张起来，卢俊义此时是人榜圆满的修为，有着前世的记忆，用不了多久就会是一个新的地榜强者，他若是铁了心拦阻断浪，那今天火麒麟是没法死于火麟剑下的。

    “他刚刚就背叛了你，你还帮他？”断浪脸色阴沉，火麟剑微热显然已经有些急不可耐了。。

    “这是我们的事，今天谁想伤他都要过我这关。”卢俊义瞄了一眼火麟剑，这大概就是火麒麟过去留下的一個后手吧，可惜并没有起到作用。

    断浪微微皱眉，转身朝聂风喊道：“还等什么，这是杀死火麒麟最好的机会，你聂家与火麒麟的孽缘难道还要继续持续下去吗？”

    聂风闻言仅仅迟疑了片刻就选择了动手，而聂风一动，身后的步惊云和秦霜自然也跟着动了起来，卢俊义和火麒麟可不会像刚刚那么容易。

    其实步惊云按照左瑶卿的意思本应该趁着这个机会去抢剑的，可是那特大剑在他看来实在用不惯。

    而聂风与断浪无间的配合又一次开始了，一刀一剑交相呼应形成一片光网罩向卢俊义。

    然而卢俊义一条棒子直点，正好戳在刀剑新力未生旧力已尽的一点，眼看漫天光网刹那间破碎，聂风和断浪人都傻了。

    若非秦霜及时补位，光是这一破绽就能够将两人拍死，“不要大意，他是周侗的弟子！”

    秦霜一句话让两人顿时警惕了起来，他们显然还沉浸在刚刚打火麒麟的顺利之中，全然忘记了对方曾是一名地榜前辈的弟子。如今看他一条棒子耍的如龙飞舞，方才醒悟过来，倒不是醒悟过来对方强大，而是恍然有了自知之明，原来单论剑法刀法来说，他们还差的远！

    “哼，这时候才醒悟也不算晚。”李白在那边不屑的哼了一声，其实别看断浪步惊云等人实力修为很强，可单论剑法修为等，他是完全看不上的。说句不好听的，只论剑法他们连周芷若都不如。

    无名旁边听了也没有说什么，聂风厉害吗？厉害，可他厉害在会魔刀，但魔刀算是正经刀意嘛，自然不算。那本质上是一种武道真意，你可以用拳头和脚丫子施展，也是那么回事，而不是刀。其实，如果聂风能够修炼傲寒六诀而到达如今的实力，那就算是刀法厉害了，只可惜，聂风更加倚重魔刀。

    断浪的问题也是一样，火麟剑那就不是正经剑，火麒麟残魂虽然如今也是剑魂，可你是剑魂就一定懂得剑吗？肯定不是啊，你看刚刚火麒麟运用特大剑的样子就能知道，那什么鬼啊。

    砰砰砰，罡风对撞，刃芒飞射，寒气翻滚四溢，风云霜三兄弟配合断浪围殴卢俊义，场面极为炫酷效果拉满，但效率却是出人意料的低。

    卢俊义的实力就没有短板，棍棒施展起来可远可近、可柔可刚，过去周侗教给他的那点功夫真是一点都没有浪费，全部被如今的他吸收了，再加上前世记忆，竟然有一打四也仍旧占据上风的趋势。

    谷鶅

    左瑶卿看了看地上无人问津的特大剑，心情极差，罢了，既然绝世好剑没法图谋，那怎么也要保证步惊云这个男人被她把握住。回头看看琉璃沁，“你帮我去打卢俊义。”

    琉璃沁一脸被吓到的一样子，“交情一场，我好心给你提个醒哦，就算我们一起去也未必是卢俊义的对手，别看大家境界差他没多少，可对方是个技巧型的，你知道这意味着什么吗？意味着除非我们能够靠绝对实力采用一力降十会的方式将其逼得用不了技巧，否则就是赢不了，可人家境界比我们高唉，搞不好打着打着人家临场顿悟突破地榜你信不信！”

    左瑶卿无奈，你逼逼赖赖的就是不想出手嘛，只是她看着琉璃沁的样子又不忍心苛责。但她若是出手很有可能会暴露很多东西，这可不符合自己的人设。

    于是想了想来到剑晨身边，“还请少侠出手救上一救。”

    剑晨张张嘴看看旁边的无名，他们的关系还算不错，倒也真想去帮帮忙，只是不知道师傅的意思。

    “想做就去做吧，为师还能拦着你是怎么的？”无名说着有些无奈，经历了这么多怎么还是这不爽利的性格。

    剑晨就此加入战团，说起剑法修为他可比断浪强上不少，尤其是在这种拼技巧的时候，他的加入轻易就让局势拉平，卢俊义也渐渐谨慎了一些。

    另一边，傲决终于决定自己出手了，他绕着动手的几人走到神兵之王的旁边，“这宝剑若是没有人要的话，那就由我拜剑山庄回收了。”

    扫视一圈都没有见人反驳，不禁笑了笑，现在你們不反对，之后你们再想反对可就来不及了。

    傲决心中得意的想着，视线不自觉的往战场那边瞄了一眼，冰魄、黑寒、白露已经齐至，冰魄和黑寒顷刻间就能够吸收，而且没人阻拦，开封的麒麟血也够了。就只剩下白露所造的雪饮刀了，不过若想要抽走雪饮刀刀魂那肯定会与聂风对上，少不得要做过一场。

    他如今没有信心面对那么多人的阻拦，可若是等他吸收完毕，嘿嘿，到时候就是地榜高手也拦不住他了。

    “大人，这人……是要对他们图谋不轨？”

    傲决的演技明显不行，都被尉迟真金给看透了。

    狄仁杰看看打在一起的几个人，一时间也弄不懂了，这是要对付谁啊？

    傲决回归本阵，残姬几步跨出隐隐将傲决护在身后，不过她的动作此时也没有怎么引起注意，毕竟大家的注意力都在战斗那里，甚至有的人还想着斩妖除魔呢。

    傲决从怀中掏出一个小盒子，盒盖打开便是一个冒着寒气的苍白珠子，拿在手上仅仅刹那就要让他的手指僵硬了。这便是之前断浪从侠王府找回来的冰魄，说起来侠王府至今都不知道是谁夺走了冰魄致使他们的老祖尸身不保，毕竟断浪行事与原著中步惊云还是有区别的，并不是走到哪莽到哪，何况还是帮别人办事，才不会自己背锅。

    冰魄一出顿时让这深处地脉熔炉之上的剑冢多了一丝凉意，许多武林中人顿时惊讶的望过去，只是这时傲决已经将冰魄按在了一柄通体血红的长剑之上。

    这长剑剑柄恍若几根树杈绞合而成，剑刃部分却是殷红如血，像是从树枝中流出来的一般，通体晶莹剔透，玄妙异常也邪异的令人咋舌。

    当冰魄与剑刃相触时，竟有一根根丝状的触手从剑刃中伸出，包裹冰魄的同时有一股股寒气散逸出来，犹如数九寒天一下子吹进了所有人的心里。

    就连卢俊义与聂风等人都不得不停了下来，却见决剑吸收的极快，几乎是几个呼吸的时间，冰魄就已经失去了寒气满溢的神奇表现，而紧跟着殷红的决剑中多了一丝冰晶雪花，于邪异中多了一丝圣洁。

    傲决止不住的得意，先祖没有说谎，这冰魄与决剑果然同源，吸收竟然如此顺利。想着收起冰魄，现在只能说是冰魄石了，但也是锻造的好材料。

    “庄主，你这将好东西留给自己用，做的未免有点不地道啊！”有武林中人看着决剑露出了贪婪的神色。

    “就是，你一个铸剑的留着也没用，不如就共享出来，让有缘人来令其名扬江湖。”有人跟着附和。

    傲决眉头紧锁，这些人真是不知天高地厚，我们拜剑山庄的剑凭什么送你，是不是以前我们太好说话了？

    然而还没有等他出言呵斥，已经有人叫道：“远来侠王府的冰魄是你们偷的！”

    傲决愣了，这么快就被认出来了？这他还真没有办法否认。

    断浪头都没回，就当没听到，反正一会儿你们围殴的不会是我。

