    一大堆的紫色材料，展现在了王飞的面前。

    他甚至在其中，还看到了一个橙色品质的材料。

    “三阶野兽之石(橙色)：材料，三阶兽类秘源漩涡被推后，获得的特殊道具，用途广泛，特别稀有！”

    秦韵丢出来的一大堆高级材料, 让王飞看的眼花缭乱。

    一道道“抱大腿、吃软饭”的词语，弹幕一般，从他的脑海中闪过…

    “我给你们合成一座墙塔吧！”

    看着秦韵和百灵有点期待的眼神，王飞打开【合成】功能，快速的用包裹中，大金牙以前收购的材料, 合成了一座一阶的防御塔。

    “不错！给你这个！”

    看着王飞瞬间合成出的一阶墙塔, 秦韵眼底闪过一道精光。

    又从包裹中，快速的摸出了一张图纸。

    “二阶石球塔打造图！”

    听到王飞最高可以合成二阶的防御塔。

    秦韵从【包裹】中, 翻出了一张二阶防御塔打造图。

    “好！”

    点点头，拿起秦韵同时给过来的材料。

    王飞花费20点源力，瞬间又合成出了一座防御塔。

    随着防御塔的顺利合成。

    他明白了，按照打造图上的材料，是可以百分百成功率的合成防御塔。

    而要再次提升和加强防御塔，是有成功率的…

    “很好！”

    看到王飞手里瞬间出现的二阶石球她，秦韵整个脸上都挂起了笑容。

    她当然知道。

    凛冬城的制塔工坊中，制造一座一阶防御塔是很快的。

    但想要制造一座二阶以上等级的防御塔。

    就要各种材料预处理、各种组配、各种锻造。

    需要花费很长的时间和功夫。

    此刻，王飞瞬间就搞定了一座二阶石球塔，秦韵一下子激动了。

    本来她以为，王飞就是一个有着特殊天赋的塔师而已。

    她完全没想到，这位还有一个合成防御塔的天赋。

    而且这个天赋非常强大，只需要源力和材料，就可以合成任何防御塔。

    这直接就是一个，可以改变一座城市、一个组织。

    甚至整个塔防世界的天赋。

    据秦韵从流浪商人处打听到的消息。

    整个塔防世界，造塔技术最高的，是一座叫做“锻造之城”的城市。

    据说这座巨大的城市, 城主就是有一个很特殊的锻造天赋。

    很多流浪商人贩卖的防御塔, 是从这座巨城中购买的…

    此刻，王飞有了这种只消耗源力和材料的合成天赋。

    秦韵感觉，这似乎比锻造之城的那位神秘城主还强大。

    “所以你升级到二阶，就可以合成三阶防御塔，升级到三阶，就可以合成四阶防御塔了？”

    想到什么的秦韵，快速而又期待的问道。

    “对….”

    秦韵此刻的语言和神态，明显跟她的人设不付，王飞在纠结中，回答了一句。

    他在想着，虽然样貌没变，甚至更美丽了。

    但人设和性格都变了。

    这老婆还要不要了…

    “给！”

    听到王飞的话，秦韵再次掏出了一大串的东西。

    “初级经验卷轴、中级经验卷轴、经验石、经验提升戒指….”

    秦韵瞬间又是一大堆东西给到了王飞。

    “这个老婆要！”

    “啊~~，真香….”

    看着瞬间出现在怀里的一大堆东西，王飞在内心给了自己一巴掌！

    老婆就是老婆！

    怎么能性格不对就不要了呢！

    慢慢调教不就好了…

    “等我去找一个经验秘境卷轴！我带你快速升级！只要你能大批量合成出四阶防御塔，再来几座怪物城，凛冬城都能守住！”

    一大推提升经验的道具给到王飞后，秦韵紧跟了一句话。

    “秘境？”

    听到秦韵说出的词语.

    王飞记起来了，他先前有打到一个叫“秘境碎片”的东西。

    “嗯，你不用管了, 我来处理！”秦韵摇摇手，“对了，你【无尽之塔】打到多少层了？”

    “塔师技能全学了吗？”

    “塔师装备除过这个耳环，还有吗？通关无尽之塔的辅助道具还有吗？”

    明白王飞的等级，甚至能牵扯到，整个凛冬城对于怪物防守是否成功的秦韵，大段的话问了出来。

    “额….，第九层。”

    秦韵的快速询问，王飞回答了一句。

    刚才秦韵仅仅通过接触他的手，就感应出了他的属性点。

    在秦韵的面前，他不觉得可以隐瞒的住。

    另外王飞也不觉得，自己的【无尽之塔】通关层数，有隐瞒的必要。

    虽然他一个刚觉醒不到一周的新人，直接就通关九层有点违反常理。

    但SSR级人物面前，这种情况应该也能理解。

    “塔师的技能，我目前只学了一个空中行走…”

    看到自己说已经通关了第九层，秦韵和百灵眼底浮现震惊，但没有其他动作后，王飞又说了自己的技能。

    “给！”

    刚说完话的王飞怀里，又出现了一大堆东西。

    “迷雾(紫)：塔师专属技能，可制造一片迷雾，遮蔽视线…”

    “身体柔韧（蓝）：塔师专属技能，可让塔师身体变的柔韧，劈叉不会扯到D…”

    “属性转换(紫)：可转换塔师自身属性，加持于防御塔之上…”

    “冲刺位移(紫)：通用型技能，可用500%的速度，冲刺而出，持续时间2秒..”

    .

    秦韵第二次丢过来的，是大量的塔师技能。

    “学它！”

    心中已经摆正，老婆东西就是自己东西的王飞。

    没有丝毫犹豫，快速的挑选了起来。

    最终，他挑选了一个叫属性转换的塔师技能。

    【属性转换

    品质：紫色

    限定：塔师

    学习条件：10源力

    消耗：1属性/1源力

    技能等级：1级(0/50)

    使用场景：不限

    效果：可在战斗之时，转换塔师属性点，加持于防御塔攻击、防御、射程、攻速等属性上。

    注意：属性点被转换状态，塔师相应身体素质有降低…

    】

    .

    王飞最终选择了一个，可以把塔师属性点，加持在防御塔属性上的技能。

    塔师随着升级，各项属性点每次都会增长一点。

    已经13级的王飞，此刻各项属性点都是13点，他总共有52点属性可以加持在防御塔上。

    而且随着等级的提升，他能加持的属性点只会越来越多。

