    楚向楠的心都快蹦出来，却没想到，这样僵持了一会之后，叶以念突然说了句。

    “我知道了。”

    然后叶以念就把头一低，从他身边走了过去。

    楚向楠愣住了。不知道叶以念这什么意思，目光紧跟着她，却没见她转过脸来再说任何的话。

    事实上，叶以念不是这一天没说话，而是从这天起就不怎么开口了。除了跟陆景琰说话之后，她几乎没跟其他人说过只言片语。

    众人都能看得出她心情不好又都很怕她会再像之前一样追问。谁也不敢跟她多说话。

    不过，众人也都没想到，从这天开始她没有追问过关于陆宸的任何事，甚至他们没怎么看到她去那治疗室那边。

    日子就这样在平淡又沉闷的气氛中又过了几天。这几天里，叶以念几乎整夜整夜的失眠。一来是因为自己，二来是因为陆景琰宝宝。

    不知道是不是感知到了什么，这几天陆景琰宝宝很闹，完全不像以前晚上那么乖。这几天晚上，他醒的次数很多，时常是睡不到一个小时就醒，醒了就哭。

    几天下来，叶以念也瘦了一大圈。精神越发的不好。

    这天早上，天刚蒙蒙亮的时候，陆景琰宝宝又醒了。奶瓶里的牛奶没多少了，叶以念就起了身下楼去了。

    她想去厨房倒点热水给孩子泡牛奶。人却在走到门口的时候停住了。

    这个时间点，正是佣人起来准备早餐的时候。早餐品种多，内容丰富，所以也要早起提前准备。

    做饭是有专门的人，平时也只有一个，今天厨房里现在却有两个人。

    两人都站在中岛台那里，低头忙着手里的食材，一边还在闲聊。

    “我昨天才听说，先生好像不太好。你知道吗？”

    “你听谁说的？不会吧。不是说是康复治疗吗？”

    “才不是。那是说给夫人听的。我昨天听艾米和那位楚先生说的。说先生到现在都没醒，以后能不能醒的过来都不知道。”

    “不会吧？”

    “怎么不会？想想也对，先生怕夫人伤心，不想告诉她实情罢了。其实呢，自己早知道自己不行了。”

    “……”

    叶以念的脑子嗡嗡作响，两人的对话在她脑子里激烈的碰撞。

    她们许是有口无心，但是这话太刺耳也刺心。

    那天，她追问楚向楠的时候，就从他那闪烁的言语中看出了不对来。

    有些事她已经猜到了。不过，也就是从那天开始，她又开始装鸵鸟了。

    回避去发掘真相，回避去想，可现在，真相猝不及防的被人揭穿了，她想回避都回避不了。

    身体僵硬的站在了门口，手也僵硬了，指尖仿佛怎么用不上力，连那只小小的奶瓶都捏不住。

    “砰”的一声，奶瓶就这样掉在了地上。

    这一声砸醒了里面嚼舌根的两人。两人吓了一跳，抬头看见她，脸都白了。

    “夫人。”

    叶以念看着两个吓得无所适从的佣人，回了神，没说什么，弯腰拾起了奶瓶，没有再进去，转身就走了。

    她不知道自己怎么回到房间的，只觉得这短短的距离也被拉的无限长。

    好不容易回到了房间，一进门就听见宝宝的哭声。

    都说小孩子的有时候能感知到大人感知不到的东西。宝宝，你也是吗？

    她迈着虚浮的步子走到床边，抱起了哭啼不止的陆景琰宝宝。

    很长一段时间里，她什么也没做，就这样抱着他，抱着这个啼哭的孩子盯着他的小脸看。

    她也没哄他，更没有去想他是不是又饿了，是不是要吃奶了。

    她像个雕塑一样，连思考的能力都没有，抱着孩子站在床边，自己在想什么也不知道，只觉得整个世界都是白茫茫的一片，甚至，她恍惚到了连自己是谁都不清楚的地步。

    “夫人……”

    不知道过了多久，房门被敲了两下，紧接着，门就开了。

    进来的是艾米。

    她也需要早起，安排一些杂事。一出来，就碰见慌慌张张的佣人，把嚼舌根又被叶以念听见的事说了。

    那两人本来也不想坦白，怕被责骂，但是他们也更怕叶以念出什么事，迫于无奈才说。

    听到这样的事，艾米就立即上来了。

    在门口就听见宝宝的哭声，她也顾不得什么了，直接拧门进来了。

    她一直走到床边，叶以念都没有回头，甚至没有转脸看她一眼，就那么僵木的抱着宝宝，沉默的让人害怕。

    “夫人，您……”

    艾米试探的想问点什么，叶以念突然将脸转过来看向她。

    “陆宸是不是快死了？”

    一句话问的艾米脸色也是一白。

    陆宸之前就交代过，不要告诉叶以念，她自然也不敢多说，可现在叶以念都听到了，她再否认有什么用？不否认，又该说什么？

    她陷入了深深的为难中，叶以念那并没有看见眼泪的眼睛却出奇的亮。

    “你跟我说实话。他到底怎么样了？”

    “夫人。我……”

    艾米很为难，犹犹豫豫的样子让叶以念烦躁不已。

    她的脸猛地一沉，语气也重了许多。

    “他们在下面的话我已经听见了。昨天你跟向楠都说什么了？你们都知道，只是瞒着我对不对？”

    面对这样的质问，艾米如坐针毡。

    叶以念紧盯着她，见她还是不开口，心里十分的失望。

    过了好一会，她才点了点头：“好，你不说。那我去找程博士。”

    说着话，她就把啼哭不止的陆景琰宝宝不由分说的递到了艾米手里。

    孩子已经到了跟前，艾米不得不伸手接过来抱住。

    “夫人。”

    叶以念转身走出去两步，艾米喊了一声。

    艾米也看的明白，叶以念今天是下了决心的，不达目的不罢休。

    他们瞒不住了。

    “您不要去问了。我告诉您就是了。”

    “说。”

    叶以念转脸，目光冷厉。

    艾米皱了皱眉，说道：“这是陆总自己的意思。他说他身体情况不好，等不到博士他们找到试药人试药了，所以他宁愿自己赌一把，但是这件事，他不敢告诉您，怕您伤心，所以交代我们不到最后关头，不要跟您说实话。他其实只是想让您轻松一点。”

