    只有完全了解到了，海神岛附近的地理情况，王辰才能够布下一个最合适的阵法。

    不错，他这次来探索海神岛，就是为了留下一个，他后期能够使用的阵法。

    毕竟，在王辰的计划之中，海神岛就是他计划的最重要一步。

    他需要在这里，留下足够的实力。

    不然，他后续的计划，很有可能就直接失败。

    可以说，这海神岛是王辰计划的关键之中的关键。

    这影响着王辰后续计划，能不能继续实施。

    因此，留下的阵法，必须要做到最佳。

    而只有完全贴合实际地形，才有可能布置出最合适的阵型。

    也只有因地制宜，才能够把阵法的威力发挥到最大。

    那些死搬硬套，就无法把阵法的威力完全发挥出来。

    而且，也只有因地制宜的阵法，才能够做到完美隐藏。

    那些死搬硬套的阵法，根本不可能瞒过海神的感知。

    所以，王辰才会花费大量的时间，把海神岛附近的情况，完全探索出来。

    等他把这海神岛附近的情况，完全探索出来之后。

    他还会上海神岛继续探索。

    反正凭借他现在的实力，海神岛上面的那些人，也不可能发现的了王辰的。

    而因为海神岛上面，也是有着不少的人口。

    只要王辰不主动暴露，海神也不可能，在海神岛上面察觉到王辰的。

    因此，王辰才敢上海神岛一探。

    当然，现在最主要的，还是先把海神岛附近的地形探索完毕。

    然后把自己的阵法，隐藏布置起来。

    之后，才是去海神岛探索。

    王辰也不再多想，开始在海神岛附近仔细探索了起来。

    王辰凭借自身强大的实力，悄悄地在海神岛附近的海底探索着。

    当他自身的魂力消耗过半的时候，王辰就会停下探索，从海底出来。

    在海神岛附近的隐蔽地区，开始恢复自己的实力。

    就这样断断续续，王辰花费了大约一个月的时间，才终于把海神岛附近的海底情况，给完全探索清楚。

    在探索完毕之后，王辰并没有第一时间，就去海底布置阵法。

    而是再次花费了一些时间，重新把海底再次探索了一遍。

    当然，因为之前就已经探索了一遍。

    这一次探索就要快多了。

    毕竟，他第二次探索，也只是出于谨慎考虑。

    有了两次探索，这海底的情况，王辰基本已经清楚了。

    当他再次完全恢复之后，王辰就开始在海底布置阵法了。

    他这一次在海底布置的阵法，也是他从战神那里继承而来的。

    这套阵法名为战神绝炁逆空阵法。

    这一套阵法，是属于战神刑天当年开发出来，配合他自身的战神领域的。

    如果单独布置此阵法，基本没有什么用处。

    但是，一旦搭配战神领域，那这个阵法的威力，就可以说是有了翻天覆地的变化了。

    只要有战神领域的增幅，那这个阵法就能够完全隔绝天地灵气。

    待在阵法之中的神，就只能够凭借自身的神力战斗。

    完全无法从外界得到一点点补充。

    而战神却有着战神空间这么一个积攒神力的特殊的东西，这就完全是开外挂了。

    在这种阵法之中战斗，大家都无法从外界获得补充。

    而战神却能够源源不断的恢复神力。

    这样一来，别管是多厉害的对手，只要陷入了这套阵法之中，就一定会被战神这种外挂，给打得自闭的。

    而一旦陷入此阵法，想要破开也不容易。

    一共只有两个办法。

    一是自身爆发出来的攻击力，是战神的十倍以上。

    二就是打败战神。

    虽然说是两种方法，其实也就是一种方法。

    那就是自身的战力，远远超过战神。

    毕竟，如果自身的战力，无法超过战神的十倍以上。

    那也不可能在这套阵法之中，打败有着战神空间的战神的。

    而且，这套阵法最恶心的一点，那就是一旦布置好了，只要不激活，那就没有什么人能够发现它的特殊之处。

    而那些对手一旦和战神交手，进入到了这套阵法之中，战神就能够通过战神领域，瞬间激活阵法。

    让那些对手，在不知不觉中，就落入了战神的阵法之中。

    正是这套阵法的神秘莫测，战神当年才会有着那么大的名头。

    就连那些神的反叛，也都是优先考虑了战神。

    在把战神压制住了，他们才算是正式反叛。

    正式考虑到了这套阵法的特性和效果，王辰才会来海神岛，布置这一套阵法。

    毕竟，除了这套阵法，其他的阵法想要在海神的眼皮底下隐藏起来，那基本不可能的。

    而且，其他的阵法，威力也不如这套阵法的效果大。

    毕竟，这个地方是海神岛，属于海神的场地。

    要是去除海神的场地优势，王辰到时候还真没有信心，能够快速解决掉这个海神。

    不过，只要成功布置了这个阵法，那最后战斗起来，大家都没有场地优势了。

    那样一来，海神的战力至少能够削弱三分之一。

    很快，王辰就悄悄潜入海底，开始按照自己的记忆，布置起这套特殊的阵法了。

    他才自己的储物魂导器之中，拿出了自己准备好的阵器。

    开始悄悄埋入海底。

    这些阵器都是一些特殊的金属柱，通过王辰特殊的手法，炼制而成。

    表面看起来，这些阵器没有任何的特殊之处。

    但是，只要王辰使用战神领域激活，那这些阵器，就会表现出非凡之处了。

    王辰将二十八根特殊炼制的一米二的金属柱子，按照二十八星宿的阵型，悄悄布置起来了。

    当王辰把最后一根金属柱子埋入海底的时候，这一套阵法也算是正式成功了。

    不过，这套阵法只有在激活的时候，才会出现异象。

    现在刚刚布置成功，并不会出现什么地动山摇的特殊情况。

    也正是因为如此，王辰才会选择提前来布置这套阵法。

    毕竟，只有这套阵法，才能够保证绝对的隐蔽。

    要是换了其他阵法，在布置成功的时候，基本都会出现一些特殊景色。

    那样一来，王辰的布置，就提前暴露了。

    不过这套阵法，却没有这种隐患。

