    “安迪，不要伤心，等比赛结束之后，再找机会和小舞解释，说不定还能挽回！”玛丽看出了安迪的心思，出言安慰道，其实在她心里并不相信安迪可以做到这些，他又不是罗伯特或者二阶堂红丸那种懂女人心思的男人，想让他主动出击挽回感情怕是难啊。

    安迪嘴巴张了张，想要说点什么，然而却没有说出来，只得低下头去，“这些事情以后再说吧，哥哥和东丈都受伤了，我们还是先送他们去医院好了！”

    比赛结束之后，回到了KING的酒吧，今天比赛持续的时间比昨天短了许多，所以在吃完饭之后，沈隆还有时间和不知火舞一起去逛街。

    南镇是一座移民城市，这里有意大利人、日本人、拉丁美洲人、黑人，自然也有华人，他们走着走着就到了唐人街，沈隆看见一家店铺，马上带着不知火舞走了进去，“唔，这家店倒是有不少好丝绸啊，刚好可以拿来给小舞你做衣服啊！”

    “这匹红色的丝绸不错，很衬小舞你的皮肤啊！唔，这匹白色的丝绸也很棒啊，洁白如雪，没有一丝瑕疵，绝对适合小舞你穿啊……”沈隆让店员取出一匹匹高档丝绸来让不知火舞过目，并搭在她身上评点着。

    说是赞美丝绸，但几乎每段话到最后都会变成是对不知火舞的称赞，不知火舞以前和木讷的安迪在一起时候，何尝经历过这样的事情啊，很快就羞红了脸，不过嘴角却露出了隐藏不住的笑容，毕竟那个女孩子会不喜欢意中人的夸奖呢？

    旁边的店员也听傻了，看向不知火舞的眼睛里满是羡慕，这个男人长得这么帅还这么会说话，做他的女朋友实在是太幸福了吧？

    “.…..那么，这些都帮我装起来好了！”挑选结束之后，沈隆照旧用音巢组织的钱付账，然后让店员把这些丝绸送到KING的酒吧里。

    回到酒吧，躺在床上，不知火舞的心思开始飘忽起来，今天阿隆送我的丝绸似乎另有深意啊！白色的丝绸可以做婚礼上的白无垢礼服！而红色的那匹可以做披露宴上的色打褂，剩下的那匹则可以做披露宴尾声的大振袖……

    不知火舞是很传统的日式女性，她的婚礼自然应该按照传统的神前婚礼流程进行，在这种婚礼上，新郎需要穿黑色和服，而新娘从头到脚都是纯白色，这种和服叫做白无垢，寓意新娘纯洁无瑕，也新娘子要抛弃过去的坏习惯，像一张白纸一样，重新学习夫家的习惯和家风，染上丈夫的颜色。

    神前仪式结束之后，则要举行披露宴，有点像是中国的喜宴，这时候新娘子就要换上色彩斑斓、吉祥喜庆的色打褂；而到了披露宴尾声，新娘还需要换一次衣服，穿上有着宽宽长长大袖子的大振袖和服，这也是女性最后一次穿这种和服，结婚之后就不能穿了。

    这些礼服的用料都是有讲究的，不知火舞很喜欢自己做和服，所以很清楚这些，而沈隆今天送给她的丝绸绝对适合走白无垢、色打褂和大振袖；难道他是再用这样的方式暗示我么？这天晚上，不知火舞失眠了……

    而在隔壁的房间里，沈隆正在询问白泽音巢组织的情况，“音巢组织的首领一个妮子对您的实力产生了浓厚的兴趣，所以决定亲自参加今年的拳皇大赛，这引起了复制零的不满，他开始筹划从音巢组织叛逃……”

    音巢组织的最新动态一点儿也没瞒过白泽的注意，沈隆吩咐道，“这样最好，他们自己乱起来倒是省了我不少功夫，你可以先下载音巢组织内部有用的资料，然后给复制零提供一些帮助，他和一个妮子的实力差距还是太大了啊！”

    “哦，对了，顺便选择一些信息发给哈迪伦上校，让他去收拾残局！”我来这个世界就是打酱油的，拯救世界这种任务还是交给别人吧，当然一些好东西还是可以要的，比如音巢组织的太空总部The-Fortress就很拉风么，还有复制零捣鼓出来的zero-cannon也有点意思，到时候一起打包带走好了。

    第二天醒来，比赛继续进行，如今已经进入到半决赛阶段，剩下的队伍越来越少了，抽签过后，沈隆和极限流队相遇了。

    比赛开始之前，坂崎良抱着胳膊来到沈隆跟前，“阿隆，我能感觉到你之前远没有用出全力；说实话，仅仅是你展示出来的能力就已经远远超过我了，这场比赛我们应该是赢不了了，不过我还是希望看到你全力以赴的样子，请满足我这个愿望吧！”

    我要是使出全力，那恐怕你就要被直接打成渣了，还是算了吧，要不然由莉可是会伤心的，她之前帮了我不少忙，我可不想这样。

    上台之后，沈隆比之前稍微努力了点，坂崎良几乎没有任何抵抗就被沈隆打落台下，这再次让蔡宝奇喜极而泣，看来我和坂崎良也差不多么！

    接下来罗伯特和坂崎琢磨依次登场，不过依旧没什么卵用，他们师徒二人连带出场援助的KING都被沈隆干净利落地击败，沈隆再次完成了一挑三的壮举，进入到最后的决赛之中。

    “这家伙还真是厉害啊，看得我都有些想要复出了！”不知道藏在那里的草薙京在看过比赛直播之后感慨道。

    而在世界的另一个角落，八神庵则发出了不同的感慨，“这样的对手应该可以吸引草薙京吧？要是他敢参加下一届拳皇大赛，我一定会杀了他的！”对他来说，比赛什么的完全不重要，和草薙京相爱相杀才是关键啊！

    剩下的一场半决赛里，也不知道是不是受到沈隆的鼓舞，K也完成了一挑三的奇迹，带着他的队伍进入到最终的决赛之中。

    等到明天，最终的决赛就要开始了，一个妮子、复制零、哈迪伦上校等人也做好了准备，都计划在这场最终的决赛里好好掺和一把。

    对沈隆来说，这却不过是一件小事而已。

