    （以下字数不算钱的。←頂點說，..）

    （鉴于有书友,想要加更，那么步跃拟定了一个加更的条件！现在本书的均订，只有170左右，均订太低，真的没有让人疯狂加更的动力。只要达到00均定，就爆发一次5更，你没看错，就是五更！00均定的时候，再来一次五更！所以看盗版的书友们，要是想看多更，而且不想见到这本书tj的话，就来起正版订阅一下吧，谢谢了！）

    （出现一位护法或长老，当天三更，掌门宗师四更，盟主五更！步跃到做到！一次跳票都没有的人品保证！）

    ————————————————————————

    疯狂的爆炸冲击波传出，将地面都震动起来，令前方奔逃的人类，一个个奔行中无法站稳，全部摔倒在地！

    而巨大的蚊子，直接是在巨大的爆炸中，完全被爆炸覆盖了。

    可是就在人类一个个被这令人惊惧的场面，完全惊吓到的时候。

    那巨大恐怖巨蚊，在人类视线的注视下，用翅膀，发出一声尖锐的轻鸣！

    他居然是从那巨大的爆炸之中，突破了火焰，整个犹如破茧而出的史前巨兽，从巨大的烟尘中，拍动翅膀扶摇而起。

    眼看着巨蚊怪物，似乎并没有真的被那强烈爆炸波及！

    人们一阵愉悦的的欢呼起来，但是他们很快发现自己的不对劲，为什么要为这个巨蚊怪物欢呼庆幸？

    估计是这只大蚊子。之前并没有残害人类吧。反正人类觉得此时的大蚊子。搞不好可能真的是替他们挡下金属怪物大军的救星了！

    若是这只大蚊子不能抵挡这些金属怪物的话。他们肯定会死！

    而就是在这些人类之中，两个人类显然是刚从那个谭城出来的。

    他们是两名外地人父子，或许是外地人消息更不灵通，所以他们现在才刚从城内逃出！

    不过正是因为现在，他们才能看到他们昨夜的那个救命恩人！

    “爸，是那只巨蚊怪物，就是他昨夜救了你的性命！”一名看起来只有十七八岁的年轻人，站在人群中。眼睛有着兴奋神色！

    他的身边是一名中年男子，这个男子此时见到遥远战斗的巨蚊怪物，也是一脸的震惊神色！

    不过相比儿子的兴奋，他可没有那么的高兴，昨夜遭遇巨蚊与金属怪物大战，就已经快要身死了，现在这个时候，居然见到更多的金属怪物，这不能不是他们的倒霉。

    “别看了，吴荣斌。赶紧走！”他拉扯一下自己的孩子，连忙是狂退！

    人群中。有的人直接被爆炸的冲击波，整个人掀翻，有的人则是被狂暴的战斗，惊吓得直接躲在掩体后方直接是不敢动弹了！

    不过作为有过类似经验的吴家父子，这两个人可不敢留在这里！

    两人直接就是在战斗的爆炸中，连忙着火光，冒着被战火波及的危险，通过大蚊子之前把守的要道，向着另一条道路奔跑过去！

    有些人见到这对父子的举动，顿时也被激励到了，跟着一起冒险通过这个大战的道路口！

    更多人有了冒险之心，只不过这个心理，在一次某个年轻人通过道路口的时候，一道巨大的红光飙射而至，这个年轻人被红光整个吞噬，等到红光过去，他变成一俱毫无生息的尸体的时候，人们的那种冲动，顿时是一滞！

    没有什么人敢再动弹了！

    而就是这个时候，天空中的巨蚊，与下方的战斗变得更为剧烈！

    一道道红光飙射而出！

    大蚊子在空中，已经作出了超音速的飞行！

    但是还不行，这个速度虽然快速，可是面对一**的覆盖式范围攻击，大蚊子根本就无法完全躲避！

    轰轰轰！！——

    巨蚊的身躯，终于又一次沐浴在了红光的爆炸波及之中！

    轰！！

    贾岩身躯狂震！

    但是这次的攻击并没有给巨蚊造成多大的伤害，巨大的身躯，在火焰中直接是窜飞而出！

    并且这只大蚊子，依旧是那种精光熠熠的模样，而且他的身躯中，带有的湛蓝颜色也是展现出来，直接令下方的人类看得都是目瞪口呆。

    感情这个巨蚊怪物，居然还会变色不成，有人都想到那些古怪科幻电影。那些电影中，有的怪物在激怒后就是变色的，而且还不是一简单的变色，而是战斗力都增强了很多！

    难道这个巨蚊怪物也是其中之一不成！

    贾岩自然是想不到，自己的身躯还会给下方的人类造成那么多想法，他现在的头脑中，想的就是如何在这战场中，获得最大的战果！

    再不济，也要将这些金属怪物，完全的拖在这个到路口一段时间，不然的话，他的所作所为，就没有意义了！

    这些事情可不是那么简单的，贾岩可是在冒着这次变异以后，第一次的巨大危险，在做这个事情！

    巨蚊身躯在空中快速飞舞，打蚊子身躯飞行速度达到一个前所未有的状态！

    双翅肌肉极度的扭曲起来，这个时候的大蚊子，一次次突破自己的飞行极限！

    一千五百公里时速！

    一千八百公里时速！

    轰轰轰！！——

    不断有红色光线击打在大蚊子身躯上，这个不是普通的擦身而过，而是真正完全击打在他身躯中，令得他的身躯一下子就有了几处的湛蓝闪现！

    轰轰轰！！

    巨蚊身躯上。一道红光轰击而中！

    贾岩感到自己的身躯，顿时有一种巨大的力量传来，这个力量无比狂暴。将他整个身躯都击打得向后昂起头颅！

    这下巨蚊身躯上的湛蓝颜色更多了！

    好在红光的攻击。一次性都不是多么的强烈。如果金属怪物能够将他们自爆的力量一次性变成红光使用出来，那大蚊子就不是那么好承受了！

    贾岩看着自己身躯上的湛蓝颜色，复眼中的幽幽光泽中，也有一抹湛蓝，在微微的闪动！

    而就是这个时候，大蚊子的身躯更为的轻灵了！

    他感到自己的翅膀中，那股拍动的力量更大了，飞行中稍微花时间看了一看。只见在肌肉中，湛蓝的颜色是他从未见到过的纯粹！

    那股蓝色都已经几乎结为实质，简直令人无法置信！

    而就是这个时候，贾岩的心中，忽然有了淡淡的满足的意思。

    这次的实战测试，他满足了。

    总体的，他的身躯经过昨夜的战斗，已经熟悉了这个程度的攻击，而且在金属怪物的攻击下，他能够承受的攻击力量更大了。而且他的应变能力也是得到大大的增强！

    在一千只金属怪物的攻击下，被红光攻击到是在所难免的。不过这种红光攻击，对于他而言，并不是无法承受的东西，他的湛蓝防御，也足够在一定程度上，防御住一定的红光爆炸！

    可是那种自爆的能量，贾岩可不想去尝试了，它的爆炸威力，还不是现在的他能够承受的，所以此时的大蚊子，不敢向着下方而去！

    但是。

    测试的时间已经过去！

    贾岩在这个地方，可不是因为自己真的提升了战斗力，才敢在这个地方对抗金属怪物的！

    测试实力只是一个部分，他真正有底气在这个地方阻挡金属怪物大军的原因……

    那就是！

    他此时挂在中足前端的，那几枚青灰色石子！

    这些石子一个个颜色青中带有湛蓝，在阳光下熠熠生辉！

    贾岩在空中，终于是不再将自己的身形，完全暴露在金属怪物大军的打击之下！

    巨蚊一个折返，他的身躯直接是高高的飞行而起，身形极为快速的飞到了高空之中，那里有着两朵洁白的白云！

    这个高度直接是三千多米的样子，但是此时的贾岩，直接就是来到这么高的高空，就仿佛不会再被高空的寒冷，影响到的样子！

    吟吟吟！！——

    巨蚊的背影，带着一连串狂响，进入了云层内！

    一进入这两朵白云，他的身形直接就是变得若隐若现，几乎消失不见！

    下方的金属怪物们的攻击，也顿时是失去了目标！

    他们枪管中有着微微闪烁的红光，这个时候的身形，一个个是显得狰狞起来，对付一只巨蚊怪物，居然以用了这么多时间和能量，竟然还没有解决对方！

    这个情况，令得这些金属怪物全部是略显愤怒起来。

    这个样子估计，这些金属怪物居然也是有一自己的情绪的，不过他们的这些情绪，全部是为了战斗和战争的而创造！

    无法对付那只躲避起来的巨蚊怪物，那就拿这些人类作为出气筒！

    此时的金属怪物们，一个个将自己的枪管，对准了那些躲避起来，没有及时逃跑的人类！

    这个时候仍旧在附近道路上的人类，都是一些胆的，他们一个个就是想逃可是却因为巨蚊与金属怪物大战，怕被波及而又不敢移动脚步的存在！

    这些人并不是不知道,那巨蚊怪物不过区区一只而已，他不可能阻止得了那么多的金属怪物，可是在刚才的时候，他们却仍旧没有抓到逃跑的机会，这个机会错过，他们就将要承受恐怖的下场！

    一只只金属怪物，向着这些人类逼近过去。

    轰轰轰轰！！————

    下方的轰炸声音，不断的传出！

    而就是在这些爆炸声音中，躲藏于云层中的贾岩，终于从凶险的战斗中，缓了一口气。

    他累了，所以要抽身躲避！

    这个时候的他，倒不是不想拯救那些人类，而是他的目的并非这些！

    如果事情可以做的话，他不介意随手救几个人类，但是此时的他，真的没有办法这么做，除非他愿意冒巨大的风险。

    不过显然，贾岩是不可能冒险拯救人类的！

    毕竟跟他们非亲非故，为什么他就要冒这个险呢！何况他刚才已经有意给这些人类制造逃跑的机会了，他们自己没有把握住，那也不能怪他什么了！

    所以他只是听着下方的金属怪物攻击，复眼闪动幽幽光泽，却并没有动弹！

    进入白云之中！

    贾岩先是在这个云层中稍微的休息一下。

    “这次的进攻，我算是掌握了一对付金属怪物自爆的办法，这个办法虽然也有一定的危险，但是只要掌握好，那下次遇见的时候，也算有个面对的底气了！”

    求订阅！！！！(未完待续。。)