    眼见周辰突然间出现在自己身旁，原本正沉浸在寻找到雨馨的欣喜当中的辰南，顿时被吓了一跳。

    辰南是借着大魔天王的身躯，才能够来到黑暗大陆。

    然而周辰却是凭借自身的实力，硬生生破开了白骨天路的壁障，返回了黑暗大陆当中。

    一时之间，辰南也不禁对周辰的强横实力神往不已。

    “前辈，我找到雨馨了！”

    继而，缓过神来以后的辰南，脸上再次浮现出了欣喜若狂的神色，连忙向着周辰分享道。

    耳中听得辰南那惊喜的声音，周辰的视线缓缓在雨馨骸骨，水晶骷髅以及辰南的身上逐渐扫过。

    “辰小子，不得不说，你真是胆大包天，居然敢祭炼他们的遗骨。

    你可知道，这两位都是何等人物？！”

    再感受到辰南与那具水晶骷髅之间的联系以后，周辰的眼角也是连连抽动不已，忍不住开口出声道。

    “前辈，他们生前是何等存在？！”

    耳中闻得周辰的话语，辰南脸上欣喜的神色不禁为之一滞，心中不由得为之一突，连忙出身询问道。

    苦笑着摇了摇头，周辰却是没有直接解答辰南的疑问。

    继而，但见周辰抬手之间，已然将雨馨的灵魂之火从她残破的头骨当中摄取了出来。

    “前辈，你这是要做什么？！”

    眼中见得如此一幕，辰南脸上的神色骤然大变，口中连连惊呼道。

    “安心，本座不会对辰小子你的红颜知己不利的！”

    说话之间，周辰便将雨馨的灵魂之火渡入了水晶骷髅的头骨里面。

    辰南的心中虽然惊疑不定，但是他却也不敢妄动。

    他虽然不怀疑周辰，却也不敢有十足的把握保证周辰不会算计自己。

    只是周辰的修为实在是深不可测，对他也算是多有照护，不到万不得已，他是万万不想与周辰出手相对。

    雨馨，雨馨，不仅是辰南千万年的执念，更是一个时代的悲哀。

    众生几乎绝灭，无数的人死去，昔日的红颜，竟然被从尸骸中挖出来。

    这是一个天大的惊喜，但是静下心来想一想，还有那么多失散的朋友与亲人，无论如何辰南也难以轻松起来。

    今天，因天大的机缘挖出曾经的雨馨，难道还总会有这样的机会吗？

    再者说，雨馨是恰逢沉入一小洼生命源泉，才得意保存下来。

    而其他人能有这么幸运吗？太多的痕迹显示，许多人似乎永远的不能再现了。

    “随本座回去吧！如今时机已到，大事可期矣！”

    瞥了一眼心绪不定的辰南，周辰缓缓出声说道。

    “什么时机，什么大事，前辈能否将这个中缘由仔细与小子一说，小子定当感激不尽！”

    耳中听得周辰的话语，辰南当即连连追问道。

    “你不必着急，等回去之后，即便你不问，本座也会将事情的来龙去脉，全都告诉你的！”

    说话间，周辰已然撕开虚空，带着辰南和水晶骷髅回到了白骨天路。

    此时，这白骨天路当中的天色不再漆黑无光，只能说是有些昏暗而已。

    周辰在辰南的关注之下，小心翼翼地将雨馨的灵魂之火自水晶头骨中取出，而后将其安放进了他所获得的第一口生命源泉内。

    眼中见此一幕，辰南的脸上浮现出了浓浓的感激之情。

    他自然能够感知到那口生命源泉当中盎然的生机，能够更好的使雨馨恢复元气。

    “你不是想要知道一切吗，那就准备好和本座一起动身吧！

    你虽然本体修为尚有不足，但是有了这具大魔天王的尸骨，却是已经足以应付一切了！”

    将所有事宜安排妥当以后，周辰缓缓对着辰南说道。

    “好！”

    辰南早已经耐不住自己的好奇心，应声当下，元神分离肉身，注入了大魔天王的尸骨之中。

    与此同时，被周辰带回白骨天路的水晶骷髅，亦是重新展开了她自己的行动。

    只见她沿着大峡谷的绝壁，潜行了下去，再次投入到一场新的战斗中。

    而周辰和辰南两人，亦是悄无声息的跟在了水晶骷髅的身后。

    辰南对这峡谷下方早就充满了好奇心，他早就想下来探究一番了。

    只是这是一片奇异的世界，天阶力量被压制的情况下，神识延伸出去地距离有限。

    唯有跟随在实力强横的周辰身旁，他才敢深入峡谷当中探险。

    无尽地暗黑深渊当中，岩壁间挂满了枯骨，周辰与辰南两人尾随着水晶骷髅一路下行。

    下方地阴森气息越来越盛了，如同一把出鞘的利剑直指人心间一般，森然逼人。

    前方的水晶骷髅，在下行的过程中不小心碰掉一块万钧重地巨石。

    除了最开始碰到岩壁发出一声巨响外，那块巨石直直向着深渊落去，过了很久都没有听到回响。

    这实在让人难以相信，真不知道这暗黑大峡谷到底有多么地幽深。

    “吼！！！”

    突然之间，一声令人头皮发麻的厉啸，在下方若隐若无的传来。

    虽然声音传到上方时，已经非常地微弱了，但是那种恐怖地魔音，还是令辰南感觉毛骨悚然。

    脚步丝毫不曾停歇，周辰和辰南两人已经下行了千丈左右的深度。

    一路上，他们两人看到十几具十六翼天使的骸骨，倒挂在峭壁上。

    令人感到十分诡异的是，那些天使的骸骨之上，竟然有着数之不尽的牙齿印痕。

    虽然过去了无尽的岁月，但是那些被啃咬地印痕，依然清晰可见。

    这一发现，顿时使得辰南的感觉心中都在冒凉气。

    倒挂地十六翼天使骸骨，好似是某种飞禽享用完食物，将之残骨挂在树梢上地状况。

    将天阶高手当中的顶级强者当作食物，这未免太过可怕了！

    下方，水晶骷髅那里忽然传来一阵响动，十几块万钧巨石被它在崖壁间横扫了下去。

    在更下方，有一条浑身都处在黑雾中地影迹快速扑来。

    仅仅一瞬间，就和水晶骷髅冲撞在了一起，崖壁都一阵剧烈摇动，无数巨石翻滚下无底地狱。

    一番激斗过后，最终水晶骷髅狠狠地将那黑影撕裂了，而后拍落向万丈深渊。

    不过，却又点点光芒飘起，被水晶骷髅所吞噬，那似乎是黑影地灵魂之光。

    “曾经古老而强大的存在，现在正用她自己的方式，踏上重生之路，准备回归人间！”

    眼中见得如此一幕，周辰轻笑着向辰南解释道。

    “这……”

    不同于周辰的风轻云淡，此时此刻辰南的脸上却是满是惊骇之色，只觉得心头一阵凛然。

    直到这个时候，辰南才知道，水晶骷髅每次下来，不仅仅是寻找自己的残骨，似乎还在吞噬灵魂，壮大自己那不灭地一点灵识！

    “其实你小子不用担心，这个强大的存在与你有着莫大的关系。

    她回来，对你而言只有好处，绝对没有半点的危险！”

    望着辰南脸上骤变的神色，周辰拍了拍他的肩膀以后，似笑非笑的说道。

    辰南尴尬着笑道：“是吗？”

    显然他心里还是有些发虚，毕竟说到底，他可是将人家的尸骨当做法宝在祭炼啊！

    两人继续下潜，到了两千丈处，他们在岩壁上看到了一个巨大地洞穴。

    里面金光灿灿，赫然是一堆无比庞大的黄金骸骨，如一条山脉一般散落在岩洞中。

    这是一条天龙骸骨！辰南感觉到了熟悉的气息，他心中一阵惊跳，与他长子龙儿地气息格外的相似。

    在刹那间他恍然，这散落的黄金骸骨，是天龙皇的骨架。

    就如同在那未知地空间中，依依地那株古树本体一样，是他们曾经的躯体，这是生生被人拆散在这里的。

    想必那大龙刀就是从它地身上，截取了龙魂与部分骨之精华凝练而成的。

    本体居然死寂于这里，这可是天龙皇啊，龙族的最强者！

    “明知不敌却逆伐恶天道，当真是可歌可泣！”

    眼中闪过一丝敬佩的神色，周辰语气十分郑重地开口说道：“放心吧，本座保证你们的夙愿会在这一纪元实现！”

    “轰隆隆！！！”

    正在周辰感慨之际，下方已经开始大战了起来。

    定眼望去，只见那水晶骷髅正在崖壁下，被一团浓雾包裹住了，它在激烈的冲击挣扎着。

    与此同时，就在周辰将天龙皇的骸骨收敛的时候，万丈深渊当中忽然之间泛起一股奇异的力量，向着两人席卷而来。

    “嗷！！！”

    一声森然无比的厉啸，好似万年老鬼在哀嚎一般，顿时使人感觉头皮阵阵发麻，亡魂皆冒。

    紧接着，一道人影在无底深渊中，在无尽冥雾地包裹下，快如闪电一般冲了上来，浩荡起无尽的恐怖能量波动！

    古老的金属战甲，刻满了岁月的风霜，将一个身躯婀娜挺秀的女子，包裹的严严实实。

    就连头颅也在古老战甲的防护内，唯有一双好似刀锋一般凛冽的眸子显露了出来。

    好似源自太古之初存活下来的女战神，踏着的时间的长河，从亘古的时代缓缓踏步而来。

    她那高昂的战意，铺天盖地一般的疯狂蔓延在深渊当中。

    “为何这么久的时间，自己都没有感应到她的气息呢，而且既然能够飞行，为何从来都没有飞上过大峡谷上的地面呢？”

    眼见得如此情形，辰南顿时大吃一惊，他却是怎么也没有想到，这里居然会有一个人形生命体。

    “你不该来的，千古人王的复活之路，没有任何一个人可以阻挡，哪怕是人王她自己，也一样不能！”

    那尊女战神乍一出现的瞬间，但见周辰面无表情，声音漠然无比的出声说道。

    千古人王雨馨，乃是上个纪元时代的盖世强者，不可招惹的无上禁忌存在之一。

    其实力之强横，丝毫不弱于实力大成的独孤败天与魔主等人，能够与天齐平的强大存在，曾经战天而死的古老王者！

    而周辰避开六道毁灭存留下来的原因之一，便是受魔主的拜托，为这位千古人王的重生留下一道保险的手段。

    与此同时，周辰的声音传入辰南的耳中，使得他的眉头不由得一挑，心中暗自震惊不已。

    虽然这只是周辰随口一说，但听者有心，还是让辰南捕捉到了一个惊骇的信息，千古人王要复活！

    千古人王，敢称人王，这可真是一个了不得的存在了。

    不用说，这必然是一个曾经陨落的盖世强者，只怕比起独孤败天、魔主之流都不会差。

    否则以周辰的修为眼界，根本不会如此上心，辰南下意识地就想到了水晶骷髅，心里瞬间惊疑不定起来。

    就在这个时候，只听得一声凄厉的尖啸，自充满岁月沧桑感的战甲内透发而出。

    身躯婀娜的女子手中幽光爆闪，一把天刀立劈而下，直往周辰面门劈砍而来。

    炽烈的刀芒撕裂了虚空，发出呜呜的响声，像是魔鬼在哭嚎一般。

    绚烂无比的天刀立劈而下，带着无与伦比的凌厉与狠辣。

    这种威势如果放在暗黑大陆，也许算不得什么。

    但是放在这被压制力量的白骨天路当中，只能用强横之极来形容，绝对的强悍！

    “放肆！”

    面对神秘女战神的强势来袭，但听得周辰口中响起了一声冷哼。

    随即，一股可怕的力量自他周身爆发而出，好似翻海而起的滔天大浪，势不可挡！

    “轰隆隆！”

    惊天动地的交锋过后，那穿着古甲的女战神终究难挡周辰浩瀚威能。

    仅仅只是交手的一瞬之间，便已经直接被轰飞了出去。

    就在这个时候，深渊下方传来阵阵厉啸，数百米下地水晶骷髅，似乎又施杀手解决了一个强敌。

    继而，她竟然化作一道晶莹之光，迅速无比的冲了上来，乘着这个大好的时机，向着那古甲女战神狂扑而去。

    风雷轰鸣，刀光霍霍，杀气冲天！

    遭遇重创的古甲女战神虽然力量依旧强大，然而却终究挡不住水晶骷髅的可怕实力。

    激战之中，但听得一声凄厉地惨叫，只见女战神的古老甲衣早已被轰碎。

    随之，她竟然被水晶骷髅生生的撕裂了。

    一大片血浪洒落而下，水晶骷髅将尸体抛入了万丈深渊中，点点灵魂之光飘起，融进了水晶骷髅地那点不灭灵识中。

    与此同时，辰南惊异的发现，她的一只水晶骨爪当中，竟然多了一小段晶莹剔透的大腿骨！

    这怎么可能？真是奇异无比，水晶骷髅自那女战神的体内挖出了一小段水晶腿骨，它默默的将属于自己的那段残骨，接续在了身上。

    “咕噜！”

    下意识地吞咽了一口口水，辰南只觉得心里越发的清明了，这个水晶骷髅，大有可能就是周辰口中所说的千古人王了！

    “很好，转世之魂正在恢复，真体也开始汇聚，用不了多久，当年纵横天下，与天齐平的人王，就该能够重临凡尘了！”

    无独有偶，辰南的猜测还未确定，就听周辰哈哈大笑道。

    仿佛是在回应周辰的话语，当即，水晶骷髅张口便是一声惊天的长啸，仿佛宣告，王者的归来！

    “走吧！”

    周辰淡然出声，随即带着水晶骷髅和辰南返回古天路。

    “前辈，你口中的人王是否就是水晶骷髅，她是否正在走上复活之路？她与雨馨之间，到底有着怎样的联系？”

    心中满是疑惑难解的辰南，甫一回到自己的肉身中，当即便着急无比的出声问道。

    什么人王，辰南丝毫不在意，但是事关雨馨，这个让他牵系了整整无数岁月的挚爱女子。

    无论如何他都要搞清楚，这中间到底有着怎样的联系。

    水晶骷髅的复生之路，她为何要挖出雨馨的魂魄？

    这一切的一切，似乎都被无尽的迷雾笼罩着，他无法揣测其中的奥秘。

    所有的希望，都只能寄托在周辰的回答上，直觉告诉辰南，这天地之间，唯有周辰才能够给他一个确切的答案。

    耳中听到辰南的询问以后，周辰定定的望着辰南，这个神墓世界当中所有谋划的中心点。

    面对着他的疑问，周辰真的不想隐瞒他，也不愿隐瞒他。

    而且现如今，辰南的实力也足以知道这些事情了。

    “想知道这一切的原因吗？那么，就跟本座来吧。”

    说话间，周辰便直接带着辰南和水晶骷髅来到了自己的世界当中。

    辰南自己也有内天地，但此番见识到了周辰所开辟的世界，他立时间便感受到了两者之间那天壤云泥之别。

    在他看来，周辰的这个世界，比之未曾破灭之前的六界，恐怕都毫不承让。

    心念倏然一动，周辰便带着辰南和水晶骷髅，挪移到了那口温养着雨馨灵魂之火的生命源泉旁边。

    继而，但见周辰随手一挥，雨馨的灵魂之火便缓缓地自生命源泉当中漂浮了出来。

    沉睡地灵魂透发着淡淡的波动，如一团乳白色的光团在跳动，散发着迷离的光芒，让人忍不住的为之着迷。

    辰南更是彻底的沉入其中，心中有着无限的感慨，这就是昔日地红颜知己啊，是那曾经最爱地女子，但是却落到了这种状态。

    水晶骷髅在雨馨灵魂出现的刹那，明显出现了异常，居然伸了伸水晶骨手，想要上前托起那团乳白色地光芒。

    眼见得如此一幕，辰南脸上的神色顿时为之骤变。

    先前在那深渊峡谷当中，他可是亲眼见证了水晶骷髅吞噬女战神地灵魂之光的情景，心中一急，当即就要拦阻于水晶骷髅。

    “这其中自有缘法，你小子不要乱插手。”

    周辰哪里容得辰南出手干预这件事情，若是人王一日不得复活，完不成魔主的拜托，他又有何颜面再次面见魔主。

    耳中听到周辰的声音，辰南眉头一皱，不过到底还是止住了自己的出手。

    因为他见到水晶骷髅没有半丝危险的气息透发而出，且联想到雨馨本来就是被她寻出的。

    那时她绝对有机会吞噬，但却没有付诸行动，她似乎对雨馨没有任何的恶念。

    不过事关雨馨，辰南还是谨慎无比的防备着，在一旁静静地注视着水晶骷髅，不敢有哪怕半点放松。

    “你放心好了，本座知道你对雨馨的感情至诚至深，但是这件事情对她万分重要。

    日后天人之战，惨烈无比。

    你能护得她一时，又怎能护得她一世，所以还需让她自己寻回自己昔日的力量。”

    眼见的辰南脸上满是担忧，周辰便轻声安慰他道。

    闻言，辰南不由得为之心神一震，想要询问什么，却又被眼前的异象惊呆了。

    水晶头骨内那点灵识，当初辰南无论怎样都无法探清，也无法将之逼出那颗头颅。

    但是此刻竟然自动飞了出来。缓慢地漂浮到了头骨的上空。

    在这一刻，一点光粒灿若明珠。

    仿佛受到了一种未明力量地牵，雨馨地沉睡的灵魂竟然缓缓漂浮而起，慢慢地自水晶头骨的双目中，飞进了水晶头骨中。

    这个场景，让辰南忍不住的为之吃惊地张大了嘴巴。

    他久久无言，一句话也说不出，呆呆地看着这一切！

    悬浮在水晶头骨上空地那点不灭灵识之光。开始围绕着水晶骷髅缓慢的旋转起来，几次都飞到了颅骨前，似乎想要进入水晶头骨内。

    但几次又都停了下来，渐渐透发出绚烂地光芒，在周围缓慢旋绕起来。

    这是一种非常玄异的场景，辰南无法猜透到底是怎么回事，他也只能同周辰一起静立在一旁等候着。

