    孟昔年拍拍姜筱的头，向贺津伸出手，“孟昔年。”

    “贺津。”

    贺津与他伸手一握。

    “我一向拿小姜当妹子。”

    “无妨，你就是想抢也抢不走，旁边那位你将就着吧。”

    姜筱：“......”

    伍夏悦：“......”

    孟昔年你这话是什么意思！

    这话说得，她怎么这么不爽呢！

    伍夏悦鼓起了腮帮子，气冲冲地瞪着姜筱。

    姜筱表示自己很无辜。

    谁让你先惹孟恶霸的？

    那男人什么时候吃过亏？

    付名峰和刘国英端坐一旁看好戏。啧啧啧，小姜这位未婚夫，没风度啊没风度。

    伍夏悦拉着贺津坐得离姜筱和孟昔年远远的。

    不过，这顿饭倒还是吃得宾客尽欢。

    姜松海和葛六桃倒是很高兴，这里有姜筱的校长老师，还有朋友，未婚夫，他们都觉得姜筱现在真不是一个人了，让他们觉得很是欣慰。

    “姜筱，以后到了京城，提起母校，可要多说说咱们三中啊。”付名峰笑着说道。他看着姜筱，也觉得缘分很是奇妙，以前他是跟姜筱在火车上认识的，那个时候就觉得这小姑娘很有个性很有原则也聪明，结果现在这小姑娘都成了他学校的骄傲了。

    “校长，我知道了，我肯定会好好地宣传咱们三中的。”姜筱却是心甘情愿地，她十分喜欢三中，能够替三中宣传出名声来她也愿意。

    “你老师下个月就要先到美院去报到了，我在这里也替你们师生俩高兴。老刘，来，喝一杯？”

    刘国英现在是得偿所愿，在高中教书实在不是他的兴趣，能够到美院去教授他喜欢的美术，才是他一直以为的心愿。

    刘国英站了起来，拿起酒瓶，亲自给姜筱倒了小半杯酒。

    “这一杯酒，我跟姜筱喝。”刘国英道：“虽然这丫头还没满十八，但是，就喝这么一口。我是她的老师，却一直觉得愧对这个身份，要不是这丫头，我也不可能有今天。所以，现在我敬这丫头一杯。”

    付名峰是知道内情的，所以他也理解刘国英的心情。

    所以并没有说什么。

    孟昔年却微微皱了皱眉。

    姜筱没有喝过酒吧。

    他看向姜筱，见姜筱已经端起了那小杯酒，站了起来。

    “老师，您言重了，这些话，应该是我说的。谢谢老师，这杯酒，我敬您。”姜筱举杯，一口把酒喝了。

    香冽的酒入喉，辣得她的脸一下子冒起了一股火，脸红了。

    没有人知道她的心情。

    她对刘国英的感激，也只能这么说一句了。

    刘国英也喝了那杯酒，他倒是没有觉得姜筱说的话有什么不对，这丫头对他一直是这么尊敬的，他也知道，虽然他不明白到底是为什么。

    姜筱本来以为自己不会醉的，因为她有空间。

    但是没有想到空间的药性并不是全能的，至少，并不能让她抵御酒精。

    没有喝过酒的结果，就是这么一小杯，她就醉了。

    宴散了之后，她走路都有些东倒西歪了。

    “这怎么办呢？”姜松海和葛六桃担心地道。

    孟昔年半蹲下，把姜筱背了起来。“没事，外公外婆，你们先回吧，我背着她慢慢走回去。”

    