    M国。

    一座深山之中。

    司马家的神灵老祖，从司马家地下遗迹走出后，一路飞身来到了一处山谷外落下，随后对着山谷双膝跪地，“司马詹，叩见幻裳仙子。”

    “如何？”

    一个充满了成熟魅力的声音，从山谷内传了出来。

    “计划成功一半，也失败了一半。”司马家神灵老祖，司马詹沉声道：“在华夏，疑似有不朽境走出，击杀了司马玉清和司马风清，没能灭了秦家，却证实了，华夏也有不朽走出。”

    司马玉清和司马风清，都是在他的帮助下，这才没历万劫，突破到了万劫境修为。

    而华夏国，修为最高的，不过是超绝境极限。

    没有不朽古族出手，想突破到万劫境，可没那么容易。

    剑祖花如是就是个例子。

    “仙界来人找到了吗？”山谷内，幻裳仙子的声音再次响起。

    “还没有。”司马詹说道：“据我所知，有不少弑仙军复苏，走出遗迹，实力不弱，我们也不能大张旗鼓地寻找。”

    “还有……”

    “仙界来人，留下的大坑，已经受到了各国的关注，仙界来人之事，很快就会被弑仙军发现……”

    “不过，幻裳仙子放心，我必然会在弑仙军找到仙界来人之前，找到那尊仙，并在其成仙前，庇佑她的安全。”

    幻裳仙子淡淡的说道：“不要什么都指望那个仙界妖女，就算没有她，只要死的人足够多，这方天地，一样可以快速稳固到支撑我走出遗迹。”

    在仙界但凡是修炼了吸精大法的人，那都是妖女。

    还是很邪恶的妖女。

    “是，司马詹明白。”司马詹点头说道：“在我和其他护仙军的操控之下，促成了各国对战赛，将于七天后举行，地点便是在此山之中。”

    “到时候，我们所有护仙军都会参赛，击杀所有参赛者，如果有护仙军出现，我们也会尽量将那些护仙军，引入幻裳仙子所在的遗迹，希望那时，幻裳仙子可以出手击杀叛徒。”

    只要强者死的够多，能量回归天地，天地就可以快速稳固，而每一个不朽，都代表着巨大的能量。

    “嗯。”幻裳仙子点了点头。

    “那个……”司马詹深吸了一口气，说道：“现如今，世界各国都纷纷开始派人来查探，仙界来人所留下的大坑，是否需要阻止？”

    “不用。”幻裳仙子淡淡的说道：“不仅不用阻止，你还要将仙界来人之事，快速传播出去，尤其是来人修炼了邪恶的吸精大法，可以快速提升修为这一点，我需要让世界各国都知道，要引起各国的重视。”

    “这……”

    司马詹不解道：“如此一来，仙界来的人，岂不会很危险？”

    “一个妖女罢了，如果她无法快速恢复修为成仙，借此机会吸引更多强者汇聚，一并灭杀，也是一样的。”幻裳仙子淡淡道。

    仙界来的，修炼了吸精大法的妖姬，可以快速提升修为，恢复成仙。在她成仙之日，天地也将会稳固。

    而除此之外，只要死的人足够多，尤其是从遗迹中走出的不朽，一旦死了，会释放出更多的能量，天地一样可以稳固。

    “是，幻裳仙子。”

    司马詹从地上爬起来，转身离开，冷汗却是止不住地往下流。

    幻裳仙子的意思，他明白了。

    她想通过死更多的人，来稳固天地。

    包括仙界来的人，死了也就死了。

    她不在乎。

    仙！

    果然都是无情的。

    ……

    京城。

    秦家别墅。

    在将司马玉清等人的尸体，收进了收尸小破车后，秦帝目光一扫，落在了裴语嫣等人的身上，“各位师姐，你们的修为虽然提升了不少，但还是太弱了，而且，这天色不早了，要不，我帮你们提升一下修为？还有轻舞，凌霜，我再帮你们巩固一下修为？”

    裴语嫣等人都怀疑，叶轻舞和闻人凌霜的修为，提升得比她们要快，跟她们都成了秦帝的女人有关。

    那秦帝要帮裴语嫣等人提升修为的意思，也就不言而喻了。

    秦帝还要给叶轻舞和闻人凌霜巩固修为。

    这是要一打七啊。

    任务有点重，不过，秦帝已经合道期巅峰了，他觉得他还是很能打的。

    “嗖嗖嗖……”

    然而，没等裴语嫣等人表态，数道人影，快速向秦家别墅飞来。

    紧接着，秦老爷子等人，去而复返。

    这让秦帝的脸色，瞬间阴沉了下来。

    干嘛呢？

    知道我今晚有大事，还来干嘛？

    什么事情，不能等等？

    “秦帝，没打扰到你们吧？”赵老爷子看了看裴语嫣等人，随后皱起了眉头，他孙女，赵香禾竟然没来。

    “打扰到我了。”秦帝翻个白眼。

    四个老头肯定是故意的。

    “说正事。”秦老爷子脸色沉重的说道：“刚收到消息，在M国，应该出现了外星人，我们需要连夜去查看，为了安全起见，就过来叫你一起去。”

    “外星人？”

    秦帝精神一震。

    仙界来的人？

    他从昆仑圣地出来，目的不就是找仙界来的人吗？

    秦帝心头一动，嘴上却说道：“什么外星人？这你们也信啊？从M国口中传出外星人的消息，还少吗？”

    “我们一开始也不信，可现在不得不信。”秦老爷子转头看向李老爷子，“把我们收到的相关资料，拿出来给秦帝看看。”

    不知道从什么时候开始，M国就经常出现一些什么外星人，飞碟啊什么的报道，可除了M国人外，也没见过外星人，飞碟啊什么的，出现在其他国家。

    这就不得不让人质疑了。

    外星人难道就跟你们M国关系好？

    一出现就出现在M国？

    “嗯。”

    李老爷子点了点头，从一个档案袋里，取出了一叠照片，递给了秦帝。

    照片有高空拍摄，也有从地面上拍，而内容只有一个……大坑。

    一个巨大无比，深不见底的大坑。

    “这个巨大深坑，最宽处有三千五百米，深则足足有六千五百米……”李老爷子解说道：“经过各方研究发现，如此大的坑，是遭到了剧烈撞击后形成的，而且，还是一次性形成的，没有丝毫造假的成分。”

    “各国都一直怀疑，这个大坑是疑似外星人飞船之类的东西撞击造成的。”

    “所以，这次外星人事件，应该是真的。”

    “秦帝，秦帝……”这时，女仙王陈清玉的声音，在秦帝的脑海中响起，“是仙族，这是仙族的仙宝仙府，撞击地面所造成的大坑。修炼了吸精大法的仙，必然在你们口中所说的M国。”

    “就算是真的，可这跟你们有什么关系？国家为什么要你们去探查？”秦帝有些不太理解。

    “不只是我们，你也要去。”秦老爷子说道：“七日后的国际对战赛就在M国举行，我们刚好要去M国，国家便将此事交给了我们。”

