    司天一有没有想到凤挽歌只是因为这点事情就要人命想要试着劝说，结果话还没有说出来，那几个被拖出去的人已经死了。

    从他们刚才靠近司念梦的时候，凤挽歌就给他们下了毒，现在人拖出去了刚好毒性发作就死了。

    干脆利落的杀了那几个人，凤挽歌看了司天一一眼，凉凉的视线落定在司玉华身上，“我不是一个耐心很好的人，我这个人做事向来都是斩草除根，这一次我可以看在我伴生者的份上，可以不做计较，若再有下一次，就别怪我不客气了。”

    说完，凤挽歌就拉过司念梦的手，干脆利落的离开前厅。

    说是来处理这件事情，前后用了一盏茶，功夫得不到就解决了。

    一路上司念梦都很沉默，对于她的沉默凤挽歌有些不理解，她还以为司念梦肯定会询问自己为什么要杀了那几个人的。

    一直回到西侧居司念梦都没有说话，猜不到司念梦心中在想什么，她也没有那个时间去想，把司念梦推回房间里。

    “晚上就好好的在房间里面休息，不管听到什么声音都不要出来，你只要相信有我在你就会活着。”

    “追云是不是发生什么事情了？”

    听到要让她一个人待在房间里，还不管听到什么声音都不要出来，直接告诉她肯定发生什么事情了。

    “我只是要处理一些杀手的事情，你不方便在场，你只要待在房间里就行，我不希望你出现在我的对手手里。”

    说完凤挽歌就把门关上。

    凉凉的夜色，时不时的有着冷风吹过，让这夜色中多了一丝温凉的，清冷的院中一个人独坐在石桌前手中的热茶冒着热气，像是在等着来人又像是独自一人欣赏着无人欣赏的夜色。

    “都已经等了大半夜，你们不早一点动手吗？事情结束后说不定还能回去睡个回笼觉呢！”听到院子外面的动静，他就猜到那些杀手应该已经到了。

    不过这些杀手的实力她还不清楚，究竟是谁派出来的也不知道，还有他们究竟是为了取她的性命还是试探她的实力而来，这些都无从得知，不过他今晚特意留下这么多的时间，可不是为了来猜测他们的目的的。

    那些杀手见被发现了，也没有执着的躲在暗处，而是从黑暗中走了出来警惕的盯着凤挽歌。他们都是已经接近灵皇的杀手，这个人却能轻易的察觉到他们说比实力在他们之上单打独斗，他们都不是这个人的对手，所以选择群殴。

    看到人都出来了，凤挽歌放下手里的茶杯活动活动，手脚和脖子。

    “我是真的许久都没有活动生手了，既然你们都送上门来了，那我就不客气了。”

    “找死。”

    还不等凤挽歌把废话说完，那些人已经迫不及待的动手了。

    凤挽歌之前才发现了运用爆裂的蜘蛛脚来应付多方的情况，一直想找个机会熟练熟练，只不过一直没有机会而已，现在有陪练送上门来了，她自然不会错过这个练手的机会。

    看到凤挽歌身后幻化出八条蜘蛛腿，那些人的脸色各异。

    此人的实力深不可测，而且还有契约灵兽，身份背景肯定不简单，若是今日仍死在他们的手里，说不定后续他们还会沾染上许多的麻烦。

    就在他们犹豫不决的时候，凤挽歌的反击已经开始了。

    凤挽歌并没有在一开始就动用黑色法则，而是用自己八夕的力量来对付他们，发现两者之间确实存在着很大的差距。

    不愧是一出生便是满级灵君的灵师，实力确实不可小觑。

    和凤挽歌交手的杀手们觉得很疑惑，这个人的实力明显在他们之上，为什么交手的时候却觉得他的力量甚至都不到灵君呢？

    “你究竟是什么人？”他们一出生便是满级灵君，绝对不可能出现灵君以下的力量，唯一能够说得通的，就是此人不是他们元武大陆的人。

    “等你们见到阎王爷的时候，就会知道我是谁。”

    前一刻还在疑惑，凤挽歌的力量为何那么弱，结果下一秒凤挽歌就瞬间秒了他们。

    看着一地的尸体，凤挽歌皱了皱眉。

    这些尸体要是不处理干净的话，明天肯定会有一大把的人来问，发生什么事了，她又不想在这件事情上浪费太多时间，索性凤挽歌直接把他们扔进洪荒中，给青丝做了口粮。

    刚转过身背后一道箭矢射来，他后退一步，抓住见识朝着箭射来的方向看去，看到两个人站在高墙之上眼神冷凝的盯着她。

    “两位也是来取我性命的吗？”

    这两个人的实力不低，他们出现的悄无声息，就连她都没有察觉到。

    看凤挽歌露出防备的姿态，两人互相看了一眼，然后就跃下高墙消失了。她很好奇这两个人究竟是谁，不过也没有贸然的离开院子，谁知道这是不是敌人的调虎离山之计。

    翌日，天一亮司念梦就着急忙慌的从房间里面出来，发现凤挽歌坐在那里一边喝茶，一边欣赏早晨的天空，她感激过去追问，“追云，昨天晚上怎么样？到底发生了什么事情？”

    “如今你大难不死，又带着一个灵师重新回来，多方势力已经注意到你了，或拉拢或消灭，这就需要你去处理了。”

    在外人看来她现在和司念梦是一体的，所以这段时间想要来接触司念梦的人肯定不少。

    “司念梦想要报仇你一个人是不行的，所以我希望你仔细考虑选择的合作者，尽快采取行动吧，若是让你那个好妹妹和姨娘跑在了前面的话，只会让你陷入更加被动的局面。”

    “我明白了。”

    司念梦想了想觉得凤挽歌说得没问题。

    自己如此高调的回来，各方势力相比都在盯着她和追云了，就算不盯着她也要盯着凤挽歌，毕竟一个强大的灵师走到哪里都是炙手可热的。

    “既然已经决定要怎么做了，那你就去处理好了，昨天晚上清理的垃圾太多，我需要休息一下。”

