    第760章 隐杀合一   

    一瞬间，雪白长剑出现在了楚天的识海中，唰的一下，这柄三尺多长的雪白长剑竟是直接朝着楚天的火鸟武魂急刺而去！   

    

    注意到自己识海中出现的状况后，楚天眉头顿时一皱，刚要准备掐诀，设法将自己识海中的雪白长剑排挤出去。

    

    

    嗡！   

    

    突然间，识海中心悬浮的黑色神念玄石微微地一颤，瞬间掀起了层层的波澜！   

    

    本来是极速刺向火鸟武魂的雪白长剑碰到了识海中的层层波澜之后，速度竟是一下子大减，短短时间，竟是变成了龟速！   

    

    楚天见状，心中顿时一喜，同时手中急忙掐诀，整个识海当即猛地一震，啪的一声，雪白长剑竟是一下子爆了开来，消散不见。

    

    

    从雪白长剑进入识海，到被迫爆开，中间仅仅花费了一息稍多一点的时间，   

    

    “哼！”

    

    

    楚天冷哼一声，一根手指倏然间抬起，冲准自己头顶的某个位置，狠狠地暴击而出！   

    

    几乎是一瞬间，一根足有三丈来长的火焰巨指出现在了漆黑夜空之中，极速穿过虚空，嘭的一声，指尖似乎是戳中了一件物品！   

    

    噗！   

    

    顷刻间，一道黑色影子倒着飞出，口中喷出大量鲜血，直接划过一道血色抛物线，重重地落在地面，胸膛塌陷，迅速失去了气息。

    

    

    “什么！”

    

    

    剩下的七人看到这一幕后，皆是心中大惊。

    

    

    此刻被楚天一指戳中，惨死当场之人，正是刚才出剑攻击之人，结果不仅没有杀死楚天，反倒是自己先走了一步！   

    

    很显然，死去之人突然出剑，攻击楚天的神魂，并没有起到应有的作用，反倒是暴露了自己的真实位置，结果招来了霹雳反击！   

    

    一想到这里，剩下的七人都是心中一颤，竟是变得有些畏首畏尾，不再敢随便地出剑，攻击楚天！   

    

    “哼，真是一群胆小的废物！”

    

    

    远处的夜逍宁看到七人只是围着楚天不停游走，始终不敢出手，不禁怒哼一声，眼中闪过失望之色。

    

    

    作为一名杀手，出色的刺杀技艺当然是非常的重要，但更重要的是一颗无所畏惧，敢于出手的强大心脏。

    

    

    出色的刺杀技艺，容易训练，强大的心脏却是在短时间内难以训练出来。

    

    

    “一起出手！”

    

    

    不知是谁，突然间大喝一声。

    

    

    唰唰唰！   

    

    话音刚落，一连七道刺目的白色剑光从七个完全不同的方向出现，同时狠狠地刺向了楚天的脑袋！   

    

    唰！   

    

    楚天暗哼一声，丹田之中，一滴魂血猛地一烧，整个人瞬间加速，身形直接从原地消失不见。

    

    

    “惊神一刺！”

    

    

    身形消失的一瞬间，一道无形的神念之针立刻从楚天的眉心爆射而出，唰的一下，无声无息地打入了一名黑衣杀手的脑袋之中。

    

    

    “啊……”   

    

    瞬息间，这名黑衣杀手顿觉自己的大脑一阵的剧痛出现，口中不由地惨叫一声。

    

    

    噗嗤！   

    

    也就是在他发出惨叫的一瞬间，一道刺目的赤红刀光从虚空之中一闪而过，猛地穿过了他的胸膛，带起了一抔的鲜血，洒落而下。

    

    

    顷刻间，这名黑衣杀手的整个身体，轰然倒地！   

    

    十人已去四人，现在仅剩六人，而这也是施展隐杀魂剑阵的最低人数要求，人数若是继续降低，剑阵将会自动失效。

    

    

    “合力出手！”

    

    

    仅剩的六人突然间齐齐大喝，旋即身形猛然间加快，同时又是狠狠地一剑刺向了楚天。

    

    

    “呵呵……”   

    

    看到敌人又是像刚才一样，同时出手，楚天当即有些不屑地暗笑一声。

    

    

    对方的这种所谓的刺杀剑阵，对于一般的武者来说，确实是有着不小的杀伤力，但是对他这种能够看透对方身影的神念武者来说，效果却是大大地下降！   

    

    然而，仅仅一息之后，他嘴角的不屑笑容蓦地消失不见，因为视线之中的六道白色剑光也都是齐齐消失。

    

    

    消失的六道白色剑光，不仅肉眼无法看到，甚至是使用神念之力，也是无法察觉得到。

    

    

    楚天立刻神色一变，双目微眯，迅速地扫视四周，同时大量的神念之力迅速地从大脑中狂涌而出，遍布于方圆三丈之内。

    

    

    可惜，依旧是没有发现任何剑光的痕迹，而残存的六人还在不停地高速移动，身形模糊而玄妙。

    

    

    “不好！”

    

    

    倏然间，楚天脸色陡变。

    

    

    此时，距离他的后脑勺仅仅三尺左右的位置突然间一颤，唰的一下，一连七道白色剑光凭空出现，随即瞬间融为一体，化作了一道刺目之极的惨白色剑光，足有一丈来长！   

    

    楚天刚要闪躲，一丈来长的惨白剑光一闪之下，瞬间刺入了楚天的大脑之中，消失不见。

    

    

    “好！果然是没有让我失望……”   

    

    远处，夜逍宁看到这一幕后，不禁击节赞叹，一下子站了起来，脸上露出了浓浓的兴奋之色。

    

    

    刚才这一招，名叫隐杀合一，乃是隐杀魂剑阵的终极一招，不仅隐蔽，而且出手突然，威力更是普通剑招的数倍之强！   

    

    此时此刻。

    

    

    一丈来长的惨白色剑光一瞬间，便是出现在了楚天的识海之中，唰的一下，又是朝着火鸟武魂极速射去！   

    

    嗤啦！   

    

    惨白剑光在识海中一闪而过，所过之处，竟是一下子带起了大量的波浪，极速涌向后方。

    

    

    “该死！”

    

    

    楚天暗骂一声，脸色瞬间变得阴沉似水。

    

    

    火鸟武魂和神魂密切相邻，一旦火鸟武魂被灭，或者是受到重创，必然也会牵连到了他的神魂！   

    

    神魂不似肉身，一旦受伤，要想重新恢复，往往难度极大，耗费时间极长。

    

    

    唳！   

    

    眼看惨白剑光极速射向火鸟武魂，楚天心念一动，火鸟武魂立刻仰头嘶鸣一声，双翅猛地一扇，瞬间从原地消失不见。

    

    

    出乎意料的事情发生了！   

    

    唰！   

    

    在火鸟武魂移动的一瞬间，惨白剑光竟也是跟着一闪，迅速改变了飞行的轨迹，继续紧追高速移动的火鸟武魂。

    

    

    楚天冷哼一声，控制着火鸟武魂，缩小身形，旋即迅速来到了神念玄石的附近，惨白剑光当即跟着一闪而来。

    

    

    唰！   

    

    眼看惨白剑光就将狠狠地刺中火鸟武魂，火鸟武魂身形一闪，竟是躲在了神念玄石的后面，而惨白剑光当即同样跟着一闪！   

    

    嘭！   

    

    一瞬间，一丈来长的白色剑光狠狠地击中了神念玄石！   

    

    

