    不远处临时驻军基地内走出一人，此人身穿军装，高约一米八，最显眼的特征就是肩宽，眉浓，肩章上有好几颗星星。

    程刚好奇的望过去，眼瞅着旁边一些站岗执勤的士兵对其敬礼，似乎在喊什么团长。

    这时，顾伯冲带领的一队人也从车上下来，抬头看到此人笑着迎了上去，单手与对方握了一下，轻声道：“车团长，你们辛苦了！”

    车子绍双眼很亮，精神十足，微笑道：“顾队长说笑了，没什么辛苦的，我们各负其责而已。”

    说着其目光落向不远处下车后聚在一起的程刚等人，还有那一支支新觉醒者小队道：“这些人就是最新一批觉醒者吗？”

    话语轻描淡写，眼底掩藏着丝丝不易察觉的艳羡，虽然他也位高权重，但这个乱世，不成为梦铠觉醒者，终究成就有限。

    军队早就知道梦境世界入侵的消息，而他们也是第一个行动的官方组织，不论是封锁迷雾区，还是最开始进入迷雾区探索。

    他们用自己的无畏和敢于牺牲，为国家获得了第一手迷雾区的信息，随着时间的推移，才总结出了这么一套行之有效的应对迷雾区的方案。

    所以，每一名军人都清楚，梦铠武者的珍贵，稀有和特殊的地位。

    就连军中，偶有觉醒的梦铠武者，也会被编入特殊部队。

    顾伯冲顺着他的目光看过去笑道：“对，还是老样子，时空裂缝已经找到，在封印之前，新觉醒者进入迷雾区进行探索试练。”

    车子绍点点头，这些他都清楚，照市军区跟角宿已经不是第一次合作了，他更是清楚面前这个壮汉是角宿宿主的左膀右臂，更是将铠境的强者。

    “那就进去吧，尽快将这边封印，迷雾散去，也好给民众一个交代。”

    车子绍轻叹一声，缓缓说着，近期有映湖村的村民及村民的亲人闯卡的事情他一清二楚，但上面没有通知之前，消息是不允许泄露丝毫的。

    虽然大型联城的计划已经启动，但上面还是坚持用温和的方式，让民众知道梦境世界入侵这件事。

    对此，车子绍有自己的想法，但军人的天职让他默认服从。

    顾伯冲笑着转身对着他们喊道：“都过来吧！”

    程刚等人闻言，一群人呼啦啦的涌了上来，一些人的目光还很是兴奋望着那被时空力场困束阵束缚的卷荡迷雾，犹如活物般不断冲击着阵壁，掀起层层涟漪般的波动。

    顾伯冲面色平静的指挥着，抬手指向不远处一个如同关起来的栅栏门，“按照在基地分配好的队伍，看到那边的入口了吗，依次进入，迷雾区内的注意事项我都讲过了，另外有问题不要擅自行动，任何异常多询问陪队的。”

    所谓陪队的，就是每个新人小队配备一名老成员跟随，除了应对突发情况外，也负责在迷雾区内部给与他们针对性的指导和经验传授。

    车子绍一言不发，虽然有不少人看向他，他却始终保持着淡然而笑的表情，对此无动于衷。

    只是一些刚觉醒的梦铠武者而已，真正值得他在意的也不过顾伯冲一人，他很清楚梦铠武者的强大，也更清楚他们修炼的艰难，修为提升的缓慢。

    这些人如果在未来的迷雾区战斗中不死，也需要至少一年多的时间才能达到顾伯冲的修为高度。

    一年多啊，这样的乱世，谁知道会发生什么！

    就在他思绪发散的时候，陡然发现这些新人小队最后面有一只五人小队很奇怪，因为其他的小队五人满员外都有一名陪队随行，也就是六个人。

    所以程刚他们小队在车子绍眼里就有些特殊起来，恰好这时其他小队依次通过，也轮到了程刚他们。

    车子绍眉头轻皱忍不住看向旁边的顾伯冲，好奇道：“顾队长，其他新人小队都是六人，为何他们是五人？难道他们小队没有陪队的？”

    车子绍对此很是惊讶，角宿的这些规矩他是知道的，毕竟也见过很多次了，却头一次见初次进入迷雾区，没有陪队的新人小队。

    难道，这个小队有什么与众不同？

    下意识的，边说着他认真的打量着程刚五人，其他四人都没有什么奇特，只是目光落在程筱身上时，皱起了眉头。

    这小姑娘，看着面相，年龄应该不大吧？

    这么小的觉醒者？

    顾伯冲闻言扭头失笑道：“他们小队不需要陪队……”说着，他指向程刚笑骂道：“这臭小子，我都不是对手！”

    程刚讪笑一声，没有说话，车子绍却震惊了，瞳孔猛的一缩失声道：“怎么可能，难道他不是新觉醒者？”

    顾伯冲苦笑，有的时候他也有这样的错觉，然而现实残酷的让他无言以对，“他啊……是新觉醒者，也就半个多月吧，反正不到一个月，对了，程刚你几号觉醒的来着？”

    程刚微笑道：“应该是4月6号！”

    车子绍猛然瞪大眼，骇然道：“今天是22号，这，这才半个月，顾队长没有开玩笑？”

    顾伯冲翻了个白眼，没好气道：“我也希望这是玩笑，我心里就没这么难受了，这家伙半个月的时间修炼到将铠境二段，还比我高一段呢，我他么心态都要崩了。”

    说着的时候，他瞥了一眼傻乐的程刚心头火起，斥骂道：“快滚，进迷雾区，别傻站这了，如果遇到其他队伍需要帮助，帮一手。”

    程刚白了他一眼，心头愤愤，不是你把我喊住的，要不我早进去了，猩猩说的没错，这糙汉子果然记仇。

    不就是昨天把你打吐血了嘛，看你那小气吧啦样！

    车子绍还处于惊涛骇浪般的震动之中，但见程刚队伍准备进入迷雾区了，连忙回神急声道：“哎哎，不急不急，这小伙子是叫程刚？”

    后面这句话他是看向顾伯冲问的，后者眼底掠过一抹异色，唇角带笑看向又停下脚步的程刚道：“这位是车副团长，是照市军区的领导，也是这片迷雾区驻地的最高负责人。”

    程刚眨巴了下眼，福至心灵般喊道：“车副团长好！”

    车子绍一脸笑容忙道：“诶……你们又不是军人，不需要这般叫，喊我叔叔就好，叔叔就好！”

    程刚瞧了顾伯冲一样，见对方只是微笑，便又改口道：“车叔叔好！”

    车子绍大笑道：“好好，程贤侄真是年少有为啊，不知今年多大了？”

    旁边的程筱绣眉微蹙，程刚也是有点傻眼，什么情况这是，问年龄干嘛？

    顾伯冲眼睛睁大，似乎是想起来了什么，唇角掠过一抹苦笑，没说话。

    他不说话，程刚就寻思人家是军区的大领导，不能不说吧，再说了，年龄这种事儿，又不是女孩子，也不敏感。

    索性笑眯眯的回道：“现在是22，再有一个月就过生日了，过完生日就23周岁了。”

    车子绍眼睛更亮了，连声道：“二十三好啊，二十三好！”

    程刚一脸狐疑，见对方不再说话，便看向顾伯冲道：“顾大哥，那我们进去了啊？”

    顾伯冲挥挥手，“进去吧，注意安全！”

    “诶！”

