    她居高临下站着，懒懒的跟已经目瞪口呆的金佳怡说。

    金佳怡难以置信的看了看笑容温婉的宁有光，又看了看神色张扬的庄亦景。

    好半晌才回神，尴尬的解释，“不好意思啊，庄小姐，我是张夫人，不是金夫人。”

    金佳怡的老公姓张。

    “哦，张夫人你好哇！”庄亦景看到她满脸尴尬的神色，挑了挑眉笑。她的手扶着宁有光的肩，弯着腰，脸几乎是要贴到宁有光的脸。

    金佳怡一看两人这架势，还有什么不明白这两人之间熟稔的关系的？

    她想着刚刚和宁小姐介绍庄家三姐弟的那番话，感觉脸上一阵火辣辣的疼，哪里还能坐的住？

    于是讪笑道，“真没想到，庄小姐和宁小姐关系这么好啊。”

    庄亦景点点头，一脸明艳张扬的笑，“张夫人现在不就知道了？”

    “是。”金佳怡不自在的捋了捋一头齐肩短发，看向别处，“庄小姐刚来，怕是和宁小姐有很多话要说，我这边刚好也看到几个老朋友，过去打个招呼。”

    边说，她边起身。

    庄亦景继续笑，“好啊。”

    金佳怡就拿着包跟宁有光道别了，“宁小姐，不好意思，失陪了。”

    “再见。”宁有光礼貌回应。

    等金佳怡走后，庄亦景立即在她的座位上坐下，同时跟宁有光介绍一只站在她身后，不断打量宁有光的弟弟妹妹，“我弟和我妹，庄见贤，庄思齐。”

    两小只乖乖站到了宁有光的面前，齐声说：“仙女姐姐好。”

    “你们好。”宁有光眉眼弯弯，露出清雅绝俗的笑。

    笑的庄思齐眼冒星星，庄见贤也不淡定了。

    跟宁有光打完招呼后，庄思齐就快速坐在了她的另一边。

    平日里酷酷的小美女，此刻正小脸红红，都不敢直接盯着宁有光看了。

    按照以往，她这怂样，庄见贤是一定会吐槽的。

    但今天，他也只是时不时看两眼宁有光又低下头安静的在大姐身旁坐着。

    特别乖！

    庄亦景太懂得闺蜜那张盛世美颜对第一次见她的人的杀伤力了，因此看见瞬间变得拘谨不少的弟弟妹妹，就跟宁有光笑着说，“难得这么安静。”

    宁有光笑容温柔的夸赞，“他们都很可爱啊。”

    庄思齐和庄见贤两人飞速对视一眼，接着，齐齐咧了咧嘴笑了。

    庄亦景笑着吐槽，“他们也就可爱这点值得夸夸了。”

    宁有光笑道，“足够了，可爱的人可是稀缺品。”

    双胞胎的笑容就更灿烂了。

    “仙女姐姐，你真有眼光。”庄见贤笑着朝宁有光竖起大拇指。

    “仙女姐姐，你真的太会夸人了。”庄思齐嘴角咧到耳根，“我真的好喜欢你啊，最最喜欢你了。”

    庄亦景在旁边补刀，“她就喜欢好看的人，你长的最好看，她最喜欢你。”

    ……

    金佳怡离开后，就再也没有回来。

    在场暗暗关注庄亦景的那些白富美们，就见她这晚上一直在和宁小姐聊天。

    两人份外投机，全程气氛愉快，偶尔聊的入迷的时候，暴发户的手还搭上宁家小姐的肩……

    这得是什么样的交情，才能亲近到这样的地步？

    一时，锦城一帮白富美名媛千金们，在酸庄亦景的同时，也重新在心里估量起庄暴发户在圈中地位。

    众所周知，宁小姐这位名门闺秀一向低调，极少在锦城名流圈的各种社交场合露面。

    但自她借自己的高中毕业升学答谢宴在社交圈亮相后，此后锦城名流圈里有关于她的话题和信息，用一句话可以形容——

    “她不在圈里，圈里却一直有她的传说。”

    可以说，自她在众人眼前亮相后，锦城名流圈和她同辈的闺秀少爷们就都打过和她交好的主意，只是宁家这位大小姐高中一毕业就去了京城，后也几乎不在锦城的公众场合露脸，使得他们想认识她都苦于无门。

    却不想，这个姓庄的暴发户倒是有手段，也不知道什么时候勾搭上了她。

    白富美们对庄亦景酸归酸，但是看过眼前的画面后，心里的算盘就开始打的啪啪响。

    纷纷想着，以庄亦景如今在开城集团的地位，再加上她们从父兄嘴里听来有关于她的彪悍能力……

    今夜四季艺术馆的慈善活动是以晚宴的形式进行。

    锦城著名的五星级酒店“御庭国际”的厨师团队为这场晚宴操刀做的美味佳肴，一盘一盘精致的摆上桌，却没几个人吃东西。

    台下的众人都在跟周围的人聊天。

    夏绯在活动开始后，终于能在宁有光这桌坐下来歇息了。

    宁有光立即给她盛了一碗汤。

    夏绯一碗汤喝完，这才喘过气来，“累死我了。”

    庄亦景笑，“多找几个人帮忙啊。”

    夏绯摆摆手，“我这活好多都是别人干不了的。”

    庄亦景给她夹了一块点心，转过话题，“金夫人跑哪里去了？都快开场了，这是不打算回来坐了吗？”

    夏绯搁下筷子，给她指了指不远处的一桌，“喏，在那儿呢。”

    庄家三姐弟包括宁有光顺着她手指的方向看去，发现那一桌坐了三女两男，其中一男一女背对着他们这一桌。

    另外三个人，金佳怡赫然在列。

    其余露出脸的两位，宁有光也不认识。

    庄亦景却是认识的，“哦，跟她侄女一起坐，这不挺好的嘛？”

    夏绯调侃道，“你们是不是冷着人家了，搞得人家没趣，只好去跟她侄女挤一桌，金佳怡以前可受不得这委屈。”

    庄亦景明艳一笑，“谁敢冷着金夫人啊，是她自己心虚跑走了吧。”

    她看向宁有光，“是吧？”

    宁有光笑笑问，“那个背对我们的女生是金素妍吗？”

    夏绯点头，“是啊。”

    宁有光就没再说什么了。

    却不想，庄亦景眼珠子一转，突然似想到什么，笑的意味深长并凑到她身边问，“你猜坐在金素妍旁边的男的是谁？”

    “这我怎么知道啊？”宁有光又抬头看了眼金佳怡那桌背对着他们这桌的那对男女。1314

