
    “你确定你要赌，那两人可都是得到了强大丹药，神级三品之上的天赋，你争着去被打脸吗？“有弟子忍不住的问道，不知道，苏浩在想什么。

    香飘飘也是皱眉，她早已得到了苏浩的消息，在大陆外围，大夏皇朝大比之上，展露的天赋，乃是神级二品。

    虽然也算是不凡，但是比起那两位，的确是差距甚大。

    但，香飘飘在苏浩脸上，又是看到了自信，那神给她的感觉，似乎稳操胜券。

    “难道他也得到了强大天赋的至宝？”香飘飘不由猜测，但，即便如此，也很难达到左天轮神级三品后期的地步。

    相差足足接近两个大境界呢。

    左天轮则是淡定无比，苏浩的天赋，在外院登记的时候，也是神级二品，因此，他才敢如此自信。

    领取弟子令牌的时候，个人信息，全部登记，天赋等也在其中。

    苏浩，只是神级二品初期。

    “你想被打脸，我也不拦着，来。”他让开身子，带着冷笑，等待着苏浩被打脸。

    石惊涛也是摇头，道：“不知好歹。”

    苏浩淡笑，步伐向前，在众人瞩目之下，靠近石碑，单手触摸其上，冰凉的感觉，顺着掌心，流遍了全身。

    而随着这感觉的出现，苏浩的天赋，也是被检测而出，石碑之上，逐渐的出现了光华，金的光华。

    第一道光华出现，众人神淡定，第二道光华出现，已经有人意外，神级二品，在外院之中，也算是不俗。

    但，这不是结局，随着第二道出现，在众人不可思议之下，第三道光华，一点点的腾跃而出。

    神级三品！

    “嘶！”

    有人已经倒吸冷气，神级三品天赋，在外院绝对不会超过五十人。

    香飘飘凝目，苏浩果然是天赋强大了。

    石惊涛与左天轮，也是意外，尤其是左天轮，心中暗自庆幸，若不是自己花费大代价，得到了一颗地脉丹，还真无法碾压苏浩。

    “神级三品如何，与我三品后期，还是存在巨大差距的，小子，将贡献点给我拿出来。”左天轮冷喝，最终还是他胜利了。

    外界之人，一样如此，承认苏浩不凡，但比之左天轮的不凡，还是差距甚大，而代价，便是五万贡献点。

    只是……

    “睁大你的狗眼给我看清楚！”苏浩冷喝，触摸在石碑上的手掌并未收回，气息散发，被冰凉气流感应，立刻使得石碑光华再度变化。

    第四道再度出现，不是虚弱，而是凝实，刺目无比。

    这是……神级四品！

    “噗通！”

    外界有人察觉，第一时间吓得栽倒在地，苏浩竟然是神级四品天赋。

    神级四品，在外院可是只有着十人，达到了这个层次，苏浩成为第十一个！

    香飘飘也是美眸爆睁，这与她得到的消息，差距太大，苏浩的天赋，乃是神级四品！

    而石惊涛与左天轮，则是完全傻眼了。

    一直被他们不看重的苏浩，竟然是这般非凡，天赋之上，彻底碾压他们。

    左天轮脸上的冷笑，立刻凝固，心中的兴奋，更是荡然无存，感觉从天堂，一瞬间进入了地狱之中。

    这让他险些一口老血喷出去。

    “拿来，愿赌服输，二位不会当着这些弟子面前，耍无赖？”苏浩笑呵呵的说道，同时收回了手掌，无人注意，在苏浩手掌收回的刹那，石碑之上，一道气流涌入他的身体之内。

    苏浩的天赋，可不是神级四品，而是半步神级五品，而这块悟道石之中，一道先天道之气，也是被苏浩吸收，他的天赋，立刻暴增，神级……五品！

    不过，悟道石不会有太大的损失，苏浩只是攫取一丝而已，这也是防止学府之人，注意到他。

    石惊涛咬牙，道：“输就是输了，我老石从不反悔，五万贡献点，你的了。”

    他扔出令牌，转身便走，离开道心湖所在，找个没人的地方，暗自抹眼泪，心中真的很疼啊。

    左天轮则是愣在当场，心中一万个不舍，但最后，在周围人瞩目之下，只能付出。

    若是反悔，他在这外院，将成为众人鄙夷的对象。

    但，随着贡献点付出，左天轮却是道：“第一关，的确你胜了，但，第二关我必然碾压你，有本事再来赌一把？”

    苏浩收起贡献点，一笑，道：“你还有贡献点吗？”

    左天轮脸难看，这不是明知故问吗，他自然是没有了，全都输了。

    苏浩再度一笑，带着一丝嘲讽，道：“既然没有，你拿什么和我赌，想要空手入套白狼吗？”

    左天轮脸难看更胜，尤其是在那外界，可是还有着他苦苦追求的女神，这个时候，绝对不能丢面子。

    当下，他咬牙道：“这块令牌，乃是内院弟子修炼室的钥匙，足足一个月的修炼时间，我用此物代替，价值十万贡献点！”

    一块漆黑的令牌，其上刻着内院两个字。

    外界的人，震惊到无与伦比，内院弟子修炼室，可是珍贵无比，据说，一日修炼，赛过外界三十倍。

    外院弟子，一般情况下，根本不允许去内院。

    而且，即便允许，也不敢去，去了只能被打。

    内院都是真正的超凡天骄，他们与之相比，只是垃圾。

    但，有了这令牌就不一般了，进入内院，会被允许，且，可以直接去修炼室之中修炼。

    这对外院弟子，乃是天大的造化。

    苏浩目光一闪，迟疑后，道：“好，那就此物抵押。”

    “第二关，我会让你知道，你肯定是垃圾。”左天轮冷喝，直接放弃第一关的奖励，与碾压苏浩相比，那兵气奖励，在他心中，已经是不值一提。

    不过，苏浩可不打算就此放弃，而是走过了石碑，身影直接消失，不知不觉，进入了湖底，来到一座湖底石室之中，金的兵气充斥四周，他取出剑魂，在此地吸收。

    不过，第一关的兵气，的确是稀薄，与灵溪宗的登仙塔一般，现在已经完全无法满足剑魂需要。因此，只是半刻钟，苏浩便是离开这里，出现在湖面之上，心中猜测，深处肯定比之这里更加浓厚。...“”，。
