    131

    会被薄春山用这种法子阴的,  自不是什么大海盗。

    弱是有道理的，哪像前方那三艘海盗船，一直以一种不快不慢的速度缀在纂风镇船的后面,  乍一看去，竟形成了一种犄角势。

    谁不会比谁快，谁不比谁慢,  跟着前方的时，在提防其他人。

    至于薄春山所坐的那艘船，由于他前一直在后面缀着,  远到用千里镜看去只是个黑点，早已让人抛在脑后。

    在海盗们看,  这种人就是那种既没实力胆子又,  偏偏又贪心舍不得放弃的无能辈，这样的人没什么息，哪怕是海盗是被人吞的下场。

    其实还有一个原因是,  就算他们起，那艘船想追上捡便宜,  等他追上时,  说不定这边已经收场了,  自不放在心上。

    尾随是有距离时效的,  超一定的距离，就失去了尾随的意义,  海上航行不陆地上行走，受风向洋流影响太大，离得太远调动机率不够，是时就算想追需要花费时间，显这艘船上的海盗是嫩头青,  根本不白这个道理。

    此时薄春山，就坐在被他拿下的两艘海盗船的其中一艘上，他的前方就是那三艘海盗船。

    让他看，这三艘船并不好对付，偷袭的手法可能并不适用，只能再找机会。

    而就在黑虎号上，黑虎双目充血，显是一夜没睡。

    “狼牙和西格已经联手，再拖下去，说不定他们会联合后面那两艘船，干掉我们。”

    其实时他们发现两艘海盗船互相勾搭，就该及时制止，可时是夜里，实在不方便行事，等天亮以后，局势俨发生转变，狼牙和西格两帮人竟隐有威胁态。

    黑虎能理解他们的做法，毕竟他们怕黑虎号对付他们，单一方实力不足，不如双方联手形成威慑，可他们没想到的是这种做法时给了黑虎号一种危险感，双方联手黑虎号不怕，可若是四方联手呢？

    落在后面的那两艘海盗船，随便单拎一个，黑虎号都能灭掉对方不再话下，显对方清楚实力不足，一直落在后面。

    可若是他们和狼牙西格他们联手？这四股力量拧起，足够黑虎号吃一壶了。

    黑虎显如今陷入两难境地。

    “飞鸟那狗娘养的，是不是早想到会是这样的局面？踢掉不合格的，剩下势力谁实力最强，谁会最被针对？”

    对了，暗中还有个飞鸟。

    虽此时已经看不到飞鸟的船，以黑虎对飞鸟的了解，这个阴人肯定藏身在暗处等着捡漏。

    “不能再等了，把狼牙和西格了，只有个其不意，趁着他们还没联手，后面那两艘船即使看见我们狼牙西格，会忌惮不敢手。错过这个时机，就是别人我们了。”

    黑虎站了起，正算去召集人说这事，谁曾想却被军师一句话阻了。

    “我们狼牙和西格，虽不至于两败俱伤，肯定伤亡很大，到时候飞鸟，不光能捡漏，还能顺便除掉我们。”

    “那你说怎么办？”黑虎现在都快疯了，左不是右不是。

    军师看了他一眼，道：“不如找飞鸟合作。”

    ……

    所以说不是什么事都适合蛮干的，得用脑子。

    昨天黑虎还在做梦自以实力威慑住其他海盗，劫了前方那艘船，如能拿到上面的货和银子，他黑虎的名声不光会响彻这片海域，其所得能让他和他的手下休养生息一年，正好借着扩充一下势力。

    而就在这个时候，黑虎口中的倭人飞鸟已经洞悉事情即将发生的演变，示敌以弱离开了这片战场，让自藏在暗处，化被动为主动，留下黑虎号独自承担针对。

    黑虎和飞鸟的实力在伯仲间，单一个对上其他人，都有点够呛，两个联手就足够高枕无忧了。

    而飞鸟还在这片海域并未远离，黑虎让人吹响了海螺号角，那艘船便以极快的速度靠近了。

    两条船隔着大约一丈多的距离，黑虎阴着一张脸，相反飞鸟惯是阴沉的脸竟有一丝笑。

    “你能在这时想到关键处，还算你不蠢。”

    听到这话，黑虎脸『色』黑了，根本不是他想到的，而是军师。

    军师在提这个建议后，可是差点没被他一巴掌拍死，若不是军师各种晓以利弊，黑虎怎么可能吞不下这口气。白的时，他懂了，飞鸟前的退可不光是为了藏在暗处，是知道他最后会主动求上门合作。

    虽黑虎没有做任何‘求’的举动，主动用海螺号角，吹以前他们所在的那艘海盗船上用联络的号角声，就等于是在求了。

    “少废话，老规矩五五。”

    ……

    这边的演变显超海盗狼牙和西格的预料，就在飞鸟海盗船现的那一刻，他们已经意识到不对，竟开始联络后方的两艘海盗船。

    在海上航行，因多有不便，有一套通用的旗语，用做以船跟船间远距离交流和对话。

    薄春山正在看前面到底搞什么鬼，就有手下报，前方有两艘船竟合作的旗语，不大家都得死。

    旗语简陋，交流只能理解大概的意思，薄春山会看啊，他虽不认识什么飞鸟黑虎，他知道这是海盗自内讧了。

    昨晚他夜袭抢船，不是把海盗都杀了，还留了一部分活口此时被关在最下层的船舱里，他让手下带这艘海盗船因贪生怕死留存下的二头目，让他解读下怎么回事。

    既贪生怕死，自知无不言，二头目不愧是二头目，很快就做正确的解读。

    黑虎和飞鸟要联手了，所以另两艘海盗船害怕了，想联合薄春山所在的两艘海盗船一起对敌。

    这就好玩了。

    薄春山让人把二头目再度关回去，表面上做一番犹豫态，最后还是答应了联手的请求。

    四对二，赢得可能『性』并不大，只要摆死要咬你一口的架势，就不信这么关键的时候，飞鸟和黑虎真会吃掉他们，再去劫那艘货船。

    要知道那艘货船是活的，一直甩不掉跟在后面的海盗船是无奈，海盗起，人家还不赶紧就跑了？

    ……

    四艘海盗船很快就聚拢，又靠近黑虎号和飞鸟号。

    一番旗语交流，商定下谈判事宜，艘船再度靠近，靠近到彼此能用言语交流的距离。

    薄春山被这群扯犊子的海盗快弄烦了，海盗不该就是抢就完事，就完事，哪有那么多的废话要谈判？

    殊不知，海盗对于普通商人是凶神恶煞，实际上海盗和海盗间彼此还是忌惮的，常年在海上朝不保夕，不是有碾压势，不是有巨大利益，不是有血海深仇，没人会没事就上一场。

    毕竟谁的命都是命，而且海战其中还牵扯到各家的船，船可是海盗们赖以为生的东西，损了船就等于掉了一口牙，海盗自不敢轻举妄动。

    薄春山特意让手下站在船头乔装海盗头子，他则混在人群里听，见这群海盗各种扯犊子，放狠话，就是不动手，他烦了。

    他眼珠一转，转身离开了这里，很快两艘海盗船在暗中进行了统一。

    这时，现了一幕奇景。

    一阵箭雨『射』向飞鸟和黑虎的船头，随着一声‘兄弟们杀呀’，整个场面就『乱』了。

    这艘海盗船为了谈判彼此靠近，此时成了接舷战最合适的场地，接舷铁钩飞抛去，搭在对方的船舷上，就有类似踏板的木板放上去，海盗很快就顺着踏板过去了。

    此时薄春山化身勤劳的接舷工，带着人帮另两艘海盗船上的海盗接舷，场面各种混『乱』，有些人还不知道怎么回事，就被动卷入战火中。

    谁都没想到有人会突袭击。

    黑虎和飞鸟以为是对方故意借着谈判偷袭，惊怒至极，很快给予反击。而狼牙和西格以为是对方干的，心里有些生气对方竟不告诉自，可局势已如此，显黑虎和飞鸟被他们得一愣，优势在他们这一方，自不会多做废话埋怨对方。

    至于狼牙和西格的手下们，以为是上头的决定，别人都自就冲了，就这么糊里糊涂方了起。

    而薄春山这一方埋伏在两艘海盗船的人，早已收到命令，保存自『性』命为主，尽量给海盗们捣『乱』，让他们往死里干。

    那叫一个如鱼得水，时不时帮‘自人’对手，等对手差不多完蛋了，再背后捅‘自人’一刀。

    海盗越越少，相反李鬼们虽模样狼狈，人数却是最多的。

    海盗有海盗的战斗，头目们有头目们的战斗，狼牙和西格已经带着亲信和黑虎、飞鸟成了一团。

    能海盗头子的，自武力不差，且个个凶狠，一旦拼起命，简直是风云变『色』。

    就在飞鸟黑虎费了九牛二虎力才杀掉对手，算带着手下反攻回去际，才发现他们被包围了。

    一个个黑洞洞的枪口对着他们，加起有二十条往上不止。

    一个身着黑衣的高大男子现在他们面前，笑盈盈地看着他们：“不好意思，辛苦各位了。”

    黑虎还没想到，飞鸟却用眼睛死死地盯着对方，显他已认薄春山是谁。

    .

    黑虎临死前，注定是满怀了许多疑『惑』。

    为何肥羊一，竟不在前面的船上，反而现在他们的海盗船上？为何本说好的是谈判，狼牙和西格为何敢对他们下手？为何……

    他的疑『惑』太多太多了，许下了地狱问问阎王，才能知道他是被一个叫薄春山的坑人给坑了。

    此时大坑薄春山还在跟苗双城抱怨：“真是得一点都没意思，我准备了那么久的战船和火炮都还没动用！”

    你还要怎么有意思？

    苗双城直翻白眼，问道：“那你下一步算怎么办？”

    “下一步啊？”大坑薄春山『摸』了『摸』下巴，“我觉得海盗挺好玩的，不如我们就改掉前的单线计划，别光钓鱼，一阵子海盗？一边钓鱼，一边海盗混入敌群，关键时候给他们个釜底抽薪？”

    他的鬼点子又毒又坏，苗双城却听得热血沸腾。

    而与此时，二百海里，刀六带着两艘船正在这里等着接应。

    可纂风镇的船一直没见，老大一直没见，难道说被什么事绊住了？

    他哪知道，薄春山灵机一动阴了两艘船的海盗，顺便阴了所有人，此时已经用不上他了。

    　　

