    帝国世界的乱局，由于六眼死士和堕落种族的顽强抵抗，一直持续到入夜才彻底结束。

    除了龙人龙首因为心灰意冷，提前做了逃兵，其余六大堕落种族，竟然全都战到了最后一刻，他们对至高存在表现出的无端狂热，甚至不输六眼死士之于六眼邪灵。

    更别说，“敬业”程度十分存疑的反抗同盟和叛逃古龙了。

    在本次乱战中，反抗同盟、叛逃古龙与避世种族，所呈现出的战斗意志，堪称天差地别。

    拿“出工钱”的反抗同盟，完全就是一副出工不出力的态度，明着坑至高存在的资源，倒也不算彻底违背反抗同盟的创立初衷，所以退出战场的时间，属于最早的，铁拳下了战书后，便被黑影带入虚拟领域，消失得无影无踪，那位连神出鬼没都算不上的黑百合，更是一直都未曾露脸，是否还有更多的反抗同盟参与其中，也不为人知。

    叛逃古龙一方，却是在小丑皇、龙髓狱主与利爪龙主的带领下，很是活跃了一阵子，虽说战死的大都是星界里的“野生”古龙，可这帮家伙表现出的忠诚度，至少明显强于反抗同盟，用行动表明要与四大阵营彻底决裂！

    但相比之下，叛逃古龙对于至高存在的忠诚度，在避世种族面前，便不值一提了，帝国世界产生的一应损失，有六成要源于避世种族，六眼死士还要稍稍靠后。

    而如果说，避世种族为求自保，不得不投靠至高存在，属于正常现象，那么在明知道种族破灭的情况下，还要配合至高存在，推动至高竞逐，宁肯死完，也要成全至高的做法，就显得太过匪夷所思了。

    这种异常现象，结合避世种族超出预期的堕落数量，引发了四大阵营的高度重视。

    而目前唯一能够得到的解释是，这些避世种族对当代至高延续统治，抱有极大信心，便以行动来换取新纪元的优厚待遇！

    这种交易，形成于至高竞逐早期阶段，盛行于中期阶段，强化于晚期阶段，哪怕不是主要投资者，也可以获得一些发展特权，让自身更加轻松的走到较高领域，提升竞争力，以及——

    成为“至高”的可能性！

    不是所有强者，都像四大阵营一样抗拒成为至高存在的，对于实力和权力的强烈渴望，让很多人趋之若鹜，哪怕失去自我，都要成为至高。

    可问题是，当代至高表现出来的统治力，其实不足以让这些避世种族慷慨赴死。

    一旦当代至高翻车，过早砸下家底的投资者，会落得血本无归的尴尬境地！

    要知道，至高存在的实力本身就是持续走低的，这一点通过【“重点观察者”名单】的竞逐上限，只有一万出头便能看得出来，上代至高都有两万多，对矩阵世界的掌控力度强了不止一星半点。

    另外当代至高受到四次分裂的影响，能量储备也大不如前，尽管通过吞噬禁闭中的上古世界，不断弥补能量损失，但四大阵营的成长总和，却是完全不虚当代至高。

    现在真要拼死相争，胜负犹未可知。

    若非至高竞逐的存在，让不愿延续至高统治的四大阵营极力拖延时间，用于寻求破除陷阱的法门，四大阵营说不定早就和当代至高决一死战了，最后结果，固然还是出现一位至高存在，但究竟是不是当代至高，那就很难说了。

    所以，堕落种族的不合理表现，让四大阵营想到了当代至高的莫名佛系，以及那张不为人知的底牌。

    当代至高为何不留名【“重点观察者”名单】，参与至高竞逐的“连任竞选”，至今都是一个迷，以往历代至高都会参加竞争，直到彻底出局，才会将意志寄托在本命物中，等待新纪元后卷土重来。

    笼罩在当代至高身上的迷雾，愈发浓重，而未知，恰恰是恐惧情绪的根源之一。

    四大阵营对至高存在的应对态度，呈现出两极分化的态势，童话乐园与未来乐园，倾向于以不变应万变，继续强化自身，择机发起终结一战，而嗅到不妙意味的造物主和愚者先生，却是决意尽快实现【逆天计划】，彻底终结至高统治。

    于是，当最后一个堕落种族的败逃强者，被玩家斩杀，正式宣告持续多日的龙狱惊变就此落幕时，余烬随即接到了造物主的秘密传讯——

    【两天之后，行动开始，以铲除叛逆为名，征伐星界！】

    这所谓的“行动”，自然是指逆天计划。

    造物主和愚者先生打算通过强化【暗幕深空】，让作为异常项目的【至高存在】，基础失衡，从而强行打破至高竞逐，至于被强化的“暗幕深空意志”，是否会变成比至高存在更为恐怖的威胁，那就不是余烬能考虑的事情了。

    他在逆天计划中的唯一作用是，帮忙戳瞎当代至高的两颗眼睛，【“命运”剧本】和【“重点观察者”名单】，大幅削弱当代至高对矩阵世界的掌控力，给造物主和愚者先生强化暗幕深空，唤醒深空意志，创造机会。

    “真就再也等不下去了？”

    虽说让现实摹笔吞掉【“命运”剧本】，完成最终蜕变，是余烬格外期望的事情，但事到临头，他开始觉得这两位大佬有些操之过急。

    万一至高存在的底牌，如同造物主的预料，存在于地上神国或者明日边缘，贸然启动逆天计划，后果可想而知，哪怕两位大佬决意融合阵营，用以反制至高底牌，可计划赶不上变化的意外事件，已经发生过不止一次了……

    余烬隐隐感觉到，准备强化深空意志的两大阵营，其实已经被黑暗笼罩，造物主和愚者先生的命运流动，恐怕会直接吓死戏命稻草人，顺便再搭上一个阿努！

    他摇了摇头，最后向六眼先知发去消息，咨询基金会的看法。

    倘若基金会给出否定意见，他便不会坐视那两个，私交其实还算可以的阵营大佬，走向深渊。

    然而，在【逆天计划】正式公布后，愚者先生便秘密会见了童话乐园和未来乐园，付出巨大代价，取得两大阵营的支持，所以不仅是余烬要直接参与到逆天计划，这两大阵营也会提供一些辅助。

    【站在造物主和愚者先生的角度考虑，度日如年，便不再只是一个形容词，所以放手去做吧，不管结果如何，不留遗憾便是。】

    这是议长先生的回答。

    让余烬感到深深的无奈，明眼人都能看出，两位大佬是在困兽犹斗，不得已而为之，他们的出身，便决定了会遭到当代至高的利用，余烬能做的，便是力所能及的提供支持。

    【另外，灰袍传道士托我给你说声抱歉，未能如约拿到宝藏。】

    “没关系，反正我也没有指望过，他能平安就好。”

    余烬哑然一笑，不再纠结逆天计划，继续见证甲龙领域完成迁徙，将龙域争霸、资源重分、敌我辨别等一摊子事交给四大阵营，便汇合了炼金魔偶，返回龙颅狱群禁地所在，见到了久候多时的一众古龙。

    “龙三之事，獠牙霸主已经秉明，那颗不朽龙心，就是古老洞察者的遗物。”

    经过数天修养，祖龙幼体凭借极其强大的生命力，恢复到了巅峰状态，而且经受过一番折磨，气势尤甚往常，正式拥有发动不朽威能的资格，给多灾多难的古龙一族，提振了不少的士气。

    祖龙意志的同化和小丑皇的背叛，让祖龙幼体好似小鲍勃那般，迅速成熟。

    它没有将余烬的付出，视作天经地义，指着试炼禁地，沉声说道：“狂医，你提前拿到龙心，按理说，龙心就是你的东西，不能算作委托报酬，且事后你依旧襄助两位龙主与古龙各部，可谓是仗义至极，无奈古龙一族，给不出同等价值的宝物，能让你看得上眼的，也就只有信仰之力了。”

    【提示：由于你提前获得特殊任务“古老洞察者的嘱托”的奖励物品——“活体核心·龙心（不朽层次）”，任务奖励由发放者“祖龙成熟体”更改为祖龙信仰，数量高低取决于融合龙心形成套装。】

    余烬有些意外：“提前说好，这不是一个小数目，我都用了，你们用什么？”

    “古老洞察者留有遗言，乱局已开，终结不远，这么些年攒下的信仰之力，只要坚持到大战落幕，便足够了，反正到那时，古龙一族是否存在，还是个未知数，不如让有限的信仰之力，最大化的发挥作用，而你和白夜经历过龙魂指引，或许发挥出的作用比我还多。”祖龙幼体语调怅然。

    “那我就不客气了。”余烬洒然笑道。

    一旁的龙颅狱主随即说道：“星界宝藏之事……”

    在场的一众狱主龙主和各部霸主，神色复杂，听闻余烬打算前往星界，有人摩拳擦掌，有人犹豫不决，复仇之心，众龙皆有，只是现在的古龙一族，根本经不起几次折腾。

    余烬将各色视线，收于眼底，淡淡说道：“两日之后，我便前往星界，拿回龙裔宝藏，并伺机斩杀龙人龙首，届时地上神国会派遣强者，与我同行，惩处叛徒小丑皇！”

    “不错。”炼金魔偶予以证实。

    这下子一众古龙强者，便遇到了难题，余烬寻找龙裔宝藏斩杀龙首，地上神国捉拿小丑皇，古龙一族说什么也得跟着派人，抓回叛逃古龙吧，可是派多少合适呢？

    叛逃古龙中，有龙髓狱主和利爪龙主两位不朽战力，古龙这边至少派遣双倍强者，以及大量龙神，才能做到万无一失，可此事不可能逃过至高存在的监控，星界深处被其视作禁脔，一旦出现意外，古龙势必一蹶不振！

    意见分歧，引发争吵。

    狱主龙主们向来是谁也不服谁，在事关种族存亡的大事情上，吵得更是火热。

    龙颅狱主态度坚决：“必须去，我带头！洞察者的陨落，龙心之死，都要有个交代，龙域风波刚刚落幕，叛逃古龙猜不到咱们会迅速发难，这是最好的复仇机会了！”

    “叛逃古龙或许想不到，至高存在可能想不到吗？”

    獠牙龙主语调沉重，大规模远征星界，确实不可能做到掩人耳目，尤其是在至高存在的监视下。

    “那你说怎么办？”海龙龙主问道，“到现在，我们还有退路吗，古龙一族因战斗而生，就应该为战斗而死！狂医是用龙域争霸给我们挣了面子，但里子永远是要靠我们自己去争！”

    那场由余烬主导的资源谈判，让海龙龙主对余烬的看法有所改观，当场表态：“狂医，星界之行，务必要算我一个！”

    “也算上我吧，和你们吵架，太累，还不如死在星界里干脆。”

    龙威狱主有些心累，之前关于让出地盘的争吵，祂认为几位龙主必须做出牺牲，此刻轮到自己，龙威狱主便当仁不让的顶了上去。

    “说得轻巧，别忘了你是什么身份！族群都在我们的肩上，难能随随便便送死呢？”翼龙龙主嗤笑出声。

    “不错，洞察者其实也不会希望我们意气用事的。”龙庭狱主无奈劝导。

    龙威狱主愿意，一些狱主龙主却不同意，古龙一荣俱荣一损俱损，龙威狱主死了，对整个古龙一族都是损失，不过龙颅狱主和海龙龙主，坚定的站在龙威狱主这一边，然后，争吵便继续开始，仿佛永远无休无止。

    余烬对此见怪不怪，耳朵都快起茧子了。

    祖龙幼体沉默了一阵，并不打算出面制止，而是让余烬先行进入试炼禁地，免得浪费时间，反正时间还有两天，总能吵出个结果。

    而随着沐浴在灰白雾气中的余烬，将活体龙心投入疫医提灯，正式启动祖龙套装的融合进程时，于一片争吵声中，神游物外的祖龙幼体却是想到了古老洞察者，留给它的另一道遗言：

    “一旦狂医赶赴星界，幼主便按照老朽留下的提示，去龙狱之下，见一见世界意志吧，古龙存亡，就看你能否把握住这个机会了。”

