    第19章 迷踪踏乾坤

    宋越正看着火堆发呆。

    “你小子饿傻了吧！“

    宋越一惊，李大爷不知何时已经坐在火堆对面。

    “抓了几只野鸡，哈哈哈，估计它们梦还没醒呢！赶紧拔了毛烤了吃。旁边有个泉水池。去吧去吧！“李大爷高兴地说道。

    宋越确实有些饿了，拿出匕首三下五除二把几只野鸡整理干净。还好，野战服里备了点盐和佐料，关键不缺辣椒粉。烤鸡子兔子可是宋越的拿手好戏，以往野炊时就已经得心应手了。

    不一会儿，整个谷中都飘满了香气。

    “真香啊，好手艺！你小子原来是个厨子。“李大爷忍不住伸手要去揪一块鸡肉。

    “等等，这样吃糟蹋了！“宋越制止道。

    “吃美食还有糟蹋一说？“李大爷十分好奇。

    “李大爷，既然是美食就要慢慢品才有滋味。何况还有关键一步未完成呢！“宋越道。

    一边说着，一边往滴着油黄灿灿的野鸡身上撒些许辣椒粉。

    “好了，可以吃了，要是有美酒就好了！“宋越揪下一只鸡腿递给李大爷。

    “怎么可能没有美酒呢？“李大爷从身后拿出一个葫芦，咬了一口鸡腿：“嗯，好吃好吃，脆嫩而不焦硬，滑润而又香软，醇香可口真叫人回味无穷啊！闻之使人垂涎三尺，食之又似翩翩而欲仙，配以美酒，简直是快活似神仙哦，灵魂都要飘飘然罗！好吃，好吃！“

    听着李大爷赞不绝口，宋越很是高兴，吃着也特带劲，还和李大爷你一口酒我一口酒，不一会儿几只野鸡下肚，宋越打了一个饱嗝。

    李大爷似乎意犹未尽：“可惜没了，我再去弄几只野鸡来。“

    “等等，李大爷，吃美食呢只能适可而止，吃多了就会失去了美味的美妙！“

    “小子这是何解？“

    “别的不说，就说皇帝吧，一天美味佳肴，想吃多少有多少，可是你要是现在给他一碗小面，他会觉得比山珍海味还好吃。就好似久入兰室而不知其香！“宋越解释道。

    “什么蓝屎还是香的，应该不知其臭才对吧！小友怕是喝醉了。“李大爷道。

    “哈哈哈，李大爷，有点意思。我是说兰花的屋里久了就闻不到兰花香了！“

    “哈哈哈，你这小子，兰花就兰花呗，还兰室，文邹邹的如书生般！“李大爷自我解嘲道。

    “李大爷，我就是书生啊，怎么不像吗？“

    “就你，还书生呢？我看是厨生还差不多！“李大爷乐道。

    “李大爷，你骂我畜牲？我再也不给你烤肉吃了！“

    “别啊别啊，小兄弟就这等气量？我说的是厨子的厨，不是畜牲的畜。“这老小子还学会了咬文嚼字！

    俩人你一言我一句逗乐了半天，不知不觉就睡着了。

    第二天醒来，宋越见李大爷正自踱步。看宋越醒来就道：“你小子傻人有傻福啊！“

    “怎么了？“宋越一头雾水。

    “你是天经奇脉？“

    我靠，第二个人如此说了。

    “可能是吧！“

    “嗯！没错。本来我打算带你过吸洞，看来要靠你自己了。“

    “为什么，李大爷，我昨晚喝醉了，得罪你了？“

    “你大爷有这么小气吗？再说你很对我的脾气。要是年轻几十年，我非要你做我兄弟不可！“

    “那您老这是唱哪出啊？“

    “小子，听着，你现在一点内力都没有，浪费了天经奇脉。所以我才要你自己过去。“

    “那我也过不去啊？被吸洞吸进去了只怕是经脉具焚，哪还有天经奇脉？“

    “小子，别不正经。你听着，我得帮你强行打通任督二脉大小周天。“李大爷严肃地说道。

    “什么，这不是自己练的吗？怎么还强行打通，不会走火入魔吗？“宋越道。

    “天经奇脉稍有不慎就会走火入魔，但是我要是强行打开走火入魔的机会就小很多！“李大爷道。

    “你大爷，我不要了，走火入魔会要命的。我可不想死，我才到世间十几年，老婆都还没娶呢！“宋越是真骂了。

    “喊大爷也没用，我必须打通你的经脉，要不浪费了。没看出来，你小子还是个怕死的孬货。“

    “你大爷，我才不怕死呢！这样死了不值当。死要死得其所，或重于泰山，或轻于鸿毛！“一着急，说着又骂起来。

    “你小子书生毛病又来了！我大爷不吃这一套，我说打通就打通，喊祖宗也没用！“

    “还有没有人权了？“

    “啥，啥，啥人权？你给我老实点吧！“不由分说，李大爷往宋越身上穴位一点。

    宋越顿感肌肉僵硬不能动弹了，这就是点穴的感觉？

    宋越嘴上不饶人：“你大爷，你这是强人所难，搞不好就是草菅人命……。“突然喉头一麻声音也没了。老小子把哑穴也点了，你大爷的，想骂也骂不出来了。

    宋越只觉背部一股凉气灌入大椎，延脊柱直上头顶百汇，再由前面冲向下肚聚集，开始感觉无比舒畅，渐渐的，凉气变得越来越热，腹部开始有发烫的感觉。妈妈的，不会走火入魔啦吧？宋越开始紧张，千万别嗝屁了！

    “小子，定下心来，你这经脉如此阻塞，还不引导气脉，只有死路一条。“

    “妈妈的，姥姥的，你大爷的，先还说走火入魔机会小的多，马上来个死路一条，你让我如何静下心来？“嘴上说不出来，心里骂了个遍。

    越急越难受，下腹的热气像要沸腾了，妈呀，好像肚子要爆炸了。

    “心神归一，顺着我的气流引导。“李大爷也有些急了。

    “丫的，玩完了。我的快餐店，我的好朋友李娜，叶秋，吴月娇，我的父亲，还有文世充，毛人杰，再见了！“宋越有些绝望了。突然，脑海里显出一段话：意为人之神所在，气为意之所指，意气道乎自然……＂宋越跟着默念着，心逐渐平静下来，腹部由烫逐渐暖和，四处乱窜的气流又按部就班地游走，全身开始舒畅，感觉天地的能量都蕴藏在自己的下肚，随时等待开发利用。

    “好了，好了，吓死你大爷我了。这次我算知道了，天经奇脉不能强行打通，还得自身修炼。“李大爷甩了一把汗。

    你大爷的，看来小命差点不保。

    “差点忘了给你解穴。“李大爷在宋越背部拍了两下。

    宋越跳了起来：“李大爷，到底通没通啊，我怎么感觉全身舒畅有使不完的力气一般？“

    “自然是通了，你小子走了狗屎运，眼看就要经脉错乱，不知为何又趋于正轨。你小子现在内力已达到小成了。“李大爷说道。

    “怎么叫狗屎运，我可是千年难遇的奇才。“宋越有些得意。

    “奇才个屁，我收了两个奇才的徒弟，都是强行打通经脉时就差一步了还是死了。“李大爷说道。

    “什么，你大爷，你拿我做实验？“

    “你是天经奇脉，我想怎么着也能打通啊，也忍不住白瞎了这天下难遇的奇脉啊。不想，这和平常的经脉没多大区别啊！“李大爷叹道。

    “自私！“宋越没好气。

    “什么？“李大爷没听明白。

    宋越懒得说话。幸好宗南北救了自己一条命。

    “好了，小兄弟，你也没吃亏，我们还有两个时辰就必须离开了，我看等下有雷电，沼泽地带的毒气会飘过来。“

    “又要命了，那快走啊！“宋越不得不说话。

    “我走容易，你怎么办？“李大爷说道。

    “啊？你可以带我过去啊。“

    “我说过吗？那不浪费了你这冒险得来的小成境界？“

    “那你想怎么样？“

    “两个时辰我要你练成迷踪踏乾坤步法，到时即使是雷雨天你也可以避开闪电进来！“

    “有这么厉害？你骗我吧！你不会又拿我试验吧！“

    “你这臭小子，我自己都实验过了，你怕啥？“

    “那你是什么境界功力？“

    “好像也才入神镜而已嘛！“

    “什么什么？入神镜？这，天下有几个？“

    “天下据我所知不超过十个？“李大爷洋洋自得。

    “那小成境界有多少？“

    “那还不是多如牛毛！“

    “那你要我跟你比？“

    “那不一样，我这步法只要小成境界就可以了。我觉得只有你这臭小子配这步法。“

    “那也不行，两个时辰，就是两年我也学不会，我又不是天才儿童。“

    “不行是吧？“

    “就是不行！“

    “那好，我走了！“

    “那我则么办？“宋越急了。

    “你就等着毒气毒死，要么被雷劈死，也可以被地火烧死，你自己选吧！“

    “好了好了，你大爷，我服了，我学，我学还不成吗？“宋越崩溃了。

    “这还差不多。“李大爷乐呵呵道。

    李大爷详细地讲解了迷踪踏乾坤的原理、口诀和技巧，说白了就是借力打力，这个打力却是吸取外界力量自己用来摆脱对方的纠缠，即使是微风闪电雨滴的力量，可以说借万物之力为己用。

    高中生吸收新鲜事物的确快，宋越不仅听懂了，还有了自己的理解。大约一个时辰过去了，宋越竟然练的有模有样。

    “嗯，不错，这么短时间可以练到六成，也差不多了，可以过吸洞了。“李大爷满意地点点头。

    ＂告诉你一个秘密，沼泽地过来一直到吸洞之间这地段不会有毒气飘来。我吓你而已。＂李大爷得意地说道。

    什么，老小子耍奸计，你大爷的！

    (本章完)

