    三支小队就这样莫名其妙团灭了，没有任何线索。

    六甲星上剩余的四十二名历练者，再也不敢分散了。

    在铁骑的授意下，四十二人聚在一起，形成了一个大团队。

    首要任务还是找到并击杀那个野生觉醒者，次要任务是灭杀变异兽，磨炼实战经验。

    距离历练结束还有七天，所有人都很清楚，想要在偌大的六甲星找到一个野生觉醒者，难如登天，这是几乎不可能完成的任务。

    经历过大战和队员的死亡，幸存的所有人，无论从心理承受能力还是实战能力上，都获得了巨大提升。

    这时，没有人再想着建功立业，所有人都期望能平安度过这七天。

    许悠然远远探查了一下这支四十多人的大团队，发现没什么太好的机会，干脆就放弃了继续跟他们纠缠。

    开始专心寻找落单的天灾级变异兽，他给自己也定了个时间，两天。

    最多在六甲星，再待两天，到时候无论战果如何，都要赶紧启程前往苍穹星了。

    女魃在苍穹星已经被那些奸商拖得彻底没了脾气，好说歹说就是没效果。

    六大集团既不得罪她，好好哄着她，也没什么实质性的进展。

    这些人也不是白痴，女魃有可能获得三体星兵源的事情，早就泄露了消息。

    其他帝国和圣地都知道了这件事，他们没有可能不知道。

    这些人也会思考，你虽然是公主吧，可这样空口白牙跑过来，让我们出兵打三体星系。

    战胜三体星系肯定没问题，可兵危战险，一旦开战己方肯定会有损失。

    最后瓦解了三体星系，最大的成果，却要给你女魃公主享受。

    哪里有这么好的事情，我们又不是傻子。

    所以六大集团的态度很明确，就是拖。

    三体星系的局势，没有外力介入，拖个几十年都不是问题。

    那个时候七年轮战都打完好几轮了，你要兵源也没用了，我们才好瓜分利益。

    现在谁帮女魃出兵，谁就是傻子，给别人做嫁衣。

    三体星系内战双方也明白女魃公主大张旗鼓造势的意图，最近战事也缓和了下来。

    按照这种态势发展下去，女魃这第一个任务，很有可能要失败。

    失败的结局就是她将无缘七年轮战，许悠然则会被处死。

    这种结局，无论是女魃还是许悠然，肯定都无法接受。

    不知道是六甲星上落单的变异兽实在太少，还是最近它们都收到了什么风声。

    许悠然再次击杀了一头天灾级变异兽，将徒手格斗提升到天灾品质之后，再也没有找到落单的天灾级变异兽。

    他躲在一处小山谷中，整理了一下这次猎杀的收获。

    该清理的尸体，全部拿出来打成齑粉，其他的武器、装备、材料，哪怕是破损的，许悠然也妥善收藏了起来。

    没办法，过惯了苦日子，穷人家的孩子早当家。

    多少总能换点宇宙币，也不能一直指望给女魃打工赚修炼资源。

    还有最后一天时间，能多杀几头变异兽，积累几点天灾技能点，那是最好，将来提升技能品质，肯定用得上。

    实在杀不到，也不强求，将来总还是有机会的。

    许悠然收拾妥当之后，开始了今天的修炼。

    六轮或大或小的月亮，洒下淡淡清辉，漫天星光闪烁。

    距离无声海不远处，小小的山谷中，鸟语花香，好似世外桃源一般。

    不过身在险地，许悠然也不敢全身心都投入修炼，还是保留了一丝精神力在时刻探查，以防出现什么意外。

    天气很好，环境也不错，可许悠然却总有些心绪不宁的感觉，似乎有什么危险正在悄悄的靠近，心里升起一种莫名的危机感。

    保留探查那一丝精神力，大概延伸出去十公里左右。

    虽然精度和强度都很弱，可大致也能探查到一些环境的变化。

    附近很安全，应该没有什么问题啊。

    自己这是怎么了？

    哪里不对呢？

    许悠然忽然一惊，立刻停止了修炼。

    变异兽。

    是的，这小山谷环境太好了。

    他这种去过虚空山厚德宫的人，都觉得环境好。

    变异兽呢？

    方圆十公里内，好像都没什么变异兽。

    应该说没什么强大的变异兽，黄金级变异兽都没有。

    只有零星几只素食类低级变异兽出没，这很不对。

    刚要放开神识好好探查一下，微风中除了远处海浪的声音，似乎还隐隐夹杂着其他声音。

    虽然距离极远，可那种声音，最近几年一直伴随着许悠然，几乎很少有间断的时候。

    许悠然相信自己的听力，也相信自己的直觉。

    那好像是战斗的声音，人类战斗的声音，还有变异兽的嘶吼声。

    距离极远，冥冥中却能感应得到。

    “嗖！”许悠然腾空而起，看向密林深处。

    十几、二十公里外，似乎隐隐有火光闪动，在朦胧的夜色下，没有注意观察，很容易就忽略过去。

    没有了小山谷的阻挡，声音似乎也清晰了许多。

    不错，那里确实发生了战斗，还是人类觉醒者和变异兽的战斗。

    而且是规模很大型的战斗，这种声势，绝不是几个人战斗能够造成的。

    许悠然不由得笑了，原来危机感来自那边的战斗。

    难道是南十字星云那伙人？

    是不是他们遭遇了大批变异兽，或者是天灾级变异兽？

    还想猎杀我？

    嘿、嘿、嘿……

    许悠然不厚道的笑了，你们也有今天？

    幸灾乐祸。

    对。

    他就是在幸灾乐祸。

    怎么办？

    继续观望，还是去“帮”它们一把，将那些人全部送走？

    嗯。

    让那些人在通往地狱的路上，走快一点。

    哥就是这么热心肠，就是这么乐于助兽为乐。

    不过，看那边的战况，好像很激烈啊。

    而且，战场好像正在向无声海移动。

    战斗的声势极大，变异兽的怒吼和咆哮声已经清晰可闻。

    越靠近无声海越安全，很多变异兽甚至会下意识的远离无声海，那些历练者应该也是打得这个主意，利用无声海惊退变异兽。

    上一次是哥带着猴子去看你们，这次换你们带着变异兽来看哥了？

    也好，我干脆以逸待劳，就在这里等着。

    找个合适的机会，送走几个，或者干脆全部送走。

    许悠然降落身形，站在山谷一侧的小山上，向那片不断移动的战场眺望。

    似乎因为距离无声海太近的原因，密林蔓延到附近一带，就变成了沙土结合地带。

    只有低矮的花草、零星的矮树，环境虽好，植被却不茂盛，难怪附近没有大量的变异兽。

    许悠然安静的看戏，想要做一次黄雀，看看能捞到什么好处不。

    如果全是钻石级变异兽，那就没什么意思了，杀了也没好处，材料也不怎么值钱。

    要是能有几头天灾级变异兽，那就很完美了。

    你们先分出个胜负，哥最后出场，给你们一锅端了。

    这些人曾经狙击过许悠然，还要组团猎杀他。

    许悠然可没有忘记这件事，只是人家四十多人聚在一起，他不好下手而已。

    真的有了合适的机会，许悠然绝对要大开杀戒。

    他的心态很好、情绪很好，可正在跟变异兽开战的李伟轩等人，就没那么愉快了。

    虽然明知道想要找到那个野生觉醒者，根本没有可能。

    李伟轩、蒋培良还是带着队伍，在密林中装出努力寻找的样子。

    想找到许悠然肯定是没戏，变异兽倒是遭遇了不少。

    之前分散成小队，目标没那么明显，哪怕遇到钻石级变异兽，也能迅速击杀。

    发现了天灾级变异兽，六人小队都会迅速躲避，并没有真正爆发什么大战。

    现在四十多人聚在一起，在天灾级变异兽看来，也是一盘不错的美餐，自然不会放过。

    路上又折损了一个队友，四十一人遭遇了一群披甲狼。

    披甲狼并不可怕，哪怕是钻石级披甲狼，单兵作战能力也比不上李伟轩的队员。

    可披甲狼是群居性变异兽，少的时候十几头，大型狼群甚至有几百头。

    钻石级披甲狼肯定没有那么多，可好虎架不住群狼，就连白银级披甲狼，一旦发生战斗，都会毫不退缩。

    李伟轩这四十多人遭遇了一大群披甲狼，足有三百多头。

    为首的披甲狼还是一头天灾级变异兽，实力强横无比，钻石级披甲狼也有十几头。

    李伟轩、蒋培良二人这次没有跑，六甲卫一上十位天灾神将级强者在看着，他们只能硬着头皮迎上了那头天灾级披甲狼。

    虽然落入了下风，可底子在这里。

    好歹也是两位天灾神将，跟那头披甲狼厮杀的难解难分。

    人群和狼群的混战，声势极大，尤其夜间，很多大型肉食类变异兽出来觅食。

    历练者们开始出现了伤亡，越来越多的变异兽赶来参战。

    眼见情况不妙，继续这样被狼群和其他变异兽围攻，搞不好要集体团灭在这里。

    李伟轩下达了极为“英明”的命令，向无声海方向撤退。

    既然无法力敌，只能想办法智取。

    惊天动地的大战，不但吸引了十几头钻石级变异兽赶来给狼群助战，还吸引了两头天灾级狂暴熊。

    这两头庞然大物的参战，成了压垮李伟轩团队的最后一根稻草。

    目前存活的三十多人，开始向无声海方向疯狂逃窜。

    什么战斗不战斗的，什么队友不队友的，只要我跑的够快，你们都给老子垫背。

    李伟轩、蒋培良自然也没有留下殿后的勇气和觉悟，跑的最快。

    奈何那头天灾级披甲狼，被二人打伤，彻底激发了凶性，对二人紧追不舍，速度也是极快。

    如果不是狂暴熊，一边追杀觉醒者，一边还偶尔击杀几头披甲狼打打牙祭，这伙人根本跑不到无声海，就会被团灭。

    残余的觉醒者在亡命逃窜，大群变异兽一边疯狂追赶，一边互相还在撕咬，场面一时间混乱到了极点。

    许悠然翻身下了小山，藏进了小山谷中的一个角落。

    你们放心的跑吧，变异兽放心的追吧。

    都是来送外卖的。

    

