
　　“好！”当那个人的建议提出来，所有人都不敢相信的看着他的时候，马将军却高声喊出了一个“好”字，然后他扫视了众人一眼说道：“现在的我们，即便是重新回到了神域，也一定不可能会有好下场！”

　　“凭借我们现在的实力，是否能够将那赵璇拿下，还都是未知数，即便是拿下了，最后恐怕也只能是我一个人活着。”

　　“与其那样，倒不如我们去下界找一个位面隐藏起来，给神域九大势力一个全军覆没的假象，这样既能够保证我们身后的家族不会被针对，也能够暂时保存实力，在将来的大势面前，做出更好的选择！”

　　“大势？”马将军的话，让现场的这些人露出茫然的眼神。

　　马将军闻言继续说道：“难道你们没有感觉吗？”

　　“在最近的几十年里，无论是神域还是下界，天地环境隐约有复苏的症状出现。”

　　“大量的超级天才涌向，连天地能量和天地规则都隐隐有所改变！”

　　“这是有一个新的时代即将来临的前兆。”

　　“无论是远古时代还是上古时代，他们走向终结的前提，都是天地环境的变化。”

　　“而这一次必然也没有错。”

　　“你们不要忘记了。距离祖神陨落，很快就要满五十万年了，这五十万年仿佛就是一个轮回，任何一个时代，都超过不了这个年限，远古妖神时代，上古的旧神时代皆是如此！”

　　“因此，我们与其一心一意的向九大势力表示忠诚，倒不如给自己留一条后路，你们说呢？”

　　马将军的话，让现场所有人都心动不已。

　　大时代，这里所说的大时代，可不仅仅只是一个修行世界小高潮，而是真正意义上的大时代。

　　神域近古时代的历史上，曾经不止一次的出现过天才涌向的盛世，但是，他们却没有一次是伴随着天地环境变化造成的。

　　而这一次却完全不同，经过了马将军的解释，他们似乎也意识到，天地环境的确有所改变。

　　这几十年里头神域涌现出来的天骄之子越来越多，很多都是惊才绝艳之辈，这是在以前很难见到的。

　　这里的这些很能够因此而动心，其实还有一个原因，那就是，这里没有一个人是属于九大势力的。

　　神域也有寒门，这送命的任务，也就只有寒门子弟，才会冒着生命危险前来，因为他们需要机会改变命运。

　　而军方无疑是机会最多的去处，因为只要有战功，便能够在军方得到很多的军功奖励。

　　面前的马将军马空成就是一个很好的例子，神域之人只知道马家是一个从微末中崛起的小势力，马家世代为九大势力的军方服务，不知道经历了多少代，无数马家子弟用军功，硬生生的将马家推上了九大势力之后的第一家族。

　　尤其是马将军本人，他是马家历史上军方任职最高的人，这都是用生命换回来的。

　　但是他们对于马家的来历，却并不是很清楚，不过这不重要。

　　重要的是，他们的内心十分的钦佩马将军。

　　此时此刻，既然马将军都这样说了，这些寒门子弟自然会追随其左右。

　　就算不为自己，也要为身后的家族考虑。

　　众人你看看我，我看看你，很快便有了决定。

　　除了马将军之外的二十七人，同时朝着马将军单膝跪地，并高呼道：“愿追随马将军左右，虽死不悔！”

　　“好！”马将军嚯的一声从船舷上站起来，目光扫过这里的所有人说道：“那么我便带着诸位，前往下界找寻一个位面，为我们自己创造一个更加辉煌的未来!”

　　马将军会做出这样的决定，也是无奈之举。

　　此时此刻他以及手下的这些人，虽然已经有所恢复，但是战斗力还处于疲软的状态之下。

　　如果这个时候稍微出一点意外的话，他们可能便会直接断送在这里。

　　即便那赵璇无法将其灭掉，若是虚空生物来了呢？

　　现在，他手下拥有二十七名帝者，这样的真容，即便是在神域，也是一股了不起的力量，即便是在神域，这都可以媲美一个九大势力的力量了。

　　既然自己手中拥有这样的一支力量，他为何不能把握在自己的手中，为自己所用。

　　此刻他心中所想已经不仅仅只有马家了，他甚至冒出了一个连自己都不敢相信的念头。

　　去神域抢天下！

　　不过这个念头刚刚冒出来，他便立即打住了，因为这个念头太吓人。

　　因为一个二十八人组成的帝者势力，看似强大，实则和九大势力还是不可同日而语。

　　九大势力之所以之所以能够成为九大势力，并不是以家族势力中帝者的数量决定的，最重要的，是九大势力当中的每一个，家中都有一个领袖级别的人物坐镇。

　　同为帝者第三境，领袖级别的强者，可以轻松的碾压其他的第三境帝者。

　　那些领袖级别的强者可都无限接近神的存在，是道的化身，他们举手投足都是道的体现，更有甚者，其中有些能够言出法随，一念诛仙。

　　他马空成不过是刚刚晋级第三境才不到万年的人，如何能够和那些老家伙抗衡？

　　因此，神域争天下这件事，想想就可以了，他还是到下界好好找一个位面休养生息吧！

　　“轰隆隆……”

　　马空成刚刚说话这段话，又是一阵轰鸣声传来。

　　现场所有的的帝者就如同惊弓之鸟一般，在这轰鸣声传来的同时，有着帝者居然保住了自己的头，都不敢去看。23sk.Com

　　这也难怪他们会如此的表现，因为之前被那阵风暴折磨的实在太狠了。

　　身为帝者，在那些超级势力面前，他们虽然不起眼，但是放到神域的其他区域，每一名帝者都是一方霸主，再怎么着也不会如此不堪。

　　可是，之前的风暴将他们心中仅存的那点骄傲也给击碎了。

　　在那风暴的面前，他们真心的感觉到了自己的渺小。

　　别说是他们，就是马空成自己，此刻也已经重新认识了自己，以及这神奇而强大的宇宙伟力。

　　不过马空成毕竟是帝者第三境的强者，表现并不像他们那般的不堪，只不过，当他看到那轰鸣声传来的方向时，眼中便立刻露出寒意。

　　其他的帝者也朝着那个方向看去，他们的表现却和马空成不一样，他们的心中却是生出了恐惧的心里。

　　因为那声音传来的方向，竟然是遮天蔽日的虚空幻兽群。

　　那虚空兽群中虽然大多都是尊者级别的，但是其中不乏帝者虚空兽。

　　更加令他们恐惧的是，在那些虚空兽群的上方，居然有一些人形生物，他们乘坐着飞行妖兽，正用冷漠的目光看着马空成等人。

　　“为何虚空生物会出现在这里？为何？”有人内心承受不了接踵而来的压力，立即崩溃的大喊。

　　其他人的脸色也并不好看。

　　他们虽然是帝者，拥有这尊者无法企及的战斗力，按说那些虚空兽根本无法威胁到他们。

　　但是，那虚空兽群实在太多了，放眼望去，根本看不到边。

　　并且，那些虚空兽群中，还有大量的帝级虚空兽，那些可都是能够和他们一较高下的存在。

　　更加令他们崩溃的是，那虚空之上，还有人形的虚空生物，作为神域军方的军官，他们很清楚那些人形的虚空生物有多么的可怕，那可是灵智不弱于他们的存在。

　　那些帝级的虚空兽因为灵智低下，他们勉强还能够应付，可是那些人形的虚空生物，他们当真的无法抗衡呢？

　　而且这数量，这数量也太多了!

　　此刻，脸色阴沉的马空成，看着那遮天蔽日的虚空兽群，又抬头看向虚空中的那些乘坐着飞行妖兽的人形虚空生物，好似想到了什么，冰寒目光中，又闪过一道杀意。

　　他想到了之前和杨帆相遇的时候，杨帆除了高速他“血浓于水”，和提醒他能量大风暴之外，还对他说了四个字“好自为之”。

　　当时的他，以为杨帆的好自为之，是基于赵璇的实力和能量风暴。

　　可如今看来，这些虚空幻兽和虚空生物，也是杨帆让他好自为之的原因之一吧？

　　马空群的心中很是不甘心，他已经决定不再与赵璇作对，他已经决定要找寻一个下界位面隐藏起来，但是他万万没想到，继能量大风暴之后，居然还有虚空生物的侵袭。

　　不甘之余，他又感到了深深的无力。他手下这些帝者，虽然个个战斗力超群，但是面对着数之不尽的虚空兽，和他虎视眈眈的人形生物，然他如何还能够提起信心？

　　“将军，我们……”

　　“准备，迎战！”

　　当其中一名想要对他说些什么的时候，却被马空成无情的打断。

　　他知道那名帝者要说什么，肯定是逃命！

　　可是，他们即便能够逃过虚空兽的侵袭，难道还能够逃过那些乘坐飞行妖兽的人形生物的追杀吗？

　　不能！

　　在这种情况下，他们只有一条路——死战！

　　只有死战，或许还能够有一线生机！

　　“战战战！”马空成的声音好像拥有什么魔力一般，“迎战”两个字一出口，手下的二十七名帝者立刻像是变了一个人一般，一个个充满着战意。

　　“杀！”马空成一把当先，朝着虚空兽群冲了过去!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1453章 虚空兽群！免费阅读。https://xs.23sk.com 