    这位江佑亭指挥使很是卑微，巴结之意漾然于面。

    范宇看着对方的表情，不由得有些纠结。边军走私与王氏家族走私的性质有所不同，一个是纯为家族私利，一个起初是为了改善生活和境遇。

    甚至有可能，双方还有所勾结。

    不过，这江佑亭也点明了，边军走私是为了刺探情报。这个理由倒也算说得过去，并不是搪塞之辞。

    范宇盯着这江佑亭看了半晌，使得对方额头冷汗都下来了。

    狄青感觉气氛不对，虽然表面不动声色，但是心中也已万分警惕。

    这等边军皆为骄悍之辈，表面谦卑内里狠辣也是有的。若是真的狠下心来，与钦差火并一场，而后投敌也有可能。

    “江指挥，这仪程就不必了。”范宇看到江佑亭有些烦躁不安，这才开口道：“既然是边军兄弟们冒险在敌境赚来的，我岂能分润。只要不向西夏走私朝廷禁止的货物，我便当作不知道。”

    江佑亭一听范宇并不追究，立时大喜，急忙举盏躬身道：“范钦差能体谅我等的艰深之处，我火山军上下铭感五内！下官江佑亭，代火山军上下数千兄弟，向范钦差敬一盏酒！愿范钦差长命多福位极人臣！”

    范宇不由得失笑，这家伙一句话，把福禄寿都给自己贺了。

    “你莫高兴的太早。”范宇话锋一转道：“包拯包青天，不日便到太原府复审王氏家族一案。你若与王氏有所牵连，还是早做打算。若是牵连的不深，我也可代为替你说项。”

    包拯的青天之名，确实是比较大。江佑亭听到包拯要到太原察案，还是王氏家族的案子，他就有些打鼓。

    “实不相瞒，下官与那王氏确实有些关系。”江佑亭听到范宇要保他，自然全盘交待，“我这里走私出去的许多货物，都是从王氏那里筹办。”

    范宇问道：“其中可有铁器硝石和矾，这些朝廷严禁走私和官卖之货物？”

    江佑亭当即否认道：“启禀范钦差，下官的辖地虽然是三国交界，但是也只是走私茶叶丝绸瓷器等物，朝廷所禁的，下官可不敢碰。否则的话，也不会见了范钦差，便自行将走私之事说出来。”

    “辽国并不缺少铁器，西夏虽然缺铁，可是从宋境内运送到西夏，根本就不必走火山军的辖地。硝和矾这两样东西，这两国皆不知其所用，就更谈不上。”江佑亭怕范宇不信自己的话，却也交待道：“下官为了补贴军中，倒是从西夏和辽国走私过一些盐。范钦差若为此要杀我的头，我江佑亭便认了。”

    这家伙自己送把柄给范宇，倒是真的会做人。范宇虽是巡边钦差，却不是管军法的。边军走私之事，其实并不是少数，而是多数。

    范宇真的治他的罪，是完全没有必要的事。江佑亭也看出来了，才会如此大胆的交待。

    而且，就算是将这江佑亭弄下去，这里也不会更好。

    范宇又不是封建王朝的制度绝对维护者，这等事在他看来虽有问题，但也绝不能一刀切的来改变。

    “你自己写个供状，我会派人送去太原，交予包拯包钦差。”范宇点点头道。

    江佑亭听到了范宇的话，立时就有些脑子发炸，感觉天旋地转两耳嗡嗡作响。

    刚才还说有回护自己的意思，这两句话之后，便要自己主动交待罪状了！这是什么钦差，范钦差有毒吧！

    “下官……下官……”江佑亭全身都有些哆嗦。

    “怎么，莫非你还要摔杯为号，杀了我这钦差再叛国投敌不成？”范宇笑看向江佑亭道。

    江佑亭心里确实冒出过这个想法，但是他却没有把握。而且，站在范宇身边的狄青目光一直在自己的脖上转悠，使得江佑亭不敢稍动。

    再看到范宇的样子，似乎也不象是对自己恶意，这种话更象是敲打。

    江佑亭的心里急转，范钦差说，让自己写供状送去太原，可没说把自己押解到太原交给包拯。这中间的差别极大，或许便有转机。

    “下官不敢，还请范钦差指点迷津！下官来世给范钦差当牛做马，也要报答这份恩情！”江佑亭扑通一下跪倒在地。

    范宇看到江佑亭如此恐惧，便伸手将他扶起。

    “我只不过是让你写份供状，又没有动你的官职。真要治你的罪，直接将你打入木笼囚车押往太原不好吗，何必先写什么供状。”范宇摇了摇头道：“让你写供状，便是撇清与王氏一案的牵扯。你为官军，而我这个巡边钦差也在，自然便由我来处置你。因刺探军情之需，而假走私一途，情有可缘免你之罪，又有何不可。”

    江佑亭听到这里，冷汗也一样出了一头。但是，他对于范宇的感激，也难以言表，更多的则是佩服。

    佩服范宇这样年纪轻的钦差，居然能这样操作的合情合理，使得包拯这样有青天之名的大青官，也不能随意治自己的罪。

    而且是堂而皇之的，将自己的罪责免去，这份心机手段，就不是常人能为之的。

    江佑亭一想到，自己还想反出大宋投奔西夏的想法，与这位范钦差的做法一比，根本就是云泥之别。格局差的太多太大，实在是汗颜的很。

    “下官一切都听范钦差的，无论是何事，请范钦差尽管吩咐便是！”江佑亭对于范宇，是佩服的五体投地。

    “说起这个来，我还真有些事情要问你。”范宇看向江佑亭道：“辽国境内的拔思母部，你可听说过。”

    “这个拔思母下官还真听说过，这是辽国境内一支不小的部族。”江佑亭点头道：“此部族居于阴山以北，距离咱们火山军，不过是四百里远近。范钦差问这个部族，有什么事那吗。”

    范宇笑道：“此次受皇命前来巡边，便与这拔思母部有关。你可使人去辽国的宁边州打探，近来可有拔思母部给辽军送马的消息。”

    “范钦差放心，宁边州早就有下官埋下的长期探子。下官这就命人前往联络，想来不出三日，便会有消息传回。”江佑亭躬身道。

    “对了，你且注意董家寨，若有拔思母部之人带着我的文书信物前来，一定要及时上报于我。”范宇又叮嘱道。

