    第742章主神的真正所在！

    随着这话出口，瞬间，辛音等人的眸光，猛的就是一缩，

    而后，他们的身影，就朝着四周弹跳开。

    然而,就在他们的身影动作的时候，一道黑色的身影，已经出现在了他们的面前。

    “呵呵，小虫子们，你们真的是非常的不走运啊！”

    “竟然发现了这里。”

    那道身影的声音，低沉的笑着。

    而后目光，猛的就从辛音的身上划过，下一秒，一道如山如岳一般的气息，一下就笼罩在了辛音等人的身上，

    而后轰的一下，就把他们给镇压得晕死了过去。

    “呵，竟然找到这里来了。”

    黑影的声音低沉着，而后目光定格在了辛音的身上，“是天命之体的气息。这个人和天命之体有联系。”

    “所以，是因为天命之体的气息恢复了，所以，导致这里的遮掩能力削弱了吗？”

    黑影的身影，低低的沉思着，而后直接猛的一挥袖，就把辛音等人给席卷在了半空中，而后一下就拖着，朝着那个巨大的门中，掠了过去。

    “天眼的计划，不能够再拖了！”

    “不然一旦天命之体觉醒成功,这个世界的天命，就能够再次的降临在这个世界上。”

    “魔铸门的气息，拦不了多久的！”

    “而且，这个世界的零散天命之气，也已经搜集得差不多了。”

    随着他的话出口，瞬间，那个巨大的魔铸门上，就显露出了隐隐约约的气息，赫然那上面，就端坐着一个巨大的身影。

    而那个身影的气息，和这道黑影的气息，有着若有若无的相似感。

    而在这道黑影的气息掠入到门中的时候，那道巨大的身影，也是随之开口道：“天命之体的气息，在不断的恢复。”

    “我能够感觉到，这个世界的核心，在不断的拒绝着我的吸取。”

    “你必须得想办法，把他给杀掉！”

    “不但一旦世界核心冲出来。”

    “我们也全部都完了！”

    而在它的声音开口的时候，那道黑影，也是沉声道：“我当然知道这是怎么回事。”

    “这件事，不需要你说，我也知道。”

    他的声音沉凝。

    原本事情已经进行到了最紧要的关头，最多还有几年的事情，这个世界的核心，就会为它所用。

    没想到，在这个节骨眼上，出了问题。

    而在这个世界的声音开口的时候，一个巨大的眼球，也在他们的头顶上，浮现着道：“你们尽快把这个世界的核心，给我弄到手。”

    “杀了天命之体。”

    “我们就有办法能够控制那个世界核心了。”

    “到时，吞噬了它，我们的实力，就能够彻底的恢复。”

    “这个世界，也会为我们所用，开辟另外一个巨大的疆土！”

    而在它的话开口的时候，它的背后，也是浮现出一个若有若无的巨大的世界。

    原来，这里才是真正的世界与世界的连接出入口。

    而在这个眼球的声音响起的时候，那道黑影的声音，也是气定神闲的道：“我已经让玉心岚他们去铸造天眼之地了。

    一旦那里铸成，你的力量就能够辐射过去，将他们给彻底的击杀。

    到时，一个天命之体算什么？”

    “哼，最好是这样的。”那个眼球的气息，带着宏大和邪恶的感觉，仿佛漫天都弥漫着死气一般。

    像是拥有着某种覆灭的产物。

    整个宇宙世界中，最不让人受欢迎的那种。

    而在它的声音响起的时候，它的声音，也是继续的响了起来：“原本天命之体，早就应该杀了。

    偏偏辛家这边的天命不断。

    而且那个世界之力，也在不断的保护着这个世界，现在我好不容易耗费了巨大的能量和实力，才让它无法渗透实力进门内。

    这样的情况下，最好击杀天命之体和他背后的天命之人了！你们最好不要再失误了！

    不然我不介意吞吃了你们！

    我的手底下，并不缺能够替我做事的人。

    而你们，只是我手底下的一条狗罢了，明白吗？！”

    眼球的声音，已经带上明显的厉色。

    它在这个世界上，已经耗费了巨大的精力了。

    当初因为不知道这个世界的厉害，所以凝聚了最大的精粹，来吞吃这个世界，结果被虐得四分五裂的。

    好在这个世界的世界气息稚嫩，还没有完全的成长起来。

    所以它才能够侥幸逃得性命，最后在对方的世界内部依附着，一点点的提升自己，打开世界之门。

    只可惜，它的世界之力损耗殆尽，能够召唤过来的，也只是一些小角色罢了。

    不过不要紧。

    只要它吞噬了这个世界的力量，就能够再度重启疆土。

    成为这个世上的顶级存在。

    到时，无数的等级世界，都要在它的面前，低头！

    毕竟这个世界，可是被称为源界的存在啊！

    眼球的目光火热着，最终慢慢的隐没在了众人的面前。

    它要继续的去牵制镇压那个世界意识了。

    因为下面蝼蚁的不给力，给了对方太多的翻身机会。

    不过不要紧。

    很快，对方就会在它的面前动弹不得，任由它吸取力量了！

    主神的声音冷笑着，慢慢的离开了。

    而在它的声音离开的时候，另一边的那道巨大的身影，也是看向了那道黑影道：“还不去干活？！”

    很显然，他们是一体的。

    而在他的声音响起的时候，那道黑影耸了耸肩，随后看向自己手中的辛音等人道：“那这些人怎么办？

    他们发现了这里。”

    而在他的声音响起的时候，那道巨大的身影沉声道：“不能够杀。

    对方和天命之体命脉相连，很容易把自己的天命，转让给对方，让天命之体的觉醒，更为快速。”

    它的声音说到这里，随后沉声道：“丢到前线去当诱饵吧！给他们一点暗示，让他们以为，他们看到的是天眼之地。”

    巨大身影的话出口，那道黑影的眸光猛地就是一亮道：“可以！就让他们成为姜璃他们的诱饵吧！

    啧，我还在想着，怎么完美的透露出消息最好。

    没想到，从天而降来一个大好的理由！”

    他这么说着，顿时便把辛音等人给打包了！

    (本章完)

