    这一次的行动，并没有李维参与的份额，所有人都将他当成了一个大号的火力输出点，安排的任务便是接应、拦截和阻击。

    自然而然地被告知需要留在飞船，等待他们行动的顺利实施，最后再开着飞船拿着重武器去接应。

    零也被留了下来，她被分配到的任务也是接应。

    不同李维这个纯粹的陌生人，零和很多人都认识，这一群人之间都是有过交集的，他们彼此之间的能力，老霍克心里都有点数。

    即便穿上了覆盖了全身的黑风衣，零的身体仍然过于纤细了，虽然很能打，但长时间干重活的话能力上还是有些欠缺。

    她手里拿的武器也是狙击型号的爆能枪，显然是准备当一名远程支援手。

    ……

    李维和其他人都走出了飞船，在漫天黄沙的荒漠中透透气，人走了大半，现场显得有几分萧瑟。

    大部分人都处于紧张状态，毕竟是第一次，很难说会不会有人死在这颗星球上，说不紧张那都是假的。

    漆黑的夜幕中没有篝火，周围人都是靠着夜视目镜视物，只有李维没有戴。

    零似乎是觉得李维没戴夜视目镜比较安全，带着一瓶水跑到了角落，脱下手套，掀开面具，用清水清理起自己的脸。

    这样的举动吸引了李维的好奇，于是便看了过去，然后便看到了很特别的一个画面。

    倒出来的水并没有顺着重力掉在黄沙中，而是如同一条灵蛇一样钻进了风衣中，衣物随之鼓起一条线。

    李维用X视线观察了一下，发现水流变成了一条抹布，在她的身上擦了一遍，随后才从领口飞出，正常地掉到地上。

    “她用的是原力。”沉迷研究原力许久的泽沐杏仁突然又醒了过来，说了这么一句。

    其实不用说明，李维也知道那是原力，不过他还是挺喜欢泽沐杏仁重复一遍他知道的东西。

    察觉零即将回头，他也收回了目光，既然对方想要隐藏，那他也不会没情商地去揭露对方的秘密。

    李维转而问起泽沐杏仁研究的结果，用灵魂交流的方式，“你得到原力了吗？”

    泽沐杏仁回以雀跃的心情，说道：“没有，但原力可以让我们更快地提升精神领域的层次，我不想错过，所以我想继续研究。”

    接着，泽沐杏仁便将研究结果通过灵魂链接输入了公用的知识库，大致内容是……

    原力是一种高质量的精神能量，浅显地运用能让生命的身体超脱生命形态的束缚，变得更长寿。

    当原力指数达到一定程度，就能做到隔空取物，隔空抓人等操作。

    原力使用达到高深之处，还能释放原力闪电，在数百乃至于数万光年外制造一具虚幻分身，这些都是原力使用到高深境界后的能力。

    虽然从表现形式上原力似乎很弱，但实际上原力是非常高等级的精神能量，它的威能不光这几种表现方式。

    举一个简单的例子，在星球大战的世界里，李维能让泽沐杏仁召唤一颗直径数百米的陨石变成地狱火战斗数小时，而且还能重复多次召唤。

    原力在施法的过程中会加持法术的威力，因为它就是法术的催化剂，增强法术威力。

    既然是高等级的精神能量，自然也可以作为灵魂补剂，增加灵魂强度。

    面对泽沐杏仁的要求，李维很无所谓地笑了笑，“你想研究就去吧，等你醒了我们再去看遍宇宙，反正我们的时间还很多！”

    “嗯！”

    泽沐杏仁甜甜一笑，一切想要表达的都在心中说完了，随后她便化作一缕光芒，钻进了李维身体。

    现在就算用那面神奇的镜子，也看不到她了，只能看到脑袋上顶着的电话脑袋。

    也就是梦神集团给李维留下的标记，根据克洛诺斯的知识库对梦神集团的能力识别，梦神集团最大的可能性是一个强大外神的衍生能力。

    目前的李维还没有办法处理，而梦神集团的危害性对他来说也不大，所以也就不着急处理。

    身旁传来了脚步声，零已经重新戴上了手套和面具，抱着狙击型的爆能枪站到了李维身边。

    她看着地平线那座灯火通明的城市，似乎陷入了感慨。

    但只有李维知道，她其实是在看着自己，而且多次表现出想要说话，但又不想打破此刻宁静的氛围的迟疑感。

    这种安静的时光是很难得的，安静有时候也是一种享受。

    又过了几分钟，零终于还是忍不住，微微侧过头，小声问道：“李维，你相信这个世界上有幽灵吗？”

    在零用出原力的那一刻，李维原本还不知道她为什么跟着自己，以为是被他的外表吸引，没想到只是和叶师傅一样，察觉了他身上的异样。

    一时无聊，他突然就想和零要开几个无伤大雅的小玩笑。

    “信则有，不信则无。相信幽灵存在的人会认为它们存在，不相信幽灵存在的人就会认为它们不存在。”

    零懂了，这句话的意思就是，就是搁这儿搁这儿的意思。

    真是听君一席话，如听一席话！

    “那你相信还是不相信？”

    她再度开口，似是不听到标准答案就不罢休的样子，面具下的脸情绪化地做出了不满表情。

    李维坚定地回答道：“相信。”

    能不相信吗，我都亲眼见过呢！

    接下来，零又一时无言，酝酿了好一会才小心翼翼地问道：“那……你有亲近的人吗？”

    她和李维只认识了大约两天，这样问确实有些唐突，但她真的非常好奇，很难再忍下去了。

    趴在李维身上只有上半身的女人是谁？现在又到哪里去了？

    “我有一位妹妹……”影帝级的演技发动，就算不看脸，浑身上下都散发出了一股悲伤难过的气息，没有了后续的话语言。

    这股气息刚出现，就把零给弄得几乎快要窒息。

    她感觉自己就像是一个恶人，故意揭开别人内心的伤疤，这样做无疑是制造了一场施加在受害人内心中的酷刑。

    愧疚和懊悔的心情瞬间充斥在零的心里，压得她有些喘不过气，现场就这样陷入了沉默。

    李维欣赏着自己制造的这种氛围，让一个人背负上不该存在的罪恶感，真刺激！

    零实在想不到自己该说些什么来弥补错误，安慰吧，李维还没说他的妹妹已经死了，而且安慰只会让对方的伤疤裂开得更深。

    她已经认定了那个虚影其实就是李维的妹妹，那副依恋的样子……绝对不会有错的！

