    第914章 发行纸币？

    ！   

    户部衙门，   

    听到秦峰的叫喊，   

    正趴在桌案上打瞌睡的卢植一个机灵站起身来。

    

    “陛下怎么来了！”

    

    说话间，卢植赶紧打醒了同样在一边打瞌睡的两个户部侍郎，   

    让他们给自己整理好朝服，   

    接着便屁滚尿流地跑到互不大门前朝秦峰磕头。

    

    “臣卢植不知陛下驾临，有失远迎，万请陛下恕罪！”

    

    “起来吧！”

    

    秦峰摆了摆手，让卢植起身，   

    可卢植一抬头，秦峰便注意到这家伙的脑门红了一片。

    

    不用说，秦峰也知道这家伙实在上班摸鱼了！   

    接下来，秦峰的嘴角勾起一抹弧度，调笑道。

    

    “看来卢大人这些天的日子过得很是悠闲嘛！”

    

    “臣万死！”

    

    听到秦峰的吐槽，卢植差点吓得三魂出窍，连忙跪在秦峰面前，向秦峰赔罪。

    

    秦峰见状却朝卢植摆了摆手，表示自己并没有深究的意思。

    

    其实，对于这家伙上班摸鱼的事情，   

    秦峰早就预料到了。

    

    毕竟，   

    自从商部从户部独立出来之后，户部的工作便少了很多，   

    再加上前些日子，秦峰宣布大赦天下，免除了农民的农税，   

    在很长的一段时间，户部就变成了过路财神。

    

    作为户部尚书的卢植，   

    平日里除了做一些身披拨款核对银钱的活计，便无事可做。

    

    毕竟，为朝廷敛财的担子，早就落在了商部的头上，   

    在卢植看来，   

    现在，自己这个官职，说好听一点叫户部尚书，   

    可实际上，他干的也就是朝廷会计组组长的活计！   

    可实际上，清理账单，核对收支，这样的事情，   

    并不需要卢植这个正三品的尚书大人亲力亲为，   

    他手下的那些侍郎主簿，早就把这些事情做好，   

    卢植只需要在账单上签字就行！   

    没错，   

    在商部独立出来之后，   

    大汉的户部尚书卢植，就直接变成了一个无情的签字机器！   

    反正平日里也没什么事做，这家伙上班的时候摸摸鱼，秦峰倒也能理解！   

    不过，   

    接下来，我们的卢尚书可就没有这么多清闲日子咯！   

    此刻，秦峰已经被卢植引到了户部衙门的正堂，   

    秦峰端居主位，   

    卢植和两个户部侍郎正满脸忐忑地站在秦峰的下属。

    

    “不知陛下驾临我户部所谓何事啊？”

    

    卢植偷瞄了言秦峰的表情，有些紧张地问了秦峰一句。

    

    显然，这家伙实在担心，秦峰会不会因为户部的工务实在太少，   

    干脆就把户部给裁撤了！   

    你说啥？

    

    三省六部是朝廷规制？

    

    开玩笑！   

    他秦峰要是什么守规制的人，还会搞个什么三生六部出来吗？

    

    一想到这些，卢植的心里就更加忐忑。

    

    这要是户部直接被秦峰给裁撤了，自己这个户部尚书估计也得丢掉乌纱帽！   

    当然，   

    最可怕的还不是这个！   

    要知道，户部和商部本来就是一家，   

    到时候户部没了，卢植没准就得去商部报道，   

    一想到和珅那个白胖子可能当自己的顶头上司，   

    卢植就不由得一阵头大！   

    突然间，卢植直接上前朝秦峰跪了下来，   

    “陛下！看在臣跟您这么长时间的份上，您千万别把户部给撤了啊！”

    

    卢植的作态把秦峰吓了一跳。

    

    “我去，朕什么时候说要把户部给撤掉啊！”

    

    说话间，秦峰皱了皱眉头，一时间他有些搞不懂卢植的脑回路，   

    甚至开始怀疑自己这个户部尚书，是不是这些天签字签傻了！   

    “啊？”

    

    “陛下不是想裁撤户部啊！”

    

    “你说呢？”

    

    秦峰没好气地白了卢植一眼，而后，他摆了摆手，赶紧让卢植起身。

    

    接着，秦峰眯缝着眼睛，扫视了卢植一眼。

    

    “卢大人，朕有一件关系到国计民生的大事，想要交给你去办，不知卢大人可愿意担此重任啊？”

    

    “愿意！为了陛下，臣愿意赴汤蹈火！”

    

    秦峰话音刚落，就被卢植一顿抢白。

    

    要知道，   

    自从商部建立以来，秦峰便甩开膀子大搞基建，   

    各部的主事都忙得跟什么似的，   

    救他这个户部尚书，没事就签签字，写写报告。

    

    卢植感觉自己都要发霉了。

    

    当然，   

    最要命的还是每天上朝的时候，   

    他总感觉其他部的那几个尚书看自己的表情有些奇怪！   

    毕竟，现在的户部是六部尚书之中最清闲的存在，   

    算上商部的和珅，这六个部门的主事，   

    就算嘴上不说，心里也会犯嘀咕。

    

    同样是陛下的臣子，凭什么咱们就得较大后脑勺为陛下卖命，   

    偏偏你卢植却乐得清闲，一天到晚除了签字，啥也不干？

    

    于是乎，眼见着秦峰有任务交给自己，卢植还不得拼了命地争取！   

    “卢大人果然是我大汉的忠臣啊！”

    

    看到卢植十分积极的样子，秦峰自然也很是满意。

    

    不过，   

    为了再激他一激，秦峰还是做出一副语重心长的姿态劝说道。

    

    “不过，这件事情做起来毕竟还是难度不小，朕先跟你说说，你要是觉得实在做不成，便不要面前，朕把此事交给和珅便是！”

    

    “不要！”

    

    见秦峰又要把这件事情交给和珅，卢植便赶紧拍着胸脯凑到秦峰面前。

    

    一想到自从商部建立以来，抢走了很多户部职责，卢植对和珅这家伙便恨得牙根痒痒！   

    想打这些，卢植哪里还会让秦峰把这个任务交给和珅？

    

    连忙对秦峰保证到道。

    

    “陛下，我卢植作为大汉的臣子，食君之禄必然就要忠君之是！”

    

    “陛下既然有任务安排给微臣，微臣自然便没有推脱的道理！”

    

    “陛下请放心，不论这次的任务有多么难，臣都一定接军全力替陛下做好！”

    

    “臣相信，只要肯用心，办法总比困难多！”

    

    “我去，卢大人今天这是怎么了？”

    

    就在卢植朝着秦峰拍胸脯保证的时候，   

    门外传来一阵吐槽。

    

    原来和珅带着小黄门来到了户部门前，   

    两人赶跨进大门，就听到卢植器宇轩昂的讲演。

    

    狐疑间，和珅带着小黄门来到秦峰的面前建立，   

    秦峰只是朝和珅二人挥了挥手，目光却依旧停留在卢植的身上。

    

    “既然卢大人如此坚决，那发行纸币的众人，朕便道你的身上了！”

    

    可听到秦峰的话，和珅与卢植却都蒙圈了！   

    “纸币？”

    

    “那是什么东西？”

    

    

    

