
远方洪水犹如猛兽咆哮着越来越近，令人心生敬畏。它所到之处尽是被水冲垮的房屋碎片，与被洪水淹灌的街道，哪里都是水茫茫一片，一切都这猛兽吞没在它的肚子里面，偶尔有些比较轻的木盆、竹篮子在水面上漂浮着。

高楼上的老百姓们脸上看起来依旧是对这洪水的恐惧，他们的房屋一次次被这灾难给毁灭，他们又一次次在猛兽过境后重建，然而一切都是徒劳的，他们的家园依旧不可避免的被摧毁，留下的，只有一片废墟。

"奶奶，我们家的猪！"一个稚嫩的声音打断了许多人的各自迥异的思考，大家朝着出声的地方望去。

一个看起来五六岁的小娃娃扒着楼边的护栏，小脑袋试图想钻到护栏外面去，也去他是想看得更清楚，但是栏杆之前的间隙比他的脑袋小很多，所以他钻了很久也没钻出去，只好伸出短短的手臂，指着围栏外面的远处，转头对着身后的老人家急急地喊道。

那孩童的奶奶本来背对着他，也许是在收拾着他们的包袱，这会儿听到自己孙儿的叫声，以为发生了什么事情，回头一看，差点没吓晕过去，立马把那孩童抱了下来，若他翻下去那还了得？

"奶奶，你看那边，是我们家的猪，它快要被冲走了！"孩童依旧不依不饶的用小手指着围栏外，尖着嗓子叫囔着，小小的脸上满是焦急的眼神看着自己的奶奶。

老人家顺着孩童手指的方向看向那远处的河水，那里果然有一头老母猪在水中一沉一浮，它在水中哀嚎着，用它那四肢拼命挣扎着，似乎想在水中找到一个可以把自己支撑起来的东西，然而这些都是徒劳无功的，最后它还随着洪水冲去的方向而去了。

叹了口气，老人家摸了摸自己孙儿的头发，看着他难过的表情，两条淡淡的眉毛被他皱成一个'八';字，水亮亮地眼睛里满是委屈，撇着嘴说道，"奶奶，那个大水把我们家的猪冲走了，再也没有了。"说完后，孩童嚎啕大哭起来。

抬起那被岁月留下痕迹苍老的手，老人家将眼前孙儿脸上的眼泪擦掉，轻声细语的说道，"咱们不哭，乖孙儿，听奶奶说，猪以后咱们可以再养，现在我们平平安安的活着才是最重要的啊！"

"平平安安的活着？"孩童听了奶奶的话也不哭了，用那张还挂着泪珠儿的小脸看着眼前的奶奶，本来就圆圆的眼睛这会儿又睁大，还很是疑问，他还小不太懂奶奶说的话得含义是什么，只知道刚才冲走的是自家唯一的老母猪，奶奶还想着它能生着猪宝宝可以给自家一点补贴，没想到竟然就被这突如其来的灾难夺取了希望。

将本来还在抚摸孩童头顶的手，抓住了他一直指向远处，那里已经什么都没有的地方的手，轻轻将它放下，老奶奶脸上的表情是慈爱的，虽然弯弯的眼角已经有很多皱纹，虽然翘起的嘴唇两边有深深地法令纹，但一点都不影响她笑起来的样子。

"好孩子，我们都要平平安安地活着，这样，再多的灾难也无法阻止我们充满希望的心。"老奶奶用她那曾经看遍人间世事的双眸，看着眼前她的孙儿，里面是智慧与怜惜，"这次我们能幸运逃过这次劫难，都是因为这次来赈灾的陈大人啊！"

本来一众人都在看这对爷孙俩之间的互动，这会儿听那位老人家这样一说，觉得她说得十分有道理，便叽叽喳喳地讨论了起来，眼睛东张西望的在人群中寻找陈书岩的身影。

之前那个还在抹眼泪水儿的小孩童已经被奶奶用手帕擦干净了，眼睛有点红红的他看到自己面前站了一个人，因为自己矮小，所以只能看到他的腿，从下往上看去，小孩童努力地仰着脑袋，这才看清楚是谁。

陈书岩和宇文向吉本来正望着那滔天的洪水还在肆虐着，突然听到不远处一孩童稚嫩的声音中透着焦急，叫着他奶奶。

一开始陈书岩和宇文向吉两人以为是哪家孩子走丢了，正在找自己的奶奶，他俩拨开人群走近得看，孩童的手一直指着外头，转头皱起小小的眉头对着自己身后的奶奶说着话。

两个人都没说什么，毕竟在灾难面前，很多东西都是身外之物，只要能保住性命就已是大幸，可眼前那小娃娃不懂，他一直对着自己的奶奶说，自家的猪没了，还大哭起来。

陈书岩看着那娃娃，想开口说些什么，最终还是保持沉默了。

她能说些什么呢？对他说你现在还小，等你长大了才知道有些东西在很危险的情况下是要舍弃的；又或者是埋怨这水灾，说都是它一次次让我们无家可归？

就在陈书岩以为那位老人家会随便敷衍两句自己的孙子时，没想到她会说出这样一句话，顿时觉得眼睛有点酸涩。

"好孩子，我们都要平平安安地活着，这样，再多的灾难也无法阻止我们充满希望的心。"

老人家那么朴实的话，却是人间真理，那孩童也似懂非懂地点点头，和奶奶一起把脸上的鼻涕眼泪什么的都擦干净。

陈书岩因为那老人家的话，心底激起千层浪花。

活着，就意味着希望。

就像这朗州城的百姓们，他们一次一次在这洪水中失去他们赖以生存的家园，他们亲手打磨出的家具，他们亲手种植的蔬菜和圈养的家禽，他们嘴上抱怨着这折磨人的天灾，但是双手却没停下过，而是用它们创造出一个又一个奇迹。

没有了房屋他们便去用剩下的残垣断壁将它们垒起；没有了生活用品，他们就将所有的东西变废为宝，制成可以用的物品；没有了蔬菜没有了家禽，他们重新种重新养。他们一次次将被洪水浇灭的希望之火重新点燃。

陈书岩的心中也燃起了一些自己都说不清楚的东西，她现在能想到的，便是尽快将水患解决，这样才不至于将朗州百姓们的希望在一次次重建家园中，消磨殆尽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664923"  chaptername="第二百六十章  活着的希望">加入书签</a>
</div>
