
忽然，独眼龙像是想到了什么似的，脸色顿时变得格外难看了起来。

听曾经教导自己的老师说，有一些强大的魂师，天赋异禀，拥有常人并不能拥有的天赋领域。有了天赋领域的强者，可以轻松的击败同级或是越级战斗。

行走大陆这么多年以来，独眼龙都快忘记了曾经老师在自己年幼时候的教导。

他也从来都没有遇到过拥有领域的魂师，也就将这件事忘在了脑后。

而眼前这个女子，她身前的那个紫黑色的漩涡，很有可能就是他从来都没有见过的领域！

在独眼龙的心中，已经是斗罗大陆天赋天花板的波塞冬都没有开启天赋领域，他也就将这个当成了一个古老的传说。

但没想到，领域，真的不是老师用传说给自己讲故事的！

这让独眼龙的脸色顿时难堪了起来。

根据自己老师的形容，拥有领域的魂师，在与没有领域的敌人对战时，那个领域可以说是一个巨大的杀器。

本来他和这个女子的实力就相差无几，武魂还是被克制的。

现在，二人之间又多出了一个领域的差距。

这让独眼龙的心中升起了些许退却的心思。

其实，独眼龙不知道的是。

就算他遇不到紫姬，一切都按照着他设想的剧情发展下去，他在不久的将来也会遇到拥有领域的强者。

而那个人，就是波塞冬。

若是让他真的将冉倩抓走，波塞冬归来之后，便会去他的大本营找他算账。

而此时的波塞冬，因为刚刚与一个大型海盗团战斗的缘故，已经开启了属于自己的瀚海领域。

独眼龙的攻击停顿了下来，那阴冷的蛇瞳不自觉的转了转，准备和紫姬交涉一番，“阁下，你我二人并我深仇大恨，没必要非要战个你死我活吧？”

见紫姬没有说话，独眼龙又接着说道：“不如这样吧阁下，我将这个女人还给你，我的海盗团也会退出瀚海城，你看如何？”

话是这么说，但独眼龙的心中却充满了屈辱。

他一点也不想将冉倩归还回去，这可是他晋升超级斗罗之后，谋划了许久才找到的一个报复波塞冬的机会！好不容易能将冉倩掳回去，他又怎么可能就这么甘心的将她放回去？

但自己老师的教导给独眼龙留下了太深的印象，同时独眼龙的心中也有着些许的预警，如果再接着战斗下去的话，自己真的有可能会死在这儿！

就算是屈辱，他也只能忍下去！

忍到海盗团的实力更加强大，他的个人实力也更加强大的时候，那才是他洗刷掉屈辱的时刻！

独眼龙自认自己的天赋不如波塞冬，实力不如波塞冬，甚至心性也不如他。但他的优点就是会动脑子，能隐忍。

不过是忍耐而已。

只要让他找到机会，他就是那个会给予波塞冬致命一击的毒蛇！

所以，独眼龙即使心中屈辱，也十分果断的打算放弃掉这次的计划。况且，这次除了没能将冉倩掳走之外，其余的收获可以说是十分的丰盛。

也不算是空手而归。

但让独眼龙没有想到的是，即便他已经忍让成了这样，紫姬还是没有放过他的意思。

只见紫姬歪了歪脑袋，脸上露出了一抹似笑非笑的神情，“我还没战斗尽兴呢，为什么要和你停战呢？”

闻言，独眼龙脸色剧变。

他没想到，对方的目的，竟然是想要将他永远留在这里！

什么没有战斗尽兴，哪里有这种借口？这特么是只有疯子才会说出来的话！

想到这，独眼龙一改刚才的谨慎，脸上再度露出了残酷的笑意，“你就不怕死在这儿？”

紫姬微笑着摇了摇头，抬起了白嫩纤细的手指，轻轻的值了一下独眼龙，“死在这儿的人，会是你啊！”

一脸微笑着说出的话，却让独眼龙不寒而栗。

但独眼龙也不是什么省油的灯，听到了紫姬那拒绝的声音后，身后的第八魂环在第一时间便亮了起来。

随着第八魂环的亮起，独眼龙那张武魂真身后显得格外巨大的蛇头也不禁面色发狠。

既然你不想就此休战，那就死在这里吧！

“第八魂技，万蛇罗阵！”

独眼龙的身上出现了一抹浓郁到极致的黑色光芒，将紫姬的视线阻拦的严严实实，完全将他自己的身体包裹在了其中。

而在这股黑芒之中，独眼龙那庞大的蛇身周围，出现了无数道蛇形虚影。说是虚影，但其实这些蛇影几乎都像是实体化了一般，一个个幽冷的瞳孔全都不带任何色彩的注视着不远处的紫姬。

看着自己身体周围的蛇影，独眼龙的心中充满了安全感。

随后，独眼龙轻轻的虚拍了一下自己身体旁边的一道虚影，低声说道：“去吧，我的孩子们。”

顿时，这群蛇影中的一部分就像是听到了什么命令似的，身形逐渐的虚幻了起来，一点点的没入到了地面之中，消失不见。

黑芒逐渐的消散了下去，重新露出了独眼龙的身影以及他身体周围的蛇影。

看着不远处依旧不为所动，只是静静的等着他攻击的紫姬，独眼龙的嘴角勾起了一个残忍的笑意，“高傲的家伙，死吧！”

声音落下，他身体周围的蛇影顿时窜了出去，直奔着紫姬而去！

看着与之前别无二致的攻击方法，紫姬露出一个不屑的笑容，“就这点本事了么？我还以为能耍出什么其他的花样呢。”

说着，紫姬的身形丝毫未动，只是静静的注视着向自己窜来的蛇影。

有领域的存在，紫姬丝毫不担心自己会被这个恶心的蛇影击伤。

果不其然，窜过来的蛇影在接触到紫姬身前的那个紫黑色漩涡后，没有一丝抵抗之力便被吞噬在了其中，成为了壮大紫姬领域的养分。

这一幕发生后，独眼龙没有丝毫的讶然，依旧操控着他身旁的蛇影朝着紫姬袭去。

而独眼龙的眼中，也露出了一抹残忍。

自大的女人，你的死期马上就到了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69256690"  chaptername="69.  独眼龙的交涉">加入书签</a>
</div>
