    

    所有人都能清楚的看到，在这老者身后的湖泊之中，有一朵巨大的青莲。

    这朵青莲足足有三米高，漂浮在湖泊中间。

    青莲的五瓣莲花呈青黄红白黑五种颜色，每一瓣花叶对应着五行的一种。

    见此情形，姜林不难猜到，这个先天五行之地的五行之精，都被用来供养这朵青色莲花。

    这朵青色莲花，才是这个先天五行之地最大的机缘。

    用先天五行之精供养的莲花，姜林简直难以想象，会是一个什么等级的宝物？

    这是先天灵宝？还是先天至宝？

    姜林能想到这一点，夏良辰自然也能想到这一点。

    所以自从到了这个地方之后，夏良辰就想尽办法的想得到那朵青莲。

    起初夏良辰想跳到湖里，摘了那朵青莲。

    只要能摘了青莲，他就有办法让青莲认他为主。

    但只要他向湖泊走去，就会有一股让他无法抗拒的力量，让他无法靠近。

    就连坐在石椅上的老者，他同样也无法靠近。

    强行冲了无数次，撞了无数次南墙，被撞的晕头转向之后，夏良辰终于放弃了这个想法。

    盯着石椅上的老者看了很久，夏良辰认为这老者肯定是得到青莲的关键。

    虽然这老者不知道是死了还是活着？他要想得到青莲，就只能求这老者。

    打定了这个主意之后，夏良辰找了一个离老者最近的位置，跪在了老者的面前。

    这段时间以来，就连夏良辰都快要记不清，他在这老者的面前磕了多少头，说了多少好话？

    然而这老者，就像一座雕像一样，躺在石椅上一动不动。

    因为全神贯注盯着老者，时时刻刻企盼着老者能睁开眼睛，做出回应，所以姜林他们的到来，夏良辰并未察觉。

    就在这时，躺在石椅上的老者突然睁开了眼睛。

    “老祖，您醒了？”

    “肯定是我的诚心打动了您，快把那朵青莲给我吧！”

    见老者睁开了双眼，夏良辰大喜过望，急忙连连的磕着头，对着老者说道。

    然而这老者却没有搭理他，而是从石椅上站了起来，眼眸盯在了姜林的身上。

    从老者的眼眸中，投射出了两道近乎实质一般的光芒，似乎要把姜林的灵魂看透一般。

    被这个老者所注视，姜林突然产生了一种特别奇怪的感觉。

    这个老者，似乎和他很亲近，很熟悉，这种感觉，有点像他爷爷，但又不完全像。

    而就在姜林产生了这个念头之时，只见老者说道：“人祖，你来了！”

    “我在这里，等了你无数万年，终于等到你了！”

    这老者所用的语言夏良辰完全听不懂，根本就不知道他在说些什么？

    不过夏良辰却能够确定，老者不是对着他说话。

    所以夏良辰转过了身子，第一眼就看到了姜林。

    当年夏良辰在姜林父亲的手里吃了亏，他一直记恨在心里。

    进入冥途墟境的时候，夏良辰就做好了打算，只要遇到姜林，他肯定不会放过。

    此刻见到了姜林，夏良辰面色一寒，双目一凛，厉声说道：“姜家小子，这青莲是我的，谁都不能和我抢！”

    “既然你来了这里，就给我去死吧！”

    话音落后，夏良辰就打算对姜林出手。

    可让他没想到的是，石椅上的老者仅仅向他瞥了一眼，他就感觉自己的身体被禁锢了一般，连动都不能动一下。

    在下一刻，除了姜林之外的所有人，全都和夏良辰一样，身体被禁锢在了原地。

    因为没有催动相气，姜林并没有听明白老者说了什么，见夏良辰在那里干打雷不下雨，姜林就走到了老者面前。

    “老爷子，您刚才说什么，能再说一遍吗？”

    这一次，姜林说话时催动了相气，只要相气聚于双耳，三界六道的任何语言，姜林都能听懂。

    老者对待姜林的态度很是和蔼，笑眯眯的对他道：“人祖，我在这里等了你亿万年。”

    “终于把你给等来了！”

    因为催动了相气，所以姜林听懂了老者所说的话。

    但老者对他的称呼，却着实把姜林给吓了一跳。

    “老爷子，您这个称呼，我可当不起啊！”

    “您老人家，不会是认错人了吧？”

    姜林表现的有些惶恐，对老者连连的摆着手道。

    然而这老者却面带笑意的看着姜林道：“人祖，虽然你已经轮回了万世，想不起来自己的身份。”

    “但我这双眼，却能看穿你的灵魂，能看到你最原始的面目。”

    “你就是人祖，是天地间的第一个男人！”

    老者说出了这话，听在姜林的耳中，就如同天雷炸响一般。

    虽然姜林的意识之中经常会闪现一些奇奇怪怪的画面，但姜林却从来都没有想过，他是天地间的第一个男人。

    据说女娲造人，是用戊土之精和癸水之精和泥，把泥捏成了人形，然后用造化之力给泥人赐予了生命和灵魂。

    从此之后，这天地间就多了一个名叫人族的种族，女娲正因为有造人功德，才证了混元大罗之道。

    既然这老者说他是天地间的第一个男人，难道他是女娲亲手造出来的第一个人？

    如果他是天地间的第一个男人，那天地间的第一个女人是谁？

    姜林突然产生了这个念头，怔怔的看着老者说道：“老爷子，你确定没有乱说吗？”

    看着一脸凌乱的姜林，老者自然明白他的心情。

    只见老者淡淡的一笑，重新坐在了石椅上，用他那有些混浊，但却充满岁月沧桑的双眸看着姜林。

    在下一刻，只见老者悠悠说道：“当年女娲造人，获得了无上功德，证了混元大罗之位。”

    “但在造出人族之后，她却并没有管人族的死活，飞升去了混元大罗天，忙着在那里建造他的娲皇宫。”

    “刚刚被造出来的数万人族无比羸弱，一只最低等的妖族，可以轻而易举的杀死好几个人族。”

    “后土祖巫见人族可怜，动了怜悯之心，就把一套巫族功法，传给了当时的你。”

    “正是仗着这套功法，你庇佑着人族的成长，所以被尊为人祖！”        

