    “要去安店城拍一个月的戏？”

    安店城林岩知道，距离京都市很远。

    李可馨去那拍戏的话肯定就得住在那了。

    一个月啊！

    时间还挺长的！

    刚决定要进一步攻略小娘皮的时候，竟然出现了这种情况。

    真是天不遂人愿啊！

    林岩有些小郁闷。

    脸色也变得失落起来。

    李可馨一看到林岩这副表情，心里既痛苦又甜蜜。

    原来臭老公也这么舍不得我啊！

    哎呀，真是讨厌，拍个戏还非得去外地。

    要不带着臭老公一起去，在那边给他租个房子，让臭老公天天做饭饭给我吃！

    可她转念一想，这把林岩当成啥了？！

    林岩现在刚刚找到工作，每天都要去上班的。

    我总不能为了一己私利，把人家的事业给耽误了吧！

    “那个......老公，我们接下来要分开很长一段时间了，你有没有什么要对我说的？”

    李可馨扭捏了一会，最后红着脸说出这么一句话来。

    她在想，如果今天晚上林岩对自己有需求的话，那便点头答应下来。

    和林岩一起经历了这么多事情。

    就差实质性的一步了。

    临走之前把自己交给臭老公，让他时时想念我才好。

    可林岩听到李可馨的话后，眉头却微微皱了起来。

    有什么要对你说的？

    我现在并不想对你说什么，我只想对你做什么！

    咱们君子动手不动口！

    光嘴上花花有啥用？

    “呃......一路顺风，老，老婆......”

    林岩想了半天，也不知道该说点什么。

    最后挤出这么一句话来。

    “一路顺风？”李可馨眉头一皱，扬起小脸再次问道：“还有呢？”

    “还有？那......祝你工作顺利，身心愉快！”

    “就这些？林岩你对我就这么敷衍？！”

    林岩愣住，心想我什么时候敷衍你了。

    你说，这个时候我该说点什么适合？

    总不能直接说“你赶紧来我碗里来吧？！”

    咱要的是实质性的进展，一直耍嘴皮子可没意思。

    而且就怕我一说出口，你就拒绝我，那我多没面子！

    “我敷衍你干嘛？都是发自真心祝愿你的！

    对了，明天几点的飞机，我到时候送你去！”

    林岩眼看李可馨又要使性子发脾气，赶紧给自己找了个台阶下。

    不然又要搞的乌烟瘴气的。

    马上都要分别了，搞的这么僵不好。

    “你！你！”李可馨又气又急，但偏偏这个话又不知道该怎么说出口。

    她红着脸瞪向林岩，气道：“行，有本事你就一直这样！”

    说完，便转身上楼去了。

    林岩看着李可馨苗条性感的背影，圆润挺翘的屁股一扭一扭的。

    每一下都如此的撩人心弦。

    他体内瞬间燃起一股无名火。

    哼！

    小娘皮，且再让你嚣张几天！

    等你回来之日，就是我探你深浅之时！

    林岩心中说了一堆狠话，聊以自慰。

    然后也只能回房间睡觉了。

    ......

    第二天。

    一大早，林岩便把李可馨送到了机场。

    一路上，李可馨都冷着脸不说话。

    等林岩把车子停在停车场时。

    突然，李可馨解开安全带。

    一个翻身，大长腿一伸，直接跨zuo在林岩的身上。

    林岩一下子就懵了。

    他瞪大眼睛看向李可馨，不知道小娘皮这是发什么疯？！

    下一秒，李可馨直接吻在他的嘴唇上。

    这一刻，林岩整个脑子都是空白的。

    昨天被这小娘皮搞的一夜没睡好，满脑子都是这个画面。

    没成想，现在居然成为了现实。

    尽管感到不可思议，但林岩马上也进入了状态......

    一分钟后。

    两人分开。

    林岩意犹未尽的舔了舔嘴唇。

    好家伙，都拉丝了！

    这时，只见李可馨俏脸通红，满眼幽怨的瞪向林岩：

    “哼！都怪你！昨晚一晚上干什么去了？

    现在时间都来不及了！

    这一个月你乖乖在家等着我！不许在外边拈花惹草知道吗？！”

    林岩脑子一片空白，下意识的点了点头。

    然后李可馨便打开车门，下车了。

    她从后备箱取上自己的行礼，带上墨镜和口罩，独自走进了航站楼。

    只给林岩留下一个回味无穷的背影。

    大约又过了半分钟，林岩这才突然反应过来李可馨刚才话里的意思。

    卧槽！！

    小娘皮昨天晚上竟然在等我？！

    现在时间来不及了，你早干嘛去了？！

    这个话你咋不早点说啊？！

    唉，我特么也是个怂包！

    还想这想那的！

    直接上不就完了吗？

    合法的关系，怕啥？！

    犹犹豫豫，竟然还等着人家主动！

    好了，人家现在是主动了。

    可是时间不够了！

    至少再熬上一个月吧！！

    林岩越想越emo，最后哭丧着个脸离开了机场......

    而李可馨这边，看似耍了一阵威风。

    可实际上心里紧张的腿都开始打颤了。

    她也很后悔昨天晚上没有直接跟林岩表明自己的意思。

    直到今天早上林岩送她来机场的路上。

    李可馨越想越觉得不对劲。

    自己这一走就是一个月，如果不给林岩留点念想的话，万一他被外边那些骚浪贱给勾引了怎么办？

    臭老公现在在公司上班，以他完美的形象和才华，肯定会招蜂引蝶的。

    或许臭老公不会主动干什么，但就怕那些骚浪贱硬往臭老公身上贴啊！

    虽然李可馨对自己的容貌也相当有自信，但她也知道，男人有时候是用下半身思考的。

    那什么虫上脑之后，可能什么都顾不得了。

    不行，一定要让臭老公时刻想着我！

    因此，李可馨便做出一个非常大胆的决定。

    车子刚一停稳，她便开始了行动......

    李可馨现在回想起刚才自己冲动的样子，一颗心都要跳出来了。

    但是，这感觉，真是妙到无以言说。

    还有一个月，等拍摄结束之后，我就要和臭老公......

    一想到这里，李可馨感觉自己的脸都开始发烫了......

    ......

    林岩送走李可馨之后，便直接开车前往公司了。

    反正回到家里也没什么事，还是去公司多接触一下新鲜事物。

    正想着，突然手机响了。

    林岩正在开车，也没有看来电显示，便直接接通了电话。

    “华年~，你今天忙吗？我晚上想请你吃个饭。”

