
看着那边的可不止是泰妍和西卡这对好CP，还有呆子呢。

虽然心态跟西卡不同，但小娘现在的心里也不怎么好受啊。

刚才你怎么说的？嗯？眼光会一直在我身上？我就是你的女主角？

可才一转身的功夫啊，你怎么又跑去看别的女主了呢？还凑得那么近看！

三只少时身边的怨气都已经浓郁到几乎成型了，南方却还在哪里忙着讨价还价。

“那，说话就说话，别动手动脚的哈...”他推开金泰熙，理了理领子：“既然说定了，那咱们就一手钱一手货，晚上我会陪你逛街的...但我还有一个条件，以后你也不许再干涉我的私生活。”

“...好！”金泰熙眯眼看了他一会儿，从牙缝里挤出这个透着凉气的字来。

“那你给我写个字据！”南方只要一开心，就会间歇性作死。

“嗯？！”见这混蛋居然蹬鼻子上脸，金泰熙匪气骤然爆发，周围的空气都开始扭曲了。

“哈！开玩笑，开玩笑的拉。”南方的求生欲还在，一见不对，赶紧赔笑：“蔚山第一义气女啊，道上都在流传你的大名呢，我还能信不过你吗？真是！”

金泰熙看着他这幅臊眉耷眼的样子，就觉得牙根发痒，直接气哼哼的过头去。

结果就正好看见了在朝这边打望的怨念三人组。

对自己的形象，金美人一直还是很在意的，也不想让后辈发现自己被这贱人折腾得头昏脑涨的样子，扯着嘴角远远冲她们点头笑了笑，她就飘然而去了。

南方见了她们却是大喜，直接招手：“侑莉啊，快过来，我给你讲戏。”

三只各怀心思的小娘就踢踢踏踏的走过来了。

南方面不改色对呆子笑道：“侑莉啊，待会儿你就放心演，不要有什么包袱，我刚才已经跟金泰熙说过了，让她把气场降低些，配合你的节奏来。”

倒不是这贱人想胡吹邀功，对侑莉他可没什么多余的想法。

这其实是种心理暗示，虽然略荒诞，但此刻对建立呆子的信心却很有效。

“真的？！”侑莉闻言果然就是一喜。

本来最早答应接这个剧的时候，还想着不会被金泰熙压戏呢，结果人家进组之后不知怎么搞的，演技的进步几乎是每天都肉眼可见的，与女主千颂伊的贴合度越来越强，气场也益发高涨。

结果时至今日，在跟她飚戏时，很明显的就觉得有点力不从心了，这也是她最近患得患失的原因之一。

原来欧巴刚才是在跟泰熙前辈聊这个啊...可为什么要贴那么近聊呢？...难道...他是在为我牺牲色相？

所以说，呆子的脑回路，常人是无法理解的。

南方哪里能猜到她的奇葩心思啊，还在对她笑：“喂，又发什么呆，没剧本怎么跟你讲戏啊，赶紧的，去把剧本拿来先。”

“嗯嗯，知道啦！”回过神来的侑莉忙不迭点头，立刻急匆匆的转身跑去取剧本了，似乎晚几秒，就会辜负南方对她的一片苦心。

呆子这么一走，剩下的那对CP就有点碍眼了，里面无论哪个，都不是他愿意面对的啊。

“也没点眼力见儿。”在她们手上瞄了瞄，他开始想主意打发她们了：“侑莉待会儿拍摄时是要随时修妆的，你们怎么不把给她补的粉什么带来，化妆组那边的万一色号对不上怎么办？”

还真没错，侑莉今天的妆从头到尾都是她俩折腾的，用的也是她们的自用品，还真有可能跟化妆组的有差异。

虽然电视前的观众眼神没好到那么变态，但南方在意的是这个么？他就是纯粹想打发她们啊。

果然，一声冷哼之后，西卡就转身往化妆室去了，她的包包在那儿，今天给侑莉涂抹的那些也是她的。

受了之前金泰熙给的刺激，她暂时不想跟南方有什么直接冲突，来日方长嘛。

至于说什么拜托金泰熙让戏什么的，呆子信，她可不全信，金泰熙跟南方，中间肯定有猫腻，两人当时那距离都快亲上了好么？那绝对不是一个女人对普通异性的安全距离！

她倒是走了，却还留下来一个眼线，非常扎眼的眼线...虐神，金泰妍！

看那小东西还是一副似笑非笑的样子望着自己，南方的眼皮下意识的就是一跳。

小边啊，快回来吧...我害怕啊！！

泰妍看着他一副头疼牙酸的样子，心里倒是莫名的开心了一下...就是这种感觉呢。

她对南方的感觉，实在是太复杂了，复杂到连她自己现在都不怎么能弄明白。

从看他综艺时的喜欢，到参与录制时的欣赏，到每国庄园时的讨厌，再到去他家请他帮忙时的势成水火。

然后就是一起在火人节发生的那些事了。

那是她人生里最开心最放纵的两天，直到现在，眼前还能经常浮现起很多当时的场景来。

做手工、自行车赛、换头饰、偷看野战、彩绘、跳舞、喝酒...她发现只要跟这家伙在一起，他似乎永远都能找出乐子来，几乎每一分钟都是恣意的、快乐的。

哪怕是当时在车内卫生间里偷偷做的坏事，现在想起，都是能让自己偷着乐很久的回忆。

她知道自己的性子其实挺无趣的，偏偏又有很强的控制欲，希望一切都能被自己控制得平平顺顺。

但在那时，她才发现，自己原来真的并没有那么强大，很多事情，她控制不了。

比如，她晚上走出厕所，被阿三吓哭的时候。

比如，她找不到他的行踪，一个人瑟瑟的蹲在路边的时候。

甚至，她连自己的心跳都控制不了。

比如...他把自己扛在肩上，说要带自己回家的时候。

也许，把一切交给另一个人去控制，会更快乐些？

最近午夜梦回时，她经常会梦到同一张脸。

那是张雪白魅惑的脸，嘴唇却红的诡异，就那样的朝她邪笑着：

“小丑的愿望，就是她的方向...”

是啊，做哈莉，比做泰妍快乐呢...

...至于未来？...那就等未来再说吧...

她在那边一会儿追思一会儿期待的走神，南方却被她看得背上直发毛。

这小娘怎么回事？又是皱眉又是傻笑的...不会脑子脱线吧？不会是要开虐了吧？！

一念至此，他就忍不住倒吸了一口凉气。

没办法，有无数小说中苦逼男主的前车之鉴在啊。

不行！一定得想个什么办法对付她！

对于这只虐神，之前他的想法倒是简单，尽量避开，虐不虐不说，反正遇上她就没好事，火人节那么多难得的乐子都让她给搅合了。

很多人说wuli泰妍多可爱多怜什么的，对此他是完全没感觉的。

可爱？那是你没看到她早上没化妆的死样子，连个街道之花都评不上好咩？！

可怜？黑海都过去多少年了大哥？！大俊同学当年扛得也不比她少啊，忧郁过没？！

而且这小娘现在有名有钱有楼有车有粉，过得比世上绝大多数的女人都嗨皮，哪里可怜了请问？！

什么？不开心不快乐？

南方坚定的认为，那就是一个字：作！

就跟家财万贯的富二代，整天在那儿哭喊：“这不是我想要的生活！”，是一样一样的。

当然，得了忧郁症的孩子倒是真的很难快乐。

可那是病啊！虐神有这病么？没有啊！

他对此的评价很简单：就是特么闲的！整天有那闲工夫去想自己到底快不快乐的熊孩子，当然快乐不起来。

根据这个原理，他现在也慢慢想到了对付泰妍的方法。

那就是，折腾她！

让她没那闲工夫胡思乱想玩纠结，不就屁事都没有了么？

当初火人节的时候，这小东西不也屁颠颠疯得跟个傻丫头一样？

既然没兴趣去陪她玩细腻玩敏感玩伤痕累累，那就干脆很男人的直接一鞋底抽过去，打发去干活。

想到这里，南方眨了眨眼睛。

对啊，老子又不想泡她，她虐她的，别人家媳妇儿心疼个毛线啊，往死里操练才是王道啊。只要老子安全不被虐，爱谁谁！

“咳咳。”他假模假样的咳嗽了两声，眼皮一抬：“那个...泰妍啊...”

“内？”小家伙笑眯眯的回应。

“有点渴了啊...“他咂咂嘴，抬手指着角落里的一只饮料箱：“去，给我拿瓶水过来。”

“...好啊！”泰妍愣愣的看了看他，突然古怪一笑，还真的去帮他拿了瓶饮料递过来。

我擦！...我擦擦擦！！

南方一边拧瓶盖一边心里还在狂呼，这么乖巧的小娘，居然是虐神金泰妍？！

假的吧！她是被什么不干净的东西给附身了吧？！

饮料喝着，眼珠子转着，他还是不信自己的折腾计划开展起来会这么顺利，决定继续试试。

“艾古...”他又扭了扭脖子：“最近赶戏太累，肩膀有点酸呢...泰妍啊，来给我揉揉。”

“好！“泰妍居然真的二话不说就站到他椅子背后，两只小手搭上他的肩膀，开始揉捏起来。

在她看不见的地方，南方的眼珠子都快瞪得掉下来了。

瞄的，这回可以确定了！真的是见鬼了！这货绝对不是泰妍！绝对不是！！

“啪！”正当他胡思乱想的时候，后脑勺突然就被抽了记狠的，非常狠那种。

“哈哈哈哈~！”然后响起的，就是泰妍招牌式的大笑声。

脑袋虽然嗡嗡作响，但南方的心倒是放下了，还好，变态还是那个变态。

泰妍的笑容里，却是有着更多内容。

听话？...小丑和哈莉，可从来都是相爱相杀的一对呢...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242154"  chaptername="第一百四十八章  与泰妍的战争">加入书签</a>
</div>
