
姬英杰：“我都做出这么大的牺牲了，你还不愿意是吗？不愿意拉到，我又不是闲的没事干……对了，生活费我是不会亏待你们的，每个月二十万好了，只是我俩一日三餐和房费哦，佣人和孩子花费不算，如果你觉得不够我再添……”

“够了，够了，太多了……”

“行，那就这么说定了。”

她说的好像为顾志豪考虑，但实际上是姬英杰自己想去。

她太想找人吵架了。

以前时禹城会和她顶着来，俩人经常斗嘴还是挺有意思的。

但后来她怀孕后，时禹城就学“坏”了，一句都不顶嘴，她抗议，他还振振有词：“你现在这样的身体，我能和你对着干吗？对孩子不好，我是你男人，得为你负责。”

这话很好听，于是她就忍下了。

但现在孩子已经生出来了，她发现男人还是处处顺着她，抗议后男人还有词：“你现在坐月子呢，不能生气，生气落下病根可是一辈子的事情……”

好吧，看在男人有心的份上，她又忍下来了。

原本除了时禹城，还有时莜萱能和她顶嘴互怼。

但外甥女这几天很忙，她家里上有老，下有小，忙的都没时间跟她吵架玩！

这几天她闷的感觉自己快发霉了，就在这时候顾志豪送上门，这样的机会她是一定不会错过的。

姬英杰露出老母亲微笑，尽量让自己看上去和蔼可亲：“你不要在犹豫了啊，雨珂最不喜欢的就是优柔寡断的男人，再说这都到十万火急的时候了，你再犹豫老婆就被人抢走了啊……”

“好，您什么时候搬？”顾志豪下定决心。

“你同意了？”

“嗯。”

她笑的合不拢嘴：“今天就搬，但有件事你不能给我说漏嘴，你要在禹城面前说是你请我回去的，当然，我不会在时雨珂面前这样说，不能让你为难。”

“好。”

俩人一拍即合。

……

时禹城钓鱼回来了。

今天运气不错，只出去一个小时，就钓上来十几条巴掌大的小鲫鱼。

鲫鱼豆腐汤很滋补，月子里的女人吃正好。

虽然妻子年龄大没有奶水，但给她养身体也是很好的。

可惜他只会做汤，如果把这些小鱼交到女婿手里，不多时就能变出好几样菜！

女婿做的香酥鲫鱼是一绝。

活蹦乱跳的鱼收拾干净，两面涂上蜂蜜水下油锅炸，炸成枣红色另起一口锅，放入他独家秘制调料，炖好后飘香四溢，开着排油烟机香味都能飘出几百米。

他不明白，为什么这么好的女婿，女儿病好后却很嫌弃？

二女儿时莜萱给出答案：说是三观不合。

啥叫三观？

有什么和不和的？

他觉得大女儿就是矫情，哪有那么多严丝合缝的三观契合？

夫妻相处和睦的秘籍是包容，是你迁就我，我包容你。

全都一样不叫合适，叫照镜子。

但他说不听女儿，大女儿和以前不一样了。

她现在变的沉默寡言，还很倔强。

不顶嘴，当然也不听话！

时禹城想东想西到家了，进门就见妻子站在客厅，指使佣人收拾东西。

“你要干什么啊？搬家呀？”他就是随便说说，却没想到猜中真相。

“老公回来了，你辛苦了，快坐下，我帮你揉揉肩……”

“不用。”

时禹城提高警惕，老婆无事献殷勤，一定没好事。

“你又想什么馊主意了？告诉你，我不同意啊。”

姬英杰很好脾气道：“看你这个人，怎么就不把我往好处想呢？我们是夫妻，要相互信任才对……”

她温言软语。

时禹城鸡皮疙瘩掉满地，警惕心更强：“直接说目的吧，别绕圈子，你绕的也太明显了。”

姬英杰揉了两下肩膀就不揉了。

别人伺候她行，她伺候别人——不习惯！

姬英杰到他对面坐下，这次没绕圈子：“你女婿来了，请我们回去住，如果我不答应他就要自杀，我答应了。”

时禹城：“不行，我不同意，上次回去闹成什么样了都？还要回去做什么？不能回。”

妻子说的话，他半个字都不相信。

“不回你眼看着你女婿自杀，你女儿当寡妇？”

“你是不是觉得时雨珂当寡妇就不用离婚给你丢人了呀？”

姬英杰伶牙俐齿，字字诛心。

时禹城不想和她吵架，气的用手指她鼻子：“你，你就嘚瑟吧，一天不找点事做就难受，搬回去可以，但你要答应我，和雨珂和平相处，不能吵架。”

“好，我答应你。”

……

时家。

当时雨珂看见姬英杰抱着孩子下车，脑仁突突疼。

家里有个顾志豪还不够，这又来个活祖宗。

她下楼，很不悦：“你们是怎么回事？”

姬英杰笑容和蔼可亲，语调温柔如水：“雨珂啊，其实我应该提前和你打电话告诉一声，但你爸爸说不用，自己家想什么时候回来住，就什么时候回来住。”

这话说的，语气很和蔼却是在提醒时雨珂——你没权利赶我离开，我回来也不需要经过你同意。

“对，爸爸说的对。”

时雨珂语气虽然还是冷冷的，却没和她吵，说完转身上楼。

就这样算了？

不可能。

姬英杰从来不会放过任何一个可以挑衅的机会。

“哎，雨珂你站一下。”

“别空手上楼，帮我把佣人安排一下，她们都住哪啊？”

时雨珂转身下来，对站在她身后的佣人道：“跟我来吧。”

她走在前面，却感觉身后有点不对劲，脚步声怎么越来越多？

回头看，吓一跳。

身后突然多出十几名佣人，这些人从哪冒出来的？

“你们都是她请来的人吗？”

“是啊小姐，我是看孩子的保姆。”

“我也是看孩子的保姆。”

“我是厨娘。”

“我是营养师。”

“我是洗衣服的。”

“我负责收拾卫生……”

人们七嘴八舌，时雨珂一个头两个大。

“你们等一会儿，现在没有这么多的房间，我协调下。”

她找到姬英杰，商量：“你的佣人太多了，家里下人房不够用，能不能少来几个？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849144"  chaptername="攻守联盟神助攻2">加入书签</a>
</div>
