    时浅忽然靠在男人肩膀上，轻笑道：“那就等宝宝出生之后再举行婚礼吧，还能让他也参加我们的婚礼。”

    商司湛抬起手臂揽住她的肩膀，柔声道：“嗯，似乎也不错。”

    时浅仰着小脸看着他：“那你不要一副不高兴的样子了。”

    商司湛轻笑：“没有不高兴，浅浅要给我生宝宝了，我怎么可能不高兴。”

    只是这小东西打乱了他精心策划的千灯节婚礼，更是他给时浅的惊喜，如今要再一年了。

    时浅笑了笑，又问：“那你喜欢男孩还是女孩？”

    商司湛：“只要你生的我都喜欢。”

    坐了一会，时浅忽然眼皮发沉，困意席卷而来。

    见状，商司湛道：“困了就睡会吧。”说着，他大手一捞将她抱回床上。

    时浅很快睡了过去。

    商司湛坐在边上，唇角挂着宠溺的笑意，注视着她静谧的睡颜。

    过了好一会，他才站起来走出卧室。

    外面客厅。

    商司湛将厉风叫过来，吩咐道：“建造古城的进度不用那么赶了，婚礼不在今年的千灯节举行了，等明年吧。”

    厉风颔首：“是，属下随后就吩咐下去。”

    “嗯。”吩咐完，商司湛再次回了卧室。

    厉风不禁感叹，湛爷对时浅简直爱到了极致。

    时浅在网络世界中举办了两人的盛大婚礼。

    大boss竟然要将那场盛大的婚礼变为现实，因此要建造一座古城。

    为一场婚礼，建一座城。

    这到底是怎样的一份深情。

    第九洲。

    荒郊野外中。

    白潇潇与白萱拼命的跑，在跑出数公里之后，两人终于气喘吁吁的停下来。

    缓了好一会，白潇潇往后看了一眼，才道：“应该安全了。”

    白萱看向身后，抿唇未语，她终于离开那么肮脏恐怖的地方了，她情愿死都不愿意再待在那里。

    收回视线，白潇潇看向她道：“为了避免被人发现，你暂时不要回不夜城了，找个地方躲一段时间吧，让时间淡化这件事。”

    白萱点点头：“好。”

    注视她片刻，白潇潇又道：“别忘了你答应我的，安静的躲起来，不再惹事。”

    白萱同样注视着她，缓缓开口：“我没忘，你不用一遍遍提醒我。”

    “白宣。”白潇潇轻声道：“以前你帮过我，这些年我也帮了你许多，从此刻起我们两清了，如果你再去惹事，我绝不会再管你了。”

    “你放心，我既然答应了你，就一定会做到。况且，我现在一无所有，拿什么去对抗他们。”

    “你知道就好，找个地方好好躲起来，过段时间就没事了。”

    白萱点点头：“嗯，我走了。”

    “等等。”白潇潇从口袋里拿出一张卡递给她：“别乱花，生活五六年不成问题。”

    白萱看了眼她手里的卡，随即接过来：“好。”

    三天后。

    白萱换了一张脸，拿着新的证件走进机场。

    “你好，我要一张最快去A国帝都的机票。”

    ........

    自从确认怀孕，时浅这几天便一直待在帝园，一步都没出去过。

    这天中午，商司湛回来见她一副懒懒的没有精神的模样，随即问：“怎么了？不舒服吗？”

