    “好了，你们出去吧！”

    周恒挥了挥手，他还要继续召唤神魔呢，正好给猪八戒跟猴哥他们相处的时间。

    “末将告退！”

    猴哥四人恭敬的退了出去。

    “系统，继续随机召唤神魔！”

    周恒万分期待了起来，刚刚一次就来了猪八戒，这一次怎么着也不能太弱吧？

    朕的要求并不高，只希望跟这次一样好！

    周恒莫名的在心里哼起歌来了。

    “叮！开始随机召唤神魔！”

    “叮！恭喜宿主召唤到马超！”

    周恒：“——”

    尼玛，乐极生悲！

    这前后差距未免也太大了吧？

    “系统，调出马超的属性列表！”

    周恒有气无力，妈的，早知道就不那么得瑟了。

    “马超，来自三国演义。”

    “身份：蜀国五虎将之一”

    “修为：炼虚境五品！”

    “武器：虎头湛金枪！”

    “忠诚度：98%！”

    炼虚境五品，这实力倒是比薛仁贵他们刚刚召唤出来的时候强多了。

    但是对于目前的大周帝国来说，还是太弱了，直接沦为底层了啊！

    “嗡！”

    一轮黑洞浮现。

    一名三十岁左右的男子从里面走了出来。

    面如冠玉,眼若流星,虎体猿臂,彪腹狼腰！身披银色战甲，白色披风。

    端的是威风凛凛，霸气不凡。

    “末将马超，参见陛下！”

    马超单膝跪下，眼神里微微震撼的盯着地面。

    虽然是刚刚被召唤出来，但是关于前世的记忆还有这一世的记忆，他都已经了如指掌了，炼虚境五品的实力啊，开山裂石，那都是轻而易举的事情，前世的他可没有这样的实力，这让他内心万分激动。

    不过再激动，他可不敢在周恒的面前放肆。

    根据系统植入给他的记忆，周恒可是前世的洪荒圣人转世，实力强大无边，而且周恒手底下的每一位神魔，都足以轻松的碾压他。

    而现在，他就从周恒的身上感觉到了一股压迫力。

    “起来吧！”

    周恒表情淡淡，对于一个炼虚境，他已经不需要面带笑容，过分热情了。

    不过毕竟是自己召唤出来的，虽然实力不咋地，但若是立下汗马功劳，周恒还是不介意培养的，不过神魔附灵什么的，短时间内就别想了，但资源方面不会少。

    “谢陛下！”

    马超诚惶诚恐的站起身来。

    “马超，虽然你实力是炼虚境五品，超越了这仙武大陆大部分修士，但是在我大周帝国，却是不算什么，你要好好努力了，不久后将会有一场大战，若是你可以立下汗马功劳，朕可以答应你，让你拥有超越现在的实力，别说是人仙境，就是真仙境，乃至是金仙境，都不是问题！”周恒还是鼓励了一番的。

    “末将明白！”

    马超全然没有了傲气，他实力在大周帝国来说，几乎是处于下游，他还有什么好傲气的？一个人傲骨可以有，傲气就得好好收敛了。

    当然了，炼虚境五品，在召唤出来的神魔里，的确处于中下游，但若是扩充到整个大周帝国里，那就是相当不错了，毕竟大周帝国疆域这么辽阔，不是修士的百姓都一大堆，更不要说在修士的行列里面，更多的连元婴都还没有踏进呢。

    但周恒的要求，一向十分严格。

    召唤出来的神魔，他自然是希望越强越好了。

    马超的起步低，但若是足够努力，立下汗马功劳，以后还是有一个很好的前途的！

    “走吧！出去走走！”

    其余的奖励，周恒暂时不打算用了，留着有备无患。

    “是！”

    马超跟在周恒的身后。

    “参见陛下！”

    周恒带着马超一走出房门，就遇到了太白金星他们。

    “起来吧，跟你们介绍一下，这位是马超，前世三国时期的蜀国五虎将！”周恒淡淡一笑。

    太白金星几人扫了马超一眼，微微点了点头，顿时就让后者冷汗淋漓。

    “这几位是齐天大圣孙悟空，通臂猿猴袁洪，天蓬元帅猪八戒，大周第一嘴遁太白金星，西楚霸王项羽，杀神白起，大周姻缘掌控官月老。”周恒介绍了一遍孙悟空他们，而后道：“他们的实力，最弱的都达到了天仙境，你得好好努力了！”

    “马超见过诸位！”

    马超听的那叫一个口干舌燥，全都是天仙境以上啊。

    他连人仙境都不是，这太恐怖了。

    “别太紧张，猴哥他们还是很平易近人的！”周恒拍拍马超的肩膀。

    “嘿嘿——”

    孙悟空挠了挠头，说句实话，他还真没把马超放在眼里，现在的他，恢复了前世巅峰实力，妥妥的大周第一强者，即便是放眼仙武大陆中洲，还有比他更强的人，但想来也并不多吧？

    别看他只是大罗道仙境初期，但是论战斗力，即便是大罗道仙境圆满，他都可以一战。

    只不过没有取胜的把握罢了。

    毕竟境界越高，越级挑战的难度就越大。

    猴哥虽然战力无双，可是达到大罗境，想要越级也变得困难许多了。

    而周恒这么一说，他自然也不好太过于冷傲，不然那岂不是很不给周恒面子？

    “小伙子，好好努力，以后你说不定也可以赶上我们。”孙悟空说这话，那就是纯属安慰人了，马超一个前世普通凡人武将，未来的成就怎么可能超过他？但是鼓励嘛，当然是要往好的说了。

    总不能说，小伙子，你努力吧，可惜你永远也追不上我！

    那也太打击人了。

    即便说的是事实。

    “不敢，还望大圣爷多多照料！”马超诚惶诚恐的道，他虽然对自己的天赋有些信心，但是要说超越这些恐怖的人，他着实一点把握都没有，这点自知之明，他还是有的。

    “陛下，我们现在回去吗？”

    太白金星扯开了话题。

    其余人也都纷纷看向周恒。

    “暂时还不急，朕已经留下联络方式，大周皇朝一旦有情况，貂蝉便会第一时间通知朕！”

    周恒这次进来远古战场，可不仅仅是为了带草头神军团回去，还得尽可能的扫荡远古战场的尸魔呢。

    “貂蝉？那不是吕布的女人吗？”

    马超目光一闪，内心有些惊讶，不过却并没有说什么。

    PS：忽然感觉自己的速度变快了许多，哈哈，吃饭去，回来继续写！

