        “五个月前汪东源的好兄弟张宏伟被杀，作案手法如出一辙，想调查一点都不难，话说，你还真不像一个杀手，杀手感情这么丰富的吗，那还怎么做事。”

    “你也不像一个警察，警察随便就能放过罪犯吗？还跟罪犯这样聊天合作！”

    “哈哈，我也不想做警察，我觉得自己更适合做个杀手，咱俩身份搞反了！”

    “你还相信你的联络人吗？你上岸就被埋伏了。”王轩提醒了一句，他喜欢躲在幕后默默观看这种人性的挣扎。

    “我还相信他，毕竟你都能找到地方，也许那些人也是自己判断的吧！”小庄表情有些黯然，朋友……兄弟……被出卖的话，他简直不敢想象，如果自己真是……

    冯刚是小庄的领路人，同时也是他的好兄弟，说是他最信任的人之一也完全不过分。

    过命的交情那种，小庄从来就没有怀疑过冯刚，每次任务，他都把自己的后路交给冯刚来安排，也从来没出过事故。

    他一直相信冯刚足够的谨小慎微，足够的心思缜密，不会让他遇到任何危险。

    可……

    叩叩叩。

    敲门声响起，王轩对小庄打了一个手势，自己便跑到卫生间躲了起来。

    小庄表情冷淡地站了起来，猛地开门的同时一把枪直接顶在了冯刚的下巴上。

    仔细搜了一遍身上，并没有武器，这才猛地把人推了进来。

    “你连我都不信？”

    “你问你自己！”发哥把枪顶在冯刚的背后，情绪有些压抑地说道。

    “也难怪，干我们这一行的，有时候连朋友都不能相信。”

    面对面坐下，发哥拿枪指着冯刚的头，两人对视片刻，冯刚眼里流露出的都是愧疚和歉意，发哥好似也发现了什么，眼中的惋惜与悲哀越来越浓郁。

    “怎么会有人知道我在那里上岸？”小庄也不知道自己为什么还要问，也许是想得到一个否定的答复，哪怕是为了安慰自己……

    “可能我送车到码头去的时候被人跟踪……是我疏忽了。”

    可能这个词用的真好，王轩暗暗给他点个赞！

    也许冯刚自己都没感觉到，他的声音里充满了不自信，语调很沉重，王轩听的也直摇头，他也不理解冯刚的想法，这是一个十分矛盾的人物，一直活在挣扎之中。

    他希望所有人都遵守规矩，可面对破坏规矩的大人物的时候又显得束手束脚。

    “是谁要杀我！”小庄压抑着满腔怒火。

    “我不知道。”冯刚的眼神有些游移，“你明知道这个游戏就是这么玩的，为什么当时你有机会你不走。”

    小庄嘴角有些颤抖，死死盯着冯刚说道：“我没有拿到钱。”

    冯刚把手提箱放下，手上的动作不停，眼神却一直瞟着小庄手里的枪，没有把箱子打开，就这样慢慢的，转到了小庄面前。

    小庄缓缓地放下枪，就在冯刚的眼神注视下，双手握住箱子正面就要打开，冯刚猛地抄起茶几上的手枪顶在小庄地头上。

    小庄眼中没有惊恐，只有眼泪在眼圈里打转，嘴角上扬，笑的嘲讽而又悲凉。

    他最最信任的人，终究还是拿起了那把他特意准备的枪顶在了他的头上。

    这一刻，多年积攒的信任和友情烟消云散。

    没管指着自己的枪口，小庄缓缓低下头去，打开皮箱，里面赫然装着的都是一些废纸。

    “呵呵呵…咯咯…嘿嘿。”一阵古怪的笑声，抬眼嘲讽地看着冯刚。

    好似受到了惊吓，冯刚猛一闭眼，用力扣动的扳机，可枪里却传来空洞的声音。

    “呃！”

    小庄自嘲地笑了笑，眼神中透露着浓浓的失望，缓缓抬起的左手，里面赫然是一堆子弹，子弹噼里啪啦地倒在茶几上的声音，好像一把不停打在心头的枪，让小庄痛的要死。

    小庄愤怒地从怀里重新抽出一把枪，一下顶在冯刚的头上。

    盯着冯刚的眼神中充满了挣扎和不舍，还有被背叛的愤怒与悲伤。

    大门啪地一声被慢慢开启，一个身影悄悄出现，手里握着一把枪偷偷向着小庄看了过去。

    听到声音的小庄猛地一蹬地面，椅子向后滑行而去，冷漠着脸，潇洒地抬手就是连续几枪全部射在了进门的杀手身上。

    这么开枪，你子弹够吗！

    忒狂暴，王轩嘴里暗暗吐槽着，枪口却一指玻璃窗。

    “砰砰！”

    他可不敢像发哥这样浪费子弹，一个二连击，彩色的玻璃窗被打碎，一个人影跌落进来。

    小庄下意识地一躲，回头发现是王轩出手了。

    跟小庄确认了一下眼神，这一面的敌人，他包圆了！

    小庄点点头，站在门口侧面，一个杀手刚冲进来，“啪啪啪啪！”小庄又是连续几枪，王轩严重怀疑人是否都让他打烂了。

    “哒哒哒哒哒！”

    一阵机枪声响起，小庄猛地躲了起来，王轩偷偷蹲在卫生间门后，好在这里没有灯光，一般人是看不到他的。

    枪口瞄准着走廊，人影刚一出现，一个精准的点射，“砰砰砰！”再次击毙一名杀手。

    人影倒地，临死前手中的扳机被扣死，子弹四处乱飞，吓的王轩瞬间又猫了回去。

    开着的窗户上，一个人影猛地跳了进来，“啪啪啪啪啪啪”一梭子子弹打了过去，人在半空中就被打烂。

    确认再无其他杀手了，小庄愤怒地走了回来，用枪顶在冯刚的胸口，“是谁要杀我？”

    “如果你不暴露身份，他根本就不会杀你！”

    这就是扯淡了，王轩撇了撇嘴，对这种心理他理解的很，你暴露没暴露是你的事，我是否灭口是我的事，完全不冲突。

    “我再问你一次，谁要杀我！”小庄愤怒地脸都扭曲了，手中的枪猛往前一顶，眼神死死地盯着他的好兄弟。

    “你都不清楚，你枪里面还有没有子弹。”生死边缘，冯刚还是想挣扎，也还想坚持他那可怜的底线和原则，虽然对小庄动了杀念，可他还是不愿意出卖幕后主使，即便是面对生死危急，还想在小庄面前保留那一点点不知所谓的规矩和底线。