
　　《周礼·鬼神篇》载有，彼有死境，魂之归路。足八百里，无花无叶。黄沙遍地，延绵流潋，故名：黄泉。

　　南风吹起流沙，天昏地暗，日月不见，偶有模糊鬼影出现，也是稍稍即逝，被那南风吹走不见了踪迹。

　　世人皆知黄泉通往地府，世人却不知黄泉非泉，而是黄沙大漠，一眼看去风吹沙走，如黄泉水流，寻常孤魂野鬼若无阴差指引，永世在此炼狱徘徊。

　　阴魂小鬼仰面，头顶上，流星火焰呼啸降临，浩浩荡荡的流星光辰如万星齐堕，无与伦比的恢弘，也无与伦比的惨烈。

　　星光闪耀之处，一道道可怖的黑影巨灵冲天而起，那些巨灵疯狂的吞噬，一时间无数的星光被这巨大的恶灵凶煞彻底吞噬，原本璀璨的星空变成了最是凶残的大逃杀，那些还在半空的可怜家伙还没有看到酆都黄泉的模样，就被彻底葬送。

　　一头熊熊燃烧的可怖恶灵从天空落下！

　　屠夫最是耀眼，它全身都覆盖上了一层火焰铠甲，恶灵屠夫挥舞着巨大的斩首刀疯狂屠戮那些试图吞噬它的恶灵。

　　而在恶灵屠夫的肩膀上，一个中山装青年巍然不动，不管恶灵屠夫做出怎么样反物理动作，他都能够保持在肩膀上，如一个不倒翁。

　　徐元看着周围，嘘了一声，刚刚半空中的大逃杀真的是太别开生面了，徐元看到了足足飞机大小的可怖骷髅怪鸟，凶残怪鱼，还有一个个卡车大小的骷髅头冒窜着黑烟疯狂的吞噬从血月里窜出的那些地球高人，徐元亲眼看到一个骷髅黑头直接吞噬了三个高人，牙齿缝隙里，那些高人的法器和元神魂魄齐齐崩碎……

　　中山装青年的身侧，站着一个精致五官的小萝莉，萝莉环顾周围，美眸放光，“这里就是酆都吗？怎么满地都是沙子？”

　　说着话，小萝莉跳了下去，抬手抓起了地上的沙子，那些黄色的碎沙落入掌心的瞬间变成了粘稠无比的水渍，黄水流淌而下，木头人坚硬无比的手掌上居然开始出现了呲呲的腐蚀纹印，就连踩在黄泉砂砾里的脚也开始呲呲被腐蚀，“啊，疼，疼！”

　　木头人左右跳跃，这让徐元很是头疼，徐元抬手把木头人的腐蚀黄泉水熄灭了，“别乱动！这地方我也是头一次来，你能不能消停点？”

　　这时，迎面地方全身燃烧着火焰的恶灵屠夫被呼啸一斩，迎面黄泉砂砾破裂开来，一尊三丈之高的巨大骷髅恶灵猛地出刀，白骨骨刃从地下呼啸而出，直接把恶灵屠夫，宰于刀下！

　　巨大的冲击波把徐元和木头人直接击飞了出去。

　　徐元看着就要踩在黄沙上了。

　　想一想木头人法器都能被这黄泉侵蚀，徐元急忙施展符术·轻身！

　　飒飒！

　　结印落下！

　　“轻身·符！”

　　徐元凭空飘了起来，站在黄沙三米多高的半空中，打量着面前的骷髅恶灵。

　　这是一具后现代主义混杂着一点复古主义风格的传统骷髅恶灵，身高三丈多点，身上的骷髅架子骨头明显是拼凑在一起的，徐元通过殡仪馆的工作经验可以清晰分辨出来是数个人类的大腿骨构成了它的左边食指，五指紧握。

　　而它手上的骨刀吸引了徐元的注意力，这骨刀很明显是某种巨兽的脊骨直接取下来的。

　　这么大的骨头刀，这个巨兽如果活着，怕是少说七八层楼那么高吧。

　　难道说，黄泉这地方还有这等凶兽？

　　然而，骷髅恶灵可不会和徐元废话，一跃而起，长刀朝着徐元的脑门直接劈了下来！

　　“等等！”

　　徐元抬起手来，冲着那骷髅恶灵道，“这是我来到酆都的第一战，大家能不能讲一下武德，自报家门？”

　　骷髅恶灵巨骨长刀呼啸落下，黄泉砂砾里无数道的可怖的骨刺冲天飞了起来。

　　半空中中山装青年右手扬起，旋风一般的青龙偃月刀火焰烈烈，一道道骨刺和三昧真火攻击在一起，噼里啪啦之间，绚烂无比。

　　“吼——”

　　骷髅恶灵一跃而起，冲天飞去，手上的巨骨长刀朝着青年的脑门劈了去，

　　“来啊！”

　　青年人身影呼飒，长刀倚天，劈出来足足十丈可怖的刀芒，浩浩荡荡和巨骨骷髅恶灵撞击在了一起！

　　只是瞬间，火焰冲天，巨骨骷髅恶灵的心口处，那原本熠熠燃烧的灵魂火焰猝然熄灭。

　　一个幽邃的可爱影子抓着那一团灵魂火焰，刺溜一下，吞了下肚，“好吃！”

　　“你奶奶的熊！”徐元一把手掐住了木头人的脑袋，拼命朝下颠簸，“吐出来，混蛋，那是我的！我的！给我！”M.23sk.com

　　而此时此刻，徐元没有注意到，他的这一幕已经被联邦直播着，无数的联邦人都在笑看这一幕。

　　“卧槽，不愧是徐大师的直播间，别人的直播间，那些个高手各个面色紧张，只有徐大师这里风趣幽默，又飘逸潇洒！”

　　“我别的不佩服，就佩服徐大师刚刚的那一句等等！大家先来个自我介绍！我曹，这都什么时候了，徐大师还能保持优雅，果然应了那句老话，优雅永不过时！”

　　“虽然徐大师的通关速度不是最快的，但是姿势绝对是最帅的，在潇洒做人这方面，徐大师把握的是稳稳的。”

　　“你们去看看第二热度的直播间，那个女孩子好飒啊，开局被咒灵堵门，那女子来了一句在下封于修，即决高下，也决生死，直接把那个试图迷魂术的咒灵砍死了！”

　　“你们看第三热度的直播间，那个秃驴强的马匹！一个人横扫黄泉黄沙海上数十个恶灵妖兽，一句地藏在此，还有谁！真他么荷尔蒙都爆出来了！”

　　“……”

　　和徐元一样的那些进入血月的天行者们，大概打死也不会想到，他们的所有人在进入的瞬间，就会出现了一个个和他们连接的直播频道，而每一个直播频道的视频都会被记录下来，用道宗的话说，人类不会让伟大者默默死去，哪怕是消亡，视频也会记录下来最辉煌的人生余记。

　　黑暗的会议室里，广角巨屏上一个个迷你的直播间在飞快的变黑，变黑就意味着死亡。

　　只是短短的一个小时，足足三分之二的高手全数熄灭。

　　会议室里的各个大佬已经快要坐不住了。

　　“早知道这么凶险，第一波就少派遣点人进去了。”

　　“呵呵，第一波？你以为还有第二波吗？你该不会天真以为那些酆都城的鬼王们会给我们第二次偷袭酆都城的机会吧！”

　　“如果这一次打不下来酆都城，以后就无法进攻十八层地狱了。”

　　“现在说这个还为时过早，先看看这些小子谁先度过黄泉砂海，找到酆都城吧！”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第103章 八百里黄泉免费阅读。https://xs.23sk.com 