    盛卿受伤了。

    伤得不轻也不重。

    没破皮没流血，就是红了一块而已。

    当时裴暮之吊的高度不高，距离盛卿也不远，再加上他有意控制力道，自然不会出什么大事。

    盛卿坚持试镜，剧组出于愧疚和补偿心理，特地让人搬来一张椅子放在树荫下，态度温柔地对她说了一句“稍等片刻”。

    得到《凤凰传》剧组如此郑重的对待，盛卿又激动又觉得难以置信。

    要知道，在娱乐圈，像《凤凰传》这种大剧组，即便是一线明星来试镜都不一定能得到这种优待。

    她不过是一个刚进圈不久的十八线新人，没想到能被《凤凰传》如此优待。

    想到这，盛卿摸了摸手臂上阵痛的地方，只觉得刚刚被砸的那一下值了。

    更何况，真正害她受伤的可不是剧组……

    想到这，盛卿饱含深意的视线朝着裴暮之所在的方向看去……

    这一看还好，一看不得了。

    看着裴暮之身侧那道熟悉的身影，盛卿瞳孔一阵剧烈收缩。

    她怎么会在这？

    她和裴暮之是什么关系？

    盛卿视线死死盯着秦菀。

    “起来。”秦菀正看着手中的剧本，卫衣的帽子突然被人往上拽……

    秦菀茫然抬头：“做什么？”

    “换位置。”裴暮之脸色看上去不太好看。

    秦菀皱了皱眉，却还是乖巧地起身和裴暮之换了位置。

    直到她在裴暮之的位置坐下，直视前方的那一瞬，她刚好捕捉到盛卿充满恶意的双眸。

    对视不过一秒，裴暮之就在她身前坐下，挡住了她的视线，用背部对准盛卿。

    秦菀挑了挑眉。

    这么细心？

    “哥哥。”

    裴暮之抬眸瞥了她一眼，轻哼一声：“嗯？”

    “马上就到我的戏份了，但是这场戏我有点不明白。”

    “哪？”

    秦菀递上剧本，身体靠近裴暮之，指着手里的剧本故作苦恼。

    “就是这一段深情注视……”

    “我没谈过恋爱，不知道喜欢一个人是什么感觉……”

    在《凤凰传》里，秦菀饰演的是痴情女三号，暗恋裴暮之饰演的男主角。

    秦菀说的这场戏，但凡放在娱乐圈绝大多数的女星身上都不会觉得难。

    但偏偏演绎这个角色的是秦菀……

    她会，但她有光明正大的理由说自己不会。

    裴暮之皱眉看着她，“你试镜怎么通过的？”

    秦菀一脸无辜的说：“试镜的时候哥哥你不在，和我对戏的是陆影帝……”

    听到她的解释后，裴暮之眸色微沉，眼含淡淡不悦地盯着秦菀。

    “怎么？是我长得比他丑？还是我演技比他差，还能让你演技退步到找不到感觉？”

    裴暮之不开心了。

    【裴暮之好感度减2，前好感度34。】

    面对好感度的涨跌，秦菀丝毫不慌。

    “你长得比他帅。”秦菀盯着他看了一秒，认真道。

    闻言，裴暮之瞥了她一眼，紧蹙的眉头明显舒展了两分。

    【裴暮之好感度加2，当前好感度36。】

    “你演技也比他好……”秦菀继续解释道。

    【裴暮之好感度加2，当前好感度38。】

    “你这么说，我就更好奇了。”说话时，裴暮之的眉宇间已经不见丝毫的不悦。

    “我和陆影帝素不相识，是陌生人，演感情戏没有压力。”

    “但是你不一样……”

    秦菀一脸为难的看着裴暮之。

    “你是我哥啊……”

    “我想象不到，我喜欢上你会是一种什么样的情形……”

    秦菀说完，裴暮之也不可避免地愣住了。

    这个问题问得好！

    他也不知道！

    “我们俩认识十几年了……”

    “我喊了你十几年的哥……”

    “我想象不到，如果我喜欢上你会是一种什么样的画面……”

    但怔愣不过一秒，裴暮之很快回神，他皱眉瞪着秦菀。

    “秦菀，你能清醒点吗？”

    “我们现在是在演戏。”

    “是让你演出暗恋我的样子，不是让你真的喜欢上我。”

    “你完全没必要去幻想，你如果喜欢上我会变成什么样，因为不需要！”

    “懂吗？”

    “……”秦菀眨巴着一双无辜大眼睛，没吭声。

    裴暮之深吸一口气，“就算你真的控制不住自己，非要去幻想喜欢上我的画面也不是不可以。”

    “我想象不出来。”

    裴暮之话音刚落，秦菀的回应声，反驳声立马传来。

    “不是，秦菀，你给我说清楚，你是什么意思？”

    “你想象不出来？”

    “我长得这么帅，身材这么好，声音这么低沉有磁性，你倒是告诉我，我哪里吸引不了你？”

    被裴暮之瞪着，秦菀眨了眨眼，无辜道：“你是我哥。”

    裴暮之：“用你说？”

    “就……因为，你是我哥啊。”秦菀轻声又说了一遍。

    裴暮之呼吸一滞，深呼吸一口气后，他一脸认真的看着秦菀。

    “秦菀，你清醒点，我们虽然是兄妹，但你我之间并没有血缘关系。”

    “我知道啊。”

    “但我们就是当了十几年的兄妹，我喊了你十几年的哥哥。”

    “在我心里，你就是哥哥，即便我们没有血缘关系。”

    裴暮之深深的，深深的看着她……

    好半晌，他才憋出一句：“你没救了。”

    说完，裴暮之将剧本塞回秦菀手里。

    重新提起她的兜帽，帮她戴上，一拉帽绳，直接将秦菀那张“碍眼”的脸给遮挡住。

    裴暮之起身，刚想去找个安静的角落自己冷静冷静……

    结果一转身就看到对面的盛卿还盯着他们这边。

    裴暮之薄唇微抿，“让人给她换个位置。”

    “拍摄棚就这么大，不管换到哪里，她还是可以盯着妹妹看的……”明哥一脸为难道。

    闻言，裴暮之脸色一沉，已经在想要不要让人帮盛卿叫救护车了。

    看出裴暮之的不高兴，明哥眼珠子转溜一圈，机智提议。

    “要不，我让道具组搬张屏风放中间？这样就能隔绝她的视线了，不让她继续视奸偷窥妹妹。”

    裴暮之瞥了他一眼，轻哼一声，算是同意了。

    见状，明哥心里暗暗松了一口气，转身就要去办正事。

    结果，裴暮之“阴魂不散”的声音从他身后传来……

    “等等……”

    “还，还有什么事吗？”明哥眼含忐忑不安的瞅着裴暮之，小心翼翼地问道。

