    并没有让李破等太久，也代州军到达黄旗海的两天后，突厥西迁部族的身影便出现了黄旗海北方颇为广阔的一片草原之上。≯≯＞

    这些都是东方汗阿史那埃利佛的直属部族，按照突厥人汗位继承的规则。

    在阿史那埃利佛接任可汗之位后，他的部族会6续融入王庭主部当中，除了能持续壮大突厥主部的力量之外，还能为突厥主部带来新鲜的血液。

    然后又有新的小可汗诞生，会带走一些主部部族去管辖他们的领地，于是又将主部的威严散播到突厥诸部当中去。

    这是一个看上去比较合理的权力循环，也就是说，还很开明的突厥贵族，并没有将血统看的太重。

    而是在持续更新着突厥主部的血脉，让他们每隔一段时间，就能恢复一部分活力。

    与此同时，继承汗位的新可汗，也会借助自己统领的部族，来稳定和巩固他自己的权力。

    当然，像很多事情一样，都有着正反两面，在有着很多益处的同时，弊端也随之而生，这种权力的更迭比较突然而又猛烈，所带来的争斗和叛乱也就时有生。

    保守的突厥贵族会拼命的抵御外来部族的侵蚀，不愿跟新来者分享权力。

    新来的部族则仗着可汗的支持，大肆剥夺旧贵族们的威权，于是，突厥王庭的权力架构也就会产生非常大的震动，血腥的杀戮和阴暗的勾心斗角，也随之而来。

    在这个时候，无论的新人还是旧人，都会变得朝不保夕，而这也在考验着每一位突厥可汗的度量和他的政治手腕儿。

    比较成功的例子其实就在眼前，启民可汗和他的儿子始毕可汗，都非常成功的驾驭住了他们的臣属，在新旧交替之间，未曾让突厥王庭产生大的震动。

    这其实就是拥有大权的人，最为成功的表现，平衡和稳定永远比破坏和混乱更能体现上位者的政治智商。

    像这一次，东方汗阿史那埃利佛的弟弟，阿史那博羽所率领的西迁部族，就是突厥权力循环的一部分。

    你要问阿史那博羽带来了多少部族，多少人口。

    李破找到了一些模糊的答案。

    突厥东方诸部的核心，差不多应该有十余万众，并不比突厥诸部稍弱，这是东西方两位小可汗权力膨胀的明证。

    在隋末中原战乱的这几年当中，他们差不多已经获得了跟突厥主部抗衡的实力。

    这些部族，大致可以分为两部。

    一部就是东方汗的主部，当年阿史那埃利佛带到东方的王庭部族衍生而来。

    一部则为阿史那博羽的部族，附邻，本就又附邻可汗之说，他差不多相当于小可汗身边的丞相。

    进入王庭之后，是王庭大罗便的天然人选。

    两个部族，加上他们的附属部落和奴部，也就是这次西迁的突厥东方部族了。

    这样一支迁移的队伍，在草原上走走停停，行动无疑是比较迟缓的。

    时间也差不多刚刚好，他们会在冬天到来之前，进入突厥王庭的控制范围。

    而他们走过的地方，都是东方汗的治下，沿途部族纷纷退避，并献上牛羊奴隶，一些贵族顺势加入其中，一直也在壮大着这个队伍的规模。

    他们占据了方圆数十里的广大地域，一边放牧，一边向前移动。

    而在数日之前，他们明显加快了度，因为他们和克鲁护一样，接到了阿史那埃利佛的命令，让他们尽快赶到王庭，等待盟会召开。

    可让人无奈的是，阿史那博羽不可能像克鲁护一样，轻装前行。

    这里不但有成群的勇士，也有更多的老人，女人和孩子，贵族们想要先去王庭向新的可汗献媚，然而，阿史那博羽却根本不可能抛下这些部族，独自赶往王庭。

    因为他所带领的西迁部族，才是能够帮助他的哥哥稳固汗位的保证，而非是他阿史那博羽这个人。

    拖沓的行程，让阿史那博羽头疼而又满心的无奈。

    他的耳边，回荡的都是贵族们的抱怨声。

    有的在咒骂天气，有的则着急想要尽快赶去王庭占个好位置，有的则在抱怨旅途的劳苦，有的则说着正应长膘的牛羊瘦了。

    实际上，每个人在欢欣鼓舞之余，都很焦急和烦躁。

    因为他们必将成为王庭中说得上话的人，他们会得到多少权力和奖赏，都将在今年见分晓，这容不得他们不关心。

    事实上，他们中间的很多人，都处在迷茫之中，他们不知道在王庭中会遇到什么，又将面对哪些敌人。

    这样的情形可并不算美妙，几天下来，队伍中的奴隶便死了好些人，被主人鞭打之后扔在草原上自生自灭的也不知有多少。

    无论是仆从还是牧民，这个时候都变得战战兢兢了起来，贵族们的怒火却还在持续高涨。

    ………………………………

    而在黄旗海，李破也有点难受了。

    这支庞大的队伍处处都是破绽，却散布在数十里的广阔地域之中，让人很不好下嘴。

    西边传来了消息，突厥王庭派出了一些人，据说都被拦了下来，可到底有没有漏网之鱼，谁也不清楚。

    这肯定是在向这些西迁的突厥部族示警了。

    一旦接到警讯，十余万人，能拼凑出多少士卒来？

    这无疑是一块带着些骨头的肥肉，随便咬上一口就吱吱冒油，只要别被咯了牙齿就好。

    没有人会不喜欢这样的敌人，李破也不例外。

    他将众将召集到了一起，笑着跟摩拳擦掌的将领们道：“我要阿史那博羽的人头，这些年，咱们败敌无数，多数时候，都是以少胜多，这次嘛，咱们却要持强凌弱了。”

    众将闻言，都笑了起来。

    一种自豪感油然而生，天下间谁能将十余万突厥部族视为弱者？只有他们，只有代州军才能如此。

    大隋最强盛的时候，不曾有人率军入过突厥腹地，而他们来了，也许有那么一天，他们还会率兵去漠北，当年突厥牙账所在转上一圈呢。

    而此战过后，天下间将没有人不知道代州军的威名，他们都不会怀疑这一点。

    “只是敌人太分散了，有点不好下手，这样吧，大军分为三部，尉迟恭。”

    “末将在。”

    “你带五千人，在西边截住他们。”

    “步群。”

    “末将在。”

    “你带五千人，向东走，由东向西，进攻他们侧后。”

    “掐头去尾，罗士信，王智辩。”

    “末将在。”

    “你们各带三千人，为我左右两翼，随我中军一起进攻中腹。”

    李破狠狠敲了敲胸甲，声音转高，“此战，利在决，我要阿史那博羽的脑袋，我也要奴隶牛羊，北上这一战，能有多大的收获，就看此战了。”

    说到这里，他哈哈大笑道：“此战过后，不管突厥人选了谁当汗王，都将由盛而衰，咱们代州军居功至伟，在座诸位，必能青史留名矣。”

    一时间，这里都是砰砰的敲击胸甲的声音。

    步群这个狗腿子更是两眼放光的大声道：“将主功高，我等不过是附于翼尾罢了。”

    七月中，代州军留一千兵卒在黄旗海，看管牛羊和战俘之外，其他各部分作三部，离开黄旗海北上。

    这一战，看的其实还是战机，在克鲁护部覆灭之后，阿史那博羽所部没能及时得到王庭方向的示警，这也决定了这些西迁部族的命运。

    代州军没能做到同步，也不需要如此了。

    先行进攻的是尉迟恭部，五千骑兵，迎头撞进了这支西迁队伍当中，蛮横的连续突前，所过之处杀的突厥人尸横遍野，四散奔逃，根本来不及聚集足够战士迎敌的突厥人直接就被打蒙了。

    尉迟恭没有贪功，迅带领骑兵持续突向北方，将突厥人前部割下来老大一块儿。

    当半日之后，突厥人正聚集起越来越多的战士，向西准备迎敌的时候，李破亲率大军直插敌人腹心。

    第一击，突厥人没有防备，而第二击到来的时候，突厥人同样毫无防范。

    大军横扫而过，将突然受袭，费了好大的力气才聚集在一起突厥部族，冲的支离破碎，率领万余突厥战士，追逐向尉迟恭身后的阿史那博羽，听闻身后再次遭受敌人重创的时候，终于忍不住怒吼连声，一刀便将报讯的人斩于马下，率领大军回身而来。

    这种没头苍蝇一样的行为，显示出这并不是一位率领大军作战的上将。

    到了这一天傍晚，狼狈的突厥部族，彻底失去了最佳的抵抗时机，步群在它已经陷入的尾部，狠狠来了一下。

    突厥人彻底崩溃了，幸存的人，在夜晚来临之际，骑上战马，漫无目的的疯狂逃向草原，扔下遍地的尸体，和漫野无助的女人，孩子和牛羊战马。

    第二天清晨，伴随着隆隆的马蹄声，代州军返回了这处狼藉的战场，等待他们的是最后一战，阿史那博羽所率的数千残部。

    他没有逃走，愚蠢的人做了最后一件愚蠢的事情，他完全而又彻底的葬送了阿史那埃利佛最后一点家底儿。

    （月票月票）(未完待续。)8

    
