    第24章 野炊

    早上八点，慕瑜醒了，又去男宾区冲了个凉就回家了。

    回到家，换了身衣服，洗漱的时候点开了赛丽亚…

    “检测到你能力值出现变动，即将生成新的职业推荐，请等待…”

    “1.回款员。2.厨师。3.健身教练。”

    厨师吧…另外两样慕瑜实在不想干，一个讨人厌，一个要去接触讨厌的人…

    “确定选择厨师，岗位生成中，请等待…”

    “岗位已生成，请保持空闲…”

    十点多的时候电话响了。徐二打来的…

    “慕瑜，起床了嘛？”

    “当然咯，这都几点了…”

    “你不是喜欢睡懒觉嘛…那你今天有空么？”

    “额…目前没什么安排，怎么啦？”

    “诶…我爸那小破房子盖好了，天天嚷嚷着要请你去吃农家饭，刚好今天我也调休，就让我问问你有空没？”

    “喔～可以啊…”

    “那我现在去接你…”

    挂了电话，慕瑜就出门去等着了。不一会徐二就开着她的凯迪拉克来了，坐上车才发现这车空间是真小，靠在座椅的正上方留出来的一个槽放头，中间为了留个天窗的位置整体下沉了几公分，把头卡的严严实实。慕瑜打定主意以后有钱了一定买个大点的车。

    到地方的时候慕瑜都开始腰疼了，架了一路，比搬砖还累，好在恢复能力强，稍微活动一下就好了。

    徐叔和朋友们在水库边上钓鱼，为中午的食材做准备，看到慕瑜来了，高兴的把他介绍给了身边的几个大叔，什么住建局的，房管局的，教育局的…几个叔叔伯伯，退的退，休的休，天天钓钓鱼喝喝酒也很开心，让慕瑜很是羡慕，可惜他并不会钓鱼。

    几个大叔开开心心的聊着天，商量着等鱼钓起来该怎么烹调，小鱼就裹上面糊糊炸成脆脆的小鱼干，鲫鱼鳊鱼就清蒸，鲢鱼就做剁椒鱼头，鲶鱼就做干锅…

    听得慕瑜直咽口水，他可是早饭都还没吃呢…

    想着待会可能需要他料理活鱼，慕瑜买了两本D级技能强化书，把初级厨师强化成了高级厨师（我加了洋葱…）

    把厨师技能升到高级是慕瑜早都想干的事了，可是这个介绍是什么意思呢？

    下午一点，徐二饿的直哼哼，欢声笑语的大叔们也陷入一片死寂。一个上午都过去了，几个钓鱼佬连个鱼苗都没钓起来，慕瑜看他们一会收下线一会加点饵，还以为他们收获不少呢，结果竟然是一无所获…

    这就很尴尬了…

    不死心的大叔们继续在水库边钓着，甚至有一个大叔啃起了拿来当饵的馒头，一边啃一边愤愤不平的说，这么好吃的馒头都不吃，你们到底要吃什么？！

    鱼吃馒头么？也不知道是自己知道的太少了还是大叔们的路子走错了，慕瑜带着徐二回仓库做饭去了…

    仓库里备的食材还不少，有酸菜，有豆腐，有辣椒，有花椒，有鸡蛋还有面粉…唯独就是没有鱼。就这水平，以后还是多带几个馒头吧…

    慕瑜先把米饭蒸上。然后利用现有的食材做菜：花椒敲成小颗粒，加面粉加水搅拌成糊状，酸菜切成丁，搓成小丸子，裹上面糊搁锅里炸，变色后捞出，再大火复炸一遍，麻香酥脆的炸酸菜丸子就出锅了，徐二有东西吃以后又回到了乖巧可爱的样子，就是花椒闭气，徐二吃的直咽口水…

    豆腐切小块搁热水里焯三十秒捞出，锅里油热以后加牛肉酱加花椒碎加蒜末加辣椒炒香加水破开，加鸡精加白糖加生抽加老抽，再把豆腐倒进去，闷熟以后开始勾芡，最后大火收汁，麻婆豆腐就做好了。

    青辣椒用明火烤干褪掉表面的膜，切成碎末，鸡蛋打散，油热后下锅，成型后加入辣椒丁，加生抽加蚝油，勾芡，收汁，青椒炒蛋就做好啦。

    米饭蒸好以后徐二就去水库边上喊那几个叔叔伯伯回来，本来垂头丧气的几个钓鱼佬，闻到菜香一下就把悲愤化为了食量。一边吃一边夸慕瑜厉害，用配菜都能做出这么好吃的菜来，商量着下次再来钓鱼一定要带慕瑜一起，免得又是啃馒头，慕瑜倒是希望他们当个人，要么就别钓鱼了，要么就多备点食材，总不能天天吃麻婆豆腐吧，动画片都不敢这样演啊…

    吃完饭几个钓鱼佬提议去山上找找野味，看看农户有没有新猎到的野猪野兔什么的，总不能出来一趟连点肉都吃不到就回去吧…

    慕瑜跟着几个大叔一路往山上走，遇上了一户人家，没有新鲜的野味，只有过年没吃完的腊肉和前几天在田沟里抓的鳝鱼，聊胜于无，又往里走了一段，遇到一个青石堆出来的泉眼，还刻的有字，叫核桃泉，几个大叔拿出早都准备好的大杯子，一人接了一大杯，把慕瑜都惊呆了…

    返程路过村子的时候，看别人围墙上爬的苦瓜好，又“借”了两个苦瓜，还从村民家里买了两只鸡，顺便要了几个土豆。慕瑜觉得这就是一群蝗虫，地毯式搜刮也就这样了吧，果然除了钓鱼不行，其他的啥都行…

    一路转下去，又到了晚饭时间，几个叔伯认准了慕瑜的厨艺，强烈要求晚饭继续由他来做，慕瑜本就有任务，又担心这几位做饭的手艺和钓鱼一样不靠谱，就高兴的接下了这个重担。

    豆角切段，腊肉切片，加水煮至豆角软烂，盛一部分汤汁备用，将面条铺在菜上，盖上锅盖，小火焖十分钟，中间少量多次的添加之前盛起来的汤，待面熟以后将面与菜翻炒在一起，焖面就做好了。

    青椒切片，蒜瓣切块，姜切末，鳝鱼去骨去内脏切段，焯水，温水洗净，捞出备用，锅烧热油开始炒佐料，炒出香味加鳝鱼，加生抽蚝油提鲜，起锅前关火，加一点点盐，爆炒鳝鱼片就做好了。

    处理好的鸡取两个鸡腿切大块，土豆切块，锅里油热加花椒和姜片炒出香味，加鸡块，大火翻炒至鸡块表面变色，加生抽老抽上色，加土豆翻炒，加温水，大火煮开后转小火焖二十分钟，收汁之后关火，再加一些青红椒片和葱花蒜末，土豆黄焖鸡就做好了。

    苦瓜竖着切开，掏瓤切条，焯水三分钟，锅里油热加蒜末，炒香后加入苦瓜，加生抽调味，加蚝油加糖提鲜，勾点芡，收汁，蒜末苦瓜就做好了。

    剩下的两个鸡架被慕瑜切成小块搁锅里加上从山上带下来的山泉水，清炖了一锅鸡汤…

    三荤一素一汤，让徐二吃的直呼过瘾，至于另外几个叔伯，已经忙的顾不上说话了…也不知道徐二之前跟她爸出来钓鱼都吃的是些什么。

    吃完饭，回家的路上又到路边挖野菜，“捡”西瓜的时候被主人家看到了，非常热情的跑来打招呼，责怪徐叔回来也不跟他们说一声，又跑回家里拿了几个蛇皮袋，硬要给他们装两袋子…吓得徐叔连连摆手说吃不完浪费。

    原来徐叔以前就是这个村的，村子里全是各种沾亲带故的亲戚，有的近的还常走动，有的远一点的也就偶尔打个招呼，像徐叔这种凭自己本事在城里安家落户了的，搁在以前那是全村的骄傲。平时大家进城里遇上什么事也会去找徐叔帮忙，徐叔从来没有拒绝过，现在徐叔回来玩，乡亲们看着自然也高兴，这也是为什么徐叔每次回来都会带一堆瓜果蔬菜回去的原因，一不小心被发现了就是一堆瓜果蔬菜往车上装。

    最后慕瑜拎着一蛇皮袋的黄瓜苦瓜西瓜回的家…好在现在厨师等级变高了，以后在家做饭也用的着…

    洗澡的时候点开结算：

    本次工作完成度 100%

    获得收入 0元

    获得能力值90（视工作难度和工作完成度而定）

    ?  ?这是C阶的最后一个任务了，是我最喜欢的厨师工作，虽然技术有限写不出特别高大上的烹饪方法，还是尽我可能的把每道菜完整的还原出来，有兴趣的朋友可以试一试，哈哈哈。对了，凯迪拉克那个什么款来着，空间是真小，坐过两次，印象深刻。

    ?  

    ????  

    (本章完)

