    苏黎的父母今年都在六十岁左右，这个年龄比较敏感，这也越发让苏黎心里不安。

    感觉心跳得有些剧烈，苏黎深深吸了口气，让自己冷静，注视着远方正在渐渐接近的城市。

    随着越来越接近，他已经可以确定，那里就是青山市，而且从他的角度看来，可以看出青山市有大量建筑物都浮出水面之上，甚至有可能还有更高地势的区域未被水淹没。

    如果这是真的，那这将是苏黎发现的第一处没有完全被水淹没的市县。

    当然，因为距离还远，看得不够清楚，苏黎还不能完全肯定。

    随着双方距离越来越近，苏黎估计着距离，他距这青山市边缘最近处的那一幢幢大楼之间的距离，已经不足五公里。

    看着这一幢幢高楼，苏黎知道了这是青山市西边，这一片属于新开发的楼盘，平均高楼约在二十层左右，看现在露出水面的约有十五六层，这就意味着这里的洪水淹到了四五层。

    “果然，青山市的情况比南江市好很多，我记得这青山市西边的地势算是青山市地势比较低的，要连这地势很低的地方也只淹到了四五层高，那么，那东边最高处，还真有可能没有被淹到。”

    苏黎心头微微一动，他家就住在了青山市的东边，算是老城区，虽然房子大多楼层不高，很多都是六层七层的建筑物，但地势却是整个青山市区最高的一带。

    根据这西边淹没的情况来看，这东边那一片老城区，真有可能未被淹没。

    有了这个发现，苏黎心里有些激动，正想催着水麟兽加快速度，不过它却突然放慢了脚步。

    在他们前方几公里处，那一幢幢被淹没的大楼之间，出现了两艘看起来有点破旧的汽垫船。

    这两艘汽垫船上都有人，正在朝着他们这里驶来。

    水麟兽正是发现了这两艘汽垫船，不知是敌是友，所以放慢了脚步。

    双方虽然还隔了几公里，但彼此速度都不慢，在迅速接近。

    苏黎猜测这是青山市的幸存者发现了自己和水麟兽从远方出现，所以有人乘着这两艘汽垫船主动迎了上来，想要一探究竟。

    除了这两船的人外，那远方大楼中，肯定还有更多的人在注视着自己和水麟兽。

    苏黎露出谨慎神色，远远打量着这两艘船里的人，左边船里，站着五人，三男两女，右边船里有四人，全是男子。

    两艘船里一共九人，七个男子，两个女子。

    水麟兽虽然放慢了速度，但并没有停下来，依旧载着苏黎朝着这两艘汽垫船而来，双方很快就到了一两百米之内，彼此都已经能够很清楚的看到对方。

    苏黎毫不犹豫的打开了“窥视符纹”和“超限者”状态，隔着这么远想要捕捉到这些人的讯息，只能动用无瑕级的“窥视符纹”。

    一看之下，苏黎才知道这九个人，并非人类，而是遗忘人族。

    三个魔战士，两个灵剑士，两个圣射手，一个灵术师，一个巫灵师。

    其中三个等级为四级，六个为三级，而无瑕级的“窥视符纹”对于他们的战力评价，有“下等”，也有“弱等”。

    感应到了这九人全都是遗忘人族，苏黎的眉头立刻皱了起来，心头冒出一个可怕的念头，难道……这青山市竟然被遗忘人族占据了不成？

    他又猛地想到了那张坚林说的话，三天前，从古和县城东西方向，出现了大量的遗忘人族，这些人包围袭击和古和县城，杀死了大量人类，还抓走了一些人类，将古和县城化为了废墟。

    现在想来，难道说那些遗忘人族就来自这青山市？

    想到了这个可能性，苏黎的脸色变了，立刻一拍水麟兽，让它停下来，心头乱跳。

    他不是惧怕眼前这正在接近的九个遗忘人族，而是想到了父母亲人。

    如果这青山市真的落到了遗忘人族的手里，以这遗忘人族的残暴和恐怖，那自己的父母亲人……

    苏黎简直不敢想象。

    水麟兽踏在水面上，没有再动，只是默默注视着正在迅速接近的两艘汽垫船。

    苏黎就骑在了水麟兽的背上，盯着这九人，脸色难看到了极点。

    原本他只是希望青山市没有遭受到遗忘人族的袭击，但的确没有想过，这整座城市，会沦为遗族者的老巢。

    两艘汽垫船载着九名遗忘者，迅速逼近苏黎，他们也在打量苏黎，又看看他骑着的水麟兽，脸上露出了惊异神色。

    “这家伙是个旧人类，竟然骑这么好的坐骑。”这九人中，其中一个女子轻声低呼，语气里满是羡慕，对于她来说，骑着神威凛凛的水麟兽，这对她的诱惑力太大了。

    她身边有个男子笑道：“你羡慕什么，待会杀了这旧人类，这坐骑就是我们的了。”他们显然有特殊的办法可以判断人类和遗忘者的区别，一打量，很快就判断出了苏黎属于人类。

    “你们说那家伙只有一个人，却敢独自停在那里等我们，是不是胆子很大？”

    “这还不简单？我估计他是不知道我们的身份，把我们误认为是旧人类了。”

    “原来是这样的，不过能骑这么好的坐骑，也许有点本事，我们也不能太大意了，最好待会将他引过去。”

    他们在一边低声交流，一边迅速的接近苏黎和水麟兽。

    苏黎没有再继续往前，也没有后退离开，任由这两艘汽垫船逼迫，想到了这青山市有可能被遗忘人族占据，他的心情变得很恶劣。

    很快，这两艘船一左一右分开，慢慢行驶，就将他们包抄在了中间，他们这是怕苏黎逃跑。

    他们还未说话，苏黎突然开口道：“这青山市被你们遗忘者占据了？”

    这九人微微一愣，没想到苏黎一开口就认出了他们的身份。

    “你知道我们是遗忘者？”其中一个短发男子，饶有兴趣的打量着苏黎，他们并没有急着出手，而是盯着苏黎，像在看着什么稀罕物件。

    苏黎接触过几次遗忘人族，知道他们对上人类，有一种莫名的先天性的优越感，这种来得十分莫名其妙的优越感让他们在面对人类的时候，总是一副不紧不慢，高高在上的姿态，似乎他们已经掌控了全局，一切都尽在掌握。

    苏黎也没有急着出手，他想要通过他们了解一些情况，点头道：“不错，三个魔战士，两个灵剑士，两个圣射手，一个灵术师，一个巫灵师。”

    苏黎也不紧不慢的说着，将他们的职业全都说了一遍，顿时让这九人变得有些紧疑不定，死死盯着苏黎，像发现了新大陆。

    “有点意思啊。”其中一个遗忘者是个浑身长着结实肌肉的男子，他脸上露出一丝冷笑道：“别以为这样就能唬住我，你这样能够看到对方资料讯息的能力也没什么稀奇，别人不只能够看到职业，还能看到等级，瞧你这样子，估计也就只能看到我们的职业讯息，想靠这个把我们吓住？哈哈——”

    苏黎不理会他，脸上神色很平静，道：“这青山市，就是你们遗忘人族的大本营？这青山市之前的人类呢？”

    这男子哈哈一笑道：“之前的人类？当然是不听话的杀，听话的留下来当奴隶，说起来你也有两种选择，一种就是不听话被我们杀死，第二种就是选择乖乖听话，也许我们可以收留你当个奴隶。”

    苏黎最害怕的就是听到他说之前的青山市的人全部被杀死了，听得他这么说就明白了，之前青山市的所有人类幸存者，一部分反抗的被他们杀死了，还有一部份放弃反抗，沦为了遗忘人族的奴隶。

    想到了自己父母现在生死不知，也不知是什么样的情况，苏黎抬头看着远方那一幢幢的大楼，恨不得立刻就冲进去，去寻找父母下落。

    知道了大概情况，苏黎便不再与他们废话，突然一拍水麟兽，轻喝道：“走，我们进去看看！”

    一夹双腿，水麟兽猛地四蹄一纵，踏水就朝着远方的一幢幢大楼冲去。

    两艘汽垫船上的九人都是一愣，万万没想到苏黎如此胆大妄为，竟然根本没理会他们，径直朝着几公里外的青山市冲去。

    要知道，青山市可是他们遗忘人族的大本营。

    “该死——”其中一个男子发了一声怒叱，他是一名四级的圣射手，立刻双手显出弓箭，拉开了弓，咻地一声，长箭出现，划出一道虹光，破空飞了出去，直奔苏黎后心而来。

    苏黎骑着水麟兽，全速朝着迎面两三公里外的大楼冲去，不理会那射过来的虹光长箭，突然一尊六臂的恶魔虚影从他的身后升腾而起，盾牌虚影一挡。

    “铮”地一声，那虹光长箭射中盾牌虚影，微微震动，爆出大量虹光，另一面盾牌虚影紧跟着砸了下来，就将这枝虹光长箭击溃。

    水麟兽的速度远比这两艘汽垫船快得多，等这些人忙着划动汽垫船想要来追赶，水麟兽已经冲到了他们一公里以外，正在迅速接近迎面那一幢幢的大楼。

    他们这里发生的一切，迎面那幢大楼上，有不少遗忘者都看在了眼里，他们大为惊诧。

    可以说，他们还是第一次看到如此胆大妄为的人类，竟然敢以一己之力，主动冲往青山市。

    很快，那迎面大楼上，突然间便出现了一道道的火球、白光、长箭，铺天盖地，朝着接近的苏黎和水麟兽笼罩下来。

    看着这些威力巨大的远程攻击，苏黎脑子里有些清醒过来。

    此刻他也看清楚了迎面那大楼里有不少遗忘者，而且这幢大楼后方，还出现了不少的木筏，此刻那些木筏上都站着的全都是人，正在朝着他这里接近。

    水麟兽发出一声长啸，猛地斜着纵身，横着掠了过去，闪避绝大多数的远程攻击。

    苏黎紧跟着施展“恶魔结界”，召唤六臂恶魔虚影，抵御余下水麟兽闪避不的攻击。

    “轰轰轰——”

    一声声的巨大爆炸声响起，六臂恶魔虚影的防御能力再强大，也抵御不住这一次次的远程攻击，很快破灭消失。

    “撤——”苏黎彻底冷静下来，一声低喝，让水麟兽离开。

    刚刚他是突然强烈担心父母安全，一时冲动，让水麟兽载着自己就往这里冲来，但现在冷静下来，看着前方全都是人影，他就明白刚刚那几个人没有说谎，这青山市真的变成了遗忘者的大本营，就刚刚他看到的那些人影，少说也有几百人，还不知整个青山市到底有多少遗忘人族，这根本不是他一个人能够与之对抗的，自己再贸然往里冲，就算能够杀死一些遗忘人族，但自己和水麟兽也要死在这里。

    苏黎果断下令离开，水麟兽头顶上的雷泽之角发威，朝着远方劈出一道粗大的金色闪电，将一排射往自己的虹光长箭劈落，然后转身，在水面划了一个巨大圆弧，然后疾速冲了出去，远离那一幢幢的建筑物。

    它绕了一个圈，突然间再次朝着那两艘正在追赶的汽垫船冲去。

    苏黎明白它的意思，这是要临走也要给这些遗忘者一个下马威。

    他右手一伸，就将红月龙斩从胸膛抽了出来。

    两艘汽垫船上的九人，其中有几个掌握着远程攻击，两个圣射手朝着他们这里射箭，那灵术师则施展威力巨大的火球，从天降临，朝着苏黎和水麟兽砸了下来。

    水麟兽的速度何等迅速，载着苏黎，猛地冲刺，瞬间就避开了那砸下来的巨大火球，苏黎左手一挥，六臂恶魔虚影连同一道粗大的蓝黑色的闪电同时释放，就将那射过的两道虹光长箭劈中震碎。

    原本苏黎想要释放最强大的“巨龙之怒”，他有信心在那巨龙一击之间，就将这几人连同那汽垫船尽数摧毁，但念动之间，他又打消了这个念头。

    他也不知道这青山市的遗忘者之中，是否隐藏着什么强大存在，自己提前暴露了这最强手段，便等于让对方知道了自己的底牌，有了提防，这对自己来说，绝对不利。

