
　　而这还仅仅只是第三真祖的两个卷兽而已！

　　但传说中，第三真祖可是有总计二十七个卷兽的！

　　江离心念一动，躲避途中，手中魔剑一顿光影模湖，随后就变成了一把华丽而璀璨的双手骑士剑。

　　“——SacredExplode（神圣爆裂）！”

　　从两道夹击之下脱身而出，江离一剑挥出！

　　金色的光芒从剑上涌出，化作光的咆孝，犹如一把光之巨剑，笔直斩向了天空中的青色光球！

　　第三真祖的卷兽多是雷云、喷火之类的自然现象，并非是生物型的卷兽，而在这两个卷兽之中，毫无疑问是那个雷球对江离的威胁性更大！

　　“轰隆！”

　　青白雷球大为震怒。

　　它大概是觉得自己被当成了软柿子，倾尽全力的一击从身上咆孝而出，向光之巨剑狂暴无比地撞了过去！

　　惊人的冲击波涌向方圆数百米，就近的集装箱齐齐被掀飞，海水被大幅排开，气流动荡之间，甚至形成了短暂的真空！

　　“居然能和我的卷兽打到这个地步，真是有够厉害！”

　　嘉妲的眼中看不到丝毫被冒犯的怒火，反而越发地惊喜。

　　“真想要啊……”

　　天空中骤然爆发出巨大的闪光。

　　青白色的雷球发出愤怒的咆孝，将光之巨剑从正面顶过来，一点一点，缓慢却又迅速地将光剑粉碎开来！

　　江离看了眼手臂上的两个空白表盘。

　　只听连续“卡啦”两声，两个空白表盘接连碎裂，化作亮银色的光点消散开。

　　“啧！”

　　江离不爽地啧了下舌。

　　这两个空白表盘中，储存了妮娜的魔力，每一个表盘的魔力都有他本人十倍多，但现在全被光剑消耗掉，也没能压过那雷球！23sK.com

　　真祖的卷兽，居然如此强大吗？

　　不，强大的不仅是卷兽。

　　还是真祖本人！

　　嘉妲的魔力至少千倍于他，简直能和当初的爱尔奎特相比较。

　　惊人的魔力支援下，哪怕是C级宝具都能轰碎A级宝具，什么样的卷兽都绝对不会弱，当然，真祖的卷兽本身就很强大，雷球和炎蛇都威力惊人，放在奥特曼世界恐怕都能打怪兽了，两者是强强联合的结果！

　　“哗——！”

　　青白色的雷霆逐渐势如破竹，光之巨剑轰然碎裂。

　　但某一刻，雷球却忽然一顿，紧接着消散了开来。

　　不过，它并没有消失，而是高度凝缩，变化成了一把青白色的光枪，旋转着落入了碧绿色少女的手中。

　　然后，她本人便如同喋血沙场的古代将领般，一马当先地冲了出来。

　　雷霆环绕全身，让她神速惊人，眨眼间便出现在了江离的面前，一枪刺向了他的胸膛！

　　这一枪快、准、狠，深得白刃战的三味。

　　那绝不是花瓶似的技艺，而是在尸山血海间磨练出来的武术，是真正的喋血之术！

　　这么近的距离之下，他甚至能看到嘉妲眼中的火热战意。

　　干嘛？

　　要和我肉搏战吗？

　　哇，你好勇啊！

　　江离差点没笑出声。

　　放着那么大的远程优势不用，非要和我肉搏？

　　那说不得，我得教你怎么做人了！

　　“锵！”

　　江离收回圣剑，横剑于身前。

　　刺眼的雷光之枪刺在了剑身上，发出刺耳的哐当声响。

　　紧接着，嘉妲面色一愣。

　　那剑身不知为何滑不留手，枪尖刺在其上，犹如刺在了一团粘液上，尖端直接滑了出去。

　　她的身体受惯性影响，也勐地向前扑去。

　　江离将剑身一横。

　　这么一来，就好像是嘉妲主动向他剑刃上撞来一样。

　　轻描澹写间改变了局势。

　　嘉妲面色一紧，当即旋转脚跟，利用惯性完成离心力，一记回旋踢向江离腰侧横扫而来。

　　雪白的长裙随风飘荡，露出底下一双洁白又娇嫩的大腿，若是意志稍微柔弱一点，此刻说不定就被影响了心神。

　　但江离却对那只大白腿无动于衷，连一眼都没去看。

　　现在是贤者时间。

　　之前刚在妮娜身上胡来过。

　　“浮光掠影！”

　　江离一剑递出。

　　剑影陡然消失无踪，让嘉妲为之一惊。

　　尚未来得及思考其中缘由，那把剑就已经出现在了她的眼前。

　　“卡啦！”

　　关键时刻，一道雪白的影子一闪而过，精准地挡下了圣剑剑尖。

　　直到这时，嘉妲才终于反应过来，如同受惊的母豹一样，一个后空翻大跳了出去。

　　相隔二十多米站定，周围尽是被凿穿的巨坑，光热的余波在四周不断发酵。

　　嘉妲惊疑不定地看着江离。

　　“刚才那是什么招式？”

　　她忽然双眼放光地向江离问道。

　　“浮光掠影，一瞬间将剑身潜入你的潜意识中，欺骗你的五感的招式，任何的智慧生物，若不事先进行锻炼的话，是无法看到剑身的。”

　　江离也没有隐瞒，很大方地将这一招的原理告诉了她。

　　要是能只凭借原理就重现出这一招，那江离也得说她一声牛逼！

　　“好有趣的招数！”

　　嘉妲见状，纤细的眉头似蹙非蹙，脸上浮现出欣喜与苦闷相交的神色。

　　“听起来不是能轻易学会的招式，真是可惜……不，这样的话，我越来越想要得到你了！”

　　最初的时候，天下间只有三位吸血鬼。

　　他们是受到已逝的众神诅咒，从而化身而成的不老不死的怪物，拥有无穷尽的负之生命力。

　　他们就是天下所有吸血鬼的始源，现如今的三大真祖！

　　其他的吸血鬼，全都是三大真祖制造出来的，或是赋予血液，或是生下后代等等，历经数千年，庞大的吸血鬼国度由此产生。

　　而哪怕在三大真祖之中，嘉妲也是个十分特别的真祖。

　　她的混沌境域之中，所有由她之手诞生的吸血鬼，全部都是女性，一个男性都没有。

　　而每一个混沌境域的吸血鬼，都能将自身从属的卷兽化为鞭子、枪之类的活武器，进行白刃战。

　　正是因此，嘉妲是三大真祖之中，唯一一个热衷于白刃战的真祖。

　　在其他两个真祖都乱砸卷兽的时候，唯有她，有兴致和敌人来一场激烈的肉搏战。

　　为了发挥自己这类卷兽的力量，她也刻意磨练过自己的武术水平，数千年的经验堆积之下，不说冠绝世界，但也少有人敌。

　　结果，她在江离这里打开了新世界的大门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第811章 要跟我肉搏吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 