    于松笑道：“远哥，你这又拿我开玩笑。”

    项嘉祥开玩笑道：“我要是能有你这运气，我愿意天天被人家开玩笑！”

    于松装作好奇的问道：“怎么样？我们押的那些地皮，赚了不少吧？”

    鲁远大手一挥，声音洪亮道：“何止是赚了不少啊！这根本就是一夜暴富啊！”

    于松摸了下鼻子，“远哥，你这话说的有点夸张了吧？”

    鲁远笑骂道：“你这小子，我有骗你的必要性吗？”

    这话鲁远倒没有说错，只要这个规划图一公布出来，鲁远说的是真是假，一下就能分辨出来了。

    项嘉祥问：“远哥，接下来你有什么打算？”

    说到房地产，鲁远才是行家，于松和项嘉祥两个都的门外汉。

    鲁远苦笑了一下，“以前是因为没好的地皮而烦恼，现在手上一下多了这么多优质地皮，我反而更烦恼了。”

    于松笑道：“远哥，你这话说的真矫情！”

    鲁远摇了摇头，“我是说真的。”

    这倒不是鲁远说假话，毕竟在永安搞房地产，鲁远可以说是行业龙头，就算再多的地皮，他都能吃的下。

    可这里是余杭，不是永安。

    天成一家公司手上，握着这么多的优质地皮，别的公司会怎么做?

    在余杭这块地上，那家地产企业不比天成牛逼。

    就算天成背后站着一个项嘉祥，可兔子急了还咬人，何况你还挡了人家的财路。

    地产行业可不仅仅就拿地皮这一项，后续的基建、建筑材料和装修材料，涉及的东西多了去了。

    所以说天成手里握着这么多的地皮，并不是说就一定能赚钱了。

    想要赚钱，就必须大家一起做。

    听完鲁远的话，于松和项嘉祥也陷入了沉思。

    这种事情，他们两之前倒真没仔细想过。

    “远哥，说说你的建议。”于松问道。

    鲁远说：“很简单，把我们自己需要的地皮给留下来，剩下的和其他人一起开发，这才是最好的选择。”

    一句话，你自己吃菜，也要给其他人汤喝。

    于松想了一下，“我要这一块地皮，以后域公司的总部大楼，我会建在这里。”

    看了一下于松指的地方，鲁远眼中有点疑惑，这个地方看起来有点偏啊！

    项嘉祥也有点不理解，难道于松是想省点钱？

    于松指的这个地方，按照地铁的规划路线，只是一个普通的站点，并没有什么特别的地方。

    可于松知道，再接下来的几年里，这个地方会发生翻天覆地的变化。

    这个地方，以后会是阿里巴巴的总部。

    这辈子于松的出现，马总说不定要重新找一个集团总部了。

    这个地方的优势现在还看不出来，只有等余杭的交通路线和机场都建设好了，才能看出这块地的优势所在。

    “你选这块地有什么特别的含义吗？”鲁远问。

    于松摇了摇头，“能有什么含义，看着顺眼而已。”

    “我的建议是这一块，将来会有三条地铁线路过这里，交通会十分的便捷。”项嘉祥指了另一块地方。

    于松摇了摇头，“不用劝了，我已经决定了。”

    见于松这么坚决，两个人也就没有再说话。

    项嘉祥和鲁远在于松身上看过太多的奇迹了，他们心里默默的留了个心眼，把那块地记了下来。

    于松说：“远哥，有了这些地皮，贷款的事情应该可以开始走流程了吧？”

    为了这些地皮，于松可是把自己域公司的股份给押上了，现在地皮到手了，股份也要尽早的拿回来。

    鲁远点点头，“只要公布了，我们就可以向银行申请贷款了。”

    项嘉祥说：“很快就会出通知了，远哥你可以提前做准备了。”

    于松说：“远哥，这次大概能申请多少的贷款？”

    “怎么？你要用钱？”鲁远很快就反应了过来。

    这些地皮的钱，于松一早就惦记上了，电子商务前期可是一个烧钱大户。

    于松也没隐瞒，“我准备做一个新的项目，前期需要不少的投入。”

    新项目？

    听到于松的回答，鲁远和项嘉祥对视一眼，一脸的惊讶。

    以域公司现在的规模，只要保持现在的发展速度，上市是妥妥的一件事情。

    没想到于松在这个时候，竟然还想着搞什么新项目！

    项嘉祥好奇的问：“什么新项目？能不能透露一下？”

    于松也没有隐瞒，淡淡的说：“电子商务。”

    项嘉祥和鲁远面面相觑，电子商务？

    鲁远有点不理解，“你说的电子商务，是指在网上买东西吗？”

    “差不多。”

    项嘉祥说：“电子商务这个东西我也听过，可是在国内似乎没有什么发展前景，你确定你要去搞这个？”

    于松笑道：“你们放心，我不会拿着钱乱来的，这些钱我可以用我天成的股份来抵押。”

    鲁远说：“我们不是这个意思...”

    于松摆摆手，“我知道，不过亲兄弟明算账。这事提前说好，总没有坏处的。”

    听到于松都这样说了，两个人也就没再多说什么。

    鲁远问：“那你大概需要多少启动资金？”

    于松眉头一皱，心里大概计算了一下。

    首先网站建设这一块，这是域公司的业务，算下来花不了多少钱。

    至于推广方面的问题，线上推广有微信和贴吧，于松完全不用担心这方面的问题。

    最主要的花销，就是快递的投入和线下推广。

    张晓英那边还在考虑，至今还没有回信，不知道这个女人到底是怎么想的。

    不过申同现在的业务和体量，自然是不能跟前世相比。

    在于松看来，申同现在的市场价值应该在8亿左右。

    毕竟01年的时候，申同已经在向全国布局快递点，随后的几年内，全国所有的一二线城市，都有申同的快递站点。

    况且于松并不是收购申同，他只是希望能视线对申同的绝对控股。

    这样一来，其实于松准备5亿来跟张晓英谈，应该就差不多了。

    而线下推广的办法就很粗暴了，找人地推，一个人一天多少钱。

    推广的地区就是申同快递点所在的地区，这比开销算下来，也是一笔不小的数目。

    “我需要十亿资金。”于松说出了自己心里的数字。

    两个人听到于松这话，倒吸了一口凉气。

    一个没有任何前景的电子商务，于松一开口就要投入十亿？

    “你不再考虑一下？”鲁远问道。

    于松笑道：“远哥，这事你就不用担心了，我已经决定了。”

    项嘉祥一脸的诧异，“前期有必要投入这么多吗？”

    毕竟这是十亿，不是十万，也不是一百万。

    于松笑道：“互联网行业，前期烧钱的速度决定你抢占市场的速度。”

    项嘉祥不解道：“可是电商这一块，你这么看好它的未来？”

    于松摇了摇头，“我不是因为电商的未来而看好它，而是因为域公司现在的条件而看好它。”

    当然于松说的这些，只不过用来忽悠项嘉祥和鲁远的。

    为什么做电子商务，就是因为于松能看到它的未来，拥有着恐怖的潜力。

    以鲁远现在的年纪，已经跟不上于松的想法了，他完全不理解于松说的意思。

    倒是项嘉祥稍微明白了一点，“你是指域公司拥有的那些客户？”

    于松点点头，“你说的没错，电子商务想要发展，用户才是最基本的东西。”

    听到于松这样说，项嘉祥忍不住问：“你不会在做微信的时候，就已经有这个想法了吧？”

    在项嘉祥看来，于松一向是走一步看三步的人，也难怪项嘉祥现在会这样想。

    于松笑道：“你以为我是神仙，还能预测未来啊？”

    这一句玩笑话，彻底打消了项嘉祥的怀疑。

    可于松知道自己不是神仙，但他真的能预知未来。

    此时，余杭的地产界，热闹的不行。

    项嘉祥能接受消息，大部分有点实力的同行也收到了地铁的规划路线图。

    这些知道消息的地产商都在打听一家新开的公司，天成。

    一家新开的公司，竟然拿下了三分之一的地皮，这可是地铁附近的地皮啊！

    按照以往的规律，这些地皮的价值起码能翻几番！

    毫不夸张的说，一家小型地产公司，只要能拿到一小块这样的地皮，完全有可能直接做大，变成一家中型的地产公司。

    可眼下这家天成，占据的可不止小小的一块地皮，这可是接近三分之一的地皮啊！

    很快，天成的资料就放到了各大地产商老板的桌子上。

    关于这次地图规划路线的事情，他们得到了不少的消息后，也买了不少的地皮。

    综合算下来，他们赚了不少。

    可这要是跟天成一笔，自己赚的这点，连人家零头都比不上。

    不管怎么样，天成这次都要好好的出一次血，真以为余杭的钱这么好赚？

    等这群人看完天成的资料，眉头都皱了起来。

    尤其是天成中的一个名字，让他们有了不好的预感。

    天成可以说是一只过江龙，可在余杭的地盘，他们这些地头蛇也不是好欺负的。

    关键就是天成里面多了一个人，项嘉祥。

    项家在余杭的地位，可以说很特别，政界商界都有人脉和关系，不是一般的家族可以相提并论的。

    总之，这个看起来是个软柿子的天成，一下就变的不好捏了。

