    天武之库作为盘武仙尊所留下来的道统传承所在，其中自然是布满了威力巨大的阵法禁制。

    昔日天武之库外围的阵法健全之时，拢共有五座对照五行法则，相生相克的玄妙阵法。

    然而在六千多年以前，玄黄大世界的魔道第一人黄泉大帝，他在前来天武之库的时候，曾经出手破去了三座阵法，取走了其中主持压阵的三件绝品道器。

    唯独只剩下了弱水和火海两座大阵，以及其中主阵法宝黑帝潮汐幡和炎帝火龙鼎。

    现如今弱水和火海亦是同样被周叡等人破去，这使得通往天武之库的道路，已然成为了一片坦途。

    更别说还有着黑帝潮汐幡这个地头蛇作为引导，没用多长时间过去，周叡等人便飞身来到了天武之库的边缘地带。

    此时此刻，原本充斥在众人身边那层灰蒙蒙的雾气，也不知道在什么时候悄然消散退去了。

    在众人的头顶上方，呈现出了高高在上的苍穹极致。

    那里是一片又一片，不知道具体有着多么厚的晶壁屏障，似乎是一个大世界的边缘所在。

    “这些大不可量的晶壁就是世界屏障，也是最为接近仙界的地方。”

    看到那些厚厚的晶壁，熟悉仙界情况的方清雪，长叹了一声说道。

    这高高的苍穹，上面的晶壁，已经不再是一种力量了，而是一种法则。

    大海，高山，星辰，均都不能比拟其万一。

    这些晶壁屏障是由仙界的力量联合玄黄大世界的力量，纠缠在一起不知道多少亿万年以后，方才凝结而成的。

    昔日方清雪逃离仙界之时，可是在这世界屏障上面吃了不少的苦头。

    当然，如果从下界当中的话，就算是贯穿了这层晶壁屏障，也不可能直接到达仙界。

    毕竟除了这层晶壁屏障，仙界当中还拥有仙界规则存在呢。

    “前辈，那里就是天武之库所在之处！”

    黑帝潮汐幡指着苍穹之上的晶壁屏障，恭敬地对周叡说道。

    耳中闻得此言，周叡笑着点了点头。

    他并没有说话，而是缓缓将神念扩散了出去，朝着那苍穹极致的晶壁屏障探究扫视而去。

    仅仅只是瞬息间的时间过去，周叡就将那晶壁屏障的情况探知了一个大概。

    在那层层叠叠的晶壁屏障之上，镶嵌着一座座宏伟壮观，延绵不绝的宫殿。

    这些宫殿，足足有十二万九千六百座。

    也不知道哪个是真，哪个是假，所有的宫殿均都是一模一样。

    “这里就是天武之库真正的根基之所在，当年盘武仙尊就把天武之库镶嵌在世界屏障的晶壁上面。

    不过，这千百天武之库，几乎大部分都是幻影，或者是假库，在千百宝库之中，只有一座宝库是真正的。

    如果走错，就要被困住，千百年不得出来。

    至于真库究竟是哪一座，我也不曾知晓！”

    就在周叡探查那些十多万处宫殿的时候，黑帝潮汐幡继续出声向着众人解释道。

    这个时候，一直跟随在方寒身边的阎，突然间出声说道：“尊上，昔日小龙随黄泉大帝前来天武之库。

    最终亦是被这里真真假假的宝库所迷惑，最终没有得到盘武仙尊的真正传承。

    正式因为如此，这数千年以来，小龙没少推演这天武之库的玄妙。

    此乃是太古秘法一元大阵，天地初开的源头。

    一共有十二万九千六百个眼位，其中只有一个眼位是真的。

    只要给小龙一些时间，小龙便可以找到真眼所在，寻得真正地天武之库。”

    “无需如此麻烦！”

    面对阎的主动请缨，周叡却是摆了摆手，轻笑一声开口说道。

    周叡自身的法则造诣不俗，而且精通天罡地煞一百零八神通秘术。

    这天武之库的一元大阵虽然玄妙，但是又怎么可能瞒得过周叡的法眼。

    眸间玄光转瞬即逝，周叡已然一眼洞察到了天武之库的真正所在之地。

    不过周叡却是并没有直接带着众人动身前往，而是大手一挥，直接分割起了其他十二万九千五百九十九处假库。

    因为周叡发现除了那座蕴藏着无尽资源的真库以外，其他的假库也都是由无数材料炼制而成的。

    别管是真是假，反正价值丰厚。

    “这些宝库中虽然仅仅只有一座真库，但是其他的假库当中，也蕴含着不少的资源。”

    随即，只听周叡缓缓开口说道：“这些资源，本座虽然用不上，但是对于方寒和清雪来说，却是价值不菲。

    无论是用来炼制法宝，还是增强现有的道器，都是一种不错的选择。”

    “咔！咔！咔！”

    但听得阵阵巨响迸裂传出，在方寒和方清雪等人惊骇的目光当中，周叡竟然将晶壁之上的所有假库全部连根拔起。

    须臾功夫过后，原本镶嵌在晶壁之上，近乎十三万之多的璀璨宏伟宫殿，最终仅仅留下了一座。

    其他的十余万处宫殿，竟然全部都被周叡融合成为了两颗太古星辰大小一般的球体。

    浑圆星辰内部当中，无数丹药飘忽不定，众多法宝腾飞起伏。

    紧接着，伴随着周叡的心念微微一动，芥子纳须弥的手段徐徐施展而出。

    两个原本如同太古星辰一般庞大的圆球，最终缩小成为了巴掌大小，被周叡抛到了方寒和方清雪的身前。

    “这些资源，你们两人一人一半，自己收起来吧！”

    知道周叡的话音再次响起，方寒和方清雪等人方才从震惊当中回过神来。

    “弟子多谢宗主赏赐！”

    没有任何的犹豫和迟疑，方寒和方清雪两人当即躬身行礼拜谢道。

    阎和阐囡囡虽然没有直接得到什么好处，但是他们俩的面容之上，亦是挂满了激动的神色。

    如此数量庞大的资源，虽然不一定会全部用在蛟伏黄泉图和暴雷之城的身上。

    不过方寒和方清雪两人，是绝对不可能忘记阎和阐囡囡的，这让两个器灵自然也同样十分地欢喜。

    “无需多礼，现在随本座前往真库吧！”

    抬手轻轻一挥，周叡笑容和煦地说道。

    随后只见他脚下步伐向前踏出，率先迎着晶壁上唯一留下的那座真库腾空而去。

