    百年之内，乾坤一统！

    这是天道信息，惊动了天下每一位强者，哪怕隐世不出的可怕存在，也纷纷走出了潜修之地。

    这道信息再明白不过。

    谁能乾坤一统，谁就能得到天道的青睐，就会获得无穷好处，打破瓶颈，修为突飞猛进，甚至在绝路之前，开辟出一条新的大道之路。

    一时间，天下纷纷攘攘。

    国家、势力，纷纷启动应急措施，开始筹备大军，兵伐天下。

    苍穹上，遮蔽苍穹的紫气已经消失无踪。

    楚阳依然抬着头，他同时也感应到，这方世界的规则压力，也减轻了不少：“这说明一个问题，以后修炼，更加容易。今后的百年岁月，强者将如雨后春笋一般的诞生！还有灵气的浓度，明显有了增多。”

    “当初的大荒界啊，就是这般情况！”

    “如今，这里也发生了！”

    “虚幻世界的强者飞升之后降临之地，都有进化真实世界的机会？”

    “到底是什么原因？”

    “真实和虚幻之间，还有什么联系？”

    楚阳想了很多，却弄不清楚，只能压下念头。

    远处，三头黄金龙和八头巨龙的大战已经停止。

    刚才的变动，让他们纷纷震惊。

    他们抬起头，一时间都是无语。

    “嬴政，它日我再取你项上人头！”

    楚阳高声说道。

    “想走？你走得了吗？”

    嬴政冷哼一声，巨大的龙身一晃之间，就来到了近前，直接出手。

    “现在的你啊，化身三头黄金龙，虽修为暴涨，可脑筋却不太好使了，犹如那几头蜥蜴！”楚阳笑道，“我也承认，现在难以将你斩杀，但我要想走，你岂能拦我？”

    “记住了，下次我归来之时，就是你死亡之日！”

    “还有大秦，本该被历史掩埋，以后也没有存在的必要了！”

    “李信、章邯，好自为之！”

    楚阳说罢，不等嬴政的攻击到来，他的身影凭空消失，无踪无影。

    轰……！

    嬴政的龙爪落下，千里疆域，被打成了浆糊。

    “消失了？”

    他神念横扫天下，所过之处，高山崩塌，林木毁灭，生灵死亡，强势霸道，查看八方十域！

    “在大秦皇城？又消失了！”

    秦始皇如池塘一般大的六个眼睛，露出惊疑不定之色。

    “也罢，今日之后，哪怕不血脉返祖，我也能证道主神之境！国师，你已经彻底的被我甩下了，它日相见，就是你的死期！”

    “等我整合大秦，吞并雷云国，横扫中域，就再也无你藏身之地！”

    秦始皇自信说道。

    他根本不相信楚阳能够在百年之内追上他。

    不可能！

    绝对不可能！

    “三头变异的小爬虫，率领你的军队，撤离雷云国，否则，等我们兄弟再次回来，就将你按在地上狠狠的摩擦！”

    八头巨龙摇头摆尾，急驰而去。

    “龙岛，迟早有一日，让你们全部成为我大秦的坐骑。那时，我训练一批龙骑士！”

    秦始皇冷哼。

    大战来得快，去的也快。

    唯有雷云皇城，被彻底的灭了。

    大秦也损失千万战士！

    中域东北之处，有一国名为宋。

    大宋国建立的时间也并不长，与大秦相差放佛，却也与大秦一般，十分强盛。

    皇宫！

    “陛下，大秦与雷云国之争，已经落入帷幕！”

    展昭行了一礼，说道。

    “结果如何？”

    包黑子指了指旁边的凳子，让这个一直跟随他，忠心耿耿，曾经的展护卫坐下。

    他就是包拯，曾经的‘白蛇、小倩、葫芦娃’世界中，来自地府的阎罗。当初飞升之后，也来到了这方世界。

    “雷云皇城灭，鸡犬不留；大秦千万将士死亡！”展昭神情凝重道，“蒙恬、蒙毅兄弟被杀，只是……！”

    “好一场惨烈的大战，秦始皇啊，哪怕到了此方世界，依然强势无比！”包黑子感叹，“只是什么？”

    “大战期间，秦始皇斩雷云国王，本可兵不血刃，或者以最小的代价就将皇城拿下。可战场上突然出现一人，让秦始皇改变了态度，以不计代价的要杀死对方，这才要炼化雷云皇城，激起了雷云国上下必死之心，拼死反抗，结局才如此惨烈！”

    “让秦始皇都失去了理智？那人是谁？”

    “大秦国师！”

    “国师？大秦似乎没有这一号人物！”

    包黑子皱眉。

    “我也不解，已经让人去探听详情，画下容貌！”展护卫道，“也幸亏当时大战，波动太大，引来不少强者观战，否则，除了‘国师’之名字，恐怕什么也得不到！”

    说话之间，他神情一动，凌空一抓，出现了一点光芒，他稍微催动，光芒炸开，形成一幅图像。

    “是他！”

    展护卫吃惊。

    包黑子猛地站起！

    “楚阳，他终于来到了这里！”包黑子激动万分，“展护卫，吩咐下去，全力调查楚阳的下落。还有，我要大战之时的所有细节！”

    “是，陛下！”

    展护卫兴冲冲的退走。

    包黑子不停的来回走动，想起当初种种，还历历在目。

    想当初，他死后进入地府，得到机缘，成为阎罗大帝，统御地府，却依然在天庭和佛门的压制之下。

    楚阳凭空出世，灭天庭，杀如来，打破星空，重练地火风水，开辟天界，划分轮回。

    当初之举，犹如开天辟地，重定纪元。

    所行之事，何等伟大？

    现在想一想，都心潮澎湃。

    “我曾经为相，本本分分，勤勤恳恳，坐在其位，恰如其分；后来身死入地府，成为阎罗，在那里，只以力量镇压万千鬼卒即可，反而操心更少；后来飞升圣堂世界，在展昭、岳飞，还有当初八百鬼卒的推举下，建立国家！”

    “只是，坐上帝王之位，管理人间皇朝，我却力不从心！”

    “当初相邀诸葛流云，让位于他，却被拒绝，一心修炼，也寻找他的师父！”

    “如今好了，楚阳出现！”

    “或许……！”

    包黑子想到了很多。

    他知道楚阳狠辣无情，杀人如麻，但也更知道一点，那位会善待百姓。

    大秦皇朝！

    楚阳突然出现，收了化身。

    当日他被召唤而去时，战备轰杀嬴政，就留下了两具化身，一个在这里停留，另外一个，已经远遁。

    这是他留下的后手，以防万一。