    阳台的洗衣机滚筒在不断翻转着。

    高杉原拿着这罐来路不明的抹茶苏打水走回自己的房间。

    在电脑桌前放下饮料后，他顺手打开电脑。

    电脑启动的时间里，他溜达到冰箱前，将一个菠萝包分成两半，一半留在冰箱里，一半塞进嘴巴。

    回到房间，拿起苏打水仔细观察了一下易拉罐的包装。

    确定包装完好无损，没有任何缝隙能让人放电脑配件之类的东西进去后，他才放心地打开易拉扣，小抿一口。

    抹茶苏打水将面包送进肚子里，他开始看向电脑屏幕。

    电脑桌旁的闹钟时针打在八刻度上，慢慢走动。

    野泽埋帮他报名的日语N1考试在下周周末，如今距离考试还剩下五六天的时间，他得巩固一下自己的备考知识量，争取在低耗能状态下也能通过考试。

    看了半小时，高杉原眼睛迷迷糊糊地低垂下来。

    今天的运动量带给身体的负担还在，刚才一觉没消掉的困意渐渐涌上来。

    知识在脑子外徘徊。

    右手拧了拧眉毛，他起身躺回床上，拿一本日语书枕在自己脑袋下，安静地睡去。

    片刻，他以灵魂的状态从肉身脱离出来，坐到电脑前，开始复习。

    灵魂状态下，他恢复到生前的学习能力记忆能力，电脑屏幕前的单词瞬间由复杂变成简单。

    日语词汇和句式都很容易入脑，但复习了十分钟后，高杉原觉得还是有一点低效率。

    望着电脑屏幕沉思片刻，他产生一个从未试过的大胆想法。

    站起身子，他拿头撞向电脑屏幕，头达到屏幕的一刻直接穿过去了，他直接看到屏幕内交织的电子零件。

    无趣的将头伸出来，高杉原继续坐回椅子上复习。

    想象中直接把知识装进脑子的奇迹并没出现……

    他有些遗憾地摇摇头。

    安静，是这间小房间里的康桥。

    两小时复习日语，三小时复习下周的课程与学校考试。

    时间就这样在时针的转动下慢慢流逝。

    用于复习的能量消耗并不多，时间来到凌晨一点多时，高杉原的灵体能量还剩三分之二。

    每晚的觅寻能量时间来临，他两脚离地飘出出租屋。

    由于暂时没有了目标，小混混三人组也找不到踪影，他在家附近的街道搜索起来。

    今晚的夜色很深，乌云将夜幕上的月亮遮得严严实实。

    城市里的街道十分安静，只有淡黄色的街灯在弱弱开着，一只黑色小猫在街灯洒到地面的光圈内舔着自己的毛发。

    像一只绅士一样姿态可掬。

    高杉原有些诧异，今晚的收获过于丰盛了，仅仅是一个小时他便收集到26粒能量，这是往日的两三倍以上。

    环视街道一周，他放松地坐在木椅上。

    看了看旁边在舔着毛发的猫咪，高杉原神情呆滞片刻，慢慢飘到半空，在街灯灯口正对着猫咪的下方，稍微将全身能量实化。

    一个大字型的人影出现在猫咪下方，猫咪炸着毛跑掉。

    夜色里猫咪在惨叫，高杉原则有趣地呵呵一笑，跟着猫咪的逃跑路线，飘到一个公园的柏树树枝上。

    猫咪躲在树梢上，发亮的双眼谨慎地看向四周，他悄无声息地坐到猫咪身边，手部能量实体化，轻轻摸摸猫咪的背部。

    “只是一个玩笑，别生气……”他安慰道。

    手刚碰到猫咪的背部，猫猛地往后一扑，整个猫身扑在空气之中，形如一只夜间孤狼。

    下一刻，它扑通一下掉到树后面的湖里面。

    高杉原迟钝地看着这一幕。

    猫咪骂骂咧咧的从湖里面游上岸，双眼直直地盯着高杉原方向。

    高杉原一脸抱歉地离开了。

    灵魂能量还剩下一点，他决定将其全部耗完再回家。

    飘到一栋居民楼的最高楼顶，他望着脚下五十多米高度的地板，砰一声跳了出去。

    能量实体化。

    呼呼呼～

    夜风吹过他的身体，他成自由落体姿势垂直落向地面。

    就在身体即将碰到地面的两三米高度时，他结束能量实体化。

    身体瞬间又变得轻飘飘的，像一条树叶飘到地面上。

    此乃城市居民楼之夜色垂直过山车。

    高杉原心满意足地捋捋头发，摆起步伐往家方向走去。

    深夜的城市，某人的私人乐园。

    “锵呜……”

    “锵呜……”

    忽然，几声铁链拽物的声音从远处城市的暗处传来，在安静无比的夜色中，声音十分清晰，环绕在高楼大厦和大街小巷中。

    似乎是有工人在城市里搬运铁链，又好似有人在强锣打鼓，挥舞铁链，铁链碰撞在一起的声音飘渺而悠长。

    飘忽不定，时远时近。

    高杉原望了望声音传来的街道，街道两边都是上世纪九十年代的居民楼，破旧瓦砖之间铁制窗户还带着铁锈。

    声音从他视线尽头那两栋居民楼后传来。

    高杉原有些毛骨悚然地咽了咽口水。

    面对这种诡异不明的场面，人总是会腺上激素激生，产生探求明白的欲望。

    高杉原也不例外，所以他选择扭头快步走回家。

    走了一半，他眼睛闪过一丝大悟之气。

    他现在是灵魂状态，就算真的有人在那边干一些恐怖的事情，他也没理由害怕的。

    因为人类看不见现在的他。

    高杉原恢复心情，慢慢转过身子。

    灵魂已经没有能量了，他飘不起来脚，像正常人一样蹑手蹑脚走路过去。

    高杉原平时夜间活动范围是以自己家为中心向外扩张的圆形，圆形涵盖范围不大。

    此刻，他站在平时活动范围的边缘，心有所虑地望着远处的居民楼。

    “锵呼……”

    声音更加清晰，是铁链捆绑着某种东西的声音，给他一种阴森空洞的感觉。

    沉默一会儿，他还是迈开步伐，慢慢往圈外走去。

    他从来没来过这里，周围的环境十分陌生，一路上，能量像珍珠一样不时掉落几颗在地上。

    两公里的距离，他又捡到了15粒。

    乌云密布，深夜没有一点儿月光，陌生的旧式楼房，高杉原望着身边沉气的楼房，本能哆嗦一下。

    走了两三公里后，他连忙躲到一旁的居民楼墙角。

    声音从他靠着的这栋建筑前方传来。

    高杉原慢慢扶住墙壁，挪着脚步猫过去，缓缓往拐弯处探出头。

    拐弯后的空地上，一排暗绿色的大树沉寂不动，乌云连同夜幕盖在上方。

    一具披着红衣服的女人尸体挂在空中，脸色铁青，颈部悬着一根粗大的铜色铁链，铁链直接将她的脖子挤碾成拳头大小，血液顺着锁链落地地面上，颈部的淤血也往头部充斥，那张扭曲到极限的脸上瞪着两个凸大眼球。

    高杉原瞳孔慢慢收紧，手脚冰冷下来。

    吊着整个红衣女人尸体的铁链并不是挂在树上或者哪儿的，铁链的尽头直接挂在半空中，他看不见究竟是什么支撑着整个粗大锁链和女人悬在半空。

    无数的负熵能量散发着白光，像发着亮光的白色珠子，从居民楼内慢慢飘出，逐渐汇聚到女尸身上。

    随着越来越多负熵能量汇聚到红衣女人尸体内，她的身体皮肤下慢慢凸起一条条淤色小蛇，一动不动的人扭动起来，颓在身体两侧的双手以一种难以置信的角度反过肩膀，直接捉住头顶上的锁链。

    手猛地将锁链往上拉，整个颈部被锁链撕碎得更深一点，她全身颤抖起来。

    被碾碎的脖子和铁链交汇处，碎肉不断从铁链的扣环中挤出，鲜血迸溅。

    但她一点儿也不叫，就这样子安静地重复这个动作，似乎想扯断自己的头，从而脱离铁链的束缚。

    高杉原眼眸里满是害怕，不一会儿，当他看到红衣女人头顶上的数字时，整个人陷入极寒。

    负熵：2784粒

    就在他留意到这负熵的瞬间，负熵能量在飞快地增加着。

    2784→2812

    2812→2820

    2820→……

    高杉原双眼颤意！

    那不是现实中的死人！

    而是一个跟自己一样的灵体存在！

    一粒能量像弹珠一样滚到高杉原身边，高杉原迟钝地看了看这粒能量。

    红衣女尸散披着黑色长发的头咔咔咔转动，鸡蛋大小的血眼里，充斥血丝几乎要爆裂的眼珠子缓缓转动，直勾勾望向他。

    高杉原全身一冷，寒毛直立，屁颠屁颠地往回跑。

    深夜中，身后铁链挤压拉紧脖颈的声音连绵不断，像梦魇一样飘到高杉原耳边。

    “锵呼……”

    “锵呼……”

    街道两边，家家户户都在安睡着，落水的黑猫蹲在街道边舔舐自己的毛发，一个男孩像疯了一样从它身边拼命跑过，捎起一阵微风。

    “喵……”

    夜里，猫的声音绵长如缕。

    回到家，高杉原一头撞进自己的身体里。

    “呼！”

    房间一片黑暗，只有电脑桌上的台灯亮着，高杉原瞪大眼睛，从床上爬起来。

