    第488章捂嘴偷笑

    这并不代表，他会原谅他的所作所为！

    “皇上！臣妾不奢求你能原谅潇儿，臣妾只希望你能留潇儿一命，毕竟，人死不能复生，你总不希望因为失去一个儿子，就让另一个儿子偿命吧？”许淑凝苦苦哀求道：“皇上！臣妾还是那句话，如果一定要有人偿命的话，那就用臣妾的命来偿还！”

    风熹望着她那声泪俱下的模样，沉默良久，才幽幽道：“你先回去吧！”

    许淑凝下意识摇头：“不！只要皇上不答应留潇儿一命，臣妾就哪都不去，哪怕是跪死在这御书房内，臣妾也不会离开！”

    “朕答应你，会尽量保潇儿一命！”风熹又沉默片刻，才给予她保证。

    许淑凝顿时如释重负，下一瞬，重重叩首：“臣妾代潇儿谢过皇上！”

    “去吧！”风熹挥手示意。

    “是！”许淑凝起身，一步三回头，向着御书房外行去，待一脚踏出门槛之际，顿住步伐，回眸道：“皇上！日后不知我们是否还有机会，再次见面，还希望皇上保证身子！”

    “……”风熹：“……你也一样！”

    许淑凝闻言，不由红了眼眶，又深深望了他几眼后，收回目光，头也不回的离谱。

    风熹注视着她的身影消失在视线内，身后缓缓后仰，靠与椅子之上，随即缓缓闭上眼睑。

    望着自家主子疲惫不堪的神色，胡公公轻手轻脚行出御书房，让他好好的静静，并好好的休息一会！

    ——

    祇王府。

    风祇刚行下马车，便瞧见巧笑嫣然，等在府前的人儿。

    周身的冷意，一瞬间，烟消云散。

    “怎站在府外？冷不冷？”风祇三步并做两步上前。

    “今日暖和的很，一点都不冷！”夜锦汐上下打量他一番：“王爷没受伤吧？”

    “没有！”风祇在她小脸上捏了下：“想本王了吗？”

    “想！”夜锦汐笑眯眯道：“那王爷呢？有没有想我？”

    “你说呢？”风祇不回反问。

    夜锦汐不上当：“我更想听王爷亲口说！”

    风祇闻言，身子微倾：“想！每时每刻都在想！”

    听着他那低沉魅惑的嗓音，夜锦汐心脏不受控制的跳动着。

    他有时候真像一个……

    迷人的妖精！

    芸儿等人瞧着他们之间亲昵的举动，纷纷捂嘴偷笑。

    夜锦汐瞥见她们的举动，忙伸手，将他稍稍推离一些。

    “王爷一路奔波，一定很累，走，我们回房休息！”话音落，夜锦汐牵着他向着府内行去。

    风祇眼底盛满笑意的望着她，任由她牵着前行。

    待行入厢房，夜锦汐顺手关上房门，隔绝芸儿等人目光。

    风祇顺势将她拥入怀中：“本王不在的这几日，孩子有没有闹你？”

    “没有！乖的很！”夜锦汐随口回道，伸手，环抱住他挺拔腰杆：“还是抱着你的感觉，最充实！”

    风祇伸手，摸了摸她柔软发丝：“本王不在的这几日，是不是没休息好？”

    “嗯！”夜锦汐如实应道。

    她悲催的发现，怀孕竟能变得多愁善感！

    (本章完)

