    韩娇娇手里多了一包纱布，她没想那么多，迅速撕开纱布按住他的肚子。

    感觉出血量不正常，她撩开沈君山的衣服检查伤口。

    刺中的地方是胆囊的部分，不是致命的位子，伤口也不深，顶多缝两三针就好了。

    韩娇娇诧异：“这么浅？”

    “浅吗？”

    沈君山伸出手，手掌一片血红，掌心的伤口又长又深。

    韩娇娇心口好像被东西揪住了。

    她凶狠地冲海芳怒吼：“你发什么神经！抢别人老公还有理了？你等着，我一定告死你！”

    韩娇娇吹吹沈君山的手：“忍着点。”

    她兜里出现一瓶小酒精，她淋到沈君山的伤口为他消毒。

    然后倒了点药粉在纱布上，熟练地包裹了伤口后。

    沈君山不想追究药粉和酒精是从哪里来的。

    他就想瞧着韩娇娇，把她动手的样子一丝不落地全看眼里，记在心里。

    韩娇娇看他发呆，皱眉道：“伤口按紧了！我现在就带你去医院缝合，别松懈！”

    “嗯。

    韩娇娇刚打开副驾驶将人放进去，后方突然传来侯田的尖叫。

    “啊！海芳！我闺女你咋了？我的芳儿啊！的”

    “天啊，海芳割腕了！”

    甘芙蓉慌了，金桂芝和金红都杀了。

    好端端地冲出去捅人，接着又闹自杀，这算怎么回事啊！

    金红急了：“要死也别死在这儿啊，多晦气！”

    “死老太婆你少说几句吧！快上车送卫生院。”

    甘芙蓉带着人把海芳塞到后座里，几个女的也跟着跑进来。

    韩娇娇整个大无语，都想揍人了。

    刚才她扫了一眼海芳的伤口，虽然流血了，可是伤口不深，只要好好清洁，再用点止血药，在家也能处理好。

    她要真想死的话，院子里农具多的是，随便找一样都能有去无回。

    惺惺作态给谁看呢，矫情！

    韩娇娇一点也不想让她上车，但是沈君山的伤口要紧，她也没办法把海芳丢下车。

    韩娇娇烦透了她，决定等这事儿过后，好好地治治她。

    她按芙蓉婶的指路去了卫生院，简简单单的两层楼小屋子，看病在一间房，手术室在隔壁，上面是住院的地方。

    韩娇娇第一反应：方舱医院！

    比方舱医院环境差远了！

    她甚至怀疑这里没消毒。

    医生听到有人割腕自杀，第一反应全去看海芳了，沈君山这边叫不到人，把韩娇娇的胎毛都气竖了。

    “他们是不是医学院毕业的？看不出来轻重缓急吗？你的伤比她严重呀！”

    “算了，毕竟是自杀。”

    “放心，那点伤口死不了人！”

    “放屁！”韩娇娇气吁吁地骂道：“她又没割破大动脉！你的肚子再流血就严重了，躺下！”

    沈君山乖乖地躺下来。

    韩娇娇在旁边倒腾了一会儿，戴上手套，沈君山打了麻醉，消毒之后自己动手缝合。

    这时候她脑子里只有沈君山的命，其余什么都没考虑。

    利索地缝合了伤口后，她给沈君山上药包好纱布。

    韩娇娇怕他得破伤风，也补了一针破伤风的药，沈君山全程躺在床上没什么感觉。

    他只是觉得媳妇好厉害，会做饭，会怼人，会打架，还会治病。

    “应该没事儿了，你先躺着休息，我去对面看看自杀的那个倒霉鬼死了没。”

    “娇娇，你嘴巴真毒。”

    “是吗？不喜欢。”

    “没，挺好的。”

    沈君山嘴角微微上扬，心底又甜又温暖，听她发脾气都有莫名的安全感。

    韩娇娇出门的时候正好碰到赶来的医生。

    她用力地瞪了医生一眼，气吁吁地走了。

    毛医生觉得莫名其妙，进来正想给沈君山看病的时候，他惊呆了：“这咋回事啊？谁做的？”

    “有问题？”

    “这、这也缝合得太漂亮了吧！谁缝的？技术这么好！”

    “我媳妇。”

    沈君山得意地笑了。

    娇娇真的很厉害。

    韩娇娇走到二楼门口的时候，侯田在床边哭成了泪人，甘芙蓉站在边上不停地劝。

    海芳躺在床上打点滴，眼神空洞地盯着某处。

    见到韩娇娇进来，她把头转向旁边。

    韩娇娇气笑了：“捅伤君山，又装自杀把自己伪装成受害者，你的确是没脸见我。”

    侯田哭道：“你啥意思啊，我闺女都自杀了你还来刺激它！”

    韩娇娇走到床边，冷漠地说道：“她自杀是自找的，关我什么事情。”

    “你……”

    “我来就是通知你们一声，我准备以故意伤人罪起诉她，差不多两年时间吧，你们做好心理准备。”

    侯田和甘芙蓉都慌了。

    村里家家户户有点丑事都掖着藏着，就是死人了都想瞒着，派出所基本只对付流氓，还没处理过别的事儿。

    海芳还是个大姑娘，被说抓去吃牢饭了，就算从派出所出来，名声也毁光了。

    甘芙蓉为了自家男人，也不想村子名誉受损。

    她赶忙拉扯韩娇娇：“君山媳妇，这就是误会，海芳也受到惩罚遭罪了，我看这事就这样算了成吗？”

    海芳也怒了，支起身子怒吼：“我被你们害惨了，这是你们该受的。”

    “害你的人是金桂芝他们，何况你跟金桂芝只是书信来往，也没有下聘，更没有结婚，到法庭上也判不了他们的罪。”

    “韩娇娇，你想洗白吗？”

    “好笑。”

    韩娇娇烦透了绿茶的脸，在县城面对陈小英，在这里还有海芳。

    一个比一个烦人。

    韩娇娇冷漠地眯起眼眸，寒气外溢……

    “村子就这点大，很容易打听事儿。你知道沈君山在县城结婚，还跟金桂芝保持金钱来往，你为的不就是沈家人能施压沈君山，让他离婚回来娶你吗？”

    “事情没成，你就想拿君山出气，你有想过这刀捅地偏点会要了他的命吗？”

    “之后又在手腕上不深不浅地割一刀，想装可怜让他不追究是吧？抱歉，他大度，可我小气，我做不到。”

    “你们也很好笑，君山被海芳捅了，你们到现在都没看一眼，只想让我闭嘴，她的命是命，君山的命就贱了？他要出事，我让你们海家家破人亡，信吗？”

    甘芙蓉和侯田都没吭声，她们两加起来七十多了，面对十八小姑娘，竟然觉得害怕。

