    杨广将黄中李的幼苗收了起来，在以后漫长的岁月中，有一株先天灵根陪伴在自己的周围，也是一件很不错的事情。

    “看，那就是空间裂缝。”共工指着远处的一道缝隙说道。

    杨广望了过去，就见远处有五彩霞光迸射而出，隐隐可见有玄黄金光出没，各种奇异之物四下分散，在这些奇异之物中，还有一阵鬼哭神嚎之声。

    “两位前辈，两界交融之处，有威力诞生，按照道理，在这里万物寂灭，怎么可能有魔头出现在归墟之中呢？”杨广迟疑道。

    “两界交融之处，实际上就是天地胎膜最薄弱的地方，有强者可以暂时打出一道缝隙来，将邪魔送出来。”黄中李苦笑道：“魔头并不是肉身前来，而是用真灵、神识入侵洪荒世界。随之而来的，还有大量的奇珍异宝。”

    “那些奇珍异宝？”杨广隐隐的猜到了一些，面色发白。

    “人性贪婪，自有罪孽，自能生出邪念，只要时间一到，这些邪念就会影响元神。”共工冷笑道：“圣人治世，讲究的是利益，哪里管其他。”

    杨广并没有说话，红尘三千丈，也不知道有多少的诱惑，莫说是凡人，就是神仙中人也是有如此，也是有私心之辈。

    他现在也隐隐的猜到，为什么数百年后，无天入侵三界，三界那么多的宗门却无人出现，能抵挡的也只有佛门和天庭众仙，玄门的修士却很少，弄不好和此事有很大关系。

    “魔族或许早就开始谋划了。”杨广心中一惊，他感到可笑的是，三界大能无人知道万年一度的归墟法宝大会居然蕴藏着这样的阴谋诡计。

    “杨广，三百年后，缝隙扩大，魔族可以以真人入洪荒三界，到那个时候，想要抵挡，可不是一件容易的事情，你可要早做准备。”黄中李声音苍老，透着一丝无力，祂在这里抵挡魔族入侵已经很长时间了，还能抵挡多长时间，就是黄中李自己都不知道。

    “好了，这里不是你久待的地方，还是早些回去吧！”共工吩咐道：“归墟玄妙无比，这里是仙道的绝境，却是我巫族绝佳的修炼之所，你可以自己走出归墟，等你出了归墟，就是你大巫之体大成的时候，等你脱困的时候，就是本座传你祖巫之体的时候。那个时候，三界之大，你都能去的。”

    “多谢前辈。”杨广虽然很想现在就能离开归墟，但他知道，共工说的有道理，自己的法力和境界是可以轻松增加，但强悍的肉身却是自己修行来的，这不是系统可以给予的。

    一旦有朝一日，系统离开自己，凭借堪比祖巫之体的肉身，就能护住肉身，击败任何强敌。想到这里，杨广顿时冷静下来。

    “很好。”共工满意的点点头。

    杨广年纪轻轻就有如此战斗力，显然机缘不俗，身兼巫族、仙道神通，日后前程不可限量，现在他担心的是对方心高气傲，不能静下心来，夯实自己的基础。

    现在看来，杨广年纪轻轻，能有如此修为，也不是没有道理，就凭借着眼前的这份平常心，就能看的出来，此子前途不可限量。

    共工足下生出蓝光，无尽海水托着对方，朝空中飞去。

    杨广却朝黄中李行了一礼，身形划破空间，也紧随着共工的身影向上飞去。只是刚刚飞起，足下就生出一股庞大的吸引力，差点将杨广重新拉了回来。

    “起。”杨广身上气血沸腾，精气狼烟冲霄而起，隐隐可听见龙吟虎啸之声，五色华盖笼罩，隐隐可见五尊神王屹立在虚空之中，硬生生的挡住了足下的吸引力，强大的身躯拔地而起，划破虚空，朝上方飞去。

    “这是什么神通？金木水火土，各种属性的血脉之力融合在一起，看上去不是巫族，可确实是巫族，这个杨广还真是古怪的很。”黄中李看着杨广消失的身影，十分惊讶。

    祂历史悠久，可以说是洪荒的活化石，无论是巫族或者是妖族，或者是仙道，也不知道见了多少的神通法术，可是从来没有见过像眼前这样的神通法术，和祖巫的并不一样，可是威力却远超祖巫的神通。在里面祂感觉到北方壬癸黑帝功的气息，但五种神通组合在一起，黄中李就不曾见过了。

    但不得不承认，这五种神通相生相克，产生不一样的神通。

    “或许在他身上会发生一些不一样的事情。”黄中李想到杨广身上的气息不一样，三清圣人的嫡传神通、巫族十二祖巫的神通都聚集在一个人身上，这几乎是不可能发生的事情，可现在真的发生，这让黄中李心中生出了一线希望。

    归墟聚会已经过去很久，三界之中，参与夺宝的各大宗门，或是回去盘点自己的收获，或是躲在暗中自己舔着伤口。

    至于大隋皇帝血战南海十三盗的事情也不过是偶尔言之，真正记得杨广的人并没有多少，就算是记起来，言语之中也多是唏嘘之意。

    南瞻部洲也同样恢复了平静，大隋江山在鲁妙子等人的治理显得十分安定，皇子玄监国，国泰民安，无人敢在国内捣乱。

    毕竟在长安城内，不仅仅有骊山门下，更是有玄都大法师坐镇皇宫，三界之中，还没有哪路神仙敢在长安城闹事的。

    倒是在东胜神洲，不时的传来九鼎的消息，大乾和大胤王朝隐隐有内乱出现，尤其是大胤皇帝姬寿和刘武两人在归墟夺宝的时候，相互厮杀，两败俱伤，隐隐弹压不住国内的反对派，一时间江山动荡，随时会出现危机。

    三界的各大宗门似乎也发现了什么，洪荒大世界中，凡间王朝也不知道有多少，但真正有资格参与人皇之争的不过是大隋、大乾、大胤三国，现在好了，三国皇帝一个落入归墟之中，生存的几率很小，而另外两个也都是身受重伤，江山不稳。

    局势陡然之间变的诡异起来。

