
　　裴姝儿对着沈婉清温柔的笑着。

　　“这事情，多亏了娘亲了。”

　　沈婉清知道裴姝儿是为了百里空的事情，但是现在人多嘴杂的，也不适合说太通透。

　　她笑着点头：“姝儿，能帮上你，娘亲很高兴，你若是跟娘亲道谢，娘可就伤心了啊。”

　　裴姝儿笑着点头：“是，娘亲，我知道了。”

　　裴姝儿这边给沈婉清送完了吃的，又去找了唐瓒。

　　唐瓒此刻恰好醒来，看到裴姝儿的时候对她招了招手。

　　“不累？”

　　裴姝儿无辜地眨巴下眼睛，然后干咳一声。

　　“累的，只是我想给你做点不一样的吃的，你不是一直都说想吃我做的东西吗？所以我就去做了。”

　　唐瓒眼里都是温柔和深情，在裴姝儿的脸颊上印下了一个吻。

　　“还是我的王妃最会体贴人。”

　　裴姝儿被他专注的眼神盯的脸颊烧了起来，轻轻地推了推唐瓒。

　　“快起来吃了。”

　　唐瓒洗漱好后，尝了一口灌汤包，不由地挑了挑眉头。

　　“还真的挺好吃的。”

　　裴姝儿觉得特别有成就感，其实做饮食的，最愿意看到的，无非就是有人喜欢吃自己做的食物。

　　等到唐瓒吃完后，裴姝儿笑着看向唐瓒。

　　“那你要是有事要忙的话，你就忙着吧，我得去裴记一趟。”

　　这段时间以来，裴记商行的生意一直很火爆，只是对于裴姝儿来说，商行里的东西还是太过单调了。

　　之前之所以起名商行，而不是裴记胭脂铺，无非就是想要做一个超市类型的店铺，到时候大家可以在商行里买到各种各样的东西。

　　现在这个店铺，东西还是太少了些。

　　裴姝儿也没有直接去商行中，而是带着银杏还有几个暗卫到京城各个铺子转了转。

　　京城的东西很多，而且五花八门，裴姝儿选中了两家店铺，一家是做日用品的，锅碗瓢盆，还有扫帚抹布之类的。

　　之所以选中这家，是因为这家的商品质量最好，而且价格也最为公道。

　　但是裴姝儿要的是进货价，所以这家的价格就更加便宜了。

　　裴姝儿将价格压到了一个合理的进货价格，老板和裴姝儿都很满意。

　　老板笑呵呵地将裴姝儿送走，临走时，还送了裴姝儿一些日用品。

　　另一家也是做各类杂货的，商品比前一家还全。

　　裴姝儿将商品的价格协商妥当，并且将送货的时间都安排好了。

　　与此同时，裴姝儿也将之前腌制的卫生巾和纸尿裤都投入了生产，她在京城郊区建了一座厂房，在那里的话，地价和房子都便宜，还可以想盖多宽就盖多宽。

　　裴姝儿甚至还可以自己设计厂房。

　　分别是两条流水线，一条纸尿裤的，一条卫生巾的。

　　这东西做起来简单，难的其实是原材料，这些都是裴姝儿花了大工夫做的，然后又找人来培训。

　　这两样东西，她卖的也不算贵，而且，能用得起这东西的，其实都是家里有些小钱的。

　　等到卫生巾一面世，许多贵女们一听说是那玩意，瞬间瞪大了眼，脸红通通的就要离开。

　　戴着面纱的裴姝儿笑着道：“没事的，这一间房子里，都是女子，我给大家演示一下吧。”

　　裴姝儿用的是红墨水，然后倒入了卫生巾里，演示给了大家看。

　　看到那卫生巾这么吸水，而且很快就干了，大家的眼里都是惊讶。

　　这东西，咋会有这么神奇呢？

　　而且粘的还牢，也不掉。

　　裴姝儿笑着道：“大家放心，只要用上了这东西，即便是月事来了，大家也不用担心出不了门了。”

　　大家有些发愁：“可是，这东西粘在什么东西上呢？”

　　裴姝儿掩唇一笑，趁机将内衣裤也推销了出来。

　　“将卫生巾粘在内裤上就行了。”

　　除了肚兜，大家哪里见过这种小小的一块布料啊，当即瞪大了眼。

　　“这......这是啥啊？”

　　裴姝儿笑道：“这是内裤。”

　　她当即拿来了一个人体模特，然后教大家怎么穿，怎么使用。

　　还跟大家说了说这内裤的好处。

　　“里裤穿着难免不适，若是加上内裤，会觉得好很多。”

　　大家看到那小小的一块布料，也有些害羞。

　　裴姝儿也不指望大家会掏钱买内裤，当即笑着开口。

　　“大家若是买一包卫生巾的话，送两条内裤给大家换洗。”

　　大家一听这个，眼睛都瞪圆了，生意还能这么做的吗？

　　大家一问内裤的价格，裴姝儿笑道：“五十文一条，卫生巾两百文一包，一包有十片。”

　　卫生巾现目前就做不了平民市场，所以她也没打算卖便宜的。但是也得让这些京城贵女们先使用，不然一切都是白搭。

　　但是大家一听这个，也有些意动，尤其是那些快来月事的女子。

　　而那些来了月事的，这段时间几乎都不逛街的，就在家里待着，不然出来若是漏了，那才真的是羞死人了。

　　主要是没见过这么便宜的。

　　两条内裤都能抵得上半包卫生巾了。

　　这么一算，赚了啊。

　　又是这样稀奇的事物。

　　也是有人买了的，甚至还有闺中密友合买的。

　　然后两个人每人半包，每人一条内裤。

　　大家本也就是抱着试一试的心态买的。天籁小说网

　　等到用上的那一刻，大家本来一直很担心会漏出来的，毕竟月事带也会，大家得随时注意着。

　　可是到下一次上厕所，也还是好好的，衣服上干干净净的。

　　这一刻，大家才知道，她们是淘到了什么样的宝贝！

　　有了这东西，她们想要什么时候出去就什么时候出去。

　　只要及时更换，就再也不用担心会遇到什么尴尬了。

　　而且这包装又是这么的少女心，又方便携带，即便那些月事不准时的女子，也不用担心这个问题了！

　　贵女们十分高兴，一些用了好的，连忙过来又买了几包，只想着度过这个周期。

　　家中洗衣服的丫鬟也发现了。

　　每一次小姐来了月事，都会弄在裤子上，又是血，十分难清洗，可是现在，干干净净的。

　　卫生巾的名声就在贵女圈中慢慢传开了，这简直，就是好东西啊。

　　也有些觉得贵，不想花冤枉钱的。

　　被好友塞了一两个后，一试之下也立马去囤了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第637章 咋会有这么神奇呢免费阅读。https://www.23sk.com 