    马总大驾！竟足足来了九辆豪车，最前面的还是一辆奔驰幻影，最后面他本人的座驾，更是一辆顶级豪车迈巴赫！

    在当今滨海，提起马如龙，几乎无人不晓，名下产业项目众多，身份尊贵，手眼通天。

    他从一个无名小卒，干到如今风生水起，竟只用了短短几年时间！最让人吃惊的是，跟他合作，基本是稳着赚钱。

    楚氏集团削尖了脑袋，从众多竞标者中杀了出来，终于得到了与龙马集团合作的机会。

    当时这个项目的负责人就是楚云汐，为了这个合同，楚云汐是玩命的加班，足足干了快半年。

    眼看项目就要成了，只差签约了。

    结果自己却被扫地出门。

    一听马如龙亲自上门，众人眼珠子都快惊掉了，谁不知道马如龙是出了名的爱面子，从来都是别人低声下气舔着龙马集团，马总亲自上门，还是头一次。

    “马总好！”

    楚立威早就在候着了，生怕怠慢了这尊大佛。

    “咦？楚云汐小姐呢？”

    马如龙微微皱眉，扫视了周围，不见楚云汐，有些不悦。

    楚立威故意没告诉楚云汐马总要来，而他自己，则是带着手下一群高管，站在大太阳底下流着汗迎接马总。

    “哦，云汐啊，她忙，没空来迎接您，只好我这个老头子来了。”

    楚立威舔着脸笑，却笑里藏刀，刀刀都想要楚云汐的命。

    几个高管一听，顿时气急败坏。

    她楚云汐忙吗？

    她忙个锤子！整个楚氏集团上上下下，谁不知道楚云汐占了总裁办公室，跟她那个上门女婿在那里喝茶吹风，谁知道还会不会干别的。

    她一个小小的中层，自己不来，居然让总裁和他们这些高管来迎接，凭什么？他们本以为马如龙会雷霆大发，但是眼前的马如龙只是微微颔首，脸上连个眉头都不肯皱一下。

    “看来楚云汐和马总有一腿的事，怕是能实锤了。”

    “操，下辈子老子要当女人，还是那种长得好看的女人，眼一闭，往那一躺，只管叫就行了，什么合同都能拿下，看看咱们，过得是什么苦逼日子！”

    “这楚云汐也太贱了，真以为有点姿色，楚氏集团就是她的了？”

    几个高管对视几眼，心里对楚云汐充满了恶心和鄙夷。

    但在马如龙看来，他巴不得楚云汐不来接他。

    要是真的出来接他，他就表达不了自己敬意了！

    连修罗这样顶级人物，都是给那个老大跑腿的，那他算哪根葱，怎么敢让跟老大有关系的女人楚云汐出来迎接！“马总，跟我来！”

    楚立威做了个请的姿势，然后在前方一侧为马如龙带路。

    一行人在楚氏集团，直奔顶层而去，没有片刻停留。

    而此时，消息已经在员工内部爆炸。

    能让半个滨海颤抖的马如龙来签合同，楚云汐不仅刻意不迎，还颐指气使，让总裁楚立威在太阳下曝晒了两个小时！

    太出格了！

    太气人了！

    简直是无法无天啊！仗着自己和马如龙有一腿，竟然如此放肆！

    一时间，楚氏集团员工的愤怒达到了定点，都三五成群地围坐在一起，边讨论楚云汐边恶毒地咒骂。

    什么龌龊、贱人……等各种能伤人至深的词都往楚云汐身上堆。

    甚至还有人骨灰盒，寿衣，死老鼠等都准备好了，准备让快递寄到楚云汐办公室。

    这女人如此虚伪，简直太可怕了！

    楚立威在前面领着，在介绍楚氏集团优势时，还能不突兀地拍几个马总的马屁。

    显然是在商场上混久了，练就了好一嘴语言艺术，即使别人知道他在拍马屁也能有春风拂面之感。

    但是，这一切似乎在马如龙身上失灵了。

    马如龙只是点头，显然是没心思他说话，只是随意敷衍。

    “马总，贵宾室在这边，您先休息一会。”

    楚立威笑着送马如龙去休息，接着说道：

    “合同我已经吩咐人打印完毕，您先喝茶，我这就让楚云汐送过来。”

    真特娘的邪门！楚立威在心里暗骂一声，他使出浑身解数，喉咙都快冒烟了，这个马如龙依然只肯和楚云汐签合同！

    几个高管也是面色古怪，真是百闻不如一见呐。

    之前也没听说过马如龙沉迷女色啊，怎么就对楚云汐这么死心塌地呢？

    再说了，以他的权势和财富，要什么妞儿搞不来。

    “不行不行。”

    马如龙头摇得如同拨浪鼓一般，严肃道：“怎么能劳烦云汐小姐大驾，应该是我亲自去找她面谈才是。”

    此话一出，楚立威傻眼了。

    几个高管也瞬间怔住，这是要搞什么？难不成马如龙生气了，故意这么说的？

    应该是生气了，都听说大人物喜怒不形于色，喜欢委婉地表达，再说了，碰见楚云汐这样爱摆架子的人，谁能不生气？就算是马如龙真是迷上了楚云汐，但男人，都是要面子的呀，当着这么多人的面，不见自己男人，让他下不来台，要是被人就算了，偏偏是马如龙，这不就是作死吗？一想到楚云汐要遭殃，楚立威跟一众高管，顿时幸灾乐祸起来。

    “马总，您看这事办的！”

    “马总，云汐她年轻，不会为人处世，您多担待，多担待！”

    楚立威嘴上这么说，心里巴不得马如龙生气呢！要是马如龙一生气，让这个项目不顺利甚至是废了，老爷子大怒起来，大义灭亲让楚云汐一家滚出滨海市都有可能。

    “带路！去找云汐小姐。”

    马如龙懒得废话，直接大手一挥，吩咐道。

    楚立威见状，赶紧给了属下一个眼神。

    一个高官立刻站了出来，笑容快咧到了耳朵上，恭敬道：“马总！跟我来！”

    马如龙定是不高兴了！估计是为了照顾楚氏集团面子，这才没有发作，这会，肯定是要去找楚云汐清算！楚氏集团的所有高管，都围着马如龙朝楚云汐办公室走去。

    公司的其他员工，也都等着看楚云汐笑话，手里边那一摞文件合同什么的，都以工作的名义往楚云汐那跑。

    楚云汐如此摆谱，他们很想看看一会她变成落水狗的样子。

    这时，楚云汐坐在办公室，越想越不对。

    她就是一个人小中层，公司跟她平级的，一抓一大把，哪有人敢奢求这么样的豪华办公室？

    更何况，自家大伯什么人，她心里很清楚，他不可能如此大方。

    “南天，你不觉得有哪些地方不对劲吗？”

    楚云汐美眸中满是担忧。

    “是不太对啊”

    萧南天扫视了一眼四周，又轻声道：

    “这办公室太低端，配不上我老婆。”

    楚云汐笑不出来，都什么时候了，还有心情开玩笑。

    还配不上我？你得有多高的标准？

    部队里面难不成还能给你安排个办公室不成？这一点楚云汐倒是真想错了，别说一个办公室了，萧南天就是想要个办公楼，部队那些军方大佬，都能给他造一个出来！还怕他不满意！！

    楚云汐想说些什么，便被一阵敲门声打断。

    “请进。”楚云汐启唇道。

    外面，一位高管此时有些吹胡子瞪眼，这个楚云汐，自己懒得抬动，居然敢让他一个高管动手开门！他边开门心中边期待着，楚云汐，你完蛋了！“马总，楚云汐就在这间办公室里，我就是个高管而已，怕是不够级别进云汐小姐的办公室。”

    高管话语中，尽是冷嘲热讽。

    可谁知道，马如龙竟然微微颔首，瞥了他一眼，冷声道：“你的确没这个资格！”

    声音刚落下，马如龙理了理西装，摸摸领带，还拿手帕擦了擦额头上的汗珠，这才敢迈着小碎步走了进去。

    “云汐小姐，小马来得突兀，打扰您办公了，请您海涵。”

    马如龙战战兢兢地说道，有点像像古代的草民见了皇帝。

    就差跪下了。

    此语一出，那个高管一个趔趄，险些摔倒！楚立威像是吃了水泥，长者嘴巴，喉头剧烈滚动，却说不出一个字。

    周围看热闹的员工，也面面相觑。

    为……为什么会这样？

