    莫璃勾唇魅惑一笑，傲慢的嗓音中透着慵懒：“王爷这么望着我，是想我了？”

    “大胆！”夜风怒喝，“竟敢对王爷不敬！”

    莫璃笑道：“正主都没发话，你知道什么？我从你们王爷的目光中感受到了浓浓的思念~”

    夜风气得满脸通红，战北擎沉声吩咐：“你先退下！”

    “是。”夜风也不想在殿内多待，不然他能被这个脸皮比城墙都厚的妖女给活活气死。

    莫璃噙着笑坐下：“王爷，现在殿内就只有我们两人，你可以放心诉说对我的思念了。”她就不信战北擎还能维持淡定。

    战北擎脸色确实比刚才阴沉了些，但明显比夜风等人沉得住气，他目光中带着丝阴鸷与戾气：“毒美人若还想要腥莲芝，就请自重！”

    莫璃勾唇轻笑：“摄政王果然不解风情，这样做人多无趣。

    王爷，腥莲芝是我与王爷做的交易。我为皇上解了毒，王爷就当遵守承诺，将腥莲芝送与我。王爷应该不想做那背信弃义的小人吧？”

    战北擎将一个黑绒锦盒放到紫檀桌上：“腥莲芝就在这里，本王向来言出必行。

    不过，毒美人答应请神医为皇上诊脉、调理身体，神医在哪？”

    “我毒美人也同样是言出必行之人，神医自然会来，不过要等我拿到腥莲芝之后。事情要一件一件办，我才放心。”

    战北擎毫不犹豫，站起将黑绒锦盒交给她。

    莫璃打开锦盒，看到里面完好的紫色植株，确认过才将锦盒合上。

    “摄政王，冰灵叶可已准备好？”

    战北擎负手：“本王答应的事，自然会做到，不过要等神医为皇上调理医治之后。”

    “好。”莫璃站起，“神医很快会过来，到时冰灵叶交给神医就好，他会转交给我。”

    “毒美人不一起来？”

    莫璃慵懒又散漫地魅惑一笑：“我自然不会来。神医治世救人，而我下毒害人，立场不同怎能同时出现？

    告辞，摄政王不要太想我哦！”

    被夜风送出摄政王府，莫璃抖开手中的披风，轻叹了一口气：“作女人难，作美丽的女人更难，得时刻提防有些自制力不强的男人化身为狼。”

    她将披风系好，对着夜风嫣然一笑：“夜风，你认为我说得对吗？”

    夜风还没答话，一起跟着出来的夜影啐道：“妖孽！”

    莫璃扬扬眉，摊开一只掌心，似笑非笑地望着夜影：“长得最丑的那个，你想试试我新研制的毒药？”

    夜风与夜影同时后退一大步，警惕地盯着她掌心中的深紫色粉末。

    莫璃轻笑着收回手：“不想试，就管好自己的嘴巴。毒美人，可不是什么人都能惹得起的。”

    望着莫璃离开的背影，夜影使劲深吸几口气，气呼呼地指着自己：“夜风，我长得丑？你看，我哪丑了？

    摄政王府除了风华绝代的王爷，就属我最英俊了。我这张脸，可是摄政王府的门面，死妖精的眼睛一定是瞎了，竟敢说我丑？”

