    在这几天当中，刘文众等一众官员就赵文登基一事详细的讨论着，整个宣镇也异常忙碌起来。

    赵文坐在书房当中，怀里搂着自己的儿子赵铭宇。

    “你的名字是这样写的！”赵文拿着毛笔，在书桌上的宣纸上写着赵铭宇的名字。

    “爹爹，这就是我的名字吗？”赵铭宇看着赵文手下书写的名字，一张笑脸上满是雀跃。

    “这就是你的名字，来，你自己尝试着写一下！”赵文将手中的毛笔交给了赵铭宇，鼓励的说道。

    赵铭宇从赵文手中接过毛笔，因为不会握笔，所以很长时间都没有将毛笔拿好。

    赵文看着赵铭宇不停的摆弄着手中的毛笔，笑着帮他握住了手中的毛笔。

    赵铭宇在赵文的帮助下，终于将手中的毛笔拿好了。

    “来，看着我写的字，慢慢写，不要急！”

    赵文看着赵铭宇握着毛笔的手，鼓励道。

    赵铭宇拿着毛笔，颤颤巍巍的在宣纸上写了起来。

    因为从来也没有写过，所以赵铭宇写出来的笔画扭扭斜斜，大体上能看出来是个赵字。

    赵铭宇将赵字写完之后，还想尝试着写铭。

    “先写赵这个字吧，其他的字先不要写。”赵文将赵铭宇写的赵字拿在了手中，笑道：“哈哈，不错，不错，最起码能看出是个赵字了。”

    “爹爹，我写的不好看！”赵铭宇看着自己写的字，再看了看赵文写的字，一脸沮丧的道。

    “怎么不好看？我说好看就好看！”赵文说罢，放下手中的宣纸，“来，我握着你的手，带着你写！”

    赵文说着握起赵铭宇的手，带着赵铭宇在宣纸上写了起来。

    “对，稳一点。不要急，慢慢来，写字这种事急不得，要慢慢来！”赵文带着赵铭宇，慢慢的在宣纸上书写着赵铭宇的名字。

    就在这时，刘文众朝着书房这里走了过来。

    因为书房的房门是开着的，所以刘文众就一眼看到了将赵铭宇抱在怀里，握着赵铭宇的右手正在写字的赵文。

    刘文众看着这个场景，心道：“总兵大人如此重视大公子，看来大公子的储君之位稳妥了！”

    站在门口的侍卫看着走过来的刘文众，急忙走进书房，向赵文通报了刘文众到来的事情。

    赵文放开赵铭宇的右手，看向书房外。

    刘文众急忙走进书房，对着赵文行了一礼。

    赵文摆摆手，指了指书桌前面的凳子，“坐吧！”

    刘文众告了一声谢，随后坐在了赵文的对面。

    赵文将抱在怀里的赵铭宇放在地上，“你出去玩吧！”

    赵铭宇从赵文的怀里溜了下来，一溜烟的跑了出去。

    刘文众看着跑出去的赵铭宇，微微笑道：“过了年之后，大公子的虚岁也有三岁了，也应该读书识字了！”

    “先不说这个，等到了三周岁之后再正式开始学习读书吧。”赵文将目光从赵铭宇的身上收了回来，看向刘文众，“有什么事情吗？”

    刘文众从怀里取出一本册子，放在赵文面前的书桌上。

    “大人，这是这几天我们讨论出来的登记事宜，还请总兵大人过目！”刘文众看向赵文。

    赵文从桌子上拿起册子，翻看起来。

    册子的第一页就是登基的地点，以及皇宫的建造。

    总兵府所在的位置乃是宣镇的城中心，所以刘文众就打算对总兵府进行扩建。

    因为总兵府周围有大量的民宅民居，所以刘文众就打算对这些民居民宅进行拆迁。

    这些民居的数量不是很多，更多的是官府办事处。

    赵文看着册子上的第一条，开口说道：“在拆迁的时候，一定要给足补偿，至于扩建的皇宫，不需要特别大，差不多就行了。

    宣镇这个地方不适合建都，所以为没有必要将皇宫建的有多大。”

    “大人说的是，我们的标准是按照京城皇宫的一半来进行建设。

    京城故宫占地有一千多亩，东西长两百多丈，南北长三百多丈。

    总兵府扩建之后，将会仿照京城皇宫，建设三大殿。其他的规格大体上和京城皇宫差不多。”刘文众看着赵文，详细的说着。

    故宫占地约一千零八十亩，南北长九百六十一米，将近一千米，东西长七百五十三米。

    宫墙高十米，城外有宽五十三米的护城河。

    按照京城皇宫一半来算，扩建之后的总兵府南北长在四百多米左右，东西长三百多米。

    这种规模虽然比不上京城的皇宫，可是在宣镇这里，也是一个规模不小的建筑群。

    随着宣镇的发展，宣镇的土地也变得寸土寸金起来。

    尤其是宣镇市中心这里，土地的价格更是高的惊人。

    所以说，在对人家的房屋进行拆迁的时候，肯定要给人家足够的补偿。

    赵文接着翻看册子，良久之后，赵文将手中的册子放在了桌子上。

    “大体上没有什么问题，就按照册子上的内容来吧。”赵文指着放在桌子上的册子，对着刘文众说道。

    “扩建的事情两个月之内应该能完成，不知道大人准备何时登基？”刘文众看向赵文。

    “登基的话，就放在六月底或者七月初吧，那个时候陕西以及河南应该已经被咱们拿下了吧。登基的时间就放在将陕西和河南拿下之后吧！”赵文说道。

    “那就听大人的！”刘文众冲着赵文一抱拳，将桌子上的册子拿了起来，朝着外面走去。

    随着赵文登基为帝的事情越传越远，等到一月中旬的时候，远在京城的崇祯也得到了这个消息。

    崇祯坐在御书房中，他手中拿着一份来自宣镇的报纸。

    报纸上的日期正是半个月之前，头版头条正是赵文准备登基的事情。

    崇祯看着手中的报纸，一张脸扭曲到了极点。

    “混账，混账，无耻，无耻之极，无耻之极！”崇祯将手中的报纸重重的拍在了桌子上，怒火中烧。

    “混账，赵文贼子目无君上，之前兴风作乱不说，如今却还想着登基为帝？真是混账至极，混账至极啊！”崇祯拍打着桌子，一脸暴怒的喝骂着。

    御书房中的太监宫女看着崇祯这个样子，吓得他们纷纷跪在了地上，不敢开口说话。

    明末的皇宫就像是一个破布口袋一样，几乎隐瞒不住任何消息。

    当天下午，赵文皇宫中发生的事情就传遍了整个京城。

    在这之前，京城中都已经有了赵文登基为帝的传言，只不过一些官员还不太相信。

    可是随着皇宫的消息传出来之后，这些不太相信的官员也不得不相信这个事实。

    整个京城的气氛诡异到了极点，尤其是那些勋贵，他们待在自己的家中，将自家的房门紧闭，一步也不曾踏出过。

    在英国公府的密室当中，英国公张之极和成国公朱纯臣坐在一张桌子的两旁。

    英国公张之极看着朱纯臣，脸色凝重。

    “今天宫里传来消息了，陛下摔了三个茶杯，一个茶壶，两个笔洗，一个砚台！”英国公坐在成国公的对面，右手在桌子上慢慢的敲打着。

    密室中只有他们两个人，当英国公说完之后，成国公没有接话，密室的气氛诡异到了极点。

    良久之后，成国公长出一口气，一脸隐忧的看向英国公，“咱们现在怎么办？”

    英国公问道：“你觉得咱们现在该怎么办？”

    “我觉得？这还用我觉得吗？赵文那厮的实力你不知道吗？他的实力朝廷能比得上吗？别看现在赵文手中只有宣镇和山西两处地方，可是只要赵文愿意，随时可以将整个大明拿下。

    虽然我不知道宣镇到底有多少兵马，可是光是他们的武器都不是朝廷能抗衡的，如今赵文登基称帝了，肯定会大鼓进攻朝廷。到了那时，结果不用我说了吧！

    咱们这些勋贵传承了两百多年的时间，要是赵文攻入京城，咱们肯定会被赵文贼兵洗劫，到了那时，咱们可就是罪人，咱们葬送了祖宗基业！”朱纯臣一说到这里，脸色就垮了下来。

    朱纯臣是一个有名的无能废物，什么也不会，什么也干不了，只能混吃等死。

    “你说的没错，朝廷一旦覆灭，到时候咱们肯定跑不了啊！”张之极也一脸担忧的说了起来。“我本家加上旁系差不多有上千口人，加上下人丫鬟等等，差不多有上万人。

    要是赵文贼兵入城，到时候赵文贼子能放过我们？”张之极的脸上满是担忧，只不过他担忧的只是自己的家产。

    “要不咱们投靠赵文算了？”朱纯臣突然脸色一沉，阴沉沉的看向张之极。

    “什么？投敌？”张之极大吃一惊，他一脸惊讶的看着朱纯臣。

    “没错，就是投敌！”朱纯臣斩钉截铁的说道。

    张之极不敢相信的问道：“你疯了吗？这可是投敌啊，要是被朝廷知道，咱们可就完了！”

    “哼，你怕什么？如今的朝廷就是一艘快要沉没的船，咱们两家这么多年以来，没少给大明出力。

    现在大明这艘船就要沉没了，难不成咱们还要陪着这艘船一起沉下去？再说了，只要咱们处理得当，朝廷怎么可能会知道？”朱纯臣一脸不屑的看向张之极。

    朱纯臣能说出这种话也没有什么奇怪的，此人在历史上是一个著名的汉奸贼子。

    在历史上，崇祯十七年，李自成领着兵马进攻京城，在李自成攻城的时候，崇祯让朱纯臣统领朝中诸军抵抗李自成。

    可是这个朱纯臣，压根就没有想守城，在李自成攻城的时候，他防守的城墙是齐化门所在的那段城墙。

    当他看到贼兵势大之时，觉得自己挡不住李自成，所以就献城投降。

    投降之后，此人和内阁阁老陈演一起上奏李自成，劝进李自成登基。

    李自成刚刚进城的时候还能表现的正常一些，可是待了没几天，流贼本性暴露无遗。

    当李自成纵容手下在京城中烧杀抢掠时，朱纯臣和陈演一起被刘宗敏以“追饷”的罪名诛杀。

    朱纯臣死后，家产的被刘宗敏全部弄了去。

    至于张之极，他在历史上一般般，虽然他是英国公，可是他活的年龄短，在崇祯十年的时候就嗝屁了，所以想要卖国，也没有机会卖国。

    他的儿子张世泽虽然也是一个草包，但是比朱纯臣能好上不少，在李自成攻城的时候，率领麾下人马死守城墙，最后战死在城墙上。

    “这件事情实在是太过重大了，你容我考虑几天，此事事关重大，一旦事情败露，这可是掉脑袋的事情。”张之极一脸担忧的看向朱纯臣。

    张之极说道：“不满你说，我家之前就和赵文此人有过一些过节。

    当年我家被一伙强盗洗劫，虽然这伙人来历不明，可是我也能猜到这伙人的来历。

    当年我儿子借了大明银行的钱没有还，没多长时间我家就被一伙强盗给洗劫了。

    不用说，这伙人肯定是大明银行的后背，而且大明银行是谁的我不说你也知道。”

    “怎么会这样？这件事情我之前问你的时候，你怎么从来没有给我说过这些呢？”朱纯臣一脸惊骇的看着张之极。

    当年赵文带领兵马抢劫张之极府邸的时候，朱纯臣也知道这件事。当时朱纯臣还特意询问过这件事，可是张之极却只是模棱两可的给朱纯臣说明了这件事，至于更详细的，却闭口不言。

    “这种事情要是发生在你的身上，你能给别人说呢？行了，不说这事了，我就问你，就算你想投靠赵文，你凭什么认为赵文能接受你的投靠？赵文就算没有你的投靠，也能将整个大明拿下来，你投靠不投靠对于赵文来说，完全没有任何意义，万一他不接受，到时候怎么办？”张之极说道。

    朱纯臣一听这话，脸色一下子难看起来。

    张之极这话说的没错，赵文凭什么要接受自己的投靠？自己投靠赵文能为赵文带来什么利益，带来什么好处？

    要是换作自己，也不会在这种事情接受别人的投靠。

    可是，要是不能投靠赵文，跟着朝廷，到时候赵文一旦大军压境，自己这些人就彻底的完蛋了，到了那时，就算是想要投靠都没有机会了。

    朱纯臣看着张之极，“你说的这个我也不知道该怎么回答，可是总好过咱们在这里等死强吧？倘若赵文真的大军压境，到时候不管做什么都晚了！”

    “那我问你，你怎么联系赵文？你拿什么联系赵文？难不成你还派人给赵文送信？”

    “除过这个法子之外，你觉得还有其他的办法吗？”

