
　　叶泽阴沉着表情，拎着消防斧‘嗙’的一下狠狠砍在姚想面前的泊油路上，路梦滢从她身上起来，站到旁边。

　　他厉声喝问道：“说！到底怎么回事！？”

　　姚想早就处于惊恐状态，被这一斧吓得脸色唰一下全白了，跪在叶泽面前给他磕头。

　　“我错了！我偷了你的免疫体质，求你饶我一命，求求你千万别杀我...”

　　“你偷了我的免疫体质！？”叶泽大吼着打断她，将她一脚踹翻，“草泥玛的，可为什么我的系统没有提示？”

　　姚想吓得直缩脖子，完全被叶泽的气势给压倒。

　　“因、因为这种被动技能我偷过来只是复制，而你的时间回溯是唯一能力，我偷过来你就不能用了。”

　　“唯一能力？”

　　“嗯、嗯！这是我的系统里显示的。”

　　叶泽知道自己应该生气，但还是忍不住内心狂喜。

　　他的时间回溯是唯一能力！

　　也就是说，这世上再也不可能会有第二个人，拥有跟他同样的能力了。

　　爽！

　　他随即瞪起眼睛，又拔出砍刀砍在姚想面前。

　　“知道我这是唯一能力那你还敢偷！？”

　　姚想被吓得够呛，尖叫道歉：“对不起！都怪我忍不住贪心，我千不该万不该，不该眼馋这个技能！”

　　“哼！刚才你可真是演了好一出大戏啊，姚想，我可是完完全全被你骗过去了呢！”

　　叶泽凶狠的瞪向姚想，路梦滢在旁边咕哝一句：“我也被她骗过去了，竟然还想着要给她送葬。”

　　“也多亏你有这份善心，不然我们还真发现不了。”

　　他朝路梦滢看去，凶恶的表情秒变亲和，笑着道谢：“这次多亏你才能抓住这个骗子，多谢。”

　　路梦滢摸摸鼻子别过眼神，道：“没什么，就当还你人情了。”

　　“你是怎么会在这抓到她的？”

　　“她之前趁我收集晶核的时候从理发店里偷偷溜走，我知道她跑不远，靠着新觉醒的风属性元素力成功感知到她躲藏的位置。”

　　跪在地上的姚想瞪起眼睛。

　　叶泽眉头一挑，道：“你觉醒的是风元素？”

　　他有些稀奇，因为这个属性他从没见过，也没听过。

　　“嗯，系统说是稀有属性。”

　　难怪。

　　叶泽点点头，好奇道：“具体什么效果？”

　　“多种多样吧，感知、切割、牵引，都可以，比如这样。”

　　路梦滢抬起手，便凭空挂起一阵旋风，将一个空塑料瓶吹得在半空中打转。

　　叶泽看得嘴巴都不自禁张开了。

　　“牛皮啊你这属性，都快成念动力了，切割能有多大威力？”

　　“我现在元素力不够了，只能做到这样。”

　　路梦滢抬手挥砍，凭空发射出去一记白色透明的风刃，叶泽更愿意把它看成是钝挫的剑气，这剑气砍在汽车上，把汽车车门砍出了一个凹陷。

　　这威力，相当于被一辆60码的小电驴给撞了。

　　“元素力大了的话操作就无法太精炼，不然还可以更锋利。”路梦滢苦笑着解释道，“刚才这一下用了我差不多十分之一的元素力，刚恢复的又没了。”

　　姚想在一边直瞪眼。

　　叶泽点点头，说了句“很不错的属性，恭喜你了。”

　　然后又把凶恶的嘴脸对准姚想。

　　“我看你是狐狸骗老虎——不知道死字怎么写是吧？五次三番欺骗我，这次我岂能饶你？说吧，想要个什么死法？”

　　姚想立马又开始跪在地上求饶起来，叶泽就很讨厌这种行为，厌恶的将她一脚踹翻，结果这家伙还发怒了，疯了一样朝他大喊大叫：

　　“叶泽！！你到底有没有心啊，我都这么求你了，你为什么就是不愿意原谅我！？”

　　叶泽冷着声音，道：“你这人毫无信誉，无药可救，要我怎么原谅你？”M.23sk.com

　　“啊啊啊！！”

　　姚想在地上胡乱蹬腿，双手抓扯头发，模样疯癫到崩溃，像个小孩一样在地上乱闹，歇斯底里的大叫：

　　“我怎么就毫无信誉了！？我怎么就无药可救了，明明是你在强行压迫我，我想要从你身边逃走有错吗！？”

　　“你没错，错的是这个世界。”

　　叶泽冷笑一声，缓缓举起手里的砍刀，“如果这就是你的遗言，那我可以再给你重说一次的机会。”

　　“你真要杀我？”姚想双眼血红，脸上全是愤恨和怨毒，“你杀了我，我做鬼都不会放过你！”

　　“我给过你机会，不止一次，是你自己不知道珍惜。”

　　叶泽高举手里的砍刀，满脸都是冷酷无情，他已经对这个女骗子下了杀心。

　　“说吧，最后再让你说句遗言，如果你还有什么未尽之愿，看在我曾经喜欢过你的份上，我可以考虑帮你实现。”

　　姚想彻底绝望了，全身像是没了力气一样，软软的倒在地上，引颈待戮。

　　叶泽叹息一声，这个女人压根就不会替别人着想，父母呢，同学呢，朋友呢，这么多可以帮助的人，她临死之前却都不提一嘴，

　　果然已经无药可救了。

　　连路梦滢都有些看不下去了，她没想到姚想竟然这么蠢，叶泽这明显是在给她机会，如果她能不放弃希望，努力说出一个能让叶泽接受的解决方案，也不必像现在这样等死。

　　她这么做，叶泽不杀她都下不来台。

　　如果她能给叶泽一个台阶下，那叶泽也就可以收刀放她一马了。

　　可这么简单的道理，这个蠢货竟然都想不明白，就是笃定叶泽不会放过她，她不是死在叶泽的刀下，而是死在自己提前先入为主放弃希望的观念上。

　　路梦滢忍不住叹了一口气，在叶泽准备下刀的前一刻，幽幽道：“她刚才跟我说，自己很后悔。”

　　叶泽的刀锋贴着姚想的脖颈倏然悬停。

　　路梦滢接着道：“她说她很后悔害死了同伴，也很后悔去偷你的技能，更后悔硬着头皮去骗你，她说如果能让一切重来，她绝对不会那么做，绝对不会给你留下那么坏的印象。”

　　叶泽哼了一声，没说话，但是把刀给收了。

　　这让姚想的眼里逐渐明亮起来。

　　像是失明的病人，恢复了光彩。

　　“叶...泽？”

　　叶泽依旧一副司马脸，冷着声音问她：“路梦滢说的都是真的？你真的这么想？”

　　“嗯...！嗯嗯嗯！没错！我就是这么想的，我真的好后悔给你留下这么坏的印象，末世之前我根本不是这样的啊！”

　　姚想忙不迭的点头，都快成小鸡啄米了。

　　“末世之前...末世确实已经把所有人都改变了，那你刚才为什么不说？”

　　“我、我还以为你不会放过我了，我都那么求你了，都给你跪下磕头了，你都没有原谅我，说这些又有什么用？”

　　“有什么用？哼！给你三天时间，给我找到一个特殊觉醒者，将功补过！”

　　叶泽冷哼一声，把刀收在背后，斧头捞在手中，转身往渝城市立第九中学的方向走去...

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第40章 又蠢又爱骗人免费阅读。https://xs.23sk.com 