    温尘回到王府后，此时他的寝宫已经没有人看守了，他便直接进了寝殿。

    虽然离开了一段时间，不过寝殿每天都有人打扫，倒是没有什么灰尘。

    他盘坐在自己的床上，开始钻研《万华经》的元婴篇，其中有关于如何感悟世界法则的方法。

    温尘看完之后，又结合齐天白的记忆，很快将其学会。

    在洪荒，每个到达元婴期的修士都会参悟一种或者数种法则。

    因为修炼到后面，那些更强更高深的术法便需要法则的支持。

    例如万华仙宗，修习《九霄御剑术》的同级修士。

    在其他条件，如掌握《九霄御剑术》程度，灵力，法宝等级等相同的情况下，谁参悟的雷霆法则越深，那么谁施展出来的《九霄御剑术》威力就越大。

    而感悟法则首先得入门，以雷霆法则为例。

    首先得神识进入天地规则之内，然后搜寻雷霆法则的气息，当搜集的气息足够多后，才能叩开参悟雷霆大道之门，然后元婴在雷霆大道内参悟雷霆法则。

    依照《万华经》中的方法，温尘的神识探入到天地间的框框条条内后。

    他仿佛置身在一个无穷大的棋盘之上，而数量不多，颜色不一的法则气息便在这棋盘之上，仿佛一缕轻烟，在虚空游荡，飘忽不定。

    温尘的神识探入虚空之中，接引到了一缕的紫色轻烟后，他又感应到一缕带有玄妙气息的轻烟飘过，便探出神识将其和紫色轻烟一起牵引回元婴体内。

    两道虚无缥缈的轻烟进入温尘元婴之内后，他瞬间明悟了这是空间和雷霆法则的气息。

    随后，他又将一缕火之法则的气息接引入体内。

    本着能收则收的原则，温尘将神识范围内所有的法则气息接引入元婴之内。

    虽然收了不少法则气息，不过由于驳杂不一，所以没有一类法则能入门。

    温尘知道这事情急不得，也不气馁，他从天地规则之内退了出来。

    此时外面的天已经亮了，温尘感知到王府里的宫女们都起来了，于是他换了一身王服后，将破虚剑和白光剑都放在武器架上。

    “得尽快参悟空间法则啊，到时候就能制作储物袋或者储物戒了，以后出行也不用这么麻烦了！”

    温尘感觉自己这些年修的仙有点假，出门在外还得背剑带行囊，太寒碜了，好在已经达到元婴期了，能做的事情就多了起来。

    胡思乱想一阵后，他便走出寝殿，悄无声息的朝着皇宫飞去。

    ……

    一大早，天还没亮，皇帝从妃子的床上起来后，他在妃子和宫女的服侍下穿好衣服，走出了房间。

    昨晚收到温尘吩咐的那名禁军，一直守在房间外，当皇帝走出来后，他便行礼道：“拜见陛下，陛下，昨晚安王爷回来了。”

    “明安回来了？朕怎么不知道？”皇帝问道。

    “回陛下，王爷昨夜里从天而降，他吩咐小的在此等候，将他回来的事情禀告陛下。”禁军道。

    “嗯，朕已知晓了，你平身吧。”皇帝说道，他心里疑惑，明安是怎么知道自己在榕妃这里的，不过也没多在意。

    皇帝又对榕妃的贴身宫女吩咐道：“你去凤鸣宫一趟，禀告皇太后说安王已经回来了，殿选如期举行。”

    “是。”宫女应道，然后快步赶往凤鸣宫。

    当皇太后知道温尘回来后，又吩咐女官去将那些秀女们召集起来，并且派人前往安王府寻温尘进宫。

    ……

    “晴岚，刚刚女官派人说安王回来了，她叫咱们集合去凤鸣宫准备殿选呢！”

    柳云袖在门口咋咋呼呼的喊道，一脸兴奋的模样。

    上官晴岚刚在一个宫女的伺候下梳洗了一番，此时正在另一个宫女的伺候下化宫妆。

    “嗯，我知道了。”上官晴岚语气平淡的说道，毕竟她昨晚已经见过温尘了。

    柳云袖见上官晴岚一副淡然的模样，有些无语，她说道：“你怎么一点都不激动呀，马上就到决定咱们往后余生是否幸福的时刻了。”

    上官晴岚没有理会她，而是将自己的妆容检查了一番。

    “哇，晴岚，你今天好漂亮啊。”

    柳云袖走到上官晴岚身后，她看到铜镜中的上官晴岚后，忍不住惊呼起来，她还是第一次见到上官晴岚化妆。

    “上官姑娘本就美若天仙，再化上妆后，一定能在此次殿选中被安王也选中的。”

    给上官晴岚化妆的宫女看着自己的杰作，高兴的说道。

    “承你吉言。”上官晴岚脸上露出一丝微笑，再次惊艳了身边的几个女子。

    她虽然知道温尘会选自己，不过还是决定化个美美的妆，力压群芳，也让安王选自己的事情不那么突兀。

    “呜~晴岚你这么好看，安王肯定会选你当正妃的，看来我只有谋求安王府侧妃之位了，正好咱们还能一起做好姐妹。”

    柳云袖先是带着哭腔，可转眼又斗志昂扬，她庆幸自己的闺蜜终于想通了，不再想那个白公子了。

    “你高兴就好。”上官晴岚语气中带着一丝无奈，她知道安王不会选侧妃，不禁为自己的闺蜜感到遗憾。

    随后柳云袖也叫那个宫女给自己化宫妆，虽然也挺好看的，不过却没有上官晴岚的惊艳。

    柳云袖挽着上官晴岚的手腕，两人在宫女的带领下，来到凤鸣宫的大殿与其他秀女集合。

    “哇，越婉，你今天好美呀。”一个秀女对叫越婉的貌美女子夸赞道。

    “没有啦，芸儿你也很美。”越婉带着笑容，对刚刚夸奖她的秀女说道。

    “还是你更美，今天咱们这些秀女中，没有人比得过你了，而且你宫廷礼仪学的这么好，女官给的评价又高，肯定站在最前面。到时候安王一来，指定就直接选你了。”秀女芸儿一脸羡慕的说道。

    “是吗！”越婉得意的转了一圈，身上的衣裙飘飘，好似仙女。

    “对呀，你家世又好，安王爷不选你选谁。”另一个秀女也过来巴结道。

    她们想着，此时讨好一下越婉，若是越婉被王爷指为正妃，能提携一下她们，向王爷美言两句，挑她们做侧妃。

    “言之过早了，那上官晴岚也不错呀。”越婉忽然谦虚的说道。

    “上官晴岚呀，女官对她的评价可没你高，到时候肯定站在后面，还是你机会更大。”秀女芸儿说道。

    而秀女芸儿刚说完，她的余光就瞥到上官晴岚走进正殿来，不禁深吸了口气，随后惭愧的低下头。

    越婉见芸儿的模样，疑惑的看向门口，只见上官晴岚好似画卷中走出的仙女一般，顿时心中生出一股强烈的危机感。

    此时其他叽叽喳喳的秀女见旁边的人都一副目瞪口呆的模样，也看向门口的上官晴岚。

    她们没想到，平日素颜已经足够美的上官晴岚，化了妆后竟然如此有倾国倾城之貌。

    女官在上官晴岚之后走进来，见秀女们都望着她，不由皱了皱眉，大喝道：“都愣着干嘛！”

    被女官一喝，秀女们也回过神来。

    女官拿着一个小本子，走到众人面前，朝着众人说道：“我根据你们这段时间的表现排了名次，一会儿按名次站好，等待皇太后，陛下和王爷们的到来，听清楚了吗？”

    “听清楚了。”秀女们脆生生的应道。

    此时女官环顾了一下，发现人群中的上官晴岚，原本准备继续说话的她，不由顿了一下，但很快就回过神继续说道：“第一名，越婉。”

    “……”

    “第四十名，上官晴岚。”

    “第五十名，……”

    秀女们站在女官所念的名次，一一站好。

