    “关心则乱，朕能理解。”

    嬴政看了他一眼。

    眸子变得些许惆怅，继续道，“蒙恬，朕不妨和你直说，朕可以感受到，身体一日不如一日，时日所剩不多。”

    “此方世界太大，朕余生能为大秦所做的，便是将这只失去目标的秦龙，再次为其指明方向！！”

    “做到如此，朕这一任大秦皇帝的使命，也算是……完成了。”

    蒙恬闻言。

    可以深深感受到，祖龙语气中的那抹不甘！！

    是的！！

    不甘！！

    蒙恬心惊不已。

    一向以霸道示人的嬴政，天下间任何东西，只要他有意，皆是唾手可得，竟然会有不甘！！

    仔细想想，

    蒙恬就明白了。

    陛下毕生夙愿，都在为大秦开疆扩土。

    好不容易统一六国。

    认为天下大定，现在却是又出现一个地图。

    告诉陛下，

    大秦只不过是一小部分。

    对于整个地图来说，

    大秦疆土微乎其微。

    这是对一个征服者的打击。

    让他们知道，可能自己穷极一生，都打不下来多少！！

    “陛下，您龙体安康，定能亲眼见证，我大秦铁骑踏平西域的那一日！！”

    蒙恬颤着声道。

    他不知道西域存在与否。

    但现在要做的，就是给这一位大秦帝王，带来信心。

    可能没用。

    至少也要努力。

    “好了，无需多言。”

    嬴政甩甩手，并没有把蒙恬的话放在心上。

    他退回原本位子坐了下去，有些疲倦道，“蒙恬，你且下去吧，待会朕会让赵高凝旨，由你去宣布朕的旨意。”

    蒙恬叹了口气，点点头道，“陛下，末将领命！！”

    说罢。

    便匆匆告退。

    …………………………………………………………

    蒙府。

    今日。

    蒙恬再次聚集诸多朝廷重臣。

    右丞相冯去疾，仆射淳于越，上卿茅焦，仆射周青臣，御使大夫冯劫，郎中令蒙毅。

    几人赶来后，就属蒙毅怒火最盛。

    见谁都是摆着一张臭脸。

    这让仆射淳于越有些惊讶。

    在以往的时候。

    蒙毅是很平易近人的，极难动怒。

    可以说是蒙家脾气最好的人。

    到底是遇到了什么事，

    能把他给气成这幅模样啊！！

    “蒙毅将军，发生什么事了，可是手下的兵不听调遣？！”

    “若是的话，新兵蛋子不听命令，在所难免，总有些人意气风发，目中无人，蒙毅将军身为教官，该多给些宽容便是。”

    仆射淳于越侃侃而谈道。

    蒙毅看着他，冷哼一声，丝毫不给好脸色看。

    “淳仆射，若是这样的话，那本将还很乐意！！”

    “这就代表，本将又有理由可以教训新兵蛋子。”

    “但很显然，不是这般！！”

    “昨日……”

    蒙毅顿了顿，仿佛在迟疑要不要说出口。

    毕竟他是九卿之一，位高权重。

    如果说出，

    昨日在孔远那里吃了哑巴亏，颜面将会扫地！！

    可不说，

    那么在场诸位，诸位心系助扶苏殿下登基之人，难免在面对孔远问题上，对他过于轻视，会和他一样，重蹈覆辙。

    蒙毅叹了口气。

    为了让他们知道孔远的危害性，

    也为了让他们有个精准判断，从那假儒手中救下扶苏殿下，自己的一时脸面，有何重要？！

    “淳仆射，还有诸位，是这样的。”

    蒙毅看着众臣，见他们把目光都放在自己身上，这才继续开口道，“昨日，本将按照和右相计划，前往皇宫外一处帮派，想要借秦律之手，将孔远擒拿。”

    “然而……”

    “并没有得手，反而被他狠揍一顿，还被扒出盔甲和钱财，脸面尽失！！”

    “你们且说说，扶苏殿下没有被救出苦海，本将被如此对待，本将能有什么好脸色吗？！”

    话音落下。

    淳于越和周青臣等人都惊了。

    “什么，一处帮派？莫非那孔远，带着扶苏殿下跑去皇宫外，和那些民间帮派打架去了？！”

    “这……这太离谱了！这个假儒，当真罪不可赦！！”

    “假儒孔远，真的有那么厉害，连蒙毅将军你都斗不过吗？如此的他，真是儒生？莫不是披着我等儒生的皮？！”

    “假的，绝对是假的！说不定原本的大儒孔远，已经被取而代之！！”

    众臣不断怒到，议论纷纷。

    就孔远把扶苏带出去打架一事，许多人是不知道的。

    他们此时愤怒于孔远的胆大包天！！

    同时也惊讶于，此人竟有如此武力，能把祖上三代为将的蒙毅打败。

    “诸位，咳咳，容我来说一声。”

    这时，冯去疾站了出来。

    身为大秦右相。

    他的分量还是很足的。

    一开口，所有在场官员都安静了下来。

    就这么静静地看着他。

    冯去疾咳嗽一声，开口道，“就孔远此事，此前我已再次上书陛下。”

    “但陛下对此事，依旧是维持原本态度，不闻不问。”

    “孔远此人，只怕还得我们来处理！！”

    “诸位都知道，此人肚里歪理一堆，背上更是有我大秦犯人才有的刺青，绝非善人！！”

    “扶苏殿下跟着他学习，只会越来越加恶劣，我们必须尽早处理，假儒孔远的问题。”

    “所以我提议，咱们应当开始联合，情报共享，放下手边所有事情，一起对付孔远！！”

    话音落下。

    淳于越等人沉默了。

    在场诸位，哪一位不是赫赫有名的大人物。

    让他们一起联合起来，

    去对抗一名，连官职都没有的假儒……

    身份和情理上，掉价了。

    然而。

    继续纵容此人教导扶苏殿下，也是不可！！

    毕竟他们能被聚在此地，都是在公共场合表示过，会坚定扶持扶苏殿下登基。

    若是出了差池，

    扶苏并未登基，而是其他皇子新王登基上任，他们绝对会被疏远！！

    只有扶苏殿下登基，

    他们才会有好日子过！！

    淳于越闷哼一声，认真道，“右相说的在理，我大秦大皇子，怎能继续让此等莽夫教导！！”

    “如此继续下去，扶苏殿下只怕会更被陛下疏远，我同意右相的建议！！”

    …………………………………………………………

