    段家嫡长子与宋家嫡长女联姻的事情是去年就私下谈好了的。

    而这次的宴会等于是要对外公布，坐实段宋两家的姻亲关系。

    宋禀往大女儿那看了一眼，咧嘴一笑，“那是自然，长女的亲事，我这做爹的心里一直记得日子，特地赶在今天回来，就怕错过了我们杳杳的金玉良缘。”

    宋杳只埋头吃饭，雪腮爬上浅浅的红霞，目中闪着待嫁少女的娇羞和甜蜜。

    宋昭咬着筷子，忽然就没了吃饭的胃口。

    她垂了垂眸，不让人看出她眼里的凝重。

    前世也有这出宴会，不过当时宋昭并没有去。

    可宋昭记得很清楚，姐姐的悲剧就是从这个宴会开始的。

    在宴会的前两天，段子期油嘴滑舌将姐姐哄得芳心暗许，而在第三天晚上要公布婚期的时候。

    为了能拿捏宋家，多拿嫁妆，段子期竟给姐姐下药，强行与姐姐发生了关系。

    婚前出了这种事情，段子期身为男子只被世人当做少年风流一笑而过，可怜姐姐却被辱骂没有妇道。

    分明是段府算计了宋家，宋家却因此低了一等，不得不委曲求全的只一顶轿子就把姐姐抬进了段家。

    赔空了将军府所有的积蓄不说，连个像样的婚礼都没有。

    后来段府借着这个由头，理直气壮吸了宋家多少血。

    宋家的败破，段家也难逃其咎！

    趁着姐姐还没被段子期的虚伪蒙蔽，宋昭绝不能让姐姐再入龙潭虎穴。

    世家联姻，一旦对外确定婚期，就没法再逆转。

    所以这次的宴会，是唯一能帮姐姐退婚的机会。

    宋昭放下筷子，软声开口，“阿姐，我也陪你跟爹爹一道去吧。”

    “好呀。”宋杳一口答应，毕竟是婚姻大事，有妹妹陪在身边与她一起面对，她忐忑的心情会好很多。

    宋禀看了一眼身旁的空位，小小声的问老娘，“娘，今日我回府，云娘怎么没来迎接我？”

    宋老太君斜着眼珠睨大儿子一眼，老神在在的说，“你媳妇为何不来迎你，你自个心里有数。”

    宋禀苦哈哈的扯了扯唇，搓了搓手，讨好卖乖道，“娘，你疼疼儿子，帮儿子去请云娘过来吧，她肯定听你的话。”

    “少给我戴高帽子，老婆子我还想多活几年陪我的小乖乖呢，才不去做这个恶人。”宋老太君没好气的别过脸去。

    宋禀吃了个瘪，大脑袋恹恹的耷下去。

    饭后。

    所有人各回各院，宋禀眼疾手快的拉着小女儿往他院子里走，“乖女儿，你帮爹去你娘房里请她到院子里来赏月，爹爹已经一年没跟你娘见面了，我若是去请她，怕是会被撵出来。”

    宋昭瞧着她爹可怜巴巴的样子，叹了口气，“爹爹，我也怕娘会把我撵出去。”

    “不会的，你自小便是你娘的小心肝，她最疼你了，她肯定给你面子。”宋禀满脸卑微，老子在女儿面前，倒像是个孙子。

    宋昭哪里忍心拒绝，心事重重的去找她娘了。

    自从那事过后，她娘云氏就不跟她爹住一个房了，只一个人窝在小阁楼上，谁也不想见。

