    命运莫测。

    　　鱼王从未想过，自己一只自学成才的猫咪，有朝一日会教真正的冥府后代识字，识的还是冥府本土的文字。

    　　冥殿遗失幽冥仙卷，冥君远古传承中的文字记忆便也不完整，这使得殿中许多古卷，冥君无法翻阅。

    　　而它则以幽冥仙卷作为妖丹多年，其中的文字早已与他心生感应，相互熟识。

    　　“之前一个月，怎么没有发现你是这样的猫才？”冥君看着趴在桌面上，一脸高傲模样的白猫，啧啧称奇，道：“你该不会真的是谛听转世吧？谛听上辈子是不是发了什么‘骗人我就是猫’的毒誓，然后你就成这样子了呀？”

    　　宛若老学究般翻译着古卷的鱼王叹了口气，他伸出猫爪拍了拍冥君的脑袋，古板道：“少废话，别打扰我干活。”

    　　冥君哪里肯，她天马行空地说道：“在我的记忆里，冥府确实是有谛听的……那是一只虎头龙身的独角兽，很白，又长得像狗，所以大家都叫它大白狗！大白狗以前可厉害了，很多古神都来找它问过问题。但大白狗很不敬业的，它遇到弱小的，就胡言乱语糊弄一番，遇到厉害的，就把它赶去更厉害的人那里。”

    　　鱼王一边听着冥君神神叨叨地说着，一边叹了口气，将纸面上文字的释义串联起来。

    　　宁小龄倒是听得入神，问道：“冥君姑娘，你还记得其他的事情吗？比如有关于真正的冥君的？”

    　　宁长久亦有此疑问。

    　　冥君指着身后道：“那就是我爹啊。”

    　　宁小龄回身望去，王座后的神柱上，白骨羽蛇的翼展占据了大半个冥殿，一节节的骨头上布满了锋锐的骨刺，它缠绕在漆黑的神柱上，苍白与漆黑之间反差强烈。

    　　“当然，我爹爹全盛时候，肯定是要大很多很多的，但是哪有人是把所有的骨头敲碎塞骨灰盒里的，只能随便挑点，拼拼凑凑，在这口大棺材里充充场面。”冥君解释道。

    　　宁长久看着那尊羽蛇尸骨，问道：“除此以外呢？还有其他的，关于冥君的记忆么？”

    　　“其他的啊……”冥君挠着头发，默默地想了会儿，道：“其他的都很破碎呀，这么多年过去了，谁还记得啊。”

    　　宁长久没有追问，只是道：“那你所看的书里，有关于太初神战的记载么？太初六神因何而死，十二位国主的神国又是如何建立的？”

    　　冥君心想你说的都是什么啊……她理直气壮道：“不记得了！”

    　　宁小龄听不下去了，问道：“那你记得什么呀？”

    　　冥君道：“这些年太无聊了，很多时候我都在睡觉，睡觉的时候倒是做了不少奇奇怪怪的梦，所以后来梦和记忆有些混淆了，就……都不记得了。”

    　　“……”宁小龄夸赞道：“你可真是一个称职的冥君。”

    　　冥君惭愧地低下了头：“我这些年一直在考虑治国，所以疏于学业了。”

    　　宁长久想着入冥国以后的见闻，轻轻摇头……哪怕幽冥不死，也不是这么折腾的啊。

    　　宁小龄叹了口气，道：“对了，二世姑娘，你叫什么呀？”

    　　“……”冥君沉默了会。

    　　宁小龄惊叹道：“你不会这也不知道吧？”

    　　冥君道：“我一直是一个人，不需要名字。”

    　　宁小龄想了想，道：“那我给你取名字吧。”

    　　冥君拒绝道：“起名字应是父母对的，你这语气……怎么像是给宠物起名字？”

    　　“宠物？”宁小龄更高兴了，她指着正在翻书的鱼王，道：“它的谛听就是我取的！你看，很应景吧？”

    　　“可谛听这个词……也不是你起的啊。”冥君小声嘟囔道。

    　　“没关系的！”宁小龄摆了摆手，道：“我给你取个名字吧。”

    　　“嗯……”冥君无奈同意。

    　　于是这两个小姑娘开始商讨起名字的事情。

    　　宁长久揉了揉太阳穴，心想一个国家将亡，一个受其连累，怎么这两个这么没心没肺，最操心反倒还是自己。

    　　我可真是一个称职的师兄。

    　　宁长久这样想着。

    　　“师兄，你觉得哪个名字好呀。”宁小龄拿着纸，凑了过来。

    　　宁小龄对于先前擅自吻了师兄这件事依旧有些害羞，所以此刻哪怕内心非常高兴，也刻意与师兄保持了一些距离。

    　　嗯……毕竟自己长大了，男女有别之类的，还是要遵守的。

    　　宁长久接过了她的纸，扫了一遍，敷衍道：“都挺好的。”

    　　冥君冷哼了一声，也不指望他能挑出一个好名字。

    　　冥君看着宁小龄，问道：“外面的人，都喜欢叫什么名字呀？”

    　　宁小龄道：“叫什么的都有呀，比如我叫宁小龄，我师父叫陆嫁嫁，女帝姐姐叫赵襄儿，还有我从九幽殿下来时，殿主兼古灵宗的宗主，名字只有一个字，叫祸。”

    　　冥君的关注点却有点奇怪：“九幽殿？”

    　　宁小龄点头道：“嗯？怎么了？放心……九幽殿没有这里气派的。”

    　　“这里在九幽殿下面？”冥君问。

    　　“嗯。”宁小龄点头。

    　　“九幽殿下……”冥君很是满意自己的才华，道：“以后你们就尊称我为，九幽殿下吧！”

    　　“嗯……好的，二世姑娘。”宁小龄表示赞同。

    　　……

    　　鱼王还埋在书海里翻看着古卷典籍，不停地挠头，挠下了好多雪白的猫毛。宁小龄和冥君还在商讨着一些“重要”的事情。

    　　宁长久则来到了大殿外，他远眺着这座幽冥古国。

    　　冥国的上空，黑暗之海宛若暴雨来临之前翻滚的乌云，它是这里生机的源头，也是此处绝望的伊始。从殿外遥遥望去，依旧可以看见无数飘散的野鬼，还有许多归虚宗的人在殿门口横七竖八地睡觉。三十万大军已经撤走，他们大部分都留下了这里。

    　　洛书楼得到的信息与此处的所见所闻拼接了许多，宁长久的脑海中，大致勾勒出了三千年前那场神战的模样。

    　　只是他隐约觉得，那神战之后，似乎还有一个超越了太初六神的强大存在……否则，四神尽死，二神翻盘，死是为何，叛又是为谁呢？

    　　他正思考着这些，身后，隐隐有气息由远及近地传了过来。

    　　是宁小龄蹑手蹑脚地走过来了……

    　　宁长久假装不知。

    　　宁小龄潜伏到了他的身后，呀地叫了一声。

    　　宁长久假装在出神思考，然后身躯一震，佯作吓了一跳，然后苦笑着望向宁小龄，道：“师妹，你如今的魂魄还太虚弱，应当好好调息，不该这么一惊一乍的。”

    　　宁小龄笑了笑，她来到了宁长久的身边，手扶着栏杆，微微仰头，看着师兄久违的脸，道：“木灵瞳果然是个大骗子。”

    　　“是啊，那个女人可是将洛书楼的楼主都骗死了。”宁长久笑道：“小龄被她骗了什么呀？”

    　　宁小龄道：“木灵瞳告诉我，下面是最可怕的炼狱，九死一生，但下面不是炼狱呀。有师兄在的地方，哪里都是最好的。”

    　　宁长久伸出手，笑着揉了揉她的脑袋，道：“这次重逢了，以后就再也不分开了。”

    　　宁小龄用力点头，小心翼翼地凑近了一些，像是小猫一样，在宁长久的胸膛上蹭了蹭。

    　　宁长久轻轻拥了拥她。

    　　这袭盛开在殿前的雪白道裙，是昏暗天地里唯一的芳香。

    　　“对了，襄儿姐姐去哪里了呀？”宁小龄问道。

    　　宁长久道：“襄儿回娘家去了。”

    　　“回娘家？师兄，你是不是欺负襄儿姐姐了啊？”宁小龄问道。

    　　“你看师兄有这胆子吗？”宁长久叹息。

    　　宁小龄若有所思地点了点头，问道：“对了，哪个娘家呀？”

    　　“朱雀神。”宁长久道。

    　　“……”襄儿姐姐原来来头这么大呀。宁小龄感慨道：“那以后朱雀年，我们就可以横行霸道，再也没有妖怪敢欺负我们了。”

    　　宁长久微笑着点头。

    　　宁小龄又抱了他一会儿，还是有点不敢相信：“师兄，这真的不是在做梦吧？”

    　　“不是做梦。”宁长久道：“师兄从不骗人的。”

    　　“嗯，师兄从不骗人。”宁小龄弯起了眼眸。

    　　宁长久沉吟片刻，忽然道：“对了，小龄，我们出去之后，你千万不要将我先前搜取冥君记忆的事细说出去，虽然其间并没有什么，但发生误会总是不好的。”

    　　宁小龄对师兄一向言听计从：“懂的懂的，师兄从不骗人，所以要由师妹来帮师兄骗人。”

    　　“……”宁长久苦笑着拍她的脑袋：“师妹越来越懂事了。”

    　　……

    　　……

    　　不知不觉里，时间过去了三天。

    　　冥殿里，穿着一身丝薄睡裙的九幽从足以容纳数百个人的床榻上醒来，百无聊赖地仰起头，看着这座城市般大小的冥殿，陷入了日常的空虚与感慨。

    　　结束了日常的空虚之后，她将头调转向了另一边。

    　　这个搭着软垫的巨大骨牙床的另一头，宁长久与宁小龄正在那里休憩。

    　　九幽看着他们，蹙起了细黑的眉。

    　　“嗯，距离保持得倒是微妙……”九幽轻声道。

    　　之间宁长久与宁小龄睡在一起，但他们并未拥着，也未肌肤相贴，相反，他们的中间，还用灵力隔了一条线，似是防止睡梦中的一些不轨动作。

    　　“哼，有这么漂亮的小师妹，怎么可能没有非分之想呢？”九幽怨气道：“一定是刚刚重逢，想要维持形象，假装正人君子。和师妹睡在一起就是禽兽了，什么都不做更是禽兽不如！”

    　　“哼，这么可爱的师妹，既然不用，还不如让我给来疼爱……”九幽的怨气越来越重。

    　　宁长久感受到了杀意，警觉地睁开了眼，望了看了过去。

    　　“怎么了，九幽姑娘？”宁长久问道。

    　　“没事。”九幽冷冷回应。

    　　她穿着薄薄的丝裙，从床上跳了下来，身子纤细极了。乌黑的头发披在背上，随着她走路的动作一晃一晃的。

    　　九幽穿好了那身她最喜欢的，镶嵌有金丝的千褶黑色长裙，在镜子前打了个旋，很是满意。

    　　她转过头，却发现宁长久没有看向自己。

    　　“禽兽不如……”九幽又骂了一句。

    　　宁小龄醒来时，连忙伸出手向身边抓了抓，宁长久握住了她的手。宁小龄看着师兄的脸，这才松了口气，闭上眼又睡了一会儿。

    　　九幽掰了掰手指，抱怨道：“距离末日还有两百九十七天了，那只猫怎么还没看完书呀，它到底行不行呀！”

    　　“你行你来呀……”

    　　一个沧桑的声音传来。

    　　九幽回头望去，只见鱼王从书阁的方向走了过来。它已经三天三夜没合眼了，眼眶泛着疲倦的黑色。

    　　九幽问道：“小猫咪，怎么样了呀？”

    　　鱼王有气无力道：“你们……自己去看吧。”

    　　说着，它跳上了这张大床，随意一趴，直接睡了过去。

    　　宁小龄醒来之后，看着疲惫沉睡的谛听，默默给它记了一个大功，心想以后一定要让喻瑾带它去衣裳街犒劳一番。

    　　宁长久带着宁小龄去往了书阁。

    　　九幽已穿着那条千褶的裙摆坐在阁中，开始翻看谛听的笔记了。

    　　宁小龄看着那些字，心想果然和自己册子上的一模一样……看来谛听不是故意写那么丑的。

    　　“上面都写了些什么？”宁长久问道。

    　　九幽摊开了一卷，读了出来。

    　　“在踏足幽冥之前，我从不相信所谓的终结。在暗主降临之后，我才发现，过往所见之黑暗，都只是遮掩光明的帘幕。”

    　　“我来此间不过千年。六神所约定好离去的日子也是千年。”

    　　“但哪怕是神祇亦无法逃脱贪婪，不知哪一天起，我已不想再回到我的母星。”

    　　“我钟爱这颗星辰，满天充盈的灵气不该是灾厄根源。”

    　　“只是暗主已然来临，世界将陷入漫长的夜，烛龙的双眸已然浑浊，如何还能照破此间的混沌？”

    　　“……”

    　　少女的声音清澈，此刻诵念时宛若凉风起伏，悠久与绵长里，夹带着微微的，慑人的意味。

    　　宁长久静静地听着。

    　　“暗主究竟是什么？”

    　　待到九幽诵念完第一页，宁长久忍不住问道。

    　　九幽轻轻摇头，她翻到第二页，扫视了一遍，寻到了与暗主有关的内容，念了出来。

    　　第一句便是劈头盖脸的“暗主要杀死我们。”

    　　第二句是：“暗主要杀死所有。”

    　　此刻九幽读的是鱼王的译本，若她看的是原本，便能看到冥君写这句话时，羽笔刺破了纸背。

    　　九幽继续念着。

    　　鱼王译出的几本书里，大部分都是一些长诗。

    　　这些长诗是冥君千年来于世界上的所见所闻，其中记载的很多内容，与盛传的山海经，万妖经倒是有许多惊人的相似之处。

    　　书中还夹杂了一些关于冥君对于太初六神的看法。

    　　冥君的眼里，天藏是一头什么也不懂、喜欢金银财宝、容易暴怒的傻龙。玄泽是一头背负着苍穹之岛的神龟，它明明是海洋之主，却总喜欢趴在沙滩上晒太阳。烛龙则是一头冥顽不灵的老龙，总喜欢行云布雨，打破人间的元素流动，让人类和妖族敬畏，祭拜它，人间有关于神祇的神话里，也属它的最不真实。

    　　岁菩提的性情很慢，最不像神，无论做什么事都是慢慢吞吞的，对于人类和妖族的祈祷也时常响应，看上去就像是个和善的老爷爷。当时的冥君，无论如何也不会想到，它竟会背叛。

    　　荒河龙雀则是天藏的死敌，在权柄与力量上，当时的天藏是更胜一筹的。但是冥君觉得，荒河龙雀真正想要的并非力量，她比任何人都渴望真正的大自由。

    　　长诗中透露了越来越多的信息。

    　　原来……当初的六神从它们的母星来到这颗星辰，为的便是榨取这颗星辰的灵气。

    　　灵气不只是修道的工具，它是真正的生命之源，是星辰孕育出生命必要的条件之一！

    　　它们带回灵气，便相当于给母星带回了生机。

    　　它们是神祇，亦是母星那个巨大的、朦胧的意识所派遣出的矿工。它们唯有将生机带回母星，才能真正地挣脱本源的束缚，获得无上的自由。

    　　某种意义上说，神祇亦是囚徒。

    　　宁长久在洛书的所见所闻里，已猜测到了一部分真相，如今这些猜测终于得到了冥君笔记的亲口证实。

    　　神裂峡谷的淘金村里，那些被圣水污染的人类成为了无鳞无爪的龙，被濒死的天藏当做了奴隶和矿工。

    　　不曾想，原来天藏所担任的职责，与那些奴隶竟是相似的。

    　　只是神之心唯有一颗，对于金木水火土冥，这六颗星而言，这六位来到此间的神祇，相当于是它们整个荒芜的星辰的希望了。

    　　它们本该在此停留一千年。

    　　但后来，一个叫暗主的存在降临，遮蔽了它们回归的路……

    　　将太初六位至高的神明尽数拦在苍穹之下，那个名为暗主的，究竟是何等恐怖的存在？

    　　后来十二位神国之主的诞生，想来与暗主也脱不了干系。

    　　宁长久听着冥君的诵读，已然出神。

    　　宁小龄却把握住了重点，她弱弱地举起手，问道：“所以，说了这么多，我们到底要怎么样才能救下冥国呀？”

    　　九幽默默地翻着书页。

    　　不得不说，鱼王这些天确实恪尽职守，除了几本纯粹的诗集，其余的一些重要的内容，它都译了出来，行云流水地总结在了册子上。

    　　“我知道了！”九幽忽然开口，她一向散漫的神色出乎意料的凝重，仿佛知道了什么惊天的隐秘。

    　　宁小龄眼眸一亮，连忙问道：“知道拯救冥国的方法了吗？”

    　　九幽道：“我终于知道我的来历了！”

    　　“……”宁小龄并不关心。

    　　宁长久倒是好奇道：“说说看？”

    　　九幽仰起头，漆黑的眼眸里竟亮起了一点光。

    　　“我就是冥君！”

    　　她认真地说道。

    　　“……”宁长久并不相信。

    　　宁小龄看着她的气质，也怎么都无法将她和冥君联系在一起。

    　　九幽双手环胸，认真道：“你们懂什么？你们知道什么是神祇么？冥君可不是羽蛇，真正的冥君只是一颗冥王的心！躯壳对于冥君而言，不过是容纳自身的家罢了，与着冥殿并无本质的区别。”

    　　“你的意思是……”宁长久猜到了些什么。

    　　九幽颔首，骄傲地拿起了几张册子，道：“你们看，这些诗文写得多么细腻婉约而绵长呀，说明冥君也是这样的人……他虽然以羽蛇的形象存在于神话，以男子诗人的形象行走于世间，但是冥君大人其实拥有一颗——少女心！”

    　　“我就是冥君的少女心！”

    　　九幽说得高兴，霍然起身，一脚嚣张地踩在椅背上，左手猛地拍着桌子，右手竖起大拇指高高地指向自己，为自己解决了一个千古难题高兴不已。

    　　……

    　　宁小龄感慨着命运的奇妙，心想如果真如你所说，为何你是男子的时候心思这般细腻，变成了女孩子反倒一点也不少女了。

    　　宁长久亦有此想。

    　　只是他们都沉默着，不忍心打破九幽的高兴。

    　　九幽欢呼了一会儿，终于被他们摁回了椅子上，重新寻找拯救冥殿的方法。

    　　九幽翻了许久，终于在册子的最后翻到了八个字。

    　　“权柄复归，冥国新生。”

    　　九幽沉默了许久，心想这只猫看了这么久的书，最后只总结出了这八个字？

    　　这个道理哪怕不需要你我也知道啊……

    　　九幽轻轻将它念了出来。

    　　“小龄姑娘，看来我还是不能放过你了！”九幽的话语带着些许遗憾。

    　　宁小龄的体内还残余着许多权柄，这些权柄是需要尽数取出的。

    　　宁小龄担忧地看了一眼师兄。

    　　宁长久问道：“哪怕将小龄体内的权柄碎片尽数取出，够么？”

    　　九幽想了想，摇头道：“不够的。还有很多权柄的碎片散落在外面呢。”

    　　宁长久道：“那好，三百日内，我去帮你将碎片取回来。”

    　　“哼，又想骗人。”九幽冷哼道：“你不知道收集权柄的办法，也不关心冥国的死活，你只想带你师妹出去，你就是个只在乎自己的骗子！”

    　　对方说得确实是事实，所以宁长久也没有反驳。

    　　可听着九幽的话语，宁小龄却不由捂住了自己的心口，轻轻喊疼。

    　　“怎么了？”宁长久担忧道。

    　　九幽叹了口气，道：“我早就说过了，你师妹与冥府羁绊太深，一荣俱荣一毁俱毁，方才你师妹应是生出了放弃冥国与你私奔的念头，所以遭到冥国的警告了。”

    　　宁长久按着她的心口，探入灵气，却未能寻到身体有什么异样。

    　　九幽说得或许是真的……

    　　宁长久道：“三百天内，我会将冥国的权柄带来的。”

    　　九幽道：“那你也不准带走你师妹！”

    　　“为什么？”宁长久问。

    　　九幽道：“要是你们不回来了怎么办……”

    　　宁长久道：“你也说了，师妹的安危与冥国息息相关。”

    　　九幽总有着额外的担忧：“要是这三百年，你不找权柄，反而去找办法护住你师妹的命，怎么办？”

    　　宁长久无奈道：“你想怎么样？”

    　　九幽道：“总之你要押点东西在这！”

    　　宁长久试探道：“谛听聪明伶俐，你看……”

    　　“不行！”九幽气鼓鼓地说道：“把你师妹押一缕神魂在这，要不然我今日就调动冥国的力量，和你们一同毁灭！我虽然打不过你，但若要玉石俱焚，我还是有信心的！”

    　　宁长久尚在犹豫。

    　　他并不怀疑她的话语。

    　　先前与她一战时，他便感知到了这个少女想要调动某种更高层次，但代价很大的力量。

    　　九幽见他犹豫，软硬兼施，央求道：“你不是燃火者嘛，不是救世主嘛，我的几十万子民还在等你拯救呢？你怎么忍心……怎么忍心说走就走啊？”

    　　宁长久道：“可若有神魂留此，师妹就无法回到她的身体里了。”

    　　九幽心想这才能防止你们逃跑呀！

    　　九幽道：“你们可以选择一副其他的，暂时的容器嘛，等到时候把冥国拯救了，就能将你师妹的身躯一并赎回去了！”

