    我一边防备着皇甫公子，一边继续往前走。

    “吼！”

    随着一声震耳欲聋的兽吼，一个巨大的家伙闯了出来。

    我看着这突然冲到我面前龇牙咧嘴的家伙，倒吸一口凉气。

    面前这只怪兽，目光十分怪异。

    它长着一个很大的狮头、眼睛却更像是老虎的眼睛。

    头顶还有两个巨大的鹿角和麋鹿的身体，身上却有着一片一片龙身上的鳞片，尾巴却像是牛尾。

    这四不像的怪异形态，看起来却不显得违和。

    见我打量着他，那怪兽铜铃般的虎眼注视着我。

    “吼……”他血盆大口猛地一张。

    一个巨大的火球猛地向我飞来。

    我条件反射的一跃而起。

    那火球砸在一旁的围栏上，顿时被砸的粉碎。

    这玩意怎么还会喷火？

    我拍了拍胸口，着实被吓了一跳。

    看我躲过了这一击，他巨大的爪子在地上愤怒的扒拉了两下。

    “吼吼……”

    它冲着我吼叫了两声，猛地扑向我。

    它的运动速度极快，我差点就被它扑了个正着。

    我躲避的同时，瞥了一眼不远处的皇甫。

    他在旁边站的好好的，一副看好戏的姿态。

    看来这逼是不会帮我了。

    也对，他巴不得我死。

    我咬咬牙，暗骂这畜生咬着我不放。

    很快我转念一想。

    它只盯着我，难道这就是我的机遇？

    想到这里，我集中注意力开始对付它。

    可我很快发现，这畜生异常的难对付。

    甚至比我在异兽山脉遇到的那只火云兽还能搞。

    它不仅行动的极快，嘴里还能喷火。

    不一会功夫，这周围就被它毁的一片狼藉。

    我应付的也有些吃力。

    没有办法，我只好召唤出青云破月剑对付它。

    即使有了武器，我也没有好到哪里去。

    我被这畜生逼得节节后退，不知不觉退到了暗处。

    此时我才发现，顶层的后面，居然是无尽的黑。

    天书阁里面光线很充足，却没有一丝光线照进那暗处。

    仿佛这暗处是另外一个世界。

    我心里有股不好的预感。

    不行，不能再往后退了，那片黑暗给了我强烈的威胁感。

    那畜生却不这么想，它似乎是察觉到了我不想后退，更加兴奋的把我往里面逼。

    看来只能拼命跟它搏一搏了。

    我咬咬牙，举起手中的青云破月剑，就要跟着畜生拼命。

    皇甫公子带着阴笑的脸却出现在了那畜生的后面。

    我心里咯噔一下。

    完了。

    果然，下一秒就看见皇甫公子一掌轰了出去。

    我眼前一黑，直接就坠进了那无尽的黑色深渊。

    失去意识的最后一个画面，就是皇甫公子冷笑的表情。

    妈的，这个杂种，老子要是能活着出去，绝对不会放过你。

    不知道过了多久，我才缓缓的睁开眼睛。

    眼前是一片朦朦胧胧的灰。

    我躺在地上呆愣了好一阵，才想起来我是被皇甫一掌拍进了那个充满黑暗的地方。

    稍微动了一下，却感觉身体像是要散架一样。

    五脏六腑都在跟着疼。

    “他妈的，这是个什么鬼地方？”我小声嘀咕了一句。

    不出意外，没有人回答我。

    我四周看了看，却发现只有一望无际的灰暗。

    没有白色，也没有黑色，有的只是失去生机，让人感到抑郁的灰。

    “吼……”

    一声熟悉的兽吼出现在我身后。

    我意识到了是什么东西后，欲哭无泪。

    转头一看，果然看到那个四不像的畜生在我身后。

    差点忘了，皇甫那一掌，把这畜生连同我一起送进了这个鬼地方。

    它虎视眈眈的盯了我一会，终于忍不住动了。

    怒吼一声，直接扑向了我。

    我条件反射的拿起手中的青云破月剑抵挡。

    这畜生并不惧我，疯狂的追着我跑。

    我咬紧牙，准备使用灵力来对付它。

    我尝试召唤周围的灵力，却没有一丝反应。

    卧槽。

    这又是什么情况？

    我心里一万个草泥马奔腾而过！

    万物有灵，哪怕是一个死物多多少少都会沾染一丝灵气。

    可是这个鬼地方，居然连一丁点的灵气都感应不到。

    不仅如此，我感觉到我的修为也好像被什么力量给压制住了。

    我忍不住骂骂咧咧。

    这么个鬼地方，功力无法完全使用出来，还有这么个凶猛的畜生紧追着我。

    这他妈是天要亡我啊！

    更加糟糕的是，我感觉我的体力也开始减少。

    “吼！”

    那畜生怒吼一声，猛地扑向我。

    它撕咬住了我的右臂，我猛地吃痛。

    尝到血的滋味，更加的激发了它的兽性。

    我被迫往后逃窜。

    实际上这个地方没有边际，我也不知道我跑的是哪个方向。

    嘭！

    跑着跑着，我的身体猛地撞到一个坚硬无比的东西上。

    鼻子都差点给我撞塌了。

    我抬起头，却发现面前还是灰蒙蒙的一片，什么都没有。

    奇怪……

    我伸出手往前摸了摸，却触到一层无形的壁障。

    “吼！！！”

    兽吼声响起，那畜生又出现在了我的视线内。

    妈的。

    前面是绝路，后面是野兽，我彻底被逼到了绝路。

    “妈的，老子跟你拼了。”

    我咬紧牙齿，也不闪躲了。

    举起手中的青云破月剑，猛地往前插去。

    “噗嗤！”

    我手里的剑插到了那畜生的眼睛上。

    一股温热的液体喷了我一脸。

    一大部分喷到了我的嘴里。

    瞬间，我的身体开始发烫发热，嘴里像是吞了一颗火球一般。

    这股被火烧似的灼热感，逐渐的蔓延到我的五脏六腑、四经八脉。

    我已经顾不上对付那畜生。

    整个人缩成虾米状，躺在地上疯狂打滚。

    我感觉自己身体里的血都变成了岩浆，似乎要把我炼化。

    眼看着那畜生张开血盆大口咬了下来，我却没有一丝力气再去反抗。

    他奶奶的，真没想到我会死的这么窝囊。

    体内的剧痛让我连动一下的力气都没有。

    那畜生一口咬了下来，却像是被踩中了尾巴，瞬间弹跳了起来。

    我迷迷糊糊的看着它，它张着大嘴，使劲的摇着它那巨大的狮头。

    这货是怎么了？

    我带着这样的迷惑，再也受不住体内火烧一样的痛苦，彻底昏死了过去。

