    常栎锡所有表情全都僵硬在脸上，就连手里的试剂是什么时候掉的都不清楚。

    好半响，他才找到自己的声音，那双充满红血丝的眼睛怔怔看向秦简。

    “你、你什么意思？”

    什么叫想不想知道杏儿在想什么？

    常栎锡连忙跑到秦简面前，甚至因为过于激动还差点摔倒。

    “你能救她？你能让她重新活过来？”

    封宸先人一步，挡住了常栎锡抓向秦简的手。

    在常栎锡火热注视下，秦简摇了摇头：“我救不了她。”

    她造不出来那么神奇的药物，也没办法让杏儿重新站起来。

    “那你刚才那话是什么意思！？”常栎锡徒然爆吼：“故意耍我玩吗？”

    “没有。”秦简说道：“不过我的确能让你看到杏儿在想什么。”

    有的植物人只是不能动，丧失了身体的支配权，但大脑意识还是清醒的。

    “你想知道吗？”秦简问，澄澈眸子看向常栎锡。

    “她所想到，可能和你很不一样。”

    “没关系！”常栎锡迫不及待的说道：“我想知道她在想什么！”

    太久了，实在是太久了，他已经好久好久都没有和杏儿说过话了，她就这样躺在床上，一动也不动，对常栎锡来说简直是无比痛苦的煎熬。

    杏儿会不会怪他？怪他这么长时间都没有把她救活，还是、还是会和他抱怨？抱怨他这么多年来都让她受苦？

    他还真是没用，都过了这么久，还是没办法让她再次站起来……

    “好。”秦简点头。

    常栎锡紧紧注视着她的一举一动，当通过电子屏传输出杏儿的脑电波时，常栎锡激动的手都在颤抖。

    可当他看到杏儿的真实想法时，他脸上血色顿时消失殆尽，灵魂好像都被抽了个干净。

    “不……不可能，这不是杏儿的想法，不是，不是这样的！”

    常栎锡几近癫狂的叫着，疯了一般跑到杏儿面前，她还是那样沉睡着，没有知道她内心的崩溃。

    “杏儿，不是这样爸爸的，你不是魔鬼，别这样想，爸爸是在救你，爸爸是在救你啊！！！”

    秦简神色复杂，那屏幕上的字体，像是用鲜血淋上去的一样，将常栎锡这么多年来的坚持全都推翻。

    ——我变成了魔鬼，快杀了我，快杀了我！！！

    秦简像是能听到杏儿那凄厉的惨叫，她处于黑暗之中，无法动弹，任由常栎锡将她身体的各个组织，器官全都换掉。

    想要阻拦，却毫无办法，那是一种连痛苦都发不出来的绝望！

    整个地下室，全都充斥着常栎锡的吼叫，他像是疯了一样，将杏儿紧紧抱在怀里，那雪白皮肤上一条条刀疤，也从拯救杏儿的希望，变成了他亲手伤害自己女儿，将她塑造成自己都厌恶魔鬼的铁证！

    “不是这样的，我没想害你，我只是想救你……只是想把你救活过来……”

    一想到这么多年杏儿都是在这种痛苦中度过，常栎锡恨不得杀了自己。

    他看都不敢再去看那屏幕一眼，原本挺拔的背变得佝偻，脸上好像在一瞬间长出了皱纹，那原本还是二十多岁年轻的面庞，一下子迅速衰老。

    ……

    回到别墅的时候，秦简还有些恍惚。

    常栎锡癫狂的嘶吼仿佛还在她耳畔不停的响起，一声一声的，像是要把她耳膜全都刺破。

    “别想了。”封宸将秦简搂到怀里，大手抚上她的小脑袋，一下又一下，带着又轻又缓的安抚。

    房门被砰的一声打开，易禾冲进来，挥舞着拳头，恶狠狠的。

    “小七，老二那王八犊子呢？关在哪了？你让我去看看他，我非要把他牙全都打掉！”

    秦简刚刚放松下来的身体又在一瞬间绷直，她听到自己的声音，觉得有些飘，“他死了。”

    “死了也没关系，我要把他拉出来鞭尸……”激动的易禾这才察觉到不对，扬起的拳头半天都没能落下去。

    “死了？”他怔楞看向秦简，眨了眨湛蓝色眼睛，似是有些不敢相信。

    “怎么死的？他不是能上下入地的大魔王吗？不是好几支军队都抓不住他吗？怎么这么简单就死……”

    “他是自杀的。”秦简垂下了眼帘，脸颊大部分藏在长发里，看不清神情。

    “和他的女儿一起。”

    在地下室的时候，常栎锡抱着杏儿抱了好久，他深深看了一眼电子屏上杏儿的祈求，然后颤抖着举起了抢。

    他怎么忘记了，他的杏儿最爱漂亮，还有一点小洁癖，怎么会愿意去接受别人的东西呢？

    更何况是器官……

    她还说自己最喜欢自己的眼睛，说她的眼睛最像爸爸……可是也被他换掉了……

    常栎锡意识到了，他的爱对杏儿来说，已经全都转变成了伤害。

    所以他举起了抢，满足了杏儿在人世间最后一个愿望，自己也跟着杏儿走了。

    到另外一个世界，继续保护他的女儿……

    听完这一切，易禾木讷的离开了，嘴里还不听念叨着，怎么突然就死了呢，我还没好好打他一顿出出气呢……

    秦简比易禾好不了多少，对于常栎锡，他们的情感全都复杂至极。

    秦简将脑子里面乱七八糟的东西全都甩掉，忽然觉得有些不对劲。

    常栎锡不是个好人，但绝对是个好父亲，他就这样带着杏儿走了，难道不管他的亲生儿子原宿了吗？

    在罗乘胜给秦简的资料里面，不管原宿如何做出过分的事情，常栎锡可都是没有抛弃他，反而一再惯着他。

    现在常栎锡就这样死了，那还活着的原宿怎么办？

    “不好！”秦简从封宸怀里坐了起来，“快去看原……”

    “老大，不好了，原宿跑了！”岑景琛着急忙慌的跑归来，一开口就说出了秦简的猜测。

    “什么时候跑的？”

    “大概在昨天晚上。”岑景琛道：“就在我们去围剿常栎锡的时候。”

    那就是威斯尔之前干的了。

    秦简揉了揉眉心，这些M国人，还真是会给她找事。

    “别担心。”封宸说道：“我去把他抓回来。”

    “来不及了。”岑景琛满脸都是恐慌，他看向秦简，半响都没能说出话。

