    没听说墨家信什么神啊，这个时候什么神也没用啊！

    杀！

    心剑破空！

    没有任何的破空声响、甚至也都看不到任何的光影变化，可所有人就是能感知到，那种致命的攻击已经冲着墨问而去！

    瞬间整个竞技场的声音和光线像是消失了一样，墨问合拢的双手看似缓慢的推出，但高手的眼中，墨问的双手如同闪电一样的轰出一道道惊涛骇浪一样的魂力。

    有点类似格莱的百叠掌，但说真的，百叠掌跟这战技一比，真成小学生了，每一掌仿佛都要遮天蔽日一样，而这样无数的掌影融合在一起，形成凝滞的魂层。

    卡洛琳咬着牙，她没有退路，心剑杀向墨问。

    轰轰轰轰轰轰……

    心剑每穿过一层有若实质的掌影都会带动着空间一次颤动，连续的晃动让人的五感发生错乱都被场中的攻击所牵引，不得不说心剑确实恐怖，瞬间就冲击了一半，墨问那恐怖到连英魂期都要跪倒的力量却被心剑不断的穿透，这就是心剑之力，所有斯图亚特的支持者都狠狠的握着拳头，冲啊，冲啊，冲啊！

    击败墨问，就等于击败了整个联邦的学院，谁击败了墨问谁就是年轻一代第一人，领袖群伦！

    但是对面的墨问却依然面色如水，面对心剑压力的他竟然浑身绽放出不可思议的力量，五行体的力量发挥到极致，刚刚冲过一般的心剑，面对的是后续源源不断的攻击。

    一道道恐怖的，足有十多米高的掌影，层层叠叠的汇聚，这是纯粹的魂力释放，精粹而又惊世骇俗，感觉都要碾压英魂期了，如同毁天灭地般轰击！

    墨学——千佛掌！

    可怕的掌劲威力如同倒卷的飓风，坚硬的地面在那掌影的余威中如同豆腐般被犁出一条条深深的沟渠！

    剑与掌交接！

    嗤嗤嗤嗤嗤嗤……

    肉眼可见那粗厚的巨掌掌影轻易被心剑洞穿，可，心剑也在被一层层的掌影不断的削弱。

    对轰、拼耗、抵消！

    卡洛琳的脸色越来越苍白，但是她依然无所畏惧，心剑所向，决不后退！

    杀！

    鲜血从卡洛琳的嘴角不断的渗出，潜力激发，半空中的心剑光芒大作陡然突进瞬间闯过层层掌影杀到了墨问的眼前，那一刻，心剑距离墨问的双目只有几公分了。

    在有零点零几秒，就可以贯穿而过，这是肉体无法抵挡的攻击，这个世界上就会少一个墨问，成就一个传说的卡洛琳。

    然而，两根手指准确无误的夹住了它，让这一切都化为了乌有。

    全场静悄悄的，因为一切力量一瞬间都消散了，就是那两个手指控制心剑的一瞬间，而对面卡洛琳终于压抑不住翻腾的气血，一口血喷了出来。

    心剑缓缓的淡化，消失，显然这也是已经回归了卡洛琳的魂海，墨问手下留情了，如果这个时候摧毁，那卡洛琳可能要废一大半了，当然这也饿等于得罪了整个斯图亚特家族。

    这一刻，全场都安静了下来，无论懂还是不懂的，都知道，墨问不仅仅是强，而且还是稳压卡洛琳的，如果只是勉强赢，那心剑必然被毁，而他却刚刚好消散了心剑的所有力量。

    那千佛掌，绝对有魂霸战技的威力！

    “卡洛琳的心剑，还不够火候啊。”

    “她应该是刚诞生心剑没多久，假以时日该可大成，现在，还嫩了些。”

    “墨家的这小子太可怕了，假以时日恐怕无人能制。”

    几个低沉的声音在那些尊贵的贵宾中响起，显然是各种的羡慕嫉妒恨，最关键是墨问不应担心外界的干扰，因为有墨家为他保驾护航，当然墨问自身的情商和智商都是双高，否则他也只是个武夫，而不会是现在墨家的领袖，甚至墨星辰都要屈居之下。

    坦白说，卡洛琳已经足够强悍了，魂器的存在，光明异能，随便放到此前联邦任何一届CHF都是碾压的级别！

    只可惜，这一届，有一个叫墨问的恐怖存在！

    卡洛琳一直自信的眸子终于渐渐暗淡下去，别人能看清楚，她更清楚，因为直到最后，墨问都没有睁开眼，但是这一次的所得她依然很丰厚，心剑是无敌的，只是她还不够好。

    “我输了。”

    她捂着胸口站了起来，苍白的脸色和嘴角的血迹，无敌的女神已经落败，而伴随着她落败的，也是这次斯图亚特战队荣耀的破灭。

    现场陷入了绝对的死寂，先传来的是一些轻微的哭声，那是斯图亚特的粉丝，荣耀的斯图亚特，联邦第一大家族，他们就是冲着第一来的，在自己的主场，却上演了一场绝望的悲剧。

    是的，联邦这几年一直流传着他的传说，有人质疑，有人无视，有人不服，这一刻，每个人的心中大概只有一种感觉：闻名不如见面，见面远胜闻名！

    联邦墨问哥，人狠话不多！

    墨问只是静静的站在场中央，他只是在静静的感受着这场战斗带来的兴奋，那一点点伤势让他体会了许久没有的痛感，只是这样还不够……

    第四场，天极，墨问胜！

    现场陷入了绝对的死寂。

    先传来的是一些轻微的哭声，那是斯图亚特的粉丝。

    足足两百年了，从斯图亚特城建立的那一天起，生活在这个城市的每一个人就都有着一种难以用言语描述的骄傲和自豪。

    无论是经济、文化、科技、繁华等等任何一个领域，当然也包括在绝对的武力上，这座城市都一直走在联邦的最前沿，从没有在任何一件事儿上认过怂！

    可是今天，就在斯图亚特的维度竞技馆，他们心目中本该是最强的战队、最强的领导者，竟然落败！而且，还是以被四比零横扫的方式！

    无法接受，不敢相信！

    现场的哭声很快就开始传染，刚才还只是一两个轻微的抽泣，很快就演变为嚎啕大哭！

    竞技馆内、竞技馆外！

    但是下一刻，这种悲伤的气氛被更狂热的欢呼声彻底埋葬，因为所有人都见证了这堪称史诗级的战斗，诞生了是一个叫做墨问的超级强者！

    成片的欢呼声在哭喊声中冲了出来，洋溢着那种满满的激动和兴奋，飘扬在整个竞技馆乃至整个斯图亚特城的上空！