    “是啊，刘远达你这样就过分了，这位兄弟可是我们的救命恩人。”

    高白脸上也有些不快。

    “要不是你们惹到了这黑豹，我会被追的这么惨？这都是因为你们的无知造成的！”

    刘远达听到高白和方绵的话，脸色一变，大怒道。

    “不过这头黑豹被解决了，那里只剩下一头通脉镜一层中期的黑豹，我就不和你们计较了。”

    缓了缓，刘远达好像想起了什么，瞥了瞥高白和方绵道。

    虽然刘远达的态度让林天有些鄙夷，但是高白和方绵好歹知道感恩，而且在出手的时候，林天便没有在意这些，所以也没有将刘远达放在眼里。

    很快，林天便将黑豹的尸体处理完毕，将皮毛和晶核收进空玉之后，便转身向他们告辞。

    一旁的刘远达看到林天手中突然消失的皮毛和晶核后，脸色微微一变，眼中闪过几分贪婪之色，随即又恢复正常，

    “这位兄弟，我们发现了一株二品中级元药，本来守护元药的是两头黑豹，现在一头被你杀了，剩下的一头也不足为虑了，你和我们一起去，到时候分一些给你。”

    高白挽留道。

    他觉得林天救了他们的命，好歹要给林天一点回报，不然心里实在是过意不去。

    “是啊公子，你救了我们的命，就随我们一起去吧，二品元药珍贵无比，对提升修为更是有非常大的作用。”

    一旁的方绵也道。

    看到这一幕，刘远达没有说话，只是嘴角勾起了几分冷笑。

    “那好吧。”

    林天向他们询问了一下位置之后便答应了下来。

    来到连云山脉本就是为了元药和提升修为，而且他们说的那株元药的位置正好是在回去的方向，跟他们一起去也是顺手的事。

    一路上，高白方绵一直在跟林天搭着话。

    原来，高白他们是跟随一支狩猎队来到连云山脉的。

    因为刘远达发现了一株二品中级的元药，便怂恿他们脱离队伍一块去摘取。

    哪里想得到那株元药是有两头黑豹守着的，所以便出现了林天看到的那一幕。

    “林天兄弟，你通脉镜一层的修为便敢独身进入连云山脉，当真是让我钦佩。”

    高白笑着道，对林天的胆量和实力很是佩服。

    林天笑了笑，没有说什么。

    他们不知道的是，林天进入连云山脉之前只有练气境九层的修为，通脉镜一层也只是前几天突破的。

    刘远达跟在他们后面，就像被孤立出来了一样。

    只不过刘远达丝毫不在意，因为他正在想着如何将林天身上的空间储物的宝物抢过来。

    在他看来，林天的境界只有通脉镜一层初期，能杀死通脉镜二层的黑豹完全是运气好，偷袭得手。

    而他的境界在通脉镜一层后期，比林天高，只要他出其不意的对林天出手，那林天身上的空间储物宝物就是他的了。

    还有高白和方绵，竟然敢无视自己，到时候一定也要好好教训教训他们！

    想到这里，刘远达脸上露出几分阴险的笑容。

    “林天兄弟，前面就是了，那里只有一头通脉镜一层的黑豹，我们来就行了，你就在一遍歇着。”

    高白朝前方指了指。

    听到高白的话，林天点点头，心中有些也有些看好高白，在这残酷的世界上，知恩图报的人已经非常少见了。

    “刘明达，快来，我们三个联手将剩下的黑豹解决掉。”

    高白对身后的刘明达挥了挥手，让他快点过来。

    “我们出手？你脑子坏掉了吧，他既然要分一份，为什么他就不用出手？就坐在那里等着分元药吗？”

    刘明达走过来，指着林天说道。

    “刘明达，你还要不要脸？要不是林公子救了我们，你还能站在这里说话吗？”

    方绵脸都被刘明达给气红了，她现在都后悔跟着刘明达脱离狩猎队了。

    “他救的是你们，可不是我，要不是你们把他拉进来，这株元药就是我一个人的了。”

    刘明达冷笑着说道。

    要是高白和方绵被那通脉镜二层的黑虎抓到了，他就能一个人返回来摘取元药，以他的修为对付一头通脉镜一层的黑豹还是不成问题的。

    “你！你...”

    方绵用手指着刘明达，一句话也说不出来了，她没想到刘明达竟然这么卑鄙，早就想着牺牲他们两个，自己一个人摘取这株元药了。

    “刘明达你要是不出手，那这株元药你就分不到了。”

    高白强忍着怒气说道。

    “分不到就分不到，我就看我不出手你们能不能拿到那株元药！”

    刘明达冷哼一声，不屑的看着高白和方绵道。

    一切的算计都已经在他的心里了，高白和方绵两人都是通脉镜一层初期，就算他们两人联手也很难解决那头黑豹。

    更何况他们身上还受着伤，就更不可能了。

    所以他们想要拿到那株元药，就必须要林天出手。

    只要林天出手了，就是他刘明达出手的时候，到时候出手偷袭，不仅林天身上的空间储物的宝物是他的，那株二品元药也是他的！

    “行！”

    高白气的脸色都发青了，随即一脸歉意的转头对林天道：“林天兄弟，还得劳烦你出手了，到时候这株元药分你一半怎么样？”

    刘明达不出手，高白也没有办法，他和方绵实力有限，解决不了那头黑豹，只能请林天出手了。

    “没问题！就让我来吧，你们在旁边呆着就行了。”

    林天眼睛微微一眯，随即笑着道。

    “不用我们帮忙吗？”

    高白有些吃惊的问道。

    林天的修为和他们一样，都是在通脉镜一层初期。

    虽然林天能杀掉那头通脉镜二层的黑豹，但是那却是是占据了很大的运气成分。

    现在要一个人杀掉充满警惕的通脉镜一层中期的黑豹，这可能吗？

    “不用，你们就看着吧。”

    林天摇了摇头，转身朝着前面走去。

    方绵见状，还想说什么，但是林天已经走过去了，她要是现在叫住林天肯定会惊动在那里的黑豹。

    而一旁的刘明达看到这一幕，脸上的冷笑却是越来越浓了。

    林天出手就是他想看到的结果，而林天一个人出手，这简直就是白送给他的好机会。

