    

    叶辰和语嫣在曼陀罗山庄内待了几天，就和语嫣依依惜别，叶辰离开曼陀罗山庄之后，就直接去寻找段正淳。

    叶辰去了几个丐帮的分舵，询问了一些关于乔峰大哥的情况，得知乔峰大哥现在正在赶往大理段家。

    叶辰询问原因，原来是乔峰再一次去拷问康敏等人，从康敏口中得知，当年的那个带头大哥可能是段正淳，所以乔峰大哥才会前去大理段家寻找段正淳。

    康敏在面对乔峰拷问的时候，回想起当初和段正淳偷情的那段时间，好像听到过段正淳说起，他就是当年那个带头大哥。

    康敏虽然不确定，但是为了活命，只能将段正淳说了出去。

    因此乔峰在听到康敏的话之后，就前去大理段家向段正淳询问情况。

    叶辰得知了乔峰的情况之后，不由地感到一丝的碰巧，看来自己很快又能见到乔峰大哥了。

    而且，自己必须得快，不然会发生无可挽回的事情，阿朱后来知道段正淳正是自己的父亲，为了避免乔峰和自己父亲发生冲突，阿朱假扮段正淳与乔峰比试，最后阿朱被乔峰误伤，死在了乔峰的手中，这可是整个天龙八部之中的一大遗憾啊！

    叶辰当初在看到了这一段剧情的时候，也是不由地为乔峰他和阿朱的事情感到惋惜，现在既然叶辰有了可以改变的能力，叶辰定然不会让这事情再发生。

    叶辰询问关于乔峰大哥的情况，没想到竟然得知了关于段正淳的下落，倒是可以让叶辰也是少费些功夫。

    叶辰知道段正淳下落之后，径直前往大理段家。

    对于大理段家，叶辰可谓是记忆犹新啊！当初来这天龙位面的第一站，正是这大理段家，当初叶辰刚降落的时候，就正好偷听到了大理段家的阴谋，结果就挨了一掌，并被人追杀了一路；但是也让叶辰因祸得福，误入了一处隐蔽的山洞，从而获得了北冥师父的传承，获得了叶辰此行来天龙位面最大的收获。

    对于大理段家，叶辰有些忌惮，不过叶辰心想那大理段家的段武生应该不在这大理段家，应该在少林寺内潜修吧！

    叶辰心中有些猜测段武生在修炼之上可能有些问题，需要潜心静修，当初叶辰在承受了段武生的一掌之后，明显地感觉到他的虽然内力深厚，但是却显得后劲不足，身上可能存在一些问题，所以需要经常在少林寺内静心潜修，一般没有重要的事情他可能是不会离开少林寺的。

    而叶辰那一次却是正好碰上了，真是倒霉，不过却又让叶辰因祸得福，真可谓是祸兮福之所倚啊！

    现在既然段武生不在大理段家，那么叶辰也没有什么好害怕的了，而且大理段家也算是一个不小的世俗王朝，不然也不会有那么大的野心，想要谋取中原大地。

    那么想来大理段家内收藏的武学秘籍定然不少，叶辰不由地有些期待了，或许这一次来大理段家收获定然不错。

    叶辰快马加鞭地向大理段家疾驰而去，不敢有丝毫的耽搁，大理段家位于西南边境地带，路途遥远，叶辰生怕赶不上时间，到时候可是后悔也来不及了，因此叶辰花费了两天的时间赶路，终于是赶到了大理段家。

    饶是以叶辰强横的实力也是有些疲惫，不过在得知乔峰也是刚到大理段家，后悔之事没有发生，这让叶辰也是松了一口气，这几天日夜兼程地赶路也算是没有白费。

    叶辰先在大理段家附近找了一个客栈休整半日，顺便打听一些消息。

    叶辰在客栈之中，边吃饭边听着周围客人的谈话，倒是了解到了不少的情况。

    而后，叶辰又是出去四处打探了一番，才得知了具体的情况。

    这段时间里，大理段家也不是很太平，这大理城中来了不少的陌生人，悄悄地在大理城内潜伏了下来，好像有着什么阴谋。

    叶辰也是感到一阵疑惑，到底是什么人想要对大理段家动手呢！这让叶辰有些不解，准备了解一下具体的情况。

    叶辰自己打探情况，有些无力，从大理城内那些普通人口中打探出来的消息也是一些无关紧要的消息，像打探乔峰几人的行踪倒是还可以，毕竟乔峰大哥并没有隐藏行踪，倒是很好探查，而像这些形迹可疑之人的消息就有些打探不出来了。

    于是，叶辰找到了丐帮在大理城内的分舵，在这里询问了一些具体的情况，和最近大理城内发生的事情；而后又是找到了灵鹫宫在这里设立的分舵，吩咐她们探查这里的具体情况。

    这灵鹫宫在大理城内设立的分舵是叶辰当初提出来的，在叶辰接手了灵鹫宫之后，就开始着手安排将来的事情，叶辰知道自己迟早是要和大理段家接触交手的，因此要早做安排，所以一早就在大理城内安排了灵鹫宫的分舵，负责打探各路消息，并且为叶辰收集各种各样的材料。

    叶辰现在来到这大理城内的灵鹫宫分舵，看到灵鹫宫的这个分舵已经建成并且正在逐渐完善，让叶辰很是满意，看着这个分舵是由几个女子管理的，倒是让叶辰对她们很是佩服。

    “公子，这些都是我们收集到的情报，希望可以对公子能有所帮助。”负责收集情报的灵鹫宫分舵的那个女弟子，将收集到的情报递给了叶辰。

    叶辰接过情报，仔细地浏览了一遍，再结合上自己从丐帮之中以及自己收集的情报，算是将具体的情况了解的差不多了，叶辰对此感到很满意。

    叶辰看着这个年轻的灵鹫宫女弟子，笑意对她点了点头说道：“嗯，你做的很不错，这些情报对我很有用。这是一颗美颜丹，就作为奖赏送给你了。”叶辰将自己炼制的一颗美颜丹作为奖励送给了这个女弟子。

    这个女弟子有些欣喜地接过丹药，看着这颗丹药。

    叶辰笑着对她说道：“你服用下来试一试效果如何？”

    “是，公子！”女弟子点了点头将丹药服用下。

    很快就有了效果，只见这位女弟子的皮肤容颜很快就产生了变化，叶辰递给她一面镜子，女弟子惊讶地看到自己变得更加的漂亮了，不由地激动了起来，高兴地对叶辰感谢道：“谢谢公子！谢谢公子！”

    叶辰笑着说道：“不必客气，这是你应得的。”

    “嗯，谢谢公子。”

    叶辰看着这个女弟子，笑着点了点头。

    自己刚才也是突然有了一个想法，所以才会拿出一枚丹药作为奖励，现在看来效果很不错，以后可以多拿出一些丹药作为奖赏，这样也算是一举两得，既可以让手下人努力完成任务，而且让她们有了上进心，这样做岂不美哉！        

