    如今项云的丹田处，一颗青绿色的光球，正好整以暇的悬浮其中！
    这正是被项云吸纳入体的‘自然之源’，如今的自然之源，虽然已经算是认可了项云，可尴尬的是，项云却是暂时无法将其融入体内。
    这就造成了十分奇特的局面，项云此时只能算是自然之源的暂时宿主。
    除非他的实力达到，能够容纳自然之源融合的地步，或者他强行融合此物，当然这种做法很有可能是爆体而亡的结果，项云可不敢如此冒险。
    现在他也就只能够，不断的萃取自然之源的能量，却无法让其完全认主。
    当然这也不妨碍项云，引导这自然之源的庞大能量，给牛胖子疗伤。
    自然之源因为是半灵体，已经拥有一定的灵智，也可以不断的吸纳能量壮大己身，倒是不用担心会将其消耗光。
    可关键是，自然之源没有完全吸收，还不能认主，这系统的奖励，也就悬在项云的头上，看不见也摸不着，不知道什么时候才会落下来！
    这让项云心中无比的郁闷，就像是打游戏，好不容捡到一个极品装备，本以为自己可以拥有，一刀9999的伤害。
    却发现自己等级不够，无法佩带，物品只能锁在装备栏里，这让他简直有吐血的冲动。
    不过，若是以为项云真的没有得到什么好处，那可就是大错特错了！
    说来，如今的项云的体内，比起进入木灵矿脉之前，已然是另一番天地！
    九条金色灵根，闪烁着淡金色的晶莹光芒，其中蕴含的液态云力，已然将其转移到了丹田，形成了一片平静的‘蓝色海洋’！
    平静的海面上，云蒸霞蔚，一条紫色火龙盘旋飞舞其间。
    其周身紫火升腾缭绕，一黑一紫两色眼眸，透着慑人的光芒，口鼻之中，不时喷吐出灼热的气息，彰显着它的强大！
    此刻项云体内的景象，正是跨入玄云境的云武者才会出现的‘百川归海’之像，在玄云境以前，云武者的云力会存储于灵根之中。
    然而，一旦跨入玄云境大关，云力则会如河流聚入大海，从灵根内汇聚于丹田处，凝聚出一片云力海洋。
    这样云武者心神一动，云力便能够沸腾而起，并更快的，汇聚出更强大的能量！
    玄云境武者能够‘云力凝兵’，便是凭借丹田云海，迅速的供应强大的云力做到的。
    而凝聚云海这一步，同样也是为地云境云武者，凝聚丹田的‘云丹’，对抗地云境天劫，做出准备。　
    说来，能够突破到玄云境界，这也是项云有些始料未及的。
    当初在木灵矿脉的洞窟之中，他本来只是想要恢复伤势，然后立刻赶回龙城，参加大朝会。
    然而，没想到在吸收了自然之源后，项云几乎不用刻意为之，伤势便迅速的恢复不说，体内的气血还不断壮大。
    令他的身体，短时间便达到了一个前所未有的巅峰状态！
    而项云又经过这连番的，生死一线的大战，本就已经达到黄云境巅峰修为的他，自然而然的，触及了踏足玄云境的契机。
    项云甚至感觉到，自己的瓶颈已经大开，只要云力吸纳的足够，他可以不费吹灰之力的踏入玄云境！
    但项云可没有这么做，他趁机借助了自然之源的灵力，融入体内。
    更是将当初洛凝留给自己的，十二枚地心火莲莲子，一连服下了四枚，用于壮大体内的能量，全面淬炼周身的经脉、脏腑、筋骨皮膜……
    最终，项云又借助上百枚中品云晶的云力加持，将体魄和经脉几乎是淬炼到了极致。
    待云力已经凝练到了极限程度后，才终于是一步跨入了玄云之境！
    虽然这样的突破过程，消耗了不少时间，而且也让项云承受了莫大的痛苦，但这痛苦的结局，却是让项云欣喜万分，觉得大有所值。
    如今他丹田内的云力海洋，比起常人不但巨大数倍，也凝练了数倍，看似平静的‘海面’，一旦他心神一动，便可在瞬间掀起万丈波涛，产生强大至极的威力！
    而项云体内的气血之力，那更是水涨船高！
    原本宛如溪流般畅快流动气血，如今却是如滚滚江流，在经脉中肆意冲荡洗刷，几乎无时无刻，不在淬炼着他的身躯。
    同时，这些气血之力还在不断的吸收这着自然之源扩散的能量，连着形成了一个完美的循环。
    如此一来，项云今后便可以快速恢复，在战斗中损耗的气血，令项云的恢复力，以及体魄强横程度，都跨上了一个新的台阶。
    若非如此，项云也不可能施展的出，那龙象般若功第三层，拥有那等骇人的非人伟力！
    如今的项云，虽然只是刚刚达到了玄云境初期的境界，可若论云力浑厚的程度，已然堪比一些玄云境后期云武者，甚至更强。
    而这还是没有加上，他那经过功德造化诀，自然之源、不断淬炼的变态体魄。
    此刻项云感觉，若是再次面对，当初在木灵矿脉遇到的那四名黑衣人，一战之下，战果恐怕会有翻天覆地的变化！
    甚至，他有信心，如今即便是面对普通的地云境武者，虽不敢说有一战之力，但是想要自保，却绝不是难事！
    当然，若对方是灵根数量众多，云力淬炼得浑厚无比的云武者，那自然要另当别论。
    例如项乾、狄青山之流，这些人同样是玄云境的云武者，可是他们的天赋，以及对自身云力的淬炼，皆是同辈之中的顶尖存在，自然无法以常理揣度之！
    这其中，自然还包括了‘韩飞扬’此人！
    一想到此人，项云的心中便不禁是微微一沉，今日广场上的一次暗中交手，却让项云骇然的发现。
    对方的实力是如此的深不可测，两人的交锋中，他竟是落了下风，虽然他并未出全力，但他很清楚，对方定然也只是试探自己而已！
    当然，比起此人的实力，项云更忌惮的是对方的心机城府。
    因为一个任何时刻，都可以保持微笑的人，远比那些喜怒无常之辈，更为可怕。
    因为这种人，或许在你毫无提防的时候，便已经被他的毒牙咬中！
    此人在项云遭遇的这些阴谋陷阱之中，究竟扮演了什么样的角色，即便项云的心中，也只是有了一个推测而已。
    但即便如此，对于此人的警惕，项云也上升到了最高点。
    他隐隐感觉到，这一次大朝会上决赛上，此人将是自己的劲敌！
    然而，项云心中更加清楚，这一次，自己想要踏入风云书院的大门，最大的敌人，绝不是韩飞扬。
    想要应对这一切，自己还需要更大的依仗和底牌！
    否则，有些人是注定不会，让自己踏出风云国半步的！
    算了算时间，项云眼中精芒一闪，将心中的一丝寄托到了今夜的凌晨，七月初七的系统抽奖！
    眼下房间里，就只有项云与牛胖子二人，其他人都在屋外等候。
    项云经历了一场大战，又替牛胖子疗伤，云力消耗不少，也令他的心神略有些疲惫，当下，他干脆盘膝而坐，打算先恢复自己的状态！
    约莫一个时辰后，项云重新睁开双眼，眼中两道精芒闪动，气势内敛。
    此刻他的云力已经恢复的七七八八，神念之力也重新振作起来！
    待开门将牛尚书等人引进来时，众人见到床榻上，已经面容恢复正常，正在酣睡中牛胖子，俱都是面露不可思议之色！
    牛尚书更是立刻上前，一搭牛胖子的脉搏，片刻后，他眼中顿时露出震惊之色！
    “这……这，耀天的经脉、气血，竟然都恢复如初了，好像还壮大了不少。”
    闻言，项菲儿和项长安也不禁是，面露惊诧至极的神色，不约而同的，将诧异的目光看向了项云。
    面对他们的惊诧目光，项云却是微微一笑说道，
    “我之前侥幸得到过一株灵药，恰好能够恢复牛胖子的伤势，刚才只是抱着试一试的态度，没想到真的能够让他恢复。”
    项云自然不会说出，自己体内怀有‘自然之源’这等珍惜之物，毕竟在这危机遍布的龙城，自己身上的秘密，还是越少人知道越好。
    见到众人露出半信半疑之色，项云当下转移了众人的注意，对牛尚书说道。
    “牛胖子的身体的确修复了，剩下的只需要疗养修炼一段时间，等恢复了云力和消耗的精力，应该就能无恙了，牛大人不必担心了！”
    牛有德闻言，不禁是深深的凝望了项云一眼，仿佛想要将眼前这个青年看透一般。
    最终，牛有德只能是深吸了一口气，竟是拱手深施一礼。
    “承蒙世子殿下仗义出手，救我孩儿，这份恩情，老夫记住了，将来定然报答！”
    “唉……牛大人，不必如此！你还是赶快把牛耀天接回府上，好生照料吧。”
    牛尚书显然，还是心中记挂牛胖子的安危，当下也不再多言，急匆匆的带着牛胖子离去。
    而项菲儿和项长安则是留在世子府。
    项长安自然是再也压抑不住心中的好奇，追问起项云，究竟是如何从木灵矿脉中逃生出来的，而项菲儿对此也是好奇不已。
    然而，项云对两人却是含糊的讲述了一遍，木灵矿脉中的经历，只说是两只绝世凶兽争斗，自己浑水摸鱼的才逃出来。
    倒不是项云信不过二人，实在是这其中的细节，便是他自己也说不大清楚。
    而且以这银狐兽皇山之主的身份，他们知道的越少越是安全。
    但即便是如此，听了项云的讲述，两人也是不由得心惊肉跳，为项云大呼侥幸。
    待项云讲述完毕，项长安本想留下，继续询问项云一些稀奇古怪的问题，却被项菲儿叫出了房门，说是有事情，要与项云商议！
    项长安对此，自然是大为不满，有心想要反抗，却被自己的皇姐无情镇压。
    最终，这小子只能是鼻子一抽，眨巴了两下大眼睛，可怜兮兮的走出了房门。
    待房门合上，项菲儿纤手一扬，一道能够屏蔽两人声音的光幕，笼罩住了两人！
    对此，项云竟是没有露出丝毫意外之色，反而是坐在长椅子上，淡淡的望着项菲儿！
    “堂姐有什么事情就直说吧，何必弄得如此神秘！”
    眼见项云的淡定神色，项菲儿不禁面露意外之色，不过，她随即便开门见山的说道！
    “立刻离开龙城！”
    闻言，项云仍旧是没有感到丝毫意外，反而是直视着项菲儿道。
    “我若是不离开，会有什么后果？”
    “项云！”
    项菲儿面色微变，目光有些凝重！
    “你应该知道，我说的是什么，你也知道我不会害你，但是我能做的，只有这么多！”
    房间内的气氛，一时间变得有些沉寂，这对堂姐弟俩相互对视着，互相审视着对方心中的想法。
    可就在此时，门外忽然传来项长安，拍门叫嚷的声音！
    “皇姐，宫里来人了，说是要传圣旨给老大！”
