
　　正当冰狐王开始进化的时候，一名身穿麻衣的老者突然闯了进来，他感受着冰狐王身上越发强盛的气势，眼中闪过一丝惊骇之色，忍不住对法犸问道：“法犸会长，这里发生什么事情了？”

　　“加老，此事说来话长，我们还是到外面去说吧！”

　　法犸注意到项雨微微皱起的剑眉，连忙拉着切米尔和麻衣老者走出了炼丹室。

　　海波东见到法犸他们离开之后，想了想道：“老爷，刚才您炼制的斗灵丹，闹出的动静不小，想必吸引了不少人的注意，要不老奴还先出去拦着一点，省的有些不长眼的家伙闯进来，打扰到了妲己的晋级。”

　　“也好，去吧！”

　　“老奴告退。”

　　海波东得到项雨首肯，连忙转身离开了炼丹室，去跟即将到来的老朋友们去叙旧了。

　　“法犸会长，刚才那动静应该是高级丹药出世弄出来的动静吧？难道你突破六品炼药师了？”

　　“哈哈哈，加老头，这你可就猜错了，刚才那动静可不是法犸弄出来的，而是我家老爷炼丹引发的异象。”还没有等法犸来得及回答，海波东便笑着从炼丹室里走了出来。

　　“你……”

　　加刑天见到满头白发的海波东，先是微微一愣，随即忍不住惊讶道：“你是海波东？你这家伙竟然没死？”

　　加刑天乃是加玛帝国皇室的守护者，而海波东当初则是米特尔家族的族长，两人也算是老朋友了。

　　只不过这么多年不见，海波东的样貌也发生了很大的变化，所以加刑天才没有能够第一时间认出他。

　　海波东笑骂道：“加老头，你年纪可比我大多了，你都没死，我又怎么会这么早死呢？”

　　加刑天并没有在意海波东的态度，而是神色凝重道：“等一下，你刚才说是你老爷炼丹引发的异象，加玛帝国什么时候出现这样的人物了？”

　　也不怪加刑天会这么紧张，毕竟海波东可是斗皇强者，能够让他尊称一声老爷的人，恐怕至少也得是斗宗强者。

　　加刑天虽然是九星斗皇巅峰，但是他却很清楚斗皇强者和斗宗之间的差距。

　　如今加玛帝国中突然出现了一名斗宗强者，万一他对加玛帝国皇室有什么想法的话？那就麻烦大了。

　　海波东见到加刑天那副凝重的表情，瞬间就明白了他的顾虑，忍不住笑道：“行了，加老头，你就放一万个心吧！我家老爷还看不上小小的加玛帝国，他老人家不过是暂时路过加玛帝国而已。”

　　如果换做是以前的话，海波东心中或许还会认为，项雨可能会对加玛帝国的皇位感兴趣。

　　不过自从项雨帮美杜莎女王突破斗宗之后，却只是让她在青鳞身边充当三年保镖这点来看，海波东就知道项雨根本不可能将加玛帝国放在眼里。

　　否则项雨只需要给美杜莎女王下达一个命令，以美杜莎女王斗宗级别的实力，完全可以直接碾压整个加玛帝国。

　　加刑天听到海波东的话，心中暗自松了一口气，不过还是忍不住试探道：“冰老头，不知你家老爷如何称呼？又是出自何方势力？”

　　“我家老爷尊姓项，单名一个雨字。至于我家老爷的来历，说实话海某也不是很清楚，只知老爷并非加玛帝国中人。”

　　海波东瞥了一眼同样满脸好奇的法犸和切米尔，有些意味深长的说道：“不过有件事情我倒是可以告诉诸位，前不久美杜莎女王在我家老爷的帮助之下，已经成功晋级斗宗了。”

　　“什么？！”M.23sk.com

　　加刑天听到这话，脸色顿时剧变，下意识的问道：“冰老头，你该不会是在开玩笑吧？”

　　相比起项雨这个来历神秘的“斗宗”强者来说，很明显美杜莎女王已经突破斗宗的消息，更让加刑天感到吃惊。

　　因为项雨或许还不会对加玛帝国有敌意，但是蛇人族可是一直对周边的几个人类帝国虎视眈眈。

　　要是美杜莎女王真的已经突破了斗宗，那么对于加玛帝国来说，绝对会是一个巨大的威胁。

　　海波东冷哼一声道：“哼！你觉得海某会在这件事情上跟你们开玩笑吗？想必美杜莎女王突破斗宗的事情，很快就会传遍蛇人族周边的几个帝国了，蛇人族的那些蛇人可不会放过这么好的宣传机会。”

　　法犸见到海波东不像是在开玩笑的样子，脸色也变的无比凝重，忍不住提议道：“加老，此事事关重大。要不我们还是赶紧联系云岚宗的人商量对策吧？否则万一等到蛇人族打过来了，那可就晚了！”

　　切米尔一脸赞同道：“会长此言有理，蛇人族与加玛帝国的关系一直势同水火，如今美杜莎女王晋级斗宗，恐怕不会轻易放过加玛帝国。”

　　正当加刑天暗自考虑法犸他们的提议时，海波东却无奈的摆了摆手道：“行了，此事没有你们想象的那么严重，美杜莎女王虽然已经突破斗宗，但是蛇人族是绝对不敢对加玛帝国动手的。”

　　“冰老头，你此话何意？”

　　“因为我家老爷帮美杜莎女王晋级斗宗之后，那个疯女人当场就翻脸不认人了，以为突破斗宗便可以不把老爷放在眼里了。”

　　海波东话说到一半，露出有些幸灾乐祸的表情道：“结果那个疯女人差点被我家老爷一招打死，要不是我家老爷及时出手相救，恐怕她已经死了。”

　　由于项雨帮助美杜莎女王突破斗宗的时候，海波东正在服用复灵紫丹恢复自身的修为，所以他倒是并没有亲眼见到项雨秒杀美杜莎女王的画面。

　　不过青鳞当时却在现场，她后来曾经跟小医仙谈起过这件事情，而海波东也正好听到了她们的谈话，心中可是幸灾乐祸了好一阵子。

　　以前海波东只是认为项雨是斗宗级别的存在，而现在他却认为项雨至少应该是斗尊级别的存在。

　　也正是因为如此，所以海波东才能一脸自豪的在别人的面前，自认自己是项雨的仆人。

　　毕竟能够充当一名斗尊强者的仆人，非但不会让人感觉丝毫的丢脸，反而是一件很让人值得羡慕的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百一十三章 老奴很自豪免费阅读。https://xs.23sk.com 