    经过一番言语刺激，夜月艾咬牙道明了来意，却让志村玄鼎差点给喷了。

    “你确定要变成超越你父亲的超级战士！”

    他没想到夜月艾的野心竟然这么大，要超越其父亲三代雷影，变成更加强大的正方体战士。

    忍者对实力的追求都这般丧心病狂的吗？

    “这是身体改造所需的营养液，这是给玄鼎君的报酬，拜托玄鼎君了！”

    取出两份封物卷轴放到面前的茶几上，夜月艾一脸的诚恳和希冀。

    “我先看看报酬！”

    拿起那份封物卷轴用仙元力破坏上面的封印，顿时一大推的银白色金属锭显露出来，正是雷属性的查克拉金属，目测绝对有一吨了。

    这个报酬很给力，要知道之前用完美雷遁铠甲和雷遁查克拉模式也才从三代雷影手中交易到十五吨的雷属性查克拉金属。

    “你的诚意我感受到了，绝对会让你变成云隐村最强非…咳咳，最强战士的。”

    很满意的表示接下这单活，随即好奇的问道：“以你现在的身份地位应该没资格动用这么多的雷属性查克拉金属，这东西的来历不会有问题吧？”

    夜月艾虽然是三代雷影之子，但现在毕竟只是一个特别上忍，着实没资格去私自动用这么多的雷属性查克拉金属，除非三代雷影在背后支持。

    可看这小子刚刚鬼鬼祟祟的样子，似乎又不像。

    “这是我们夜月家族积累的，我过后会去跟父亲说的，绝不会牵连到玄鼎君。”

    很老实的坦白从宽，夜月艾郑重的做出保证，一人做事一人当。

    “你这是要先斩后奏啊！”

    神情多了份诡异，志村玄鼎只能说这很夜月，果然不愧是未来的四代雷影。

    “既然是这么个调调，那么我们索性玩一场大的，你去将你父亲的丈八蛇矛和那套铠甲弄过来，我用那玩意给你制作成一副无坚不摧的骨架。

    你也知道钙质的骨头无论如何修炼，最终的强度也是有限的，比如说你父亲的骨骼强度就已经达到了一种极致，不可能再有提升。

    只有将之替换成其他物质，而重金和完美能量金属的合金就很合适。

    到那时你才是整个云隐村的历代最强战士，也会是历代最强雷影。”

    “靠谱吗？”

    历代最强雷影的名号将夜月艾刺激到了，不过又有些犹豫，毕竟这种人体改造已经远超了他的认知。

    “二代土影有一个遗腹子名叫迪泰的你知道吗？”

    “是那个会爆遁的吗？我记得有情报说那家伙骨头出了问题，废了。”

    夜月艾回道，对二代土影之子有点印象。

    他们云隐村对各大忍村的重要人物和重要的天才情报都会有所收集，二代土影之子自然是重点中的重点。

    作为雷影之子，他更关注那些同一辈的天才，因为那很可能就是自己未来的对手了，所以对二代土影之子的事情知道一点。

    只可惜那家伙废了。

    “没有废，我当初在岩隐村给他设计了一套全新的合金骨架，足有五米高，一旦移植成功将会拥有不弱于三代土影大野木的超强体魄。

    当初若非发生了邪魔事件，我都已经给他移植了，接下来我会前往岩隐村，帮他完成骨架移植。”

    道出这一隐秘，甚至为了让夜月艾更加相信，志村玄鼎将小臂划开一道口子，显露出内中银白色的骨骼。

    “我就为自己做过这方面的手术，在骨骼表面附着了一层合金，正因为如此才能承受住八门遁甲之阵的爆发，否则身体早崩溃了。”

    看到志村玄鼎显露出来的银白色臂骨，夜月艾咬咬牙，决定干了。

    “麻烦玄鼎君做好准备，我会尽快回来的。”

    做事雷厉风行的夜月艾当即起身向外走去，径直前往雷影大楼，准备将自家老父亲的丈八蛇矛和那套铠甲偷出来。

    虽说这样肯定会惹怒父亲，但只要动作够快，等生米煮成熟饭了就成，到时候父亲就算再如何的暴怒也无所谓，总不能将自己这个独子给一巴掌拍死吧！

    而志村玄鼎则找来自家的老父亲志村团藏，让其在卧室底下开辟出一个巨大的地底空间，接下来将会在这里为夜月艾完成身体改造。

    “有必要做到这种程度吗？”

    听过儿子的计划，志村团藏表示不能理解。

    “月球大筒木一族已经出手了，鬼知道还会不会再对云隐村下手，而且大筒木班也是个很不稳定的因素，我们得在云隐村这里作出两手准备。

    万一哪天三代雷影给光荣了，也能有他儿子继位，不至于让云隐村因为雷影之位的争夺陷入内斗，被某些坏人有机可乘。”

    一脸忧村忧民的小表情，志村玄鼎从未忘记自己是一名光荣的云忍，有守护云隐村的责任义务。

    只是这表情配上这光伟正的话语，让志村团藏和随后好奇过来观看的宇智波斑倍感怪异，很不符合他们对志村玄鼎的认知。

    好在接下来的话语让两人方才听着舒服不少，明白眼前这个金甲少年还是他们认知中的那个志村玄鼎。

    “主要是三代雷影太奸诈了，很不好忽悠，夜月艾的年龄不大，要好忽悠的多。

    老爹，日后第二次忍界大战开启后，你看着送三代雷影一程。

    他太老了，云隐村需要一位年富力强的雷影来领导着走上巅峰。”

    依旧是那副忧村忧民的小表情，志村玄鼎不认为三代雷影能够带领云隐村走上巅峰。

    主要是那老家伙忍者的思维太过浓重，已经形成了习惯本能，根本没办法更改。

    在他所设定的未来中没有忍者和忍村的立足之地，云隐村需要一个更能接受新事物新理念的年轻雷影，带领云隐村适应新时代。

    “为父会安排好的。”

    点点头，志村团藏表示会给三代雷影一个盛大的落幕。

    就如同自家儿子曾经说过的，上次忍界大战中二代影们死的死，伤的伤，现在的三代影们好意思活过下次忍界大战吗？

    “老夫当年要能有你小子一半的阴险，也不会让柱间成为初代火影。”

    观望着眼前这对父子，宇智波斑不禁感慨道。

    当年建立木叶之前千手柱间就曾经承诺过，会直接让自己来做初代火影，可惜被千手扉间算计了一波，让本已经定好的火影之位变成了选举。

    之后落选固然有自身的原因，但也有千手扉间那阴险之辈的幕后操控。

    在阴险这方面，自己比起千手扉间那只老鼠差了不少。

    另一边夜月艾的办事效率很高，先行来到临时搭建的雷影办公室，见老父亲果然不在后，很麻利的上前将那套战甲和丈八蛇矛封入早就准备好的封物卷轴中，然后分出两道影分身变成铠甲和丈八蛇矛的样子挂在那里。

    以自己的查克拉至少能够将影分身维持一个小时，足够完成改造手术了。

    带着封存好的封物卷轴，夜月艾光明正大的走出这个临时搭建的雷影办公室。

    在外边守护的一小队暗部忍者都知道夜月艾的身份，也没阻拦，任由其离去。

    待确定暗部忍者没有注意自己后，夜月艾强忍住内心激动，火速狂飙，一溜烟的跑向志村玄鼎这段时间所居住的宅院。

    上次月球大筒木对云隐村造成的伤害虽大，但并未将整个云隐村都摧毁掉，还有一小部分幸免于难。

    作为劳苦功高的一代医道圣手，志村玄鼎自然被分到了一处独立的宅院，原本居住在这里的那个小忍族当天就客客气气的搬走。

    没办法，谁让志村玄鼎救了那一忍族好几名已经濒死的忍者，是人家的大恩人。

    最重要的是免除了他们的医疗费用，自然会很客气了。

    “玄鼎君，东西都带来了！”

    来到那处房间下方开辟的密室，夜月艾将封物卷轴取出打开，显露出那一套合金战甲和丈八蛇矛。

    “张飞啊！”

    瞅着那套战甲，志村玄鼎挺唏嘘的。

    当初三代雷影厚着脸皮让他为其量身设计一套战衣和一把长矛。

    战衣的造型灵感他有很多，但长矛那玩意却不多见，而说到长矛，作为新时代的四有新人自然会第一时间想到三国中猛张飞的丈八蛇矛。

    然后根据三代雷影的体量设计出了这把超大号丈八蛇矛。

    既然张飞的丈八蛇矛都山寨出来了，那么自然得有配套的铠甲。

    正好前世玩过王者荣耀就有张飞的角色，虽然他只喜欢玩花木兰小姐姐，但也试过张飞的成色，对其原版和两款付费的皮肤都还算熟悉，就按照原版的那款皮肤铠甲给山寨了一个。

    只是谁想才将这套铠甲长矛设计打造出来没多久就碰到了硬茬子。

    “求道玉！”

    蹲下身轻抚着丈八蛇矛那只剩下一半矛刃，宇智波斑面色阴沉如水，心中更杀机涌动。

    求道玉的确很变态，连重金这种高密度的材质都被分解，难怪自己的须佐能乎会抵挡不住。

    “老爹！”

    感慨完的志村玄鼎向老父亲示意了一下，然后开始思索接下来的骨架构造。

    得到示意的志村团藏分出四个影分身布置出一个小型的四赤阳阵将丈八蛇矛和战甲笼罩进去，进而汇聚自然能量过去形成自然仙火。

    在自然仙火的炙烤下，丈八蛇矛和战甲缓缓熔化。

    待全部融化后，将一大袋的粉末撒进去与之融为一体。

    “那个是封印水晶的粉末？”

    瞅着被志村团藏甩下来的空袋子，感受着内中那些残留粉末散发的怪异的辐射，夜月艾赶忙跳开，惊疑不定的看看志村团藏，然后再看向志村玄鼎。

    这个可不在之前的计划中啊！

    “上次的战斗你虽然不在场，但相信事后也了解过，单凭重金和完美能量金属依旧无法抵挡求道玉的分解力量，必须向内中加入封印水晶粉末才行。

    别担心，这玩意是可以适应的，比如说我现在就能无视这种辐射力量。

    同时借助这种辐射力量，你还能获得近乎忍术免疫的能力，成为超越你父亲的忍界最强之盾！”

    看出夜月艾的紧张，志村玄鼎很和气的开口解说，说着还敲了敲身上的重金战衣。

    他要塑造出一个完美的四代雷影，自然不会让其身躯留下破绽，如果这小子未来哪天因为实力不足给挂了，他的投资就得打水漂了。

    这种亏本的买卖可不能做，就算不能让这小子变得多么强大，但至少得足够抗揍。

