    第64章 会养你们一辈子的

    78亿rmb，楚天只能通过国际银行地下渠道帮忙处理，其实说是地下渠道。

    不少国际银行都佩有vip经理服务，可别小看这些国际经理，对方能帮你安排不少东西。

    楚天发送一下邮件，说明了他兑换10亿美金的事情。

    对方也是回了一封邮件过来，英文邮件很是规范。

    内容：亲爱的楚先生，我是米国银行经理，我叫史斯尼，您的资产超过我们正规渠道兑换限制。

    我会专门为您开通地下通行汇率，比起原本汇率，我们可以提供高0.05点的汇率。

    楚天很是满意，发了一封邮件感谢，对方很快再次回信了。

    史斯尼：亲爱的朋友，你是我们银行大客户，这一点是必须的，我们给大客户保持高汇率，只是希望您继续使用我们米国银行。

    如果有机会来美，希望能让我安排您的行程，我会给您介绍我们米国美女的特色，当然，是免费为您安排！

    楚天感觉不错了，有机会去看看，也不是不可以。

    反正银行包吃住，谁要他在对方银行进行汇率兑换，可是要支付一大笔手续费。

    近10亿美金来回兑换，你认为对方能吃下多少手续费？

    这一个手续费，绝对是非常恐怖的！

    楚天却不在乎，谁要，他是在赚美资本家的钱，然后给用这些人的钱来支付米国银行手续费。

    他只是赚钱，仅此而已！

    10亿美金兑换不到1个小时就结束了。

    他的银行卡分别收到几次汇款转账，到最后，总额度达到了78.5亿rmb。

    比楚天想的汇率要高上不少。

    到账这么多钱，楚天率先给楚氏集团的服装销售公司，转账2亿rmb，算是公司内的账目资金。

    同时打电话给琴桃，让正陪李晴的琴桃，两个女人过来。

    陪同他一起购置魔都的房地产了。

    既然要发展楚氏集团，楚天打算买下写字楼公寓办公，还能作为集团重要员工住宿。

    固定资产能升值，当然要多多益善。

    听到楚天想买公寓，琴桃一脸高兴，主动给了一些不错的地点。

    作为记者的她，还是知道不少有名气的地方。

    李晴也是一脸崇拜，甜甜笑着的她，和楚天确定关系之后。

    自己男朋友有多厉害，她也很想知道。

    在她眼里，楚天就是非常不厉害的男朋友！

    ……

    几人一同出发。

    到了魔都一处商业广场附近的公寓楼层，万兴公寓大厦。

    也是琴桃和他推荐的地方，亲密粘着他的琴桃，一脸笑容道：“这里公寓楼层地点不错，用来做办公写字楼，很好的。”

    “旁边就是大商城，公寓内的环境设施也很好，嘻嘻，楚哥你感觉怎么样？”

    公寓作为办公地点算是可以，不过，地方有点小，让他皱一下眉头。

    有必要，必须多买一点，不然，地方都不够用。

    楚氏集团的人还是有很多的。

    楚天打算直接拿下一栋算了，省的麻烦，到时候，空间不够，就一层楼直接改装成写字楼，这样更好。

    想到这一点，楚天让琴桃帮忙联系好销售经理。

    琴桃打电话，约定好了公寓楼下见面。

    这一名女销售经理，还是和琴桃的熟悉，看着琴桃带来的男朋友气势不错，虽然年轻。

    可魔都富二代有钱不少，一脸微笑靠近，是问候一下道。

    “您好，不知道您想买什么样的公寓，我们这边有不同选择，价格性价比也很高，8万一平起步。”

    “从100多平方，到200平方，各个类型都有！”

    楚天轻描淡写一摆手，很是随意道：“我要一栋整层楼的公寓，我想一口气将其全部拿下来！”

    面前女经理脸色一变，分明都认为自己听错了，那一脸错愕的表情。

    “那个，先生，您，您刚才是说一栋楼，我们，我们这边公寓随便一栋，都是30层楼起步的！”

    楚天当然明白，不然，也不会这麻烦，一摆手的他，再次重复了一遍。

    “30层楼没问题，越高越好，我要的就是一栋楼，多层单间我也没有兴趣！”

    如此豪气，她可是第一次见到。

    连同琴桃和李晴也是一脸惊讶，可没有想到楚天要拿下一栋。

    琴桃脸色好奇，连同李晴也是忍不住了。

    “一栋公寓，都几百套了，真的要全部拿下吗？”

    “对啊，楚哥，你开办公室也不需要那么多啊？”

    楚天一摇头，脸色认真道：“不，这还算少了，整个一层作为办公室，要几层楼才行，外加公司的员工宿舍问题。”

    “30楼层的公寓住宅，应该勉勉强强够用了。”

    勉强够用的话，让不远处的女经理脸色震撼，她是没有遇到这么豪气的买主。

    她都不敢做主，只能帮楚天打电话询问一下，打给她上面的公司老板。

    最后才能给出一栋公寓的价格。

    打电话后，知道只有一栋刚建成的可以买，39层楼，一层楼在500平方以上，按照大量购买客户折扣。

    优惠价格在13亿rmb！

    也是几个公司老板，给出来的价格，13亿rmb一整栋的价格。

    必须是一口价！

    价格还算合理，买个十多套别墅，也过10亿，更何况这是一整栋。

    楚天很是满意一点头，直接开口了：“可以，13亿我要了，帮我找好律师，签订合同吧！”

    女经理半响回过神来，一脸高兴不止：“好的先生，我这就帮您去处理，我马上找好我们公司的律师。”

    “为您办理好购房手续！”

    一下拿到这么多的销售订单，她都要感谢琴桃，她的业绩，这一次，真的是直达最高，没有人能超越了。

    那可不是，哪有什么老板，刚一口气买下39层楼，百套公寓啊！

    这不止是豪，这简直太有钱了！

    琴桃和李晴到现在还吃惊，等到楚天办理手续，拿到合同，陪同她们一起上去看看。

    她们才明白，这一切是真的。

    39层的附带4个电梯，空间很大，作为自己的楚氏集团公司大厦。

    楚天当然要招牌保安，还有公司清洁工等等。

    现在只是刚拿下，从一楼开始，所有都是精装修，地板已经铺好，也是为什么楚天要拿下的原因。

    免去装修的时间，可以直接使用。

    13亿很划得来啊！

    楚天很是满意，陪同两女到了公寓楼层查看，是打算将其划分一下。

    从公司员工住宿外加办公地点，都能安排在这里。

    两女也是对这些公寓楼层很是喜欢。

    原本李晴还住在出租屋之内，她也早想有一套小公寓，不要太大，一套小精品公寓，就让她很满足了。

    喜欢上这边的公寓，李晴倒是抱着楚天，忍不住道：“楚哥，人家能过来这里住吗？”

    楚天还没有开口，倒是琴桃一脸笑容道：“不如，你来我住的地方，和我一起住。”

    “我那地方很大，很不错的。”

    李晴看过去，脸色好奇了。

    楚天一笑，也是开口了：“汤臣一品那边确实更好，你们两人住，我也放心一点。”

    这一句话，让李晴脸色不解了，不明白，为什么楚天说是你们两人一起住。

    一抬手的楚天，倒是很自然抱住琴桃。

    对着琴桃很是亲密道：“你再帮我购置几套魔都别墅，独栋的私人别墅，价值一亿以下的，5套差不多了。”

    琴桃一点头，亲了一口楚天：“嗯，我找我朋友问问，我还认识几个别墅销售的经理。”

    两人这么亲密，让李晴看在眼里，一脸惊呆了的小表情。

    在楚天一抬手搂住她，又搂住自己闺蜜。

    她才明白过来，这一切怎么回事，撅起小嘴。

    没有多生气的李晴，只是有点抱怨看着琴桃：“桃子，你原本就和楚哥认识的，我说你为什么要介绍楚哥给我！”

    “哼，你就是故意的！”

    李晴不高兴的瞪过去，让琴桃一脸歉意，也是笑着道歉道。

    “人家只是分享好东西给你，呜呜，倩倩，原谅我，不然，你也不可能认识楚哥！”

    李晴别过脑袋，让琴桃只能求着看着楚天。

    楚天一笑，笑着道：“说到底，一切都是因为琴桃你不好，可不能原谅她，必须给她一点教训才是！”

    看着楚天的眼神，琴桃苦着一张脸。

    李晴也是来了兴趣，真是帮楚天一起，将原本想跑的琴桃抓住。

    楚天一笑的靠近过来，让琴桃俏脸红润，也是挣扎起来：“啊，我知道错了，放过我啊。”

    “倩倩，你为什么听他的话，我们，我们可是好姐妹啊！”

    可惜，李晴根本不听，谁要，比起好姐妹，当然还是楚天更重要。

    她也只听楚天的话。

    撅起小嘴的李晴，是忍不住道：“谁要你骗我的，这是我帮楚哥教训你！”

    几个小时眨眼就过去。

    楚天这才将其放过，看着一旁小脸蛋红润的李晴，这一个妮子，现在害羞了。

    刚才的劲头早就没有，毕竟，她也没有见过楚天这么厉害。

    不敢去看先前楚天，被楚天抓住，抬起头，李晴没有挣扎，只是忍不住幽幽问了一句。

    “楚哥，你一会一直对我们好吗？”

    看到李晴有点担忧，楚天一笑，脸色平静道：“当然，我肯定会养你们一辈子！”

    这一次，李晴主动亲过来，也是让楚天很是享受，感受到面前妮子的乖巧。

    一直胡闹到中午。

    (本章完)

