    天色已晚，任明空去找希尔伯特的时候就已经是十点过，又折腾了半天，时间现在来到了十一点，但是任明空却没有回房休息的想法。

    并非担心优女士对自己做什么，而是那股腐肉的气味实在让他无法忽视。

    对比起优女士引起的异常，这腐肉的气息更让他感到不安。

    他想到了那个奇怪的船员，对方的身体时不时颤抖一下，似乎像是发病了一样，却坚称不需要任何帮助。

    任明空和希尔伯特走出客舱，顿时，那股腐肉的味道就从空气中钻入他们的鼻孔。

    “您在这片区域安排夜间清洁人员了吗？”任明空问道。

    希尔伯特皱眉打量着四周，尤其留意着气味逐渐浓郁的方向，听见任明空的问题，他耸了耸肩：“这部分工作不是我在安排，清洁人员的排班和负责区域都是大副在规定。”

    任明空向对方描述了那名奇怪的船员。

    希尔伯特原本凝重的表情越发深沉，他有意无意地看了两眼身旁这位海军中将，对方的身影在月色下显得有些单薄，但这毕竟是一名中将，而且还是超凡者，也仅仅就是“显得单薄”而已。

    但希尔伯特却在想另一件事。

    船上的怪事好像就是从这位海军中将上船之后开始接二连三地不断发生的……

    任明空其实也在想这件事，但他的答案却不一样。

    船上的怪事好像就是从入夜之后开始不断发生的……

    两人沉默了几秒，最终希尔伯特开口道：“您觉得这个气味的来源会是什么？”

    毫无疑问，这绝对不是什么正常的食物腐烂事件，不然那名负责夜间清洁的船员早就报告上去，然后一大群值夜班的船员就会一起涌过来。

    而直到现在，任明空所说的那名船员也没有再露出过一点消息。

    他不可能没闻到这股怪味。

    所以存在两个可能，一是那名船员被怪味的来源给袭击了，连一点叫喊声也没来得及发出；二则是那名船员就是这股怪味本身。

    不管那到底是什么，总之不会友好。

    任明空想了想，超凡世界本身有很多的可能性，他一个毫无航海经验的人更不可能了解一艘船上可能会发生什么超凡事件。

    但是事情总是有其内在逻辑的。

    在自己闻到那股腐肉的怪味前发生过什么？

    答案是，优女士的异常、以及那轮过于皎洁明亮的圆月。

    这么小概率的三件事碰到了一起，那就一定不是什么巧合，最起码任明空不认为真的只是因为自己倒霉，随便去哪儿都能碰到点一般人一辈子也见不到一次的特殊情况。

    要是提尔锋的诅咒还在，那还勉强有点可能往“运气”上甩锅。

    但现在的话……

    “不如问问优女士。”任明空答道。

    虽然这样说，但是他和希尔伯特都心知肚明，冰山一样的优绝不可能透露半点消息，对方刚才的态度已经说明了一切：果断认错，绝不坦白。

    拿这事儿去问优女士的话，大概率会看到对方装傻的表演。

    任明空也只是随口一说，毕竟那是最能得到正确答案的选择。

    “还是我去看看吧。”

    他边说边示意希尔伯特不要跟来，谁知道那到底是什么东西，优女士可以交流，任明空才放心让希尔伯特跟着，但前面那玩意儿怎么也不像是还正常的样子。

    希尔伯特张了张嘴，想说什么，但他揪着胡子犹豫了片刻，还是选择了服从将军的安排。

    他知道自己几斤几两，虽然身强力壮，但在超凡者眼里仍然不够看。

    甚至随着灵气复苏的进一步加深，海洋深处的鱼类也开始渐渐发生了变化，希尔伯特就曾经遇到过一条异化了的金枪鱼，差点把游艇都给掀翻。

    希尔伯特自认在海里他绝对打不过那条鱼。

    所以他知道，面对超凡者也是如此。

    不过他也没有就这么闲着，当即掏出了对讲机，将频率调整到合适的信号段，呼叫起了对面的人。

    “喂，维斯？马上查一下客舱外有监控覆盖的地段，快一点。”

    另一边，任明空循着那股腐烂的怪味一路探索。

    客舱位于冰山女士号中段偏后一点的地方，而气味传来的方向引导着任明空往船尾走去。

    他脑海中浮现出冰山女士号的结构透视图，船尾有什么？有一级船舱的B号入口，船舱位于甲板以下，最底层装有压船的负重，往上依次是第四到一级船舱，分别囤放着各种货物或者别的什么东西，例如补给之类的。

    客舱往后的甲板几乎没有什么阻碍视线的东西，任明空一眼扫过去并没有看见任何称得上活物的存在，而B口的门正打开着。

    对方进船舱了？

    任明空缓步走到入口前，望向那漆黑无光的甲板下层船舱，心里有了一丝犹豫。

    对方可能正在下面伏击自己，黑暗的环境是绝佳的掩护。

    不过略略思索了几秒之后，任明空的嘴角顿时勾出一抹笑容，毫不犹豫地直接走入了黑暗的船舱入口之中。

    原因很简单，他突然想到刚才猜测的逻辑关联。

    在他的推断中，头上异常皎洁的圆月是一切发生的前提。

    而那散发出腐肉味的目标却藏进了月光照耀不到的地方，很显然，对方在躲避这样明亮的月色。

    这样一来的话，对方之所以进入船舱，根本不是在找机会伏击自己，而是在一个没有月光影响的地方压制之前被月光照耀引起的不适。

    这还怎么可能偷袭自己。

    想是这样想，任明空多多少少还是带着警惕的。

    冰山女士号大部分区域都采用了钢结构，甲板下层船舱也不例外，这里并没有想象中的霉味和阴暗潮湿的感觉，相反，这里被打扫得很干净，平常也会有换气系统进行空气的流通。

    不过换气系统并不会长时工作，最少半夜是不会工作的，这就导致任明空一走下楼梯就闻到了一股淤积的腐烂味。

    一股强烈的恶心感涌上心头，幸好晚上没有吃什么油腻的食物，也只是吃了个七分饱，现在基本上消化了个七七八八，否则指定得吐出来。

    刚安抚下胃里的不适，任明空方才懊恼地一拍脑袋。

    通天机甲有空气过滤功能啊。

    微亮的青白色光芒一闪，通天机甲就覆上了任明空的全身。

    他长长地舒了口气。

    隔绝了恶心的腐烂气味的影响后，任明空终于有精力去打量这一级船舱的结构与布置。这里大约只有两米多一点的层高，任明空伸出手都几乎要触碰到上层甲板。

    船舱里的结构就像是地下停车场，竖立着许多钢架支柱，同时又被划分为了诸多个方块区域。

    任明空这时发现一个小问题，在空气过滤功能开启以后，自己就闻不到那恶心的气味，但同时也不能追寻气味的来源了。

    他绝望地叹了口气，将空气过滤的功率调低，使那气味渗入了一丝。

    这味道劲儿真大……

    任明空不敢多耽搁时间，他害怕自己待久了鼻子会受损。

    循着那腐烂的气味，任明空在一级船舱中一路前行，他感觉自己此时有点像是什么犬科动物，这活儿交给大狼一定很合适。

    不多会儿，任明空又来到了一扇门前。

    二级船舱？

    他挑了挑眉，那家伙到底要跑到多深的地方去，总不能一直向下到达最底层压船负重的舱室去吧。

    一级船舱已经进了，任明空也不在乎还要往下走多远了。

    他抬脚迈进眼前的楼梯口，但是刚走出一步便感觉到脚下传来异样的感觉。

    刚想要俯身去看，任明空的身子便僵在了原地，脸色顿时一白，空气中弥漫着的腐烂气味无时无刻不在提示着他脚下可能是什么。

    他咽了咽紧张的口水，低头看去。

    那是一块已经腐烂到近乎泥状的肉块，肌肉组织与黏膜均已被彻底破坏，蛋白质和脂肪相互包裹融合，形成了这么一块黏糊糊的腐肉。

    任明空痛苦地翻了一个白眼……实在是太上头了太上头了。

    心里有所预料，但真正踩上去时，还是恶心得要死。

    任明空在楼梯上蹭了蹭鞋底，绕过那块腐肉，继续往楼下走去。

    除了恶心，他还注意到那块腐肉的表面包裹着一层透明的粘液，联系到肉块的模样，他很难不怀疑那层粘液是某种消化液，而肉块就是被吐出来的。

    边在脑海中勾勒着事情的原貌，任明空边往下走，很快，他来到了二级船舱，这里和一级船舱的差别不大，只是堆积的货物有区别。

    循着那股气味，任明空继续往前走，但没走几步他就发现，这一次的前进方向不是通往下一级船舱的楼梯了。

    意识到这点后，任明空的警惕性骤然升起，对方为什么突然不往下走了，而是选择了二级船舱这么一个看上去没什么特殊之处的地方休息。

    有一半的可能性是对方突然就不想往下了。

    还有一半的可能性是对方发现自己了。

    墨菲定律告诉我们，事情往往会朝着预想中最坏的情况发展。

