
　　亲军？

　　不得不说董天乐有时候说话就是让人摸不着头脑，凤翎和萧沙几个知道他手下那些人什么样子的一个个脸色一下变得古怪起来。

　　他们倒不是因为他私自允诺妖首性命而不悦，只是感觉……他那亲军说是军、其实和土匪也差不多，武功低、人数少，还没有什么军纪，打仗交手都被他说成砍人……

　　许罡方途两个再怎么说也是炼窍境界！

　　方途的拳法倒也还罢了，许罡的圣灵剑法乃是传说中昔日的剑圣遗留，就萧沙看来那最少也是黄阶乃至入玄阶的，虽然许罡似乎只得了前十几剑，可如此修炼下去也能成就一方高手，他怎么可能答应？

　　果不其然！

　　许罡闻言突然笑了笑朝他拱拱手：“抱歉了董公子，我做散人做习惯了，而且年纪也不算小，公子开出的条件确实吸引人，可许某这条命这一生都不大想献给其他人，抱歉……”

　　董天乐尴尬的笑笑，看向方途，却见方途也对他摆了摆手表示拒绝！

　　其他人本以为是什么大好事，结果一听、虽然文红锦和杨善、以及其他几个还有些动心，可董天乐没找他们他们也不好主动送上门，就又不再多说。

　　董天乐就郁闷了，怎么招一个好手会这么难？

　　他失望的叹了一口气转头看向萧沙：“老沙、寒雨对不住，我慷你们之慨了，可惜……”

　　萧沙看他情绪不对就拍拍他肩膀把他拉到一旁，低声问道：“那些都是小事，不过你怎么回事？怎么突然想起来要收手下？”

　　寒雨楚问心顿了顿，之后开始和许罡几个说话商量一下后续细节、开开玩笑缓和气氛，凤翎也走到这边看着董天乐有些疑惑。

　　在他们的目光下董天乐露出一丝苦笑，传音道：“你们难道不觉得这里的战争其实和我们那里已经很像了吗？想想这一天一夜就死伤这么多人，高手损失这么多、我这心里不踏实啊！”{

　　“赢家、苗疆要反，都被揭破了说不定哪天就真打起来，到时候董家搞不好也得卷入其中，园城外被围攻的事情我可不想再经历第二次，就想拉些人真正组成一支军队自保。”

　　“你们都知道的……步家虽然认我这个外子可实权不会落到我身上，董家就更不用说了！我们几个都是赢家苗疆的眼中钉、手里没点力量心里就不踏实啊！”

　　这样吗？

　　说起这个萧沙也有些头疼，这两个超大的组织确实是粘上就几乎甩不掉的麻烦，他皱着眉头：“所以呢？你打算……”

　　“我打算自己这次回去后接出家母自己创立一个组织，招揽一些高手、当山大王也好、自己创立个门派联盟也好，反正要收揽一些人自保，免得到时候打起来连还手之力都没有。”

　　他继续道：“其实就这些人里面看起来能活得最长的最好，毕竟都有相同的秘密、而且武功资源还不用我出，只要活着经历几次任务前途无量……嘿嘿”

　　“嘿你个头啊嘿”

　　萧沙哭笑不得：“你干脆把我和老楚招进去得了，我堂堂新秀榜的人不会辱没你的威名、老楚一旦兑换了接下来的《紫阳玄日神功》后续也能飞快成长，又是在一起这么长时间的人安全可靠。”

　　董天乐瞬间两眼放光：“好啊！你们愿意吗？”

　　“当然……不愿意了！”

　　萧沙咧了咧嘴：“第一我也喜欢自由、组织有组织的规矩、没有规矩的组织只会成为流寇我不想守什么规矩，第二……老楚就算门派小也是有门派的，没这么好挖。”

　　“混蛋啊！”

　　董天乐憋着一股气差点跳起来给他一下，气呼呼的瞪着他：“不来你说个啥？哥好不容易发愤图强一次你就这么耍我？”

　　萧沙强忍着笑意绷着脸：“不过你说的也对，不过目标找错了！其实我觉得杨善和文红锦不错，都是普普通通的江湖散人没什么背景，人也还可以，武功是低了一点但是只要不死还是可以培养培养的。”

　　说起这事董天乐一股子的怨气飞快消失不见，追问道：“那其他人呢？”

　　看他一本正经的样子萧沙知道他是认真的，也不大好再乱开玩笑，稍微想了想道：“其他人还不怎么熟就先等等，你要是真想做点事就把他们笼络住，好好对他们……”

　　“好”

　　董天乐侧眼看了两眼时不时往这边看的文红锦和杨善，有些摩拳擦掌的意味，眼中泛出几分有些兴奋的神采：“那么……妖首的事情，你们能不能帮兄弟一把，虽然这条件有些过分……”

　　“没问题”

　　萧沙还没说话，旁边听了半天的凤翎就笑盈盈的看着董天乐：“我们的天乐也长大了啊！知道谋划未来了，我们肯定得支持你的，两个不成问题三个也成，只是最多三个了。毕竟其他人和我们都还得要元点的。而且其他三国也还在打，妖首未必就全部能被我们拿到手。”

　　董天乐笑逐颜开：“好说好说，那就这么说定了，回头我和他们勾搭一下”

　　一番话说罢董天乐笑呵呵过去了，萧沙和凤翎相互笑了笑都有种小弟长大了的感觉，虽然实际上董天乐的年纪看起来要比萧沙和她大。

　　说实话，董天乐所说的赢家和苗疆的事情他们也想过后续，也知道一旦事情揭穿、两家只有等着被大离朝廷和不愿意再起战火的各家各派剿灭打压，或者直接快速起兵反叛两条路，也想过趁机对赢家外围的人动手报围杀下毒之仇。

　　只是现在听董天乐这么一说看到了另外一条路！

　　只是萧沙知道自己的性格并不适合这么做，自己一没掌过权也没经过相关的学习训练，二来往常也是喜欢独来独往，独行侠才是自己该处的位置。

　　这一点不单是自己，老楚也是一样！

　　自己两个和凤翎董天乐是有根本区别的，根基不在这个上面硬要去做最终的结果就算成功了也必然是事倍功半。

　　想着这些的他们返回人群正要和大家一起热闹一下，商量一下林灵几人后续，殿外突然传来敲门声，紧接着就有太监的声音从外传来：“诸位贵客，城内收尾事宜已经基本处理好，陛下请祖凤圣尊和萧少侠、寒雨、蓝月姑娘等六位高人亲传弟子前往侧殿商议后续事宜。”

　　大殿声音内不传外、外可传里，太监的声音所有人都听得明白，萧沙、凤翎和寒雨听了倒也还没什么，刚刚被众人夹在中间的蓝月却有点尴尬。

　　凤翎微微一笑走过去挽着她的臂弯，笑面如花：“走吧大师姐……”

　　“呃……那个，好好好……”

　　见凤翎待自己依旧一如往常蓝月也算是稍微放下心来，两女手挽着手就朝门口走，萧沙莞尔一笑也跟了上去，董天乐扶着伤了骨头到现在依旧一瘸一拐的楚问心和寒雨跟在后头一起出了大门。

　　……

　　……

　　即使经历重重艰险皇宫内好多地方都已经变成了废墟，到现在还萦绕着大量的血腥味、不少地方还有厮杀痕迹留下，可位处后宫的栾天殿在这场战争中却奇迹般的没有遭受波及，侧殿也还完好无损。

　　此刻卸去一身战甲重新换回凰袍的姜离堂脸色略有苍白的正在桌前看着桌上的一张新地图兴致勃勃的在谋划着什么，见他们来立即让人搬了几张椅子放在桌前请他们坐下，问道：“几位伤势怎么样？祖凤经历三次涅槃可有感觉不适？”

　　“还行”“感觉不错”“我们都还可以，陛下有话直说！”

　　萧沙几个纷纷客气一句、说的也是实话，先前都还是有伤在身，只是因为凤翎和寒雨的治疗除了楚问心的腿骨还有些伤势其他已经基本无碍了。

　　其实姜离堂也是一样，在所有人里面他的伤势毫无疑问是最重的，只是身为一国之君凤翎回来后是最先给他和萧沙、以及伤势有些严重的楚问心疗伤的，现在除了功力其它也恢复得差不多。

　　“好”

　　他说上一声也不废话，直接开门见山：“战事如火不容耽误那就不费话了，寡人想建立一只新军由祖凤大人和你们统领扫荡越国四周妖魔，不知道你们可有什么建议？”

　　统兵？

　　萧沙几个一愣，姜离堂兴致勃勃的在面前地图上划了几下继续道：“是这样的，此次炎京大胜我越国必然士气大涨，国破家亡之际必有大量勇士奋起抵抗时不我待！”

　　“寡人的意思，趁着我方士气大增之际组建大军兵分两路，一路向北击杀其余妖首的妖魔大军解我越国妖魔压境之危。一路往东汇合林帅和三国兵马正面迎击妖魔大军。在这个时候倾尽全国之力抗此人间劫难，以我们现在的情况还是有一点成功的可能的！”M.23sk.com

　　“如果能快速剿灭国境内外的妖魔分支，两军一起合兵在战场上正面击溃妖魔深入其中关闭那处‘妖魔之门’让他们再无支援，此后杀魔尊斩妖首，再一同反击妖魔大军，这丈再打个几年差不多就能结束了”

　　他说得兴致勃勃看起来颇为兴奋，萧沙看着他地图上划过的几处却忍不住皱起眉头看向他：“陛下，我们往北，那谁往东？炎京这边又怎么办？谁来驻守？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第683章 董天乐的心思和局势免费阅读。https://xs.23sk.com 