    “放心吧！他比你会做人，和他怎么交流是他该头疼的问题，别忘了，我们出钱买货，我们是他们的财神，我们在主动的一方。”七哥道。

    “明白！”王勤会心一笑。

    大约一个小时之后，天色已经近黄昏。

    视野已经能看到海岸线，快艇还在风驰电掣，转眼间，已经驶入岭江，过了二十来分钟，快艇在明月度假村的小码头靠岸了。

    一下快艇，十二个保镖都提着皮箱分别开上一辆小轿车离开。

    “好了，你想干嘛就干嘛去吧！晚上我还有事。”七哥说了一声，上了一辆白色玛莎拉蒂离开了。

    王勤没有急着回去，先到十五号别墅逛了逛，然后叫了一点吃的，吃饱之后回到四楼阳台，一边看风景一边想着今天发生的事。

    仔细一想，发现七哥这条新开发出来的运货路线，比从云省那边拉货更安全更高效，简直无懈可击。

    用游轮运货，这谁能想的到？

    说不定连毒品都直接在海上完成制作的。

    突然冒出这个想法，王勤自己都惊呆了，要是毒贩购买原材料之后，然后买一艘船，直接就可以公海上制作毒品了。

    毒品制作好之后，用快艇运到游轮，然后谁需要毒品就开着快艇去接货。

    华夏海岸线那么长，接货太容易了。

    这笔交易比在陆地上交易安全了无数倍，因为有没有警察一目了然，要是被抓住，毒品往海里一倒，被抓住了也是证据不足。

    这么一想，皮哥的生意肯定做的很大，已经有完整的产业链，从原材料采购，到制作加工，以及销售网络。

    可见皮哥的生意肯定不止一个国家，游轮开到那里，生意就可以做到哪里。

    这么一想，这里的水就深了。

    看来解决了白清帮和华南帮之后，重点就打击这个贩毒集团，这才是个大家伙，白清帮和海峡省青影帮比起来，那是小巫见大巫。

    王勤觉得如果自己的想法是对的，那这个青影帮就太可怕了，妥妥的国际大毒枭。

    想到此，顿时生出一种无力感，这贩毒集团也太多，太难打。

    而且这是在国外，华夏警察就算掌握他们贩毒的证据，那也是鞭长莫及。

    “算了，想那么远干什么？”

    王勤心中叹了一口气，拿出手机刷起了新闻，马上被一条小新闻给吸引了。

    这条新闻是关于仙台大厦的，内容很简单，就是有个得了绝症的男子跑去仙台大厦跳楼。

    这不算什么大新闻，但是王勤感觉到不简单，这可能是七哥开始要杀杜轻舞这头‘肥猪’的信号。

    要马上印证也很简单，只要去查查这个男子和谁接触过，他的家人有没有得到一大笔钱什么的，马上能得到结果。

    不过，王勤觉得没必要去调查，因为再过几天，看有没有爆出更多的新闻，马上能知道结果。

    本来王勤还不知道七哥要用什么样的手段来杀猪，通过这件事，隐隐已经能猜到要怎么操作了。

    跳楼事情只是一个引子，接下来肯定请人评论这件事，然后把事情延伸进仙台大厦的种种问题。

    如仙台大厦有没有存在安全隐患，有没有偷工减料，公司存不存在财务造假的问题，等等一系列问题。

    七哥肯定掌握不少内幕消息，从而策划出一系列完整的连续攻击手断。

    之前叫王勤去闹事，只是一个警告，七哥肯定没对王勤那样的闹事抱有希望，因为小混混闹事根本上不了台面。

    对付一般的小商贩还行，用来对付杜轻舞，那种手断层次太低了。

    所以警告无效之后，那就要开始上菜了，就是不知道杜轻舞能不能挡住攻击。

    想到此，王勤都有点佩服自己的想象力了，只是一个跳楼事件就能联想到这么多，基本上能猜到七哥接下来的杀猪手法。

    当然，还是之前那句话，一切只是猜测，事情到底是不是沿着这个方向发展，还需要后续观察。

    浏览了一会儿新闻，王勤放下手机，开始思考怎么对付白清帮和华南帮，之前已经有一条思路，那就是死盯连接云省的国道。

    就是派谁去比较合适，想了想，王勤觉得就让张子豪带着六人去最合适。

    于是，马上离开明月度假村，到了不夜城，直接要了一号包厢，然后打电话给张子豪。

    不多时，张子豪来了，见包厢里只有王勤一个人，变的有些拘谨了，“鬼哥！找我来有什么事？”

    “没事不能找你喝酒吗？坐！”王勤笑道。

    “鬼哥！别开玩笑了，有什么事就吩咐吧！”张子豪才不相信王勤的话，喝酒怎么可能只叫自己。

    以前都没有那个待遇，现在更没有了。

    王勤一看就知道这家伙心虚，大概是让他干了一回话事人，没干好，有点没脸见人的意思，所以更加没自信了。

    “好吧！找你来确实有件事让你去做，这件事情可以说很轻松，也可以说很难，还要出远门一段时间。”王勤一边倒酒，一边道。

    “只要我能做到的就一定尽力。”张子豪不敢拒绝，他知道如果拒绝的话，以后也没法混了，所以这个机会必须抓住。

    “是这样的。”王勤拿出手机，点开地图，指了指出云省，还有然后道：“你看着，你带一帮人分别在云深的七条国道上开个店，什么店你自己看着办，关键要开在国道旁边，安装摄像头抓拍从云省开出来的货车。”

    “你看这边这边，都是不错的地点。”

    王勤一边说着，一边用着这手机里的地图。

    张子豪一头雾水，不知道王勤要干什么，要是不问清楚一点，事情肯定做不好，直接问道：“为什么要这么做？”

    “我也不瞒着你，最近七哥的生意损失惨重，有人想要抢声音，他们的运货路线离不开这七条国道，所以我让你盯着。”王勤道。

    “鬼哥！这难度也太大了，一天到晚过往的车辆这么多，这怎么查啊！要是好查，早被警方抓光了。”

