
　　晚上一回基地，老猫放下东西就出门了，也没等小瑞提醒他门禁这回事就成了失踪人口，老K坐下来后一脸平静地打rank训练，并且还开了直播。

　　童谣看了眼，今天老K的直播间名从万年不变的和猫妃双排掉分变成了单排一会儿，韩服rank。

　　童谣“咔嚓咔嚓”点进直播间，直播间里挤了很多吃瓜群众，然而并没有几个人在关心老K打的这把游戏，大部份人的重点都放在了

　　老猫哪去了？

　　老猫那个狗东西抛弃你了吗？

　　……………………新的王妃要上任了？选我选我选我！

　　为什么不和猫一起排啊，这家伙是不是不在基地？他一不在基地就特别安静！

　　猫出去了？这时候？俱乐部不是自从许泰伦之后都设了门禁吗这时候出去等扣工资啊？

　　ZGDX上野恩断义绝，周日比赛恐不敌YQCB

　　……

　　童谣盯着电脑，心想你们这些人真的好会带节奏啊生怕气不死你们的K神大大是不是……心中正琢磨，就看见一行字飘过

　　哇。我今天在现场看比赛，老猫在上路被抓得螺旋爆炸老K都不去，老猫的脸也一直都很臭，中间他们说了什么我没坐在前排听不清楚，我只知道说完那句话以后老猫的脸更难看了后来也一直没说话……不会真的因为这个吵架了吧？23333333333333

　　童谣：“………………………………”

　　还“23333”咧！

　　商女不知亡国恨，隔江犹唱后.庭花！

　　胆颤心惊地盯着那条弹幕，恨不得冲进电脑里手动把它删除，这时候童谣余光瞥到旁边老K脸上被电脑屏幕照亮知道是他切出来看弹幕了，心中就一阵紧张，生怕他看见那些弹幕看到最后直接发飙

　　然而令人惊讶的是，这条弹幕他是看见了。

　　但是什么也没说。

　　只是在打完这一把rank后，他切出游戏说了句“累了不播了”，就直接一言不合把直播间给关了，留下一大堆的人面对黑屏用“？？？？”刷屏，而老K自己站起来，关了电脑上楼去了。

　　留下童谣和小胖两人满脸惊恐四目相对。

　　小胖：“这两人不会动真格的吧？”

　　童谣：“……我不知道。”

　　老K也上楼之后，一楼基地更加安静得可怕，童谣想了下挺不安的，也没心情打游戏，干脆扔了鼠标噔噔噔上楼找她家队长去了站在陆思诚的房间门口敲敲门，里面没一会儿传来脚步声，房间门被人从里面打开，露出张湿漉漉的脸，还带着扑鼻而来的香皂味……

　　男人赤着上半身，下半身穿着条宽松的短裤，与童谣四目相对时，一滴水珠沿着他平坦的小腹肌一路下滑，最终没入裤衩边缘

　　童谣无声地“咕噜”吞咽了下口水。

　　脑海里飘过一句“大家都是成年人了你要淡定”，然而脸上却是面无表情的，垂下目光强行让自己的眼珠子从对方的裤衩边缘拿开，童谣用淡定的声音说：“你在洗澡啊，那我等下再”

　　话还未落，房间里的人已经面无表情地扣住她的手腕将她拖回房间，“砰”地一下甩上门！童谣来不及说什么便被一把抱起来，她短暂地“呀”了声趴在男人的肩膀上然后被扔到他的床上

　　“自己送上门。”

　　男人的嗓音低沉，跟着压上来手便不怎么老实地乱碰，直到将童谣欺负得陷进自己的床里，发丝凌乱、唇角泛红泛水光才放开她大手固定在她腰间，他挨着她在她身边挤啊挤地躺下……略微沙哑的嗓音在她耳边响起：“找我什么事？”

　　一边说大手在勾着她的内衣边缘，指尖仿佛半笼着几乎就要碰到某处……

　　童谣伸手拍掉他的爪子，扯了扯自己的衣服：“我问你老猫和老K怎么办，今天从比赛场地回来两个人的脸色都很难看……然后老K就开始单排唔。”

　　身边的人稍稍撑起来，投下的阴影将她笼罩，温热细碎的吻最开始是落在她的眼睛上，然后是眼下方，脸侧，脸颊，唇角，颈脖……

　　“你继续。”

　　继续个屁啊。

　　童谣被他弄得痒痒拼命在躲。

　　陆思诚摁着她不让她乱动。

　　“老K都不和老猫双排了，而且现在都十一点了啊，老猫也不知道跑哪去了。”

　　“十一点了？”

　　“嗯。”

　　“那你要不要干脆在这睡？我抱着你睡，什么都不干。”

　　“………………………………陆思诚，我在跟你说正事。”

　　男人嗤嗤地笑了，他就喜欢听她半恼火似的叫他全名……湿热的鼻息尽数喷洒在她的耳根于是耳根便被染红了一片，童谣抓着陆思诚的耳朵不让他乱动，把自己的话说完：“然而直播间观众还在疯狂逼逼老猫的事，老K直接关了直播，脸超级臭。”

　　“哦，”陆思诚低下头亲了她的唇一下，深褐色的目光深沉，“所以呢？”

　　“明天还有和CK的训练赛，后天有和YQCB的训练赛，他们俩这么吵架怎么打？你是队长，你不管管？”

　　陆思诚停顿了下然后笑了，唇角微微轻勾看上去挺无所谓的：“你担心太多了吧？本来打比赛被抓心里烦躁，老K今天第二把也是刷得稍微厉害了点，不知道搞什么鬼好像是有意练习新的刷野路子你那时候被李桓硕那小子抓得不也各种心态炸，当时来脾气很正常啊……又不是小孩了，过一会就好。”

　　相当云淡风轻的语气。

　　童谣捏了他耳垂一下。

　　“你记得你今天说的话。”

　　“什么？”

　　“明天要是训练赛因为这两个人搞事输给CK，你也别逼逼就是了，反正我已经提醒过你，虽然只是一把训练赛反正我也不想输给阳”

　　童谣没说完，唇瓣便被男人一口咬住，紧接着灵活的舌尖探入口腔，舌尖与舌尖触碰便是深深的纠缠男人的吻带着一丝侵略性，就好像方才她说的什么话惹恼了他，一番追逐逼得她呼吸都变得困难起来，鼻息之间尽数是他的气息……

　　未来得及吞咽的涎液至童谣唇角边溢出

　　她低低叹息一声，垂下眼。

　　那缠绕着她舌尖的灵蛇才稍稍退出。

　　“那一会你去警告K神和老猫，如果明天那把训练赛输了，后天比赛我考虑上替补，”被子的黑暗中，陆思诚与童谣对视了一会儿，盯着她微红肿的唇瓣看了一会儿，低下头用舌尖舔舔她的唇瓣，言简意赅道，“就说是我说的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 118 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 