    青芜被时清一顿骚操作迷了眼，

    “女王，跑路也要这么猖狂的吗？”

    时清撅她一眼，“记住了，气势这种事，任何时候都不能丢。”

    青芜觉得自己今天长见识了，比如：看不顺眼的，都该死；打不过敌人也要气死敌人；做怂包也要做最膈应人的怂包，

    时清女神的形象，再次升华了。

    “不过女王大人，他们又追上来了。”

    清芜回看了一眼身后越加逼近的主战舰，

    心想弥耶上将这会儿一定想把时清剁碎了喂双头猎犬，

    时清却突然放松了身体，关闭了弹药航道，全力加速冲刺，

    “这就不是我们该操心的事了。”

    青芜疑惑间，突然一片巨大的阴影盖过头顶，万千星光黯然，

    吞噬星空的，赫然是一艘比弥耶主战舰庞大数十倍的巡航舰，

    强大的动力系统阵列，舰底上千发离子加能炮群集严阵以待，

    舰身涡轮激光群集护航，舰顶激光发射器七百二十度全开，

    整艘巡航舰使用纯钛合金锻造，银光闪闪，威风凛凛，寒气逼人，

    主传感舱门开启，时清一个炫酷的九十度拐弯冲入，

    舱门关闭，青芜终于回过神来，

    “自己人？”

    时清甩了甩长发，对着镜子整理衣着，“隶属第一区的巡航战舰，执行官的家当。”

    青芜:.......所以姐姐你言传身教的终极奥义还是！抱大腿！

    时清弹了弹青芜的小脑瓜，狡黠地笑道，

    “第一区的大长腿他又粗又壮，不抱多可惜。”

    青芜晃了神，莫名觉得刚才的时清，有君临的影子。

    *

    辰西穿白色的军装，帽檐压得很低，隐约能看见他半张金属面具下黑色的眸子，

    时清挺直了背脊，以军姿作汇报，

    辰西默然听着，偶尔看一看手上的资料，

    十分钟前，他甚至并没有询问时清一切经过，便以强硬的姿态逼退了弥耶的舰队，

    对同伴绝对的信任，对敌人绝对的强势，

    这就是青芜从来不敢直视的帝国最高掌权者。

    或许是突然想起阿景说辰西不喜欢她送的东西就是不配拥有，

    站在角落里的青芜突然有了打量晨西的勇气，抬头时却猛然撞进了辰西的视线，

    仔细看，他的眼睛更偏向灰色，浅浅的灰色，一如既往的荒凉没有温度。

    但似乎，又与之前见到的不一样，就像寒冷空旷的荒野，凭空而生了一团小小的火焰，

    影响不大，却稍稍有了些烟火气息，

    还有，一丝柔情？

    不不不，青芜立即否定了这个想法，柔情个腿，

    这位大佬可是在她来联邦第一天时，就立刻让自己明白了真实处境，并让她学会了臣服，

    “公主辛苦了，联邦会记得你的忠诚。”

    辰西并没有因为两人短暂相交的视线有任何异常，反而沉稳地看着青芜，对她表达了肯定，

    突然来的关注让她无措，原以为自己会一直做背景板的青芜，想回个宫廷礼仪，

    双手抬起却尴尬地发现此时的穿着并不合适，

    而她又不是军人........

    最后只能慌乱的九十度鞠躬，

    “尊敬的执行官阁下，作为联邦公民，这些都是我分内之事。”

    或许是她的礼仪太过滑稽，辰西的眼中带了笑意，向来漠然的嗓音也柔和了几分，

    他说，“公主总是很有趣。”

    “谢谢您的夸奖。”

    青芜窘迫得满脸滚烫，果然还是自己的姿势太过奇怪，

    尴尬的脚趾头能抓出三室一厅来，

    时清看出她的不自在，又对辰西敬了个军礼，

    “阁下，很感激您及时对我们的求救信号做出了回应。

    如果没有别的事，请允许我先退下。”

    辰西点头，“公主请随意。”

    还是那副不食人间烟火的冷漠，青芜觉得自己刚才可能是又见鬼了，才会觉得他在笑。

    “走吧，小宝贝。”

    时清带着掐着青芜的小腰肢，带着她去了军官宿舍。

    “这艘巡航舰刚做完任务，三天后会返回联邦，正好，和我们顺路。

    你要是觉得无聊，可以出去转转，不过记得避开控制室和309号宿舍。”

    “309号宿舍？”

    时清补充道，“执行官的宿舍，当然，如果你想看他裸体当我没说。”

    青芜抓起床上的枕头给她扔去，“你别吓我！”

    开什么玩笑，别说看辰西裸体，就偷偷看一眼他的脸都要花掉全身力气好不好。

    时清不明白，

    “辰西顶多算个自带仙气的杀神，比起君临来简直太像个人了，有什么可怕的。”

    “是是是，在我们女王大人眼中这两个臭男人算个屁。”

    青芜觉得两个都很可怕好不，一个是撒旦一个是阎王，有什么好比的。

    时清若有所思的回了自己房间，关门前突然偏头给青芜来了一句，

    “嗯，非要选一个的话，我选辰西。至少他小时候很可爱。”

    “快走快走。”青芜恶寒，这姐妹儿的胃口也太重了。

    “也不知道阿景怎么样了？”

    青芜想着，便打开了和景言的通讯框，里面还存着他的留言，

    都是叮嘱自己外出考古要小心之类的话，

    简简单单的言语，就是与他最温馨的日常。

    【阿景，我今天又丢人了。在一个很厉害的人面前，紧张得手足无措，丑死了。】

    景言立刻回了讯息，前所未有的及时，

    【傻瓜，做你自己就好。还有，我的小琉璃做什么都很可爱，紧张的时候最可爱。】

    【阿景，你越来越会哄女孩子开心了。你都没见过我那么紧张那么丢人的样子。】

    青芜想，她永远不会在阿景面前那么窘迫，真好。

    阿景又说【因为我从来不会觉得你丢人。】

    青芜隔着屏幕红了脸，他总说一些理直气壮的情话，却又无端地撩拨她的心，

    【讨厌，不和你说了，这么晚了赶紧去睡觉，不然该影响你明天的拳赛了。】

    【晚安，阿景。】

    青芜看重景言的每一场比赛，她不允许他因为自己的任性受到任何伤害，

    她自私地希望阿景永远健康平安地活着，陪在她身边，

    【晚安小琉璃，今晚的星空很漂亮，希望你也能看见。】

    星空吗？青芜想了想，便往看台上走去，

    因为距离的原因，浩瀚的星辰看起来比在联邦看见的更加明亮清晰，

    “嗯？”并没有什么特别的呀，

    青芜想，或许只是阿景随口说说。

    “公主也睡不着吗？”

    清润中带着凉意的声音，执行官竟然也在。

