    而事情和戴青颜所料相差甚远，在看到宫珏红着眼睛被谢太后抱在怀里面的时候戴青颜便感觉到一股凉意从头到脚蔓延开来。

    “儿媳给母后问安。”

    谢太后轻轻瞥了她一眼并不说话，整个畅园殿的大殿落针可闻，等戴青颜身形微微有些扛不住才淡淡地道了一句：“免礼。”

    “诺。”

    戴青颜虽然站了起来可却并没有如同以往一般被赐座，这样的事情很少见，她脸上却并没有多少疑惑与不解，只是静静地站立在那里。

    ——或者说在看到宫珏的那一刻她心里面的紧张与彷徨已经荡然无存，因为谢太后找她来畅园殿绝对不是因为元太妃的关系。

    “可知哀家为何唤你前来？”

    看着她站在那里一动不动、一言不发，坐在椅子上的谢太后开始问话，那淡淡的言语里面甚至含着几分痛心疾首。

    “儿媳愚钝，还望太后娘娘明示。”

    “愚钝？青颜，你这是和哀家耍花枪吗？”

    谢太后眼睛紧紧盯着戴青颜，这个女人是自己为御儿选择的，不单单是因为御儿的皇位，更因为知道她是一个聪敏的人，而今她居然说自己愚钝？

    “哀家也不多问你，你让珏儿跪在雪地里是怎么一回儿事？哀家知道你心里面不平，可这还是一个孩子，你怎么下得了手？”

    听着谢太后的质问戴青颜的眉头紧紧蹙了起来，眼眸倏地一下瞥向了宫珏，她一直觉得这女孩人小鬼大，所以一直躲着，多一事不如少一事，可谁能想到居然还是被算计了。

    ——被一个孩子算计？戴青颜整个人瞬间不好了起来。

    “母后，儿媳纵使无德也不会向一个孩子下手。”

    戴青颜嘴角勾起淡淡地苦笑，怪不得世人都说共患难容易同甘苦难，如今我也明白了这话里面的意味。

    她一直觉得和谢太后之间的关系纵使比不上徐氏，可也真心实意地将她当做长辈看待，甚至做好了同甘共苦的想法，可惜宫御的回宫将这份感情破坏掉了，猜忌好像成了人的本性。

    “那么她跪在雪地里又是怎么一回儿事？你难道觉得一个六岁的孩童想要栽赃嫁祸不成？”

    谢太后的眉宇紧紧皱了起来，若不是一个孩子她一定觉得这里面有猫腻，可一个孩子哪里来的花花肠子，所以她一开始便相信了宫珏的说辞。

    “母后，儿媳自觉问心无愧，今日出来的时候我确实碰到了珏儿，可我却并没有让她跪在雪地。”

    谢太后的眼眸一直盯着她，而她的神色里面并没有慌张的模样，她此时也微微有些狐疑，难道真的不是她？

    然而想到元太妃衣衫短缺的事情，她眼睛猛然间又锋利了起来：“青颜，哀家自问待你不薄，可你如此行事着实伤了哀家的心，哀家命你禁足凤藻宫一个月，对此你可有异议？”

    “儿媳可以待在凤藻宫足不出户，可儿媳不会承认让珏公主下跪的事情，因为没有做过所以没有必要承认。”

    “你……”

    谢太后自从宫御还朝还没有人敢和自己这般说话，可看到她眼眸里面的不屈之色她刚刚升起的怒火也微微压了下去。

    “下去。”

    “诺。”

    戴青颜直至回到凤藻宫始终一言不语，旁边的绫罗和娇若也面面相觑，因为畅园殿的主殿她们并没有进去，所以也不知道发生了什么事情，可从娘娘这模样来看显然不是小事。

    “娘娘，您……”

    “本宫被太后娘娘禁足一个月，这一个月闭门谢客任何人都不见，至于宫中的琐事交于贤妃暂代处理。”

    听着她要放权娇若神色微微变化了一下，然而看到她眼眸中的坚定也不敢劝阻，暂代一个月应该不会出现太大的乱子。

    “娘娘，太后因为何事要禁您的足？”一旁的绫罗也被她的话整蒙了，不过是出去透透气，怎么就惹上了大事呢？

    “本宫被一个孩子算计了。”

    戴青颜淡淡地说了一句便向着内堂走去，那略显萧瑟的背影让后面紧跟着的两个丫鬟微微愣神，可最终什么话都没有说。

    ——戴青颜的性子她们都清楚，她这个表情明显是被气到了，而孩恐怕也只有大公主了。

    “绫罗，你说我应不应该告诉娘娘，陛下在来凤藻宫的路上被一个小小的宝林截胡了。”

    绫罗说的时候轻轻摸了一下自己的下巴，原本还想着让娘娘出手狠狠镇压这些不听话的，却没有想到中途出来这档子事情。

    “你不怕挨训吗？而且你觉得娘娘会在乎吗？”

    绫罗深深地瞧了一眼娇若，而娇若也闭口不言，正是因为她知道娘娘不会在乎，所以才要劝说着去在乎，新人进宫正是立威的时候，却碰到了这档子事情。

    而与此同时玲珑宫的龚玉珍紧紧地盯着自己的女儿，眸色里面看不出喜怒：“是你身边的宫娥教唆你跪在那里的？”

    而跟在宫珏身边的几个宫娥听到这话脸色大变，最后更是噗通一声跪了下来：“娘娘，不是奴婢。”

    “不是你们？你们觉得一个六岁的孩子能想出这样的方法？”

    龚玉珍的手又节奏地敲打着桌面，面容上扯着一丝清冷的笑意，而众人听到这话便知道这黑锅是背定了，谁能想到一个六岁的孩子会如此的工于心计居然敢陷害皇后娘娘。

    此时淑妃娘娘明显担心这事情东窗事发，所以便言语间给她们提一个醒，若是到了必要的时候她们都是牺牲品。

    看着几个宫娥那惨白的脸色龚玉珍脸上依旧没有太多的表情，只是对着几个人淡淡地挥了一下手，等大厅里面剩下自己的心腹和宫珏的时候她眉头才紧紧皱了起来，声音跟也含着几分严厉。

    “珏儿，你好大的胆子。”

    “母妃，孩儿这不是心疼你吗？明明你才是父皇的妻子，凭什么让她压在你头上作威作福，在大坤的时候我们一家人多好，可自从回来女儿已经很久没有看到娘亲的笑容了。”

    宫珏说的时候眼泪一颗一颗往下来掉，那伤心欲绝的模样完全不像是一个小孩子，而她这样的哭泣让龚玉珍的眼圈也红了起来。

