    她想趁着那狼群还没到这边时迅离开，然而，也在这时，不远处杂草丛中却冒出了一双双泛着幽绿光芒眼睛……

    “看来是走不了了。??八一?中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８?１?ＺＷ．ＣＯＭ”

    她眉头轻拧，扫了那些朝这边围过来的狼群一眼，再瞥了那昏迷着的男子一眼，觉得自己真会给自己找事。

    面对狼群，如果只是她自己倒还好，但身后还有一个昏迷着的人，这可就麻烦了。

    “呜嗷！”

    一声狼嚎声响起，仿佛在布命令一般，那些原本慢慢朝这边围来的狼群猛的一跃来到她的面前。

    因溪流是在下坡处，她安顿男子的地方正好有较突出的一面斜坡，此时这面斜坡正很好的起到防护作用，让她不必担心背后会有狼扑来，也不用担心她顾不到后面那男子会被狼拖去。

    拔出匕横挡在身前，浑身的杀气迸射出。既然逃不了，那就战吧！她就不信杀不完这十几匹狼！

    泛着寒光的目光掠浮现着凌厉的光芒，她暗暗的运起体内的玄气，目光盯着那前面咧着嘴流着口水，似乎在等待着什么一般的十几匹狼。

    十几匹狼低低的出嚎叫之声，似乎想吓得她失去斗志再扑上前一般，然而，凤九毕竟不是一般人，自不会被吓得双腿软丧失战斗力。

    因处于劣势，她不能进攻，否则会被围攻，所以她在等，等这些狼扑上来。

    那十几匹狼感觉到杀气不退反涨，低嚎一声，也在这时，高处的一匹体积较大的灰狼也嚎叫了一声。

    “呜嗷！”

    狼嚎声一落，十几匹狼瞬间扑了上来，咧着着的狼嘴露出着锋利的狼牙还往下滴着口水，狠的咬向凤九，亮出的锋利狼爪在这夜色间更是泛着一道道寒光。

    凤九看准时机，瞬间出击！

    诡异的身法在玄力气息的运用下度更加的快，手中匕狠狠刺入最先扑上来一匹狼的颈部再抽出，夜色中，凄厉的惨叫声嗷呜一声传开，她只见一道血柱喷了出来，温热而带着浓重腥味的狼血溅了她一身，那匹狼也应声倒下……

    在击杀了一匹狼后她瞬间后退，手中的匕挥向了从左边扑上来的两狼，也许是同伴的死亡让那些狼警惕了一些，它们的反应度很快，在她的匕挥出同时也避开了，可另外的几只又从正面扑了上来。

    右方的狼在她攻击左边和正面的狼时扑向那后面地上昏迷的男子，在这一刻她无法分身，只能在挥动匕刺向狼匹的同时一脚踢向火堆，几块烧红的树枝带着火焰飞向那右边的狼匹。

    狼是惧火的，在看到火焰飞出时惊嚎一声慌乱的退后了，也在这时，凤九手中的匕又灭杀了两匹狼，算上刚才一只，此时，倒在她面前的就有三匹狼了。

    也许是她浑身散出来的肃杀之气太过骇人，又或者是被她嗜血的凌厉所吓到，其他的狼匹嘴里着低嚎一步步的后退着不敢再上前，却也不愿就此离去……