    七人有惊无险地到达了港口，港口现在空无一人，平时里吵闹的水手酒吧现在寂静无比，只见门框上有着弹孔和地上还未干涸的血迹。

    众人也来不及多探查这里到底发生了什么，便快速往菲舍尔的酒吧赶去，要先去接那三个水手伙计。

    刚刚赶到酒吧门口时，就发现有五个穿着水手服的人，用力拍打着紧闭的酒吧大门。那五个人中有一个人的腹部被子弹击穿，流着鲜血，而那人却丝毫感觉不到痛苦，只是用力拍打大门，嘴里大声喊着：“快开门，让我们一起迎接主的降临！”

    门内传来酒吧伙计的声音：“快滚，不然老子开枪了！”

    砰，砰两声枪响，子弹透过门板，打在了两名水手的胳膊和小腹部，被击中的水手还是一如既往地重复拍门动作和喊叫声，根本感觉不到疼痛。

    街角刚刚赶到的众人目睹了这一切，任行知见菲舍尔已经将子弹上膛往前走去，便示意大家跟上他。

    等大家走进了射击距离，菲舍尔和艾伦威普森三人一轮齐射，无数大口径弹丸撕裂了那五名水手的身体，五名水手都受到了致命伤，被击飞在一旁没了动静。

    菲舍尔收起枪，跨在身后，拍了拍门说道：“是我，菲舍尔。”

    咔啦，门被打开了，里面是三名手持手枪的伙计，打头的那人头上倘着汗，喘着气地说：“您可算回来了，一晚上没见您可担心死我们了。”

    菲舍尔示意大家进去，然后把门锁死，拍了拍那人的肩膀说：“没事，现在整座城市都疯了，我要去做一件大事，你们愿意跟我去吗？”

    那打头的人擦了擦额头的汗，说道：“我布鲁跟了老船长六年，跟了你十三年，你是我看着长大的，你就算去送死，我也陪你便是了。”

    身后两人也纷纷表示会跟着菲舍尔一起。菲舍尔走过去和那三个人抱在一起，然后从柜台后拿出一瓶上好的威士忌说道：“可能这次去了就回不来了，就当是送别酒把。”

    在场的十人一同饮下酒，接着在菲舍尔的带领下，从后门走出，前往码头停放船只的地方。所幸一路上没遇到什么人。

    任行知和菲舍尔并肩走着，任行知问道：“那三个人可靠吗？”

    菲舍尔回应道：“他们都是我父亲船上的老船员了，救过我不知道多少次，就算知道我是半深潜者也没有嫌弃过我，他们比你更可靠。”

    任行知道了声歉：“不好意思，是我冒犯了。”

    菲舍尔摆了摆手说：“没关系，事关重大，可以理解。”接着他手一指说：“我们到了。”

    那是一艘大型船，船身上刻着“海洋之风”，看来便是这艘船的名字了。

    众人迅速登上了船，这艘船从外观来看，虽然有一些年代了，但是保养的极好。可以见得这艘船的主人在这艘船上所花的心思甚多。

    菲舍尔在甲板上呆呆的站着，似乎这一幕勾起了他脑海中的一些记忆，只是片刻他便回过神说道：“你们去检查一下各个零件和动力室。”

    那三人说：“是的，船长。”便纷纷去检查了。

    菲舍尔带众人来到船长室，打开了一张海图，在上面找到了那昨天所说小岛的位置，距离不远不近。

    菲舍尔划出一道航线，庆幸的是，这一路上并没有什么暗礁，如果全速前进的话，一个多小时便可以到达。

    这时，那三人也来到船长室，告知菲舍尔说道：“零件都保养得不错，码头那帮小崽子没有偷懒，柴油也是够的，随时可以出发。”

    菲舍尔沉声说道：“起锚，出发。”

    不一会，船身便微微颤抖，缓缓地开动起来。

    菲舍尔掌着舵朝着小岛的方向开去，任行知等人在甲板上看着风景，看着码头慢慢离自己远去。今天的天气不错，阳光明媚，看样子短时间不会起什么风浪，算是一个好消息了。

    就在这时，海面缓缓地升起了雾，刚刚还可以见到的码头瞬间被浓雾遮挡了视线，整座船被浓雾包裹着，而海浪声也听不见，变得寂静无比。

    任行知匆匆地跑回船长室跟菲舍尔说了这件事情，菲舍尔摇摇头无奈地说：只能凭感觉开了，停在这里，会有深潜者登船的，我不会让这种事情发生第二次。”

    在许多年前，也是同样的情况，一艘船被浓雾困在海中，直到浓雾散去才发现密密麻麻的深潜者已经将船围得水泄不通，如果不是恰好有军队路过，或许菲舍尔早已葬身大海。

    菲舍尔硬着头皮，朝着自己记忆中的方向驶去。

    林恩神父拉着斯考特站在船头，看着这片浓雾说道：“你能感觉到吗？”

    斯考特说：“感觉什么，这片浓雾吗？”

    林恩神父点了点头说道：“对。”

    斯考特说道：“应该是大衮密教用魔法弄的吧，我能感觉到一丝魔力在流淌。”

    林恩神父点了点头，斯考特朝林恩神父鞠了一躬，接着说道：“谢谢您林恩神父，没有您我估计能不能活着离开这里都不知道呢。”

    林恩神父隔着斯考特的衣服，手摸着斯考特胸前的哨子说道：“主，选择了你，主，庇护了你。我只是在履行主的意志，而且，你也给予了我活下去的勇气，不是吗？”

    斯考特说道：“我有什么可以帮助你的吗，或者帮助主的，你们都给予了我不小的帮助。”

    林恩神父笑了笑说：“你能帮助我什么啊。”

    斯考特沉思了一番说道：“要不，我帮你修修教堂？那教堂都被破坏成那样了。”

    林恩神父一听，激动地拉住斯考特的手说道：“真的？你真的愿意帮助我，不，帮助主修复好教堂！”

    斯考特说道：“我知道这要花的钱很多，但是我是真的想帮助你，毕竟你救了我的命。”

    林恩神父说：“要谢，就感谢主吧。”

    斯考特说道：“那要不要在阿卡姆修一座教堂啊，这城市那么乱，估计信徒也很难在这里进行祷告。”

    林恩神父则不以为然地说：“没关系，就在这里就好了，主，不在乎人多人少，只要教堂在那里，信徒就一定会来朝拜。”

    斯考特点了点头，表示明白，自己会尽力而为的。

    时间已经过去了两个小时，现在正是中午十一点，按理来说，如果航线正确的话，应该早就到了，众人只能停下船，简单吃一点东西稍作休整。

    太阳高照，浓雾被阳光逐渐撕碎，渐渐褪去，众人这在得以看清自己的位置。

    这艘船竟然还在原地，在天边的地平线上，远远的可以看到码头的轮廓，而小岛的距离还得在行驶一小时左右。

    最糟糕的是，在船周围，已经有数量不少的深潜者围了上来。

    菲舍尔立马下令朝着小岛全速前进，其余人也拿好枪支做好了战斗的准备。

