    半个时辰后，顾南被蚍蜉司逮捕。

    当万狱卒醒来便通知丁牢贰廊，进而惊动整个炼狱，诸多天级蚍蜉震怒。

    这是极其恶劣的事件，御卒帮助囚徒越狱，其罪不可赦，甚至足以千刀万剐！

    盖因囚犯是光明教的教徒，蚍蜉司遵从陛下旨意，凡是跟光明教有染的楚国官吏，她亲手击毙！

    于是顾南被送到皇城，暂时关押在一座阴森的宫殿。

    周遭森冷灰暗，阴风阵阵，墙壁都是干涸的血痕。

    顾南踱步到窗前，负手而立，神态悠然自得。

    看样子应该没有找到尼姑，区区一个越狱犯，楚国也不可能大张旗鼓封城，金陵毕竟是帝都。

    这样他必死无疑，半只脚踏进深渊，就等暴君了。

    “顾南。”

    冰冷彻骨的声音绽响，像是冰窟坠落，寒气漫无边际地席卷。

    殿内被两个女官推开，一袭曳地百鸟裙的女帝缓缓走来，凤眸散发锋利的光芒。

    “臣有罪。”顾南立刻致歉。

    谢厌晚眉眼一片冰凉，寒声道：

    “你让朕很失望！”

    身后的女官也面色愤怒。

    才一个月不到，从一级蚍蜉擢升到玄级蚍蜉，而且陛下还经常询问你的近况，这是决意重点栽培的迹象。

    可你却做出这样令人发指的行径，实在是荒唐愚蠢！

    面对美得惊心动魄的女帝，顾南一时竟不敢直视。

    内心还是很愧疚的，但可以弥补。

    他会亲手诛杀出逃的尼姑，以后在神洲逍遥，遇上危害楚国社稷的贼子，也会将其革杀。

    “莫非你也是光明教虔诚热忱的信徒？”谢厌晚冷言。

    “不……”顾南解释，“臣只是觉得她可怜，被她卖惨求饶的模样蒙蔽了理智。”

    “她刺杀朕！”

    谢厌晚凤眸划过危险的精光，一步步走近他，凝视着他的双眼。

    熟悉的体香萦绕徘徊，充斥在顾南鼻翼两侧，他盯着雪白细腻的侧颜，一句话都没说。

    “看来你口中的与罪恶不共戴天，罪恶是朕对吧？难怪之前辱骂朕。”

    谢厌晚抬起皓腕，纤指捏住他的下颔。

    冰冷的触觉让顾南打了一个寒颤，转瞬想到自己快要被杀死，眼神变得释然。

    轻轻一扭就能扼杀，可女帝却迟迟没动手，就这样保持极具攻击性的姿势。

    顾南无语，这是演戏霸道女总裁的言情戏码么？

    你快动手啊！

    女官亦是诧异，不知道陛下在迟疑什么。

    谢厌晚眼神闪了闪，垂下排扇般的羽睫，冷言：

    “朕要严刑拷问你！”

    说完漠然离开，留下不知所措的女官。

    陛下一言九鼎，之前就告示群臣，岂可朝令夕改。

    帮助光明教教徒越狱，这是必死无疑啊，哪还用拷问？

    况且严刑，怎么不行刑？

    女官懵了，回过神快步跟着陛下离开。

    顾南一脸沮丧，就好像即将高潮却强忍着不让爆发，激昂的情绪荡然无存。

    一失足成千古恨！！

    就是那个偷吻，铸就了现在的苦果。

    你的心狠手辣呢，你的残暴呢，为何不用在我的身上？

    ……

    慈宁宫。

    丰腴贵妇满脸焦急，手帕捏得紧紧的，来回踱着碎步。

    “你给哀家推荐的什么人？”雍容太后面带愠怒，沉声道：

    “悔不该听信你的一面之词，什么忠君爱国，什么铁骨铮铮，什么嫉恶如仇，所以就成了释放囚犯的理由？”

    “能救么？”杨韵眸色带着恳求。

    “赶紧撇清关系，你想被厌晚迁怒？她杀死人来，哀家都发怵！”太后严厉警告她。

    “小南一时犯浑，他身家清白，一辈子没离开金陵城，不可能跟光明教有染。”

    杨韵抿着唇瓣，依旧替顾南辩解开脱。

    “糊涂！”太后忍无可忍，眸光锐利地盯着她：

    “顾南损害了整个勋贵团队的利益，炼狱狱卒都是勋贵后代，怎么容许这个害群之马苟活？”

    “他还连累了蚍蜉司，整个蚍蜉司因他而沦为朝堂笑柄，蚍蜉司那几个上层狠人，已经在弹劾施压了。”

    “这也就罢了，此子嚣张到矫诏，假传圣意可是凌迟的罪孽！！”

    “天王老子来了保都保不住，这件事影响太恶劣了！”

    听完太后的分析，杨韵噤若寒蝉，也不敢再出声了。

    深陷泥潭，还要连累到成国公府。

    她决定放弃，以她的势力，保住萧梅还是没什么问题。

    太后不忿地说：“以后别给哀家推荐什么英杰，惹怒厌晚不说，恐会危害社稷！”

    ……

    临近深夜，顾南未眠，背靠着长桌盯向窗外。

    足足关押大半天，暴君只来了一次，后来连宫婢和内侍的影子都见不到。

    他仿佛被遗弃了。

    咔嚓——

    殿门被推开，一个温婉的宫裙女官走了进来，冷冷注视着顾南：

    “其实你已经把尼姑杀了吧？”

    嗯？顾南困惑，随即摇头，“没有。”

    “别否认，就是你杀的尼姑！”女官刻意加重语调，眸光游离。

    顾南心潮起伏，没想到暴君这样都要保他……很难不感动啊。

    只要说杀了尼姑，此事迎刃而解，他就会被释放，对外也能交差。

    “快说，杀了没有！”女官怒斥一声，真是个榆木脑袋！

    你不知道陛下承受多少压力，御案弹劾奏疏堆积如山，都是来自蚍蜉司上层，誓要看到你的尸体。

    真不知道你这个叛徒有什么地方值得陛下法外开恩，甚至不惜违背自己的君令。

    顾南思索再三，否决道：

    “没有。”

    对不起，我真想死。

    等复活后，再弥补过错，往后余生都要捍卫楚国社稷的荣耀。

    “顽固愚蠢！”女官大失所望，愤恨地剐了他一眼，转身就走。

    半个时辰后。

    高贵典雅的女帝独自一人走进宫殿，绝美玉颊没有表情波动，轻启朱唇：

    “可有遗言？”

    顾南知道死期已至，该被处决。

    早已谋划周全，将所有情况都考虑进去了，包括蚍蜉司以及权贵阶级的反应。

    他本想沉默，可实在忍不住，低声道：

    “陛下，臣下辈子再效忠你。”

    谢厌晚瞳色瞬间冷了下去，“朕也不想看到你这个逆臣贼子！”

    说完一步掠至身边，五指掐住顾南下巴。

    “为什么要偷吻朕？”她一字一顿道。

    盯着精致宛然的眉眼，以及那股缭绕的幽香，顾南真想死在暴君的怀里。

    可他不能再拖沓了，也不能再犯错了，任何带有感情色彩的回答，都还会让暴君迟疑。

    “呵呵，这有什么，我都吻过成百上千个女子，没啥两样。”

    他眸光坦荡，似在述说一件无关紧要的小事。

    轰！

    谢厌晚冷眸迸射寒光，被压抑遏制的杀机彻底爆发。

    可就在此时。

