    赵长安和尤尔拥抱在一起，两人似乎在互相较劲，彼此捶打对方的后背，一下比一下狠，看的江柳头皮发麻。

    自家师傅什么手劲他是知道的，如果要是换成自己，恐怕一巴掌下去他就当场倒地了。

    于此同时，又一人从房间外走了进来，这人身材略有瘦弱，脸色苍白，一头长发几乎遮蔽了双眼，颇有旧纪元非主流少年的感觉，不过这人却长了一张极为俊俏的脸。

    当这人进入房间时，江柳便第一时间认出了对方。

    郝帅，联邦驻地唯一的一名S级黑客流派职业者，半个月前，正是这位一举突破了红镰的信息堡垒，从而让联邦发动反攻。虽然后续证明这一切是红镰按故意为之，但仍旧无法泯灭郝帅的功绩，

    赵长安和尤尔终于从彼此的死亡拥抱中挣脱开来，当赵长安看到郝帅时再次眼前一亮。

    他大步上前，伸手揉动郝帅的的头发。

    “你小子！现如今也是S级职业者了啊！可以啊，小子，还记不记得你小的时候，赵爷爷我带着你出去玩，把你扛在肩膀上，结果你小子倒好，当头给我来了一泡童子尿。”

    赵长安当真是百无禁忌，什么话都敢往外说。

    一段童年囧事直接让郝帅脸色微红，但却又不能反驳，只能尴尬一笑。

    关键时刻，还是尤尔适时的帮郝帅解围，这位联邦前线总指挥一把拉过赵长安。

    “老长官，按你们华夏人的话来说，您这应该是无事不登三宝殿。”尤尔目光灼灼坐在赵长安的对面“老长官，说吧，您这次是有什么事情？”

    赵长安脸色一沉道：“哎，你说的这是什么话，怎么，那难道还不能我突发奇想回来看看吗？看看你们这群家伙，有没有将我们这些老家伙留下来的家底败干净？”

    赵长安这番话故意而为之，反观尤尔立马连忙赔笑道：“老长官，您说的这是什么话，可以，当然可以。”

    别看尤尔是个根正苗红的雅利安人，但一口华夏语言说的那叫一个麻利。

    赵长安听后神色稍缓，他大大咧咧的靠着椅子道：“我旁边的这小子，是我新收的徒弟。我呢，打算将他扔到咱们前线后勤，你看行不行？”

    赵长安这话说完，尤尔和郝帅两人的目光尽皆落到了江柳的身上。

    这两人，郝帅是S级职业者，尤尔虽然是A级职业者，但怎么说也是前线总指挥官，两人的目光让江柳有种坐立不安的感觉，但仍旧还是故作镇定的一动不动，甚至主动与两人对视。

    良久，尤尔满意的点头道：‘老长官，没问题，但是在这之前咱们得约法三章。’

    赵长安点头道：“规矩我懂，放心吧，我既然敢把这小子扔进来，自然就有所考量。”

    “那什么，江柳你先出去溜达溜达。”赵长安突然开口说道。

    没等尤尔开口，郝帅便起身道：“走吧，我带你出去看看。”

    江柳有点受宠若惊，郝帅亲自邀请，这是什么殊荣。当然，江柳也知道，自己这便宜师傅是有话要与尤尔说。

    江柳跟着郝帅离开房间，两人在走廊内一时间相顾无言。

    走廊内，偶尔有路过于此的军官，在见到郝帅后一个个停下脚步行礼，反光郝帅点个头便算是答应了。

    郝帅从口袋中摸出一包烟，他先是叼一根在嘴上，随手又将香烟递给江柳。

    江柳倒是也不客气，两人凑在一起吞云吐雾，彼此之间的距离也随着两根香烟有所减少。

    “老将军收你为徒了？”郝帅突然开口问道。

    江柳深吸一口眯着眼答道：“嗯。”

    郝帅意味深长道：“老将军这辈子应该就你这么一个徒弟，所以啊，要珍惜机会。”他掐灭手中香烟：“不过，你被老将军收为徒弟的事情最好不要外传，不然保不准会有人盯上你。”

    江柳听后疑问道：“郝少将，盯上我是什么意思？”

    郝帅伸手拍动江柳的肩膀，脸上甚至带有些许的幸灾乐祸。

    “字面意思，你以为这些年没有人盯着老将军吗？想要成为老将军徒弟的人大有人在，可为什么偏偏是你？你认为那些没有成为老将军徒弟的人会对你善罢甘休？”

    郝帅提到的这一点，江柳早就有所预料，可现在他突然有种不详的预感。

    “郝少将，方便在告知我，这些年有多少人想要拜师的吗？”

    郝帅脸上笑容更盛，分明是个男人，可这笑起来的模样比女人还要女人。

    “多少人？记不清了，但这前线驻地有头有脸的恐怕就得有不下几千号人，再加上各大财团以及知名的职业者，少说得有万人吧。”

    江柳：？？？？

    这次他属实被惊到了。

    江柳下意识咽了咽口水道：“可我现在毕竟是老师的徒弟，这些人找我麻烦，不怕被老师惦记吗？”

    郝帅冷笑一声道：‘老将军既然收了徒弟，那就可以再收第二个，不知不觉杀了你，你说老将军会不会继续收徒？’

    江柳闻言不寒而栗，但却露出一抹冷笑道：“那就来试试呗，豁出去我这一百斤肉，我也得让对面知道，想杀我，可没那么简单。”

    他的这番言论让郝帅嘴角微翘，这才对嘛，这才是赵长安的徒弟，如果要是没有半点血性，怎么可能成为老将军的徒弟。

    “你不错，以后如果要是遇到问题了，可以随时找我。”郝帅缓缓说道。

    江柳听后再次神色一喜，他倒是没有想到郝帅对自己竟然会如此。

    郝帅刚刚所说的这番话可不是什么客气话，对于如今成为E级机械师的江柳而言，这便是一张保命符，关键时刻用得好，完全能够保下自己一条性命。

    此时，原本紧闭的房间门再次被打开，尤尔和赵长安两人一前一后从中走出。

    尤尔大步走到江柳面前，一番大量后说道：“江柳是吧？具体任命很快就会下发，好好干，别让你的老师失望。”

