    本来一开始沈勇、小雪和唐影这边的动静不算太大，奶茶店里的其他顾客也没有太在意，都认为只是一般的小冲突而已。

    可是，小雪这样一摔，闹出来这么大动静，其他来奶茶店约会的顾客，拿起自己的甜品和饮料，纷纷默默地离开了！

    见顾客都走了，小雪变得更加嚣张起来。

    “看见了吗？本姑娘发起火来，连自己都害怕！我今天就是要走，看谁敢拦我！”

    小雪暴怒一声，就要从唐影的身旁闯过去。

    就在小雪刚要闯过去的时候，甄灵和颜冰冰突然站在了唐影的身旁，直接把小雪要走的路拦得死死的！

    “不付钱还摔了我们店里的东西！就想这样离开，没那么容易！”

    唐影冷声道。

    “就是！你以为你谁啊！就算是天上的王母娘娘下来，摔了我们店里的东西，也得赔偿！”

    甄灵道。

    “没错！今天你必须把账结了，赔偿店里面的损失之后才可以走！不然的话，休想从这里踏出半步！”

    颜冰冰冷酷无情地道，“若干硬闯！就休怪我对你不客气了！”

    “好啊！就你们三个贱人！竟然敢拦本公主的路，你们惹怒本公主了，看我不抽死你们！”

    小雪说着，突然抬手就朝颜冰冰的脸上扇了过去。

    不过，颜冰冰连七八个壮汉都不放在眼里，又岂会怕小雪呢！

    就在小雪的手掌即将扇到颜冰冰脸上的时候，颜冰冰突然一抬手，直接将小雪的手腕给握住了，用大拇指狠狠地在小雪的腕心处猛掐了一下。

    “啊——！”

    小雪瞬间发出杀猪般的尖叫。

    正在这时，突然从二楼顺着楼梯下来一个穿着OL职业套装的女生，神色紧张地喊道：

    “别动手！别动手！大家都冷静一点！”

    从奶茶店二楼下来的这位女生，正是这个新开业的“在一起奶茶店”的女老板，名叫路灿灿！

    路灿灿和甄灵是好闺蜜！

    “灿灿！这个穿着公主裙的女的，是个恶毒的老巫婆！竟然敢摔我们店里的东西！我们不能轻饶她！”

    甄灵道。

    路灿灿走了过来，看到地上的蛋糕和饮料，大概知道是怎么回事了，连忙道：

    “没事的！没事的！就当是蛋糕和饮料自己掉到地上的吧！让他们两位走吧！这是奶茶店开业的第一天，咱们得给顾客人留一个好印象，不然他们都不敢来了！你们看看，店里面的顾客都被吓走了！”

    路灿灿道。

    “灿灿！你不用担心！开业的第一天就有人敢来闹事，如果就这么放她走了，以后这些闹事的家伙，就更加无法无天了！今天就必须严厉打击这些闹事的家伙！”

    甄灵道，“你是第一天开店！你可能不知道！我、唐影和颜冰冰都有开店的经验，听我们的，没错的！”

    闻言，路灿灿也是有些左右为难。

    毕竟，这是路灿灿大学毕业之后，通过大学生创业贷款，才开了这么一家奶茶店！

    创业不容易，所以才倍加珍惜！

    但是，路灿灿也知道，甄灵是自己最好的闺蜜，而且开盆盆香饭庄已经很长时间了，比她更加的有经验，应该不会骗她的！

    “好吧！灵姐，我听你的！要不然的话，我报警吧？”

    路灿灿问道。

    “灿灿！不用报警！这个小贱人，我们三个可以应付得了！不用报警！”

    甄灵道，“今天她要是不把两千多的账结了！我们就扒了她的洛丽塔洋装，摘到她身上这些布灵布灵闪光的手势，用来抵债！”

    “好吧！灵姐！我全都听你的！”

    路灿灿道。

    事到如今，路灿灿也没有什么好的解决办法，只能让有甄灵做主！

    本来，路灿灿就是一个比较心慈手软，没有主心骨的人，这次开奶茶店，甄灵也帮了她不少忙！

    而且今天开业第一天，虽然路灿灿已经提前找好了店员，但是她还是有些不放心，担心有人回来店里面闹事，才让甄灵过来帮自己看着一点的！

    甄灵办事还挺给力，还给路灿灿带来了唐影和颜冰冰两位帮手。

    未雨绸缪！

    没想到果然用上了！

    “放开我！放开我！”

    小雪被颜冰冰老虎钳一样的手掐得生疼，一边挣扎，一边喊道。

    “想要我放开你！可以！你必须把账给结了！”

    颜冰冰道。

    “行！我结账！我结账还不行嘛！你先放开我！”

    小雪喊道。

    “行！我放开你！量你也逃不出奶茶店半步！”

    颜冰冰松开小雪的手道。

    正在这时，沈勇见形势有点闹大了！

    母亲谢云可是事先叮嘱过沈勇的，不能和小雪发生冲突！

    现在竟然成了这样，万一小雪回去一说，岂不是让母亲谢云在以前的朋友面前跌面！

    但是，面前跟小雪发生冲突的是唐影、甄灵和颜冰冰三个女生啊！

    都是沈勇熟悉得不能再熟悉的人了！

    沈勇的心里有点不敢开口！

    特别是面对唐影的时候，沈勇的心里，是有些愧疚的！

    不过，事已至此，不得不说！

    于是，沈勇在心里给自己打了打气道：

    “三位美女！能不能先让小雪走啊？我以后替她把钱出了！”

    沈勇的话音刚落，唐影、甄灵和颜冰冰，甚至还有小雪，竟然同时看向沈勇，朝着沈勇喊了一大声：

    “闭嘴！！！！”

    沈勇当时心中就是一哆嗦！

    四人女生同时向沈勇怒吼，简直比四只猛兽还要凶猛！

    而且，让沈勇诧异的是，他可是在帮小雪说话啊！

    小雪居然也让自己闭嘴！

    真是不科学啊！

    “沈勇！这没有你的事了！你不用管！今天本来是想要骗你两千块钱的！没想到你是这么一个穷吊西！算我点背！

    不过，接下来发生的事情就与你这个穷吊西一点关系都没有了！

    我会叫人来帮我结账！”

    小雪掏出手机道，“你们或许还不知道我是谁吧！现在放了走，我还可以对你网开一面！要是我打电话叫来了人，你们三个就没有那么幸运了！”

    “呦！可以啊！美丽的小公主！打电话叫人是吧！你打啊！随便你叫人！本美女也不以多欺少！你尽管叫，叫多少，本美女都不怕！”

    唐影不屑地道。

