    冰冷枯寂、亘古不变的幽暗虚空，这一刻似已被无尽血与火充斥。

    诺大的战场上，熊熊燃烧的战舰残骸随处可见，那些体积惊人、威武壮观的星际要塞、战争堡垒多已变得支离破碎，大块的不规则残破装甲四散横飞，偶尔可见乳白色的逃生舱在其中飘荡。

    战斗仍在激烈地进行中，战舰殉爆后的绚烂焰火竞相绽放、此起彼伏。

    每一团焰火的出现，都意味着成百上千的生命消逝，能够有幸逃生的永远只是少数。

    这就是战争，身在局中，谁都不能幸免，无论普通舰员士兵，还是极星武士、机甲战士，乃至于将军元帅、极星武神，都免不了会有殒命的风险。

    后方空域，临时充作蒙德罗帝国机甲军团指挥中心的星际要塞里，彼得洛夫元帅冷冷地盯着投影光屏上的战况，脸色阴沉得宛如乌云密布。

    己方机甲军团的表现实在是太差劲了，开战时间不长，伤亡率已是触目惊心，尤其是黄金以上位阶的机甲折损过半，更高的铂金、钻石位阶机甲损失同样不少，还有多位本被寄予厚望的极星神将在混战中陨落。

    对面的印迦提尔机甲军团却是越战越勇，目前已基本掌握了战场主动权，正组织优势兵力进场围杀，用不了多久，就有可能奠定最后的胜局。

    “简直是丢人！”

    彼得洛夫元帅一拳砸在桌子上，堂堂帝国的精锐，被一个明显不如己方的对手牢牢压制，成建制地消灭，稍有血性的人都会觉得憋屈。

    “阁下，要不要将我们的预备队全部放出去？”身边的一位上将提议道。

    “就目前这形势，放出去了又能有什么效果？不过是给对方送战功罢了。”

    彼得洛夫元帅咬牙说着，由于前段时间损失太大，补充不及时，因此这一轮的攻势发起时，自己麾下的精锐兵力本就不足，在如今极度不利的情况下，哪怕是压上所有的筹码，都难以保证扭转战局。

    一位大将闷闷地道：“都怪指挥舰队的那帮家伙太废柴，好好的仗打成这样子，连累我们都跟着遭殃。”

    星际时代的战争，舰队对决结果对战局的影响极大，占优的一方只要发挥出色，完全可以一鼓作气、将对手压制得喘不过气来，直到彻底落败。

    彼得洛夫横了他一眼，语气不善：“舰队总指挥是泰伦斯元帅阁下，你是想质疑元帅的能力吗？”

    那位大将脸色微变，赶紧道：“抱歉，我没有这样的意思。”

    以泰伦斯元帅的能力和资历，在军中的威望无有出其右者，哪怕战事不利，等闲也没有什么人敢对这位不满。

    彼得洛夫哼了一声，没有继续深究，想了想才说道：“让所有预备军团做好出击准备，此外请示元帅阁下，是否需要全力反击。”

    言下之意，就是这一战到底要不要继续打下去，事不可为时、尽早收手不失为一个合乎情理的选择。

    反正胜败乃兵家常事，哪怕这一回合输了，回去整顿人马、重新来过便是。

    战场中的某处区域，数以十万计的高阶机甲正在结成阵型浴血厮杀，导弹与各种能量光束交织成密不透风的火网，机甲爆炸的巨大火球不时闪现。

    银鲨军团的成编制出动，带来的效果立竿见影，对面的数个机甲军团尽管在数量上远远超出，却因质量方面的显著劣势，从一开场就处于被牢牢压制的状态，伤亡损失数字直线飙升。

    乱军之中，令人神魂发颤的奇异嗡鸣声在精神层面久久回荡不息，一道银黑色闪电正在来回冲杀，所过之处神鬼辟易，任何敌方机甲在他面前都撑不过三息时间，就会被干脆利落地击杀。

    时不时会有一圈银色光幕在敌方机甲群深处爆开，瞬间扩散到数千公里方圆，光幕的破坏力极其可怕，凡是被波及到的机甲均被湮灭了能量护罩，机体崩毁爆炸起火，化为虚空中的垃圾。

    这即是秦烽的传奇巅峰机甲，凭借这件利器与全套功能芯片的加成，整个战场范围内的一切动静，包括每艘战舰、每台机甲的飞行轨迹，敌我双方所有导弹、火力单位、逃生舱的动向，均避不开他的强大神念感应。

    在不用隐藏实力之后，现在他本体的修为与真正的极星武神已经没有区别，这还不算化身们的作用，因此出战以来，成百上千的敌方机甲在他手下殒命，却连他的边都没擦到。

    蓦地，秦烽脸色微变，传奇机甲带着一溜残像遁出数十千米之外，避开了一道看起来并不如何凌厉的金芒。

    散发出凛冽杀气的身影破空而至，那是一台高约近百米、全身甲胄形如古代武士的金色传奇巅峰机甲，机甲手中提着一柄颀长的黄金战戈，上面满是细密玄奥的古朴纹路，雄浑丰沛得难以想象的能量在里面流转不休，无数细如砂砾的光质符文绕着战戈飞舞闪烁，宛如黑洞般的恐怖压力扑面而来。

    “贝鲁斯殿下，别来无恙！”

    秦烽淡然说着。

    贝鲁斯发出一声轻笑，威压如渊似海，磅礴的神念已经死死锁定了秦烽的位置。

    “我就知道是你！”

    柔和的声音在精神层面响起：“真没想到，才一个多月不见，你的修为又有精进了，若是再过上些时日，怕是我蒙德罗帝国会有更多的将士死在你手中。”

    “所以，还是由我来终结你的崛起之路好了。”

    再度看到秦烽时，贝鲁斯就知道自己今天来对了，这位天才的成长速度实在是太过可怕，既然不能策反收买，那就只能尽快抹杀，以免将来成为帝国的心腹大患。

    秦烽神色凝重：“想要杀我，仅凭你怕是有些不够。”

    贝鲁斯并不否认这一点：“没错，所以本座还找了几位帮手过来，他们很快就会出现，你今天既然敢上战场，那就不用回去了。”

    秦烽笑了笑：“很遗憾，他们永远都不会出现了。”

    “什么意思？”

    “因为我也不是一个人啊！”

    秦烽缓缓举起裂空断鈅戟：“有那几位拦截，他们现在估计已经上路了，就连你本人今天都得留在这里。”

    “……”

