    三月三，春暖花开。

    上京城数百里外，玉玺山前，人山人海。

    放眼望去，多半都是年轻男女，今天正是演武院招生考核的日子，而且就在这绵延千里的皇家猎场玉玺山中。

    为了这次大考，自从五天前，朝廷便派出十万禁军，将方圆千里内的各处要道封锁，以防有外人闯入。

    同时还有各种圈养的飞禽异兽，翱翔于天际，监察一切异常。

    据说，更有不为人知的手段，于暗中布置，最大程度保证考核的公证。

    自从三天前，接到演武院的传贴后，陆川并未直接赶往此地，而是通过手下那批青皮花臂，搜集了有关玉玺山的诸多情报。

    再加上韩家兄妹和杨秀娥送来的卷宗，两相结合，陆川才算对玉玺山有了个大体了解。

    这是数百年前，自从大晋立国之后，便被太祖皇帝大笔一挥，将方圆千里圈做了皇家猎场。

    其中，不仅猛兽繁多，更有珍禽异兽，险地也不在少数。

    更有甚者，从其它地方抓捕的异兽，放养其中。

    平时，只对皇室子弟，亦或皇亲国戚中，有着极高天赋的杰出青年子弟，才有资格进入其中历练。

    据传闻，里面有能够抗衡一品绝顶强者的珍兽，更有能让人一步登天的宝药。

    由于人为的管控，不仅放养，更择取合适的地理位置培育药材，再加上只供给少数人，久而久之便成了一座宝库。

    平日里，不仅有大军看管，更有皇室供奉在其中巡逻，外人别说进去，就算是接近都难。

    当然，若真有一品绝顶高手想要进去，也算不得什么难事。

    可难就难在，无法保证不被发现。

    闯入皇家园林猎场，这是极大的挑衅，一经发现，必然是格杀勿论。

    一个人再强，也无法对抗国家机器，面对无休止的追杀，最终的结果可想而知。

    “真有点鲤鱼跃龙门的意思呢！”

    陆川站在人群中，并不算起眼，默默打量着参与大考的武子。

    不算多，也不算少，足有近人之众。

    还有不少是看热闹的百姓，亦或是官员军卒，维持场中秩序。

    但陆川知道，这只是围绕玉玺山的考点入场所在之一，像这样的地方，还有八处。

    整个大晋，近万名修为在六品以上的年轻武子。

    如果除去一部分志不在此的隐世宗门或家族，亦或权贵子弟的话，这个数量绝对不算少了。

    要知道，即便是北地边境凉州，这等民风彪悍的所在，也就是韩家这大都督府，才培养出了一个将将二十岁的三品武者——韩擒虎！

    如此，韩擒虎还是被陆川打击之后，奋发图强，进行了数月魔鬼修炼，才于上京城突破，堪堪赶上了这次大考。

    大晋五十六州，未必能一州摊上一个这样的年轻武道天才。

    更多的诸如四品之流，能有几个就不错了！

    当然，像陆川这样的异类，那更是凤毛麟角，甚至绝无仅有。

    这些青年俊杰，之所以对此趋之若鹜，正是因为，大晋超过五成的文武官员，正是从演武院中走出。

    甚至于更高！

    就如前世的各种文凭证书，亦或考级等等，让陆川很是回想了前世不堪的一段过往。

    咚咚！

    一阵锣鼓声，让热闹的场地，很快便安静下来。

    “呵！”

    陆川失笑摇头，将杂绪排出脑海，看向一座临时搭建的高台。

    高台周围，是几十杆锦绣绘制的大旗，上书的却不是各种振奋人心的标语，而是演武院监考之人的大名。

    当然，最高处自然是皇室的龙旗和演武院的止戈大旗！

    “老夫乃是演武院上院教习，未来可能会成为你们之中，某些人的教习，但现在，是你们的主考官！”

    一名面容约莫四十来岁，须发却泛白，身量中等，穿着青灰色劲装的男子站在高台上，声传方圆数里，“我叫梁同书，你们可以称我梁先生，或者梁教习！”

    “学生见过梁教习！”

    在短暂的沉寂后，随着一声呼喊，山呼海啸般的声浪，传至云霄。

    “很好，希望你们都能成为我演武院的武子，真正称我一声教习！”

    梁同书满意的点点头，旋即肃然冷声道，“但我们都知道，这是不可能的，唯有真正的俊杰，才能成为我演武院的武子。

    我身后这座玉玺山，便是你们的考场，每一个人，都有着相同的机会，无论你们修为高低。”

    “学生定当竭尽全力！”

    一个年轻人声嘶力竭的喊道。

    “呵呵！”

    梁同书笑吟吟摆手，压下了所有噪杂之声，指着身边十二人道，“我是你们的主考官，他们将是你们此行的监考使。

    虽然我演武院不禁争斗，但不必要的杀伐，还是能避则避。

    毕竟，你们是我大晋的人才，未来更是我大晋栋梁，在很长一段时间内，你们可能是同窗袍泽。

    我不希望，你们为了一个武子之名，便付出宝贵的生命，记住了吗？”

    “我等谨遵教习教诲！”

    众人纷纷抱拳施礼。

    “好了，开始吧！”

    梁同书大手一挥，便有人将三个木匣，搬上高台一侧。

    随着一名监考使一声令下，所有年轻人自觉的站成三列，并未有什么拥挤摩擦发生，反而显得井然有序。

    “嗯？”

    陆川眉头微皱，面上不动声色的站在队列之中，目光平静的扫过高台上，十二名监考使，在其中一人身上略作停顿。

    此人，赫然是沈无忌！

    “刚刚那几人是他安排的吗？以沈家的实力，在演武院中安排人手算不得什么，收买几个武子为门客也在情理之中！”

    就在刚才列队之际，陆川明显感觉到，有几个人的身形，向他所在靠拢。

    虽然没有做什么，但以他现在的修为实力，任何风吹草动都休想瞒过，哪怕这几人隐藏的很好。

    陆川并未因此有所举措，仿佛没有发现一般，如常随着队列前进。

    不多时，便轮到了他。

    “陆兄！”

    沈无忌就站在木匣前，淡笑道。

    “沈兄！”

    陆川淡然道。

    “祝你武运昌隆，能与我同院学艺！”

    沈无忌笑道。

    “一定！”

    陆川点点头，探手在木匣中摸出一块拇指大小的令牌，便站到了一侧。

    “沈兄认得此子？”

    旁边有监考使讶然询问，引得不少人侧目，甚至就连主考官梁同书都看了眼。

    毕竟，沈无忌可不是普通人。

    当朝太师嫡孙，年不过三十，甚至二十五的二品年轻高手，放眼上京城，也就一个朱胜男能稍稍压他一头。

    这还是因为，沈无忌平素为人低调，朱胜男向来风风火火的缘故。

    能与其称兄道弟，怎么也不可能是凡人。

    毕竟，龙不与蛇居，凤不与鸡舞！

    这是铁则！

    从监考使问话中的称为中，就可品出一二。

    之所以说此子，而不是此人，是因为他们还没将这些年轻武子，当做同辈，哪怕其中一批人，甚至不在少数，会成为自己的同窗或袍泽。

    能成为监考使者，最次也是二品下的修为，这些初出茅庐的年轻俊杰，自然没资格跟他们并列。

    “哈，楚兄竟然不认识陆兄，他可是之前在镇西王府别苑宴饮上，一刀斩三品的狂刀客！”

    沈无忌好似与陆川没有丝毫龌蹉一般，爽朗笑着向众人介绍。

    “狂刀客？”

    “是他？”

    “竟然这么年轻！”

    众人惊讶不已。

    “不错！”

    甚至于，就连主考官梁同书，都深深看了陆川一眼，似是认可般的点了点头。

    沈无忌似有所觉，目光微闪，面色不变的与众人说了几句。

    “呵！”

    陆川微微欠身，冲高台一礼，心下却对沈无忌的小手段不以为然。

    无它，众目睽睽之下，将他的过往战绩说出来，不过是引来其他人的敌视罢了。

    可不要小瞧这短短几句话。

    看似说了事实，实际上，在场之人哪一个不是年轻俊杰，年轻气盛，岂会任由一个同龄人，压在自己头上，抢走所有风光？

    哪怕，这个人被传闻说，一刀斩三品！

    传闻就是传闻，没有亲眼见过之前，大部分年轻人，都会觉得我也可以！

    “之前便见兄台玉树临风，一表非凡，未曾想，竟然是前段时间，在上京城传的沸沸扬扬的狂刀客，真是名不虚传啊！”

    就在等待时，一名刚刚领了令牌的年轻人来到近前，自来熟般打起招呼。

    “不敢，狂刀客之名，实在太重！”

    陆川摇头，淡笑拱手道，“陆兵，不知阁下？”

    “诸戊！”

    年轻人拱手一礼，“见过陆兄！”

    “哈，诸兄在这儿呢，让我一阵好找！”

    两人正说着，又有一人凑到近前，好似与诸戊颇为熟人，上前就搂住了他的肩膀。

    “赵兄被闹，梁教习和诸位监考使都在，成何体统？”

    诸戊笑骂一声，为他介绍道，“这位是陆兄，你之前不是一直嚷嚷着，要认识认识狂刀客吗？如今正主就在眼前，怎么就不认识了？”

    “你就是一刀斩三品的狂刀客？”

    年轻人惊呼一声，热烈的看着陆川，竟是张开双臂，径直抱了上来。

    陆川苦笑摇头，肩头微晃，却并未躲开。

    以他的修为，这年轻人即便再强十倍，都未必能触及他的衣衫，但还是被抱了个正着。

