    张文的血奴第一次实战亮相，很显然是极为成功的。

    就连张文自己都是极为满意。

    而那些围观的人族修士，在微微一愣之后，也是很快的就回过神来，脸上开始有了笑容。

    很明显的，虽然为了性命的保留。

    不少人选择了开场就投降，但是内心深处也是有些不甘的。

    此时，张文的举动，很明显也是让心有不甘的那些人族修士，心中感觉畅快无比。

    到了这会，没有一个人族修士，把张文当成一个半妖。

    而是下意识的把张文当成了自己这一方的一位人族修士。

    ………

    虚空之中，人族和海妖族后方的极远处，各自一道身影瞬间突破虚空踏了出来。

    身形还没站定，两人就已经各自察觉到了对方的存在。

    仿佛心有灵犀一般，两人皆是挑了挑眉头，身形瞬间再次遁入虚空之中。

    随后，两道身影在虚空之中碰面了。

    ………

    “呵呵…果然是你，来吧。”

    “我今天不是来找你打架的。

    如今，妖族这边的情况你也知道。

    我想。

    应该也是时候了。”

    “怎么？帮你们妖族整顿内部，再次宁为一条麻绳。

    好，覆灭我们人族传承！？

    你看我像是傻子吗？”

    “有那两位在。

    你我皆知道，这方天地我们双方之间。

    根本就不可能真的把对方覆灭。”

    “好了，别说那么多了。

    要我帮你们妖族，不可能。

    不说别的，你我之间到底来此处所谓何事，都是心知肚明。

    原本就是竞争关系，没有什么好可谈的。”

    “呵呵…这么多年了，脾气还是这么倔强。”

    “只要你们妖族一天不死绝。

    我这脾气就会一直如此。”

    “虽然知道前来一场对话，不过是自取其辱。

    不过，不知为何，我还是选择前来了。”

    “呵呵…话不投机半句多！”

    说完，也懒得继续开口，身形慢慢虚化。

    “是不是，只有对着那位，你才会有温柔的一面？”

    轰～！

    爆响爆起，恐怖的力量瞬间爆发开来，虚空瞬间被击溃。

    妖族后方数千里之处，一道身影突然有些狼狈地被轰了出来，好不容易才在空中稳住身形。

    擦了擦嘴角。

    眼眸之中有些莫名的情绪闪动，最后却也是微微摇了摇头，叹了口气，脸上露出丝丝苦笑。

    而另外一头。

    人族修士身后的数千里处，同样也是一道身影脸上含着怒色退出了虚空。

    很显然的，对方那一句话让她破防了。

    大人…

    你能不能别走…

    ………

    虚空之中的碰面。

    张文自然是不清楚的。

    此时的他，在巨鲨血奴的头颅之内，背着手静静而立。

    看着只被自己巨鲨血奴一尾巴拍飞之后，嘴角出现丝丝血迹，一脸怒色的蛇九，脸色极为平淡。

    而此时的蛇酒九，看着那猩红的庞大身影，也是眼眸之中难掩震惊之色。

    刚才的那一击。

    他能够感觉得到，那力量的威力绝对不弱于化神期第八重！

    甚至已经直逼化神期第九重！

    这个实力。

    就算是原本那巨鲨海妖族本体，都不一定达得到！

    这到底是什么手段！？

    不单止把那巨鲨海妖族炼制成了血液傀儡，而且还能够让实力境界超越原本的本体！？

    而且…

    最让蛇九感到蛋疼的是，现在看这情况，他总感觉自己最强大的手段，或许对于张文来说，一点效用都没有。

    这到底是无心之举，还是对方早已预料到自己最强大的手段，所以才把身形潜藏到那血液傀儡之中！？

    蛇九虽然心中暗暗猜测，但是还是有些心有不甘。

    不过…

    以为自己就没有别的手段了吗！？

    想不到自己想着作为压箱底的手段，这么快就用出来了，这确实是让蛇九有些恼火。

    不过遇上张文这种境界的对手，逼着自己使用出压箱底底牌，倒也不算浪费。

    心中明白，继续拖延下去，对于自己来说徒增浪费妖元罢了。

    蛇九没有犹豫，大嘴一张，两点寒芒顿时从口中闪出瞬间消失！

    没有什么巨大的声响，仿佛只是一个简简单单的小动作罢了。

    那两道寒芒更是无声无息，好似毫无威胁一般。

    但是此时正在巨鲨血奴之中的张文，却是瞬间心神一紧！

    没有任何犹豫。

    体内雷丹之中雷霆之力瞬间灌满全身，瞬间踏入了雷霆之力的极限爆发状态。

    恐怖的雷霆之力，不单止覆盖在张文的身上，更是蔓延到巨鲨血奴的体外，形成一道闪耀着银芒的雷衣。

    而随着这瞬间形成的雷衣覆盖在巨鲨血奴的体外，巨鲨血奴跟着张文一起，瞬间就消失在了擂台之上。

    而就在张文跟那巨鲨血奴刚刚消失的那一瞬间，两道寒芒瞬间出现在张文刚刚所在的位置。

    特别是那位置，极为精准的落在了张文刚刚所身处的方位。

    要不是张文闪得快，只怕此时两个眼睛已经被戳出两个血色窟窿。

    那两道寒芒没有击中目标，虽然有些不甘心，但是也是无奈的再次消失在擂台之上，仿佛从来都不曾出现过一般。

    此时远处的的蛇九脸色却是已经完全阴沉了下来，他想不到自己的压箱底的手段，竟然被对方瞬间给闪躲开去，要知道自己那压箱底手段速度到底有多快！

    不过最让蛇九感到心中暗暗发寒的是，他突然发现两个呼吸过去了，张文竟然还没有出现！

    这短时间的速度爆发，让身形仿佛在擂台之上消失，他也是能够做到的。

    这是速度超出了视觉捕捉速度，和神识气息锁定速度之后产生的特殊效果。

    但是像张文能够持续这么久的，蛇九确实是第一次遇到。

    要知道，这种超高速爆发，消耗可不小，一般来说不过瞬息之间短暂而已，一个呼吸之间的时间罢了。

    那是化神期妖躯的承受极限。

    但是这张文…这到底是什么爆发力？

    而且…

    这动静…竟然这么小！？

    随着张文对于雷霆之力的掌控，还有天道法则之力的掌控，现在的雷霆之力极限爆发状态，自然不像前期那样伴随着雷暴声了。

    不过，就在蛇九心中暗暗警惕的时候。

    突然一股巨大的危机感降临心田，还没等他反应过来，眼前一片瞬间已经一片猩红！

    而穿过那猩红，他看到张文那身影正静静地站在了刚才的位置，仿佛根本没有移动过一般，依旧气定神闲。

    那现在自己眼前的这股猩红到底是什么，蛇九自然是极为清楚了。

    该死，是那血液傀儡！

    蛇九确实想不到，自己居然在不知不觉之中，已经被那巨大的血液傀儡吞在了腹中。

    最让蛇九感觉到心寒的是，到底是什么时候被吞入腹中的，他竟然自己都没有丝毫察觉。

    这到底是什么恐怖的速度！？

    不过，以为依靠这些血液就能够困住自己！？

    体内的妖元瞬间爆发开来，蛇九身形瞬间开始暴动起来，想要向着外界爆射而出。

    可是很快的，他发现这些血液不单止极为难缠，把他的妖躯死死的困住了。

    而且还如同无孔不钻一般，从他身体的各处钻进了他的体内。

    口中、鼻中、甚至眼睛之中、鳞片的缝隙之处，任何一处缝隙、孔洞…

    这些地方都成为了那些血液钻入体内的渠道，而随着这些猩红的血液钻入自己体内之后。

    蛇九不单只感觉到极为恐怖的膨胀感，更是感觉到这些猩红的血液不断的排挤着自身的血液、吞噬着自己的血液！

    该死，这到底是什么手段！？

    此时的蛇九感觉着身体之中的妖元，随着那血液傀儡血液的进入，都开始已经有些不受控制。

    眼眸之中寒光一闪，心念一动，妖元再次爆发做出了最后的奋力挣扎，那两道深寒的光芒瞬间再次出现在张文的面前！

    而张文看到这之前突然出现的两道寒芒，也不敢大意。

    雷霆之力还在灌注着着全身的张文，能够感受得到这两道森寒流光的速度到底有多快！

    就算此时张文正处于雷霆之力的极限爆发状态之中，这两道流光依旧是速度极快。

    不过相比起现在状态之下的张文，这两道流光的速度自然算不上什么。

    真元还有雷霆之力灌注在双掌之上，张文没有犹豫，瞬间抬起双手往前一握！

    两道流光顿时被他握在了手中！

    不得不说，如果不是进入了雷霆之力的极限爆发状态。

    只依靠普通状态的话，张文是握不住这两道流光的。

    感受着手中所传来的巨大挣扎力量，还有妖元爆发出来的强大力量。

    张文心底也是不敢小觑。

    而这时候，张文这才看清楚了这两道流光到底是什么。

    原来，竟然是两颗剧毒獠牙！

    此时那獠牙的尖端，有些荧光仿佛隐隐欲动，张文心中一紧，猛地抬起手，低下头！

    噗～！

    随着一声喷响，两颗獠牙尖端之处，无色无味的液体瞬间爆射而出！

    虽然喷射的速度不是极快，但是要不是张文刚刚这个举动，绝对会被喷个满头满脸！

    而此时那狂喷而出的无色无味液体，瞬间就射在了那防御阵法的防御光罩之上。

    顿时阵阵吱吱声响起。

    张文转头一看，顿时发现那防御阵法的防御光罩竟然被这不明液体给灼烧出了两个巨大的空洞！

    而且这不明的液体仿佛沾在了防御阵法的光罩之上一般，并没有滴落下来。

    而是沿着喷射到的地方，不断的向着四周蚕食而去，极快的就在这防御光罩之上，给吞噬出了一个巨大的空洞。

    当然这些无色无味的透明液体，随着对防御光罩的蚕食和破坏。

    它本身的份量也在不断的缩减着。

    不过呼吸之间的时间，防御光罩就被那些透明液体吞噬了接近三分之一！

    不过到了三分之一的幅度之后。

    这透明液体也消耗干净。

    这时候擂台防御阵法的防御光罩，才在灵气的补充之下，再次缓缓恢复。

    看到这一幕，张文也是心底暗暗一寒。

    要不是反应快，只怕他应该有点麻烦。

    那时候极有可能就是癌异变细胞的恢复速度，跟这剧毒的毁灭速度的相比较相比拼了。

    不单止张文心底暗暗发寒。

    就连那些围观的人族修士和海妖族，也是心底微微发寒。

    到了这时候。

    战况已经明了。

    所有人自然也看到了张文握在手中的到底是什么。

    那是蛇九的两颗剧毒獠牙！

    而喷了出来的那些到底是什么？

    所有的人族修士和海妖族，这时候自然也是极为清楚。

    那些透明液体，很明显的是那蛇九让人头疼不已的剧毒！

    而这时候。

    不少极少见到蛇九这个手段的人族修士和海妖族，也是心中暗暗警惕。

    想不到这海蛇海妖族的獠牙，竟然能够如同法宝一般，被妖元所御使离体攻击！？

    而且獠牙之中还能潜藏剧毒…

    虽然这手段极为简单粗暴，但是如果一个不留神，潜意识停留在妖族更善于用妖躯近战的观念之中，一时间没有反应过来。

    绝对会中了这阴招，而且让所有人也是微微有些后怕的是。

    蛇九的这手段。

    没有任何声响，看起来无声无息。

    仿佛只是简简单单的小手段，但是潜藏的杀伤力却是恐怖无比！

    要知道这么多场战斗下来，无论那些攻击有多么的强劲，也只不过是在防御阵法的防御光罩之上震起阵阵波澜而已。

    无非就是波澜的大小之分罢了，但是暂时来说，还有没有任何一次攻击是能够击穿这防御光罩的。

    可以说。

    整个新秀大比，直到现在只有蛇九的这个手段让防御光罩出现了破洞！

    就单单看这个表现，就足以让所有人推测这些毒液的杀伤力到底有多大。

    而且最为恐怖的是，这些毒液可不是腐蚀出一个小洞而已，而是整整接近三分之一的防御阵法防御光罩！

    这其中的威力可想而知。

    而且最让人头皮有些发麻的是，蛇九这阴险的家伙，把这么威力恐怖的手段。

    竟然修炼到出招之时悄无声息，一个不留神，要是在剧烈的战斗之中，或许还会被忽略过去。

    在那种情况之下，只怕稍微一个不注意，怎么死都不知道是怎么死的！

    这让许多人心中已经开始暗暗警惕，以后要是对上蛇九或者是别的海蛇海妖族的时候，一定要注意这个阴险无比的手段！

    特别是蛇九的一些仇家，此时看到蛇九这些手段，皆是微微眯了眯眼，心中暗暗忌惮。

    看来下一次，遇到这家伙，没有想到好的办法解决这个手段的话，还是暂且不战为妙了…

    一时之间，蛇九那虽然不是特别绚丽，但是极为恐怖的手段，让许多人族修士和海妖族皆是心思浮动…

