    从这天开始，秦正南几乎是寸步不离地在家陪着肖暖。白天的时候，陪她一起看日出，陪她一起吃饭，陪她一起睡午觉，午后一起在花园里修剪花枝，看她在厨房里忙来忙去做甜品，期间还把从法国请来的甜品师叫到家里来指导她。

    整整一个星期，他只有趁肖暖睡觉的时候，才去书房处理处理文件，或者听姚准带来的工作汇报。

    这一周，肖暖从惧怕听到水的声音，慢慢地习惯了进浴室去打开水龙头洗脸。在秦正南的鼓舞下，也不再害怕洗澡。但为了以防万一，他只让她洗淋浴，但凡积水多一点的地方，都不让她去。她在的时候，厨房里都不许有盛满水的容器。

    肖暖的情绪稳定了下来，她也知道他每晚要等她睡着之后再去书房工作，很多时候就早早称自己困了，躺上床装睡。等他去了书房之后，自己再爬起来，看看书，和裴梦聊聊微信，或者……偷偷爬起来去给某人做宵夜。

    这天是周六的夜间，秦正南还坐在书房里，一个文件一个文件地批阅着。

    似乎是对手上的这个方案不满意，他俊眉紧蹙，失望地摇了摇头，放下了手里的笔，靠进椅子里，闭上眼，抬手捏了捏眉心。

    却也只是休息了两三分钟的光景，就坐直了身子，重新拿起文件看了起来，伸手习惯性地去拿旁边的咖啡，喝到嘴里的时候才发现季妍送来的咖啡早已经冰凉。

    放下杯子，正要站起身来，书房的门突然被推开了一条小缝，秦正南连忙又坐了下来，低头“认真”地看起文件。

    前面有细微的脚步声传来，他却仍装作没看到，翻了一页文件，继续认真地看着。

    浓郁香醇的咖啡香味传来，他忍不住闭上眼深深地吸了一口气，仍正襟危坐着，装作浑然不觉。

    “当当当当！”突然，一道清脆的声音传来，紧接着，眼前多了一份点心，装在精致的骨瓷盘里。

    再往上看去，右手端着咖啡壶，左手端着盘子的小女人正眉开眼笑地望着他，“秦董，您辛苦了，尝尝您太太的手艺吧！”

    秦正南佯装惊喜地瞪大了眼睛，“你怎么起来了？什么时候做的点心，还有咖啡？”

    “嘿嘿，饿醒了，就起来做点吃的，吃不完，你帮我解决点呗！”肖暖俏皮地笑着，将盘子放在他的文件上，伸手捻了一块点心给他送到了嘴边，“快尝尝，无糖无奶的纯天然粗粮绿豆饼！配上你最喜欢的苏门答腊岛的猫屎咖啡，嘻嘻，中西结合，最好了！”

    秦正南挑了挑眉，垂眸看了一眼她手里的点心，似乎是很不情愿地张嘴咬了一口，嚼了嚼，“还凑合！”

    “又是凑合！”她也不生气，反正他从来都不会夸人，凑合就凑合呗。

    秦正南喝了一口咖啡，问她，“做好准备了没？明天上午就过去。”

    “哦……”肖暖突然有点泄气，但还是努力地冲他点了点头，“做好准备了！”

    “恩！”秦正南点了点头，又将视线落在手里的文件上。

    肖暖突然觉得有点无趣。

    明天，要去看心理医生了，她明明没有病，为什么非要带她去看病？哎！

    秦正南抬眸看了一眼脸色明显变得阴沉的她，抬手拍了拍自己的腿，“过来，帮我看文件。”

    “恩？”肖暖一愣，以为自己没听清，指了指自己的鼻子，“我？我又看不懂。”

    “这是销售部送来的一个营销策划书，你应该能看懂。”秦正南伸手拉过她的手腕，将她拉过来，坐在了自己的腿上。

    “还是算了吧！”肖暖又触电般站了起来，“你这腿说不定都有好转了呢，我再这么压一会，活跃起来的神经再被我压死了怎么办？”

    秦正南只觉得自己额头上不停地往外冒着黑线……忍不住抬手在她脑门上敲了一下，“有这么玄乎吗？”

    “啊？好像是挺玄乎的……”她冲他嘿嘿笑了下，屈膝小心翼翼地坐在了他的腿上。

    果然是销售部报上来的方案，肖暖对这个还是比较熟悉的，看了两遍之后，就开始和秦正南就里面的细节开始讨论。

    秦正南第一次发现，肖暖在工作中特别有思路有措施有自己的想法，瞧着一提起工作就非常兴奋的她，他闭上眼轻轻嗅了嗅她头发上的清香，问她，“销售部经理给你做，有兴趣没？”

    “啊？”肖暖微怔之后，立刻把脑袋摇成了拨浪鼓，“我没兴趣，我这人没追求没要求的，做不了领导。”

    “好，那就继续做董事长夫人好了！”秦正南收起文件，“走，陪董事长睡觉。”

    “喂，我还没说完呢关于这个方案！”肖暖有点意犹未尽。

    “明天继续！”秦正南扶着她站了起来，拉着她强行拉回了卧室。

    翌日，姚准亲自开车把秦正南和肖暖送到了提前约好的著名心理医生石星的私人诊所。

    车子停稳之后，看到那“心理咨询室”几个字，肖暖坐在车上，久久不愿下车。却又怕秦正南批评她，也不敢开口说不想去了的话。

    “怎么了？临阵退缩可不是我华美董事长夫人的处事风格吧？”秦正南握住她的手，挑着眉揶揄道。

    “我不是临阵退缩，我怕那医生把我当病人看！”肖暖咬着唇，终于把心里话说了出来。

    “没事！石老师每次接诊一个人一个小时，我今天约了他两个小时，是因为我也有点问题想找他咨询。”秦正南拍了拍她的手，说得淡然。

    “你也有问题咨询？咨询什么？”肖暖不无惊讶。

    “我最近脾气不好，总是忍不住就批评下属，所以来请老师开导开导。”

    “啊？这，这也需要开导？”

    “当然！所以，比起你只是做噩梦来说，我这个才算是真正的心理问题。”秦正南说得有板有眼。

    “好像是！”肖暖的脸上立刻轻松了许多，转身自己打开车门下了车。

    当然轻松了！他堂堂华美集团的大董事长都不怕来看心理医生，她一个无名小卒怕什么？

    秦正南看着她瞬间变得雀跃的心情，收起了脸上的笑意，眉心微微蹙了蹙，让姚准扶下了车。

    石星是一个带着黑框眼镜的瘦小中年男人，跟人说话的时候一直笑眯眯的，让肖暖稍稍还有点紧张的心情彻底放松了下来。

    “秦太太，您跟我到治疗室来，我有几个问题想单独问您。”了解了简单的情况后，石星打开了自己办公室内的一个小套间的门，请肖暖进去。

    肖暖有点犹豫地看了一眼秦正南，见他安慰似地对自己点了点头，她才起身随着石星进了治疗室。

    石星关上套间门的瞬间，他的助理打开了秦正南桌前的电脑。屏幕里，刚好能看到套间里的一切情况，声音也听得清清楚楚。

    “秦太太，请躺在这沙发上，闭上眼睛，放松身体……”石星让肖暖躺下来，用轻柔的声音一点点引道着她，“好，很好，闭上眼睛，你现在想象一下，你正坐在一艘很大的船上，天气很好，天是蓝的，海水是蓝的，海鸥从你头顶上飞过……对，很好，心情很愉悦……”

    电脑监控前的秦正南，蹙眉看着画面里的肖暖，一开始整个身体还绷得紧紧的，慢慢地，慢慢地，放在小腹上的手滑了下来，石星对着镜头做了一个“OK”的手势。

    助理告诉秦正南和姚准，“秦太太已经成功被石老师催眠了！”

    秦正南没有应声，目不转睛地盯着电脑屏幕，放在轮椅扶手上的手在微微用力。

    治疗室里，石星见肖暖已经被自己催眠，便来到她身后，继续用一贯轻柔的声音问她，“秦太太，你的船突然停了下来，开始下沉……不要怕……不要怕，因为你身边还有你的亲人，你的爸爸，你的妈妈，还有你的爷爷……”

    自从石星提到沉船开始，处于被催眠状态的肖暖就开始紧张起来，身子微微颤抖着，额头上开始冒出细细密密的冷汗，嘴巴张开，也开始喃喃说起话来，但却听不清楚。

    石星一边详细地描述着她梦境里的情况，一边继续耐心地引道着她，“你看到你的爸爸妈妈了吗？”

    “看到了，爸爸妈妈都在。”

    “你看到爷爷了吗？”

    “恩，爷爷也在。”

    “爷爷怎么叫你的？”

    “爷爷说，宝贝，宝贝暖暖不要怕，爷爷在这里。”

    “恩，很好！那你伸出手去，去让爷爷抓住你……去让爸爸抓住你……”

    “抓不到，抓不到……爸爸，妈妈，爷爷……你们不要走，不要丢下暖暖，不要丢下暖暖……”

    肖暖的身子开始剧烈抖动起来，秦正南的手也已经将轮椅扶手抓得牢牢的。

    “你现在，叫这些人已经没有用了……暖暖，你再去向别人求救，向你认识的人，向你熟悉的人，或者向你其他的亲人求救，快，快求救……”

    “爸爸，妈妈……哥哥……俊远哥哥……俊远哥哥，你快来救暖暖！快来救暖暖！”沙发上的肖暖更加激动，睡梦中的小脸上全都是恐惧和焦急之色。

    电脑前的秦正南在听清她那“俊远哥哥”四个字之后，深邃的眸子瞬间一凛，放在轮椅扶手上的手撑起身子，差点站了起来。

    姚准也听了个明明白白，连忙按住秦正南的手在他旁边坐了下来，小声说，“南哥，不要着急，再听听怎么回事。”

    秦正南的牙关紧咬，将双手都紧紧地握成了拳头。

    她怎么突然会喊出俊远的名字？

    如果说溺水是发生在认识安俊远之后的话，那就应该是这几年的事。可她，明明说过自己没溺水过。

    况且，安俊远是熟悉水性的，如果跟他在一起，他也不可能让她溺水的。

    那么，她怎么会突然在这个时候喊出“俊远哥哥”四个字呢？

