    此时，中国国防军的主力正在新生的孟加拉苏丹国的加尔各答集结。

    在后世，加尔各答是仅次于德里和孟买的印度第三大城市，现在它已经随着西孟加拉一起加入了孟加拉苏丹国和亚共体。

    孟加拉的丢失对英国和印度来说都是一个沉重的打击。

    在拿下孟加拉之后，中国国防军也顺势拿下了现如今的不丹，并且让不丹以及后世印度的贾坎德邦地区，这两个地方加入到了亚共体之中。

    之后，中国国防军的兵锋便直指后世印度的比哈尔邦的菩提伽耶。

    到了这里，中国国防军的进军速度不可避免的慢了下来。

    菩提伽耶在印度只能算是一座不大不小的城市，可整个英印军对这里却寄予厚望，甚至很多人都认为菩提伽耶将有很大的机率阻止中国国防军，让中国国防军在这里蹉跎足够久的时间。

    对于这样一个无险可守的地方，英印军为什么有这么大的信心？

    只要看它的名字就能看出一点端倪。

    菩提伽耶，是不是很有佛教的范儿？

    没错，这里正是佛教的四大圣地之一。

    佛教的四大圣地分别是佛祖释迦摩尼出生的蓝毗尼园（尼泊尔）、释迦摩尼得正觉成佛的菩提伽耶、释迦摩尼第一次跟五比丘宣扬佛法的鹿野苑（印度北方邦）、以及佛祖涅盘之地拘尸那罗（印度北方邦）。

    这四大圣地之间的距离并不远，可以看出这四个地方之中有两处都在印度北方邦之中，而菩提伽耶所在的比哈尔邦，以及蓝毗尼园所在的尼泊尔西部都比邻印度的北方邦。

    如果中国国防军不想从印度中部的丛山峻岭之中穿行，那么中国就必须得想办法拿下这佛教的四大圣地。

    很多人都认为，虽然中印两国对这四大圣地都很看重，但是中国人可能对这里更加的忌惮。

    因为印度已经开始信仰印度教了，而且印度教和佛教的关系非常紧张。

    印度教的前身是婆罗门教，它代表的是印度四大种姓之中代表神权的第一种姓婆罗门的利益。

    而佛祖本人是无神论者，佛教原本也是反对神创论的，佛教并不认为世界是由一位神创造的，而是由地火风水四大元素在因缘际会之下和合而成的。

    所以才一直有一种声音说，佛教其实是无神论宗教，听起来是不是很玄奇？

    这就像上帝曾教导他的信徒不可崇拜偶像、只能在帐缦之中与他沟通，可现在的却满地都是教堂，而且还到处都是那个什么受难像一样。

    其中的玄奇只能自己体会了。

    总之，佛教最开始的时候因为自己的思想非常符合代表王权和世俗权力的刹帝利的利益。

    所以一度成为刹帝利们扶持来对抗婆罗门的武器！

    结果刹帝利们万万没想到！

    佛教和婆罗门教都变了，佛教变成什么样了？大家都懂。

    而婆罗门教把佛祖吸纳进了自己的神话之中，让其成为了婆罗门教的至高的三相神之一的毗湿奴的九个化身之一，并且让自己摇身一变变成了印度教。

    在印度神话之中，毗湿奴是宇宙和生命的守护之神，也称维护之神。

    他化身为佛祖的目的，就是为了诱惑恶鬼堕入地狱，至于在他们看来恶鬼是谁？自然就是佛教徒了。

    所以，虽然直到现在，印度教和佛教之间依然非常紧张，但是印度教却还是比较崇敬佛祖的。

    对印度教徒来说，佛祖同样是他们的神。

    但是不可否认的是，这四大圣地对佛教的意义更加重大！

    佛教在整个东亚和东南亚都有非常大的影响力，在英印军认为陈启民必然会对这件事非常的小心谨慎。

    对于佛祖本人，陈启民还是非常尊重的。毕竟他是他那个时代最伟大的思想家之一，而且他的思想也曾经一度为印度人民摆脱婆罗门甚至是整个种姓制度提供了希望。

    而且佛陀本人从未说过自己是神，他反而说过自己只是一个觉者。

    他一开始想要开创的可能也不是一种宗教，而是一种学说。可惜的是，他的后世弟子学艺不精。

    但是！这并不妨碍陈启民对佛祖本人的憧憬。后世的弟子学艺不精不能怪祖师吧？

    这就像孔子告诉你要以直报怨，但是后世的儒者却说孔子教你以德报怨，那这事儿能怪孔子吗？

    所以，陈启民自然是要发表一番讲话，表示国防军会尽可能的保护佛教圣地的安全。

    就在全世界都以为陈启民会尊重佛教的圣地，并且因此而暂息兵戈的时候。

    陈启民却突然举行了全国宗教理事会全体会议，在会议上理事会的副理事长、一代高僧亲口重新确认了佛不是神而是觉者这一事实。

    这一下，全世界都知道了！

    陈启民不会因为菩提伽耶的特殊地位而动摇。

    这一点出乎了所有人的预料，毕竟在亚共体之中，还有一个国家是真真正正的佛国。

    而且那个国家信仰的可是小乘佛教，虽然佛教有大小乘之分，但是实际上小乘佛教又称上部座佛教和南传佛教，其是大乘佛教的源头。

    在那个佛国之中，佛教已经深入了居民生活的方方面面。

    不仅仅是佛国，就是在日本，佛教自古以来就是一个不怎么好惹的群体。

    众所周知，织田信长有个第六天魔王的称号，这个称号就是佛教徒给的，因为织田信长用了近十年的时间攻打本愿寺，他其实就是想要灭佛。

    被织田信长屠杀的佛教徒可以说不计其数。

    但这事儿还真不能怪织田信长，因为战国时代的日本佛教不仅大肆聚敛僧兵，而且还纵兵抢掠、并且还对百姓狠狠的刮地皮，其下手之狠比之很多残忍的军阀还要酷烈。

    如果再这么下去，日本很可能会变成东南亚某个百姓水深火热、佛寺却金碧辉煌的国家。

    所以，在织田信长死后，德川家康也开始了灭佛，只不过他的手段就高明的多了，德川家康采用了恩威并施的办法，虽然打击了佛教的武装力量，但还是给予了僧人们很多特权。

    这些特权有很多都维持到了21世纪。

    有这么多现实的因素在，没有人能想到陈启民真敢动用武力强行攻打菩提伽耶。

    甚至，就在陈启民已经宣布要开启菩提伽耶之战之后，还有人不愿意相信这一点。

    其中，就包括英印军的高层们！

