    “君瑜，你难道忘了振武城那一晚，你对我说过的话？”

    秦烈脸上露出一丝感伤，沉重的道：“可是即使你忘了，可我没有忘。”

    “我说过，无论你远在万里，只要你一声呼唤，我秦烈定会把你接回去。”

    “谁要敢欺负你，我会毫不犹豫的宰了他。”

    面对秦烈霸气却又深情的话，李君瑜心头也是一阵感动。

    “子扬哥哥，我恨你，我恨你……”李君瑜泪眼婆娑扑倒在秦烈怀中，伸出一双粉拳，不断的拍打着秦烈的胸口，口中不停的喃喃自语道。

    “回不去了，回不去了。”李君瑜摇头一笑，惨然道：“子扬哥哥，我虽然爱你，但你灭了西夏，如今又灭了西辽。”

    “我父皇，母后的希望，都被你断送，我就算再爱你，也绝不对跟你走的。”

    “因为我怕有一天，我会忍不住，像刚才一样，拿起刀杀了你。”

    “君瑜，对不起，是我让你受苦了。”秦烈微微皱眉，松开了对方的手，既然知道李君瑜的心意，他也不是那种死缠烂打的之人，所以他已经决定放手。

    “子扬哥哥……”然而就在秦烈出门之际，李君瑜却一把冲了上来，抱住秦烈主动献上了一个热吻。

    “子扬哥哥，谢谢你还记得当初的承诺，虽然我不能下嫁给你，当你是永远是我最爱的爱人。”

    抱住秦烈的李君瑜，目含柔情，柔声的一句话，直接让秦烈破防。

    本身就在中午的酒宴之上，喝的有几分醉意的秦烈，再也抑制不住自己的情欲，狠狠亲上了对方的红唇。

    一番拥吻之下的李君瑜，在半推半就之下，便被秦烈剥了一个干净。

    “不要，子扬哥哥……”

    当李君瑜最后一刻清醒过来之时，一切早已经完了。

    ……

    一场酣畅淋漓的大战下来，李君瑜虽然瘫软在秦烈的怀中，但目光中却透着一股倔强。

    “君瑜，跟我回去吧，你一个人在漠北，你让我怎么放心？”搂着怀中的玉人，秦烈趁热打铁的劝说着，一双温暖的大手，在对方滑嫩的肌肤轻轻划过。

    看着眼前美人姣好的面容上，染上的一层红晕，还有那剧烈运动过后，还未平复的喘气之声，秦烈忍不住又俯身亲了下去。

    “啊，不要。”李君瑜惊慌的伸手推着秦烈，但很快便再次沦陷。

    女人有时候就是奇怪的物种，虽然口中喊着不要，但身体却很诚实。

    整整一个下午，两个人一直腻歪到夜色降临，被秦烈折腾连床都下不了的李君瑜，终于再也受不了秦烈摧残她，娇怒道：“就是一头蛮牛，你要再不走，我就喊人了。”

    “我走可以，但你必须答应跟我一起走好不好？”

    秦烈停下动作，再一次询问道。

    “不，西夏灭亡那一天，我就发下誓言，此生再不回返中原。”娇喘一声的李君瑜，却坚定再次回答道。

    “为什么，你要这么固执？”秦烈低吼一声，把心中的生命怒火，彻底发泄了出去，表情充满痛苦的瞪着面前的李君瑜。

    “对不起，子扬哥哥，你有你的坚持，我可以不恨你，但我也有我的坚守。”

    李君瑜侧过头，眼泪止不住的流了下来。

    虽然她爱秦烈，但正如她自己所言，她也有自己的坚守。虽然她可以放弃复仇，但却无法做到与秦烈长相厮守，这就是她的底线。

    “我尊重你的选择，我在可敦城应该还会住一些时日，你好好想想。”秦烈轻轻叹了口气，穿好衣服走了出去。

    李君瑜的想法，其实秦烈能够理解，毕竟她从小受到的都是儒家文化思想熏陶，家国情仇对于她来说，显然是难以忘怀的。

    “普达叔，安排侍女给公主准备好食物，还有热水，等下她应该需要沐浴更衣。”秦烈走出房间，来到客厅之上。

    耶律普达、萧冲还有雷横、李逵等人纷纷站了起来。

    “燕王殿下慢走。”耶律普达点头答应之下，与萧冲把秦烈、雷横、李逵送到了大门外。

    “普达叔，公主她这应该是同意了吗？”萧冲看着秦烈一行人离去的背影，有些不确定的问道。

    “恰恰相反，公主只怕是拒绝了燕王殿下，否则这会她就会跟燕王殿下一道去王宫才是。”耶律普达叹了口气，李君瑜是他看着长大的，对于公主的个性，他自是比谁都清楚。

    秦烈失踪一个下午，直到入夜才拖着疲惫的身体回到王宫。

    古丽娜扎、忽兰见到他回来，连忙把饭菜端了上来。

    萧塔不烟上前接过秦烈身上的大氅，关切的问道：“殿下，这是去城中巡视了吗？”

    秦烈表情复杂的上前拉住她的手，坐下道：“我去看望银川公主了，不过，她拒绝跟我回中原。”

    “耶律，你愿意跟我回燕京府吗？”

    “我们草原上的儿女，虽然没有你们中原人，从一而终的要求，但夫家就是我们的天，跟随夫家生活，这就是我们的本份。”

    萧塔不烟把另一只手，放在秦烈的手背之上，用她那美丽的大眼睛，以及动听的话语，注视着秦烈回答道。

    “你真好。”秦烈轻轻伸手，把她揽入怀中，发自内心的说道。

    这个女人虽然跟她没有任何感情基础，但她却能够全身心献给自己，这让刚刚从李君瑜哪里受伤归来的他，内心多少得到一些平复。

    吃过晚饭，秦烈在古丽娜扎的伺候下，洗了一个热水澡，便留在她的房间睡了下去。

    这是秦烈刚才就跟萧塔不烟说过的，秦烈表示暂时不会与她洞房，等到回到燕京府，才会正式与她圆房。

    对此萧塔不烟并没有不高兴，反而充满感激，现在她虽然按照草原风俗改嫁秦烈，但明天开始，她还是需要带着孩子，为死去的耶律大石守孝安葬。

    这是对死者的尊重，也是安定民心的手段，秦烈在上午的议会上，已经宣布以大辽皇帝礼仪，停尸七七十九天，再入土安葬。

    现在元日新年刚过，正是一年之中最冷的季节。

    秦烈正好趁这段时间，安顿周边百姓，待二月下旬，天气回暖再返回燕京。

    接下来的日子，秦烈除了带着众将，去了一趟燕然山封禅之外，便一直留在可敦城中，规划未来治理计划。

    按照大辽原来地域划分，秦烈最终决定把可敦城划入镇州治所，并任命折可求为镇州知州，兼任镇州军提督。

    同时又任命萧合达、翰道冲二人为镇州军左右副提督。

    耶律奴哥为镇州卫指挥使，同时还任命一批原西辽朝中的官吏。

    不久，虎思翰耳朵的守将萧莫格布，也就是萧塔不烟的爷爷，率众来到镇州可敦城拜见了秦烈，并献上降表。

    秦烈收下降表，并封赏了萧莫格布为楚河州军提督，并兼任知州一职。虎思翰耳朵位于楚河州境内，为此秦烈正式命名为楚河州。

    为收拢漠北各族民心，秦烈做出了一个出乎所有人的预料的决定。

    那就是推荐李君瑜担任漠北王庭的西辽女王，这个决定在众人看来虽然有些意外，但秦烈却是经过深思熟虑的。

    漠北实在太大，光靠几个州治，根本无法掌控这片土地。

    而这片土地又距离中原实在太遥远，建立封国，更容易稳定巩固民心。

    李君瑜是大辽公主嫡女，又是希望的公主，在可敦城中，拥有不低的民望，让她继承西辽王位，倒也符合民意。

    最重要的是李君瑜决心留下可敦城，秦烈虽然不舍，也不想强迫她离去。

    所以给她安排一个西辽女王的位置，也算是对她的一种补偿。

    当然，还有一个原因那就是李君瑜答应秦烈，今后每两年回燕京探望他。

    但是，还有一个更重要的原因，秦烈这些日子，隔三差五都留在李君瑜的家中，二人每一次在一起，自然免不了一场酣畅淋漓的大战。

    秦烈这么卖力的原因，自然有他的目的，那就是促使李君瑜怀上孩子。

    二月二十六日，西辽皇帝耶律大石下葬后的第二天，秦烈扶持李君瑜，在可敦城王宫登基，正式继位为西辽第一任女王。

    而在李君瑜登基前，宫中的御医，便诊断出李君瑜已经有了身孕。

    在此之前，古力娜扎也确定，怀有了身孕。

    李君瑜登基为西辽女王的仪式，在秦烈的强力支持下，自然得到各部落的祝贺。

    消息传出之前，仅仅半个月时间，镇州方圆千里之外的乃蛮、克烈、乞颜等蒙古部族，都派来了人朝贺。

    就连之前与西辽敌对的塞尔柱汗国，也派来了使者。

    盛大的仪式之后，整编的镇州军，楚河军，以及王城护卫皮室军，在王城接受了李君瑜和秦烈的检阅。

    镇州军提督折可求，楚河军提督萧莫格布，掌握的两支军队，编制为两万五千人马，并且升任西辽王国左右丞相。

    萧合达升任枢密使，翰道冲升任枢密同知，耶律奴哥升任兵部尚书。

    李君瑜的贴身卫队，皮室军编制为两万人马，由耶律普达担任都统制，王宫大总管由萧冲担任。

    登基仪式结束当天夜里，李君瑜在王宫举行盛大宴会。

    款待各方来宾和功臣，因为高兴的秦烈，喝的酩酊大醉，最后被古丽娜扎和忽兰，领着宫女抬回后宫。

