    秦亦言冷哼一声，眼神缓缓的落在了柳心爱胸口的项链上。

    随即突然低声问道：“这只戒指……是那个叫江成昊的男人送你的吧？”

    “你！”柳心爱闻言，心里瞬间咯噔一下，猛的后退了一步，下意识的伸手捂住了胸口。

    秦亦言却不以为然的挑了挑眉，上前一步。

    “别这么惊讶，我说过，我之前调查过你，自然知道，你之前有过一位未婚夫，只不过很不幸，他出了些意外，没想到你居然还把他送你的戒指保留着，还真是一往情深。”

    他的语气莫名有些阴阳怪气的，让柳心爱猛的皱紧了眉头，觉得有些不舒服。

    随即便听到秦亦言继续开口道：“虽然你对他的感情很感人，不过现在你已经是我的未婚妻了，这只戒指，以后不要再让我看到，她出现在你的脖子上。”

    秦亦言说到最后，语气变得有些冰冷。

    柳心爱立刻瞪大了眼睛，不爽的反问道：“凭什么？”

    “就凭你现在是我的未婚妻！带着别的男人送你的戒指，是想故意挑衅我吗，嗯？”

    秦亦言说着，突然猛的上前抓起了柳心爱的手！

    “带着他送你的戒指也就算了，还把我今天给你的订婚戒指摘了，你想告诉我什么？就算我们订婚了，你的心仍旧是他的？还为他保留着一份可笑的感情？”

    “你住口！”柳心爱忍无可忍，突然吼了秦亦言一句。

    秦亦言不但没有停下，反而继续道：“我说错了吗？柳心爱，我以为我已经跟你说的很清楚，我这个人很公平，你怎么对我，我就怎么对你，如果你继续带着这枚戒指，哪天被其他人发现什么，惹出一些闲话，那就别怪我以牙还牙，到时候外人眼里风光无限的秦家少夫人，连自己的男人都看不住，你觉得脸上最没面子的是谁？不是我，也不是秦家，而是你父亲。”

    “秦亦言！你是疯子吗！”

    柳心爱被他的话刺激的不轻，猛地瞪大了眼睛，一脸不可置信的看着眼前的人。

    “你猜呢？”秦亦言不可置否地挑了挑眉，脸上又恢复了往常的笑意，不慌不忙的反问道：“你刚才不是说，已经知道我的真面目了吗？”

    他一边说着，一边伸出手指，轻轻的摆弄了两下柳心爱胸口的戒指。

    柳心爱立刻猛地拍开了他的手，脸上是毫不掩饰的嫌弃和不满。

    秦亦言这次却并没有生气，只是嗤笑一声。

    “怎么？觉得我不配碰你代表着纯真爱情的戒指？柳心爱，你真的太天真了。”

    秦亦言看着面前的女人，因为喝酒和情绪激动，越来越红的脸颊，伸手捏住了她的下巴。

    “背叛了你们爱情的人，不就是你自己吗？听说你的前未婚夫是因为车祸，脑子出了点问题，就算秦伯父不许你们两个人在一起，你若是真的这么在意他，终身不嫁，我也敬佩你两分，可是既然你已经做出了选择，现在又带着这枚戒指给谁看？是来恶心我，还是给你自己一点微不足道的心理安慰……让你的愧疚感不那么重呢？嗯？”

    秦亦言的话，说的极其坦白露骨，毫不遮掩，每一个字都像是一把锋利的小刀，狠狠的扎在柳心爱的心上。

    柳心爱的目光一窒，眼底瞬间蓄满了泪水。

    她张了张嘴，想要反驳，大脑却有些空白。

    秦亦言微微松手，后退一步。

    “听明白了，就把项链摘了，不要再让我看到！”

    他丢下一句话，转身朝着楼梯的方向走去。

    柳心爱站在原地，手指有些轻轻颤抖。

    不是那样的……不是秦亦言说的那样！

    自己带着这枚戒指，是因为从来没有忘记过成昊！

    自己记得他所有的好，也记得两个人之间的感情，是有多么甜蜜！

    这一切都不该被忘记！

    那是唯一能够让自己感到开心和安心的回忆……

    就算自己现在身不由己……

    柳心爱目光闪烁了一瞬，突然想到了什么，猛地朝着楼梯大步的走了过去，飞快的超过了原本正在上楼的秦亦言。

    随即猛的转身，语气坚定的开口道：“项链，我不会摘的！”

    秦亦言脚步一顿，面无表情的看着眼前的人。

    柳心爱却继续大声道：“我当初找你谈过，坚持选择要订婚的人是你，不是我！是，我是很懦弱，没有办法对抗家里的想法，可是你明明有的选……”

    柳心爱说着，脸上忍不住露出一丝苦笑。

    “你也是造成现在这种局面的帮凶之一，凭什么来指责我？你这种从来没有过真心的人，根本就不懂，也没有资格来评价我的感情！这枚戒指和项链，都是我的私人物品，要怎么处理，也是我自己的事，与你无关！”

    柳心爱把自己心里的想法全都说了出来。

    说罢，立刻转身大步的回了自己的房间，生怕秦亦言再追上来。

    “哐”的一声，房间的门被狠狠的关上。

    柳心爱靠在门上，不停的大口大口地喘着气。

    直到听见不远处，响起另一道剧烈的关门声，这才猛的松了一口气。

    秦亦言……也回房间了吗？

    那他应该不会再过来了……

    柳心爱的身体莫名有些发软，脸颊的温度也依然滚烫。

    她缓缓朝着床边走去，直接倒在了床上。

    手包还在一边扔着。

    柳心爱盯着看了几秒，这才突然想到了什么，动作迟缓的拿出了手机，按下了开机键。

    屏幕闪过一道亮光，几秒之后，屏幕彻底亮了起来。

    同时弹出的，还有一条未读消息。

    柳心爱看这上面显示着“江宝宝”三个字，急忙飞快的点开。

    看清了消息的内容，她的脸上这才露出了恍然大悟的神色，随即又泛起一抹苦涩。

    怪不得宝宝今天没来……

    不过没来也好……自己今天的状态，实在是太差了。

    她看到一定会担心……

    柳心爱想着，飞快的在手机上编辑了回复。

    【我没事，一切都很好，这几天在国外度假，不用担心。】

    她简单的说明了自己的情况，随手按下了发送键，这才把手机扔在了一边。

    手指却又忍不住，轻抚上了胸口上那枚小小的指环，眼底闪过一丝坚定。

    不管怎样，自己一定会保护好这枚戒指的！

