    在龙骨前面排列着长队，都是准备进入里面锻炼的人，他们将这头老龙王设立的传承考验，当成了这秘境内的修炼宝地。

    不过，不得不说这龙骨内的考验，的确有锻炼的效果，毕竟陪练的对象可是这头老龙王的残魂，这算是最高等级的陪练对象了。

    只是，修炼需谨慎，一旦翻车，强行挑战，轻则残废，重则死亡！

    “快看，那人上第四龙骨了。”

    “啧啧，这是一个狠人啊，估计战力至少有八阶战宠大师的程度吧？”

    周围的人抬头仰望着第四节龙骨上焕发的金光，啧啧感叹。

    即便在这强者如云的秘境中，八阶战宠大师也算是一流人物了，虽不如封号级强者罕见，但也都是队长级的存在，丢到外面的基地市中，都是人脉极广的大佬。

    苏平抬头看了一眼，没有表情，默默站到队伍的最后面。

    安静的排队。

    队伍前面却颇为热闹，一些排队的人都是同一个战队的，或是三五成群的好友，他们专门为挑战龙骨而来，想要名列龙骨天骄榜，扬名立万。

    此刻看到这里面的挑战者，冲击到第四龙骨，不少人都议论起来，毕竟冲击到第四龙骨的人，还是较为少见的。

    没多久，苏平后面也有人走来排队。

    “嗯？你是……苏老板？”

    忽然，背后传来声音。

    苏平一愣，诧异地转头望去，便看到一张陌生脸孔。

    “你是？”

    他有些疑惑，对这张脸没什么印象，而且他的顾客大多都是凤山学院里的学员，这些学员有资格去荒区的都很少，更别说来这秘境了。

    见苏平忘记了自己，这青年微微苦笑，但还是非常客气地道：“苏老板，我是顾北尘，先前在你店里买过东西，还在你那里培育过一只幻魔兽，你还记得么？”

    苏平一听到幻魔兽，顿时有点印象，这是很早之前的事了，当时他的店铺还没有彻底火爆起来，人气不高，主要收入还是靠卖粮食，他隐约记得，这人似乎是个拓荒者。

    “原来是你。”

    “苏老板真是贵人多忘事。”

    顾北尘笑了笑，先前他在苏平店里购买粮食血赚了一波，但培育幻魔兽的收费，却让他略微不满，不过后来在荒区中，他刚好需要用到幻魔兽时，将其召唤出来，却意外地发现，自己的幻魔兽竟比先前强了许多。

    他当时就想到苏平店里培育的事，知道自己错怪苏平了，这样的培育服务，完全值得上区区十万星币。

    只是，他当时正在荒区锻炼，没空回去，否则他还想再去苏平店里光顾一次，培育一下自己准备用来参赛的宠兽，只是没想到，他刚来秘境不久，却在这里遇到了苏平，生活真是奇妙。

    “苏老板，你也来这里锻炼？”顾北尘打量着苏平，他从苏平身上感觉不到什么浓郁的星力波动，而且以苏平这样的年龄，能达到五阶已经算是天才了，大部分在校生在这年龄，优秀点的才四阶水准。

    苏平微微点头。

    顾北尘看了一眼苏平前面排队的人，看得出跟苏平并不相识，他有些诧异，问道：“你一个人吗？”

    “嗯。”

    听到苏平的回答，顾北尘有些愣住。

    居然敢一个人来这秘境？

    哪怕不进入危险的地域探索，单是来这秘境的路上，就凶险无比，周围都是荒区，更别说还有别的拓荒者了，如果是在人烟稀少的路段遇到，被人抢杀了也很正常，这心可真大！

    “这个……你回去的话，要我带你一段么？”顾北尘说道。

    虽然他不想做这种麻烦的事，但想到毕竟在苏平店里买过东西，赚了不少，顺手帮一下也无妨。

    苏平微微摇头，等会儿他通过龙骨就会回去，而对方显然要在这里多锻炼一下，时间凑不到一起。

    见苏平拒绝，顾北尘有些错愕，没想到自己给了机会，苏平居然不懂珍惜。

    他虽然在这秘境中不算强的，但也是六阶上位战宠师了，要不是达到七阶战宠师，就无法参加这一届的精英联赛，他努力一把，很快就能突破到七阶，成为高等战宠师。

    不过，虽然稍稍压级了一把，但他的战力却不弱，对付一般的七阶上位妖兽，都能够应付，等于是跨越了一个大境界作战！

    有他的陪同，不说多么安全，至少比苏平孤身一人要好许多。

    他想开口跟苏平确认一下，真的不打算跟他一同回去？

    但话到嘴边又忍住了，他不是喜欢多话的人，而且他愿意帮苏平，也是看苏平店里的东西卖得又廉价又好的缘故，否则他根本就懒得搭理。

    “那你自己保重吧。”他说了一句。

    苏平微微点头。

    顾北尘没再搭话，苏平也乐得清净，二人都在安安静静的排队。

    “爷爷，这次我一定要冲击到第五龙骨，当初那唐家的唐如烟，就是在这年龄冲到第五龙骨的，我也能做到！”在苏平前面的前面，一个肌肤雪嫩的少女鼓着嘴巴说道，圆圆的脸上充满斗志。

    在苏平前面的老头微微一笑，道：“爷爷相信你。”

    “嗯。”少女用力点头。

    苏平听到他们的对话，想到在自己画卷里的唐如烟，微微挑眉，心中开始思索着回去该如何逼供她的事情。

    在他沉思中，不知不觉前面的队伍渐渐缩短，很快就到了苏平面前。

    那老头前面的圆脸孙女，已经进入了龙骨中，老头满脸欣慰地抬头看着，一分钟不到，龙骨第二节蓦然绽放出金光，那少女已经抵达第二节了。

    显然，这少女不是第一次来挑战龙骨了，对第一龙骨的幻象直接无视了过去。

    若换做从未来过的人，此刻已经吓得仓惶逃出，即便是唐如烟这样的天骄也不例外，毕竟，那幻象的龙魂气势威压太强了，封号级强者都会吓出冷汗。

    几分钟后，第三龙骨也亮起金光。

    老者脸上的笑容更浓郁了几分，站在苏平后面的顾北尘抬头看着，眉头微微皱起，他记得那进入的少女，年龄很小，二十岁左右，而他已经二十四五了，这让他感到压力。

    没多久，第四龙骨也亮起金光。

    一些注意到进入者是那少女的围观人，顿时发出惊叹。

    那少女的年龄不大，居然能闯到第四龙骨？

    这次，过了很久，龙骨第一节再次打开，圆脸少女从里面走出，白嫩的脸蛋上满是沮丧。

    老者眼中也闪过一丝遗憾，但转瞬即逝，笑道：“没关系，来年再来挑战就是，差一年没什么的。”

    圆脸少女知道他是安慰自己，天才的差距，别说一年了，相差一个月都可以攀比个高低，她微微咬牙，道：“我要再排队，我刚只差一点，我能到第五龙骨的。”

    老者看了一眼她的身体，见没怎么受伤，才稍微松了口气，道：“也行，但别太硬撑。”

    “嗯。”少女点头。

    老者没有挑战这龙骨的意思，毕竟他已经一把年纪了，争这些也没意思，反倒有些丢份，他转过身，看到背后排队的人竟是一个少年，眼中闪过一抹惊讶。

    不过，有他孙女这样年龄的人来，自然也有别的同龄人来，他收起惊讶，含笑道：“小兄弟，老头子我就不挑战了，你来吧。”

    苏平正在思考逼供唐如烟的事情，想得入神，忽然听到有人对自己说话，顿时惊觉过来，抬头一看，居然到自己了。

    看到苏平先前在出神，老者眼眸微微波动，看来是心理素质不过关啊。

    “你准备好了么，挑战可不是小事，一个不小心，可是会受伤残废的。”老者好心提醒了一句道。

    苏平的思绪这才落到眼前的老者身上，“准备？呃，我准备好了。”

    老者心中无语，看苏平这样子，分明就是没有准备好。

    “算了，你自己小心吧。”他也没再多说，毕竟是陌生人，非亲非故，他离开了队伍，将入口让出。

    “苏老板，注意安全。”顾北尘见苏平要上了，也看出苏平的状态不对，提醒了一句。

    “好。”苏平点头，想了一下，道：“回头你也小心点，里面还是挺危险的。”

    顾北尘微愣，心中无语，他当然知道里面是危险的，但没想到苏平也知道这点，既然知道，就这个状态，也敢进入挑战，这心真不是一般的大啊！

    没等他再说，苏平走进了龙骨中。

    “这人倒挺年轻的。”圆脸少女看到进入龙骨内的苏平，有些老成地说道。

    老者微微点头，“这样的年纪就敢来这秘境锻炼，估计也是有路子的，不过他的心理素质可比你差多了。”

    “是么？”圆脸少女倒没觉得骄傲，同龄人里比她逊色的人多了去了，她早习惯了。

    “我们也回去排队吧。”圆脸少女说道。

    “好。”老者点头。

    二人转身顺着长队走向队尾，刚走到一半时，忽然间听到周围传来几道惊呼声。

    圆脸少女诧异，转头看去，顿时眼睛一瞪，龙骨第四节居然亮起了金光！

    这才多久，居然就到第四龙骨了？！

