    “轰！”

    随着一声巨响，雷霆蜥蜴巨大的脑袋竟然被陈北辰直接一拳给贯穿了。

    而陈北辰此时也不好受，他的右拳此时血肉模糊，看着就吓人。

    其实这些血肉大部分都是雷霆蜥蜴的，他的拳头伤得并不重。

    此时，陈北辰没有丝毫犹豫，他的手微微一招，幽兰枪再次来到了手中。

    “霸王一怒！”

    说时迟，那时快，短短不到半秒的时间内，陈北辰又是一记霸王枪，枪尖狠狠地轰击在了雷霆蜥蜴的脑袋上。

    幽兰枪黝黑的枪身直接沿着他右拳之前贯穿的裂缝捅了进去。

    “砰！”

    巨大的雷霆蜥蜴挣扎着，但是被幽兰枪牢牢地定在了地面上，动弹不得。

    过了一会儿，雷霆蜥蜴终于不再挣扎，因为它已经凉了。

    而陈北辰此时浑身染血，好不狼狈，但好在他受的伤并不重。

    不过，他也需要休息一下了，看了看四周，貌似这一片区域都是紫金色雷霆蜥蜴的，没有其他的妖兽存在，陈北辰直接拿出了随身基地。

    “随身基地，开启！”

    陈北辰看着手中的珠子，轻声道。

    很快，随身基地被打开了，陈北辰来到了浴室，脱光了衣服，盘膝坐在灵泉水中开始恢复起了灵力来。

    半个小时后，陈北辰缓缓地睁开了双眼，此时他丹田内的灵力已经恢复了，感受着丹田中澎湃的灵力，他眼中闪过一道精光：“不错，修为又有了一丝精进！”

    几分钟后，陈北辰收起了随身基地。

    霎时间，他出现在了雷霆山上，他拿出了幽兰枪，抬头看向了山顶。

    此时他所在的位置，距离山顶只剩下一百丈的垂直高度，应该很快就可以上去了。

    陈北辰警惕地开始上山了，毕竟谁也不知道还有多少雷霆蜥蜴。

    只是这一路上让人奇怪的是竟然没有遇到其他的雷霆蜥蜴，不过，越是这样陈北辰心中就更加地警惕。

    最后一百丈的路上没有遇到其他的雷霆蜥蜴，这只能说明一个问题，那就是他现在已经来到了雷霆蜥蜴王的领地。

    在一般的妖兽族群中，王的领地自然是不会让其他的族人随便进入的。

    想到这里，陈北辰眼中闪缩着紫光，来到了山顶。

    陈北辰刚一看到山顶，他猛地吃了一惊。

    因为山顶上竟然有一座巨大而古老的石殿，石殿完全由元磁矿构成，石殿大门足足有十丈宽。

    再加上石殿周围不时冒出的雷电，使得这座巨大而古老的巨殿变得神秘莫测起来。

    陈北辰拿起手中的幽兰枪，悄悄地向大殿走去。

    奇怪的石殿周围竟然没有一只雷霆蜥蜴，按照陈北辰的想法，最起码也要放两个看门的吧，也不知这雷霆蜥蜴一族的王是怎么想的。

    让陈北辰奇怪的是，他已经走到大殿门口了，除了四周不时冒出的雷电之外再就没有别的声音了。

    陈北辰咬了咬牙，既然都到这里了，自然不能不进去。

    想到这里，他轻轻地一推大门。

    “咯吱！”一声石殿的大门竟然被陈北辰毫不费力地推开了。

    陈北辰放眼望去，只见大殿的大门内和外面完全是两个世界，里面静悄悄的，竟然听不到外面的雷声了。

    而且在大殿的四周都镶嵌了夜明珠，还有一些是雷属性发光的矿物，将整个大殿照的美轮美奂。

    而在大殿的两侧竟然还有两个小石门，里面不知道是什么。

    陈北辰的目光首先放在了大殿里。

    “没想到竟然有这么多夜明珠和雷石！”

    陈北辰随意地取下了几颗观察起来。

    与此同时，提示器的声音在陈北辰脑海响起。

    【夜明珠：普通夜明珠，你可以拿出去换一些华夏币！】

    【低阶雷石：低阶雷属性矿石，是炼制雷属性法宝的基础材料。】

    虽然陈北辰也不知道以后会不会炼制雷属性，但他现在看到这么多雷石，当然不会放过了。

    【系统提醒：低阶雷石+1】

    【系统提醒：低阶雷石+1】

    【系统提醒：低阶雷石+1】

    ……

    陈北辰把所有的雷石都收了起来之后才发现这些雷石还不少，竟然有666颗。

    至于夜明珠，陈北辰也拿了十颗，他当然不是用来换华夏币的，他只是以备不时之需。

    【系统提醒：夜明珠+10】

    在收取这些东西的时候，陈北辰暗自提高了警惕，生怕被雷霆蜥蜴王或者雷灵偷袭了。

    只是，让陈北辰没想到的是，不管是雷霆蜥蜴王还是雷灵，竟然都没有出现。

    陈北辰扫视了一圈大殿，大殿内除了这些雷石和夜明珠之外竟然什么都没有，空旷旷的。

    他的眼中闪过一丝紫光，看向了左右两侧的石门。

    他准备看看石门后面有什么，只是让陈北辰遗憾的是，小石门上好像有什么禁止存在，让陈北辰的透视眼也看不清楚里面有什么。

    多想无益，陈北辰决定去里面看看。

    陈北辰来到左边的小石门外，他轻轻地一推门，门竟然开了。

    里面竟然是一条长长的通道。

    陈北辰刚一踏入通道，他就发现通道中的雷霆之力浓郁的几乎凝成了实质，如果是雷系武者在这里面修炼的话，修炼速度绝对一日千里。

    陈北辰顺着通道走了进去，转过一个拐角，陈北辰只觉得眼前一片紫光。

    “嗯，雷霆草！”

    陈北辰看着眼前不远处，一株半人高的雷霆草，草叶呈现深紫色。

    在草杆顶端，一个拳头大小的果实正闪烁着细小的电弧，那果实的颜色，紫的发黑。

    “不对，这是千年雷霆草！”

    与此同时，陈北辰脑海中的提示器的声音也响了起来。

    【千年雷霆果：雷霆草孕育出来的果实，里面有温和的雷霆之力，可以直接吞服吸收，吞服后一定可以获得雷系灵根！】

    听到提示声的声音，陈北辰哪怕是重活一世，也不禁呼吸微微急促，这可是能让人生出灵根的宝物，在前世的时候他只是听说过而没有见过。

    没想到这一世的运气这么好，竟然让自己遇到了千年雷霆果这种东西。

    陈北辰也不客气，他很快就把紫的发黑的雷霆果给采摘了下来。

