    王远循声望去，只见一个管家打扮的老头堵在王家门口，正瞪着眼睛驱赶自己。

    在王家门口附近，还有十几个跃跃欲试的玩家，见王远走过来，均漏出了幸灾乐祸的神色，在一旁窃窃私语。

    “呵呵，又来一个，还是少林弟子！”

    “就这糟老头子在这堵门，谁他妈也进不去啊，等我级别高了一定要回来刷这糟老头子一百次。”

    这骂人的老头倒是精气神十足，神情也和玩家无异，要不是头上顶着“王管家”三个字，就这素质，王远差点以为他也是玩家。

    “呦？这么没素质？我喜欢！”

    王远摸了一把大光头，漏出一抹憨厚的笑容，随后直接走了过去。

    王远这形象着实有些彪悍，这幅凶相根本就不用做什么，往那一站就够吓人的。

    见王远笑着走了过来，那些玩家下意识的往后退了一步，就连王管家也警惕道：“金刀门最近已经封门了，闲杂人等不能进入。”

    “封门？”

    听到王管家的话，王远一点都不觉得意外。

    《大武仙》是个自由度极高的游戏，游戏中门派林立，各种武学功法装备道具的隐藏任务极多。

    大门派的高级武学任务都得靠运气和实力，现阶段玩家自是无能为力，不过金刀门这种小门派，却是门槛不高。

    这些小门派的独门绝技虽不是什么高级绝学，但武学品阶及威力基本都在中级以上，有的甚至不弱于高级武学，正因如此，金刀门，秦家寨这类小门派是玩家们重点骚扰对象。

    秦家寨之类的山寨还好，此处偏僻，NPC还都是土匪之流，一般没两下子的玩家不敢去凑热闹。

    可洛阳作为最大的主城之一，玩家少说也得数百万，上门要任务的玩家自是数不胜数，不封门的话，王家早被玩家给踏平了。

    “谁告诉你老子是闲杂人等！”王远随手拿出信封道：“我是来送信的，送完信就走。”

    “信？”

    看到王远手中的信封，王管家伸过手来说道：“拿给我看看，我去给你通报一声。”

    “唔……”

    王远闻言，本想直接把信交给王管家，可是就在王远要把信递过去的时候，突然想起自己的任务是亲手把信交给王元霸。

    吃一堑长一智，别看王远玩这个游戏才一天不到，可是来来回回被NPC坑了也有几次了。

    “亲手交给”这几个字可是任务重点，这要是让人转交，任务定然会失败。

    不然就游戏设计师这种无耻的劲头，十两银子能有这么好赚？

    “不行！”

    王远摆了摆手，郑重其事道：“这封信事关重大，必须由我亲自交到王元霸老先生手中。”

    “哼哼！”

    王管家冷哼一声道：“既然如此，你就在这里等着吧。”

    说罢，那老头一甩手，不再理会王远。

    “看到没有。”

    见王远也没进去大门，一旁的几个玩家心里极度平衡，幸灾乐祸道：“有信件也不让他进门。”

    “我如果现在就要进呢？”

    王远黑着脸问道。

    “那就别怪老朽无礼了！”

    随说着，王管家一挥手。

    “吱嘎！”

    金刀门大门应声二开，从门房里钻出十几条大汉，这些大汉个个精壮无比，每人手中都提着一柄大刀。

    为首的两个大汉，一身劲装，左边那人提一把金刀，右边那人手里提一把银刀一看就不好惹的模样，恐怕只要王远再说一声强行进门的话，当场就得被人剁成肉酱。

    果然，你大爷还是你大爷。

    “哈哈哈！”

    王远见状哈哈一笑，连忙换了一副表情道：“我开玩笑的，大爷您别生气。”

    有金刚不坏神功护体，王远当然不会怕了这些刀客，但凡事都得讲规矩不是。

    王远只是来送个信，又不是踢馆，真要是把这些刀客给打了，有理也说不清了，王远也是大家族出来的，他老子踢馆一辈子，耳濡目染之下王远也懂这个道理。

    就系统这个坑逼德行，如果王远一路杀进去恐怕就不止任务失败这么简单了。

    “哼！算你这和尚识相。”

    王管家冷哼一声，挥了挥手，大门重新关闭，那些刀客又回到了院子里。

    “这我得等到啥时候？”王远好奇的问道。

    “没时候！”王管家瞪着眼睛道：“金刀门近期是不会开门的。”

    “那你让我在这里等？”

    王远有些无语，如果不开门就直接说不开门呗，还让玩家等着，这老头还敢不敢更欠揍一点。

    事实证明，这老头真敢！

    面对王远的疑惑，王管家理直气壮道：“我让你们等，又没说必须得开门！你们等到什么时候关我屁事！”

    “靠！”

    听到王管家的话，原本在门口等着的玩家顿时一阵哗然，王远也是气够呛。

    这些狗曰的NPC，简直不把玩家当人看。

    “好，既然你这么说，那就别怪我不客气了！”王远一边说着，一边把手伸进了胸前的口袋里。

    “？！？！”

    听到王远的话，所有人均是一惊。

    “卧槽，这家伙想玩硬的不成？”

    能在这里乖乖的等着，这些玩家肯定是见识过那些刀客的实力的，不然谁会怕一个糟老头子。

    这些刀客可都是二十级略有小成的精英NPC，尤其是那两个为首的家伙，更是BOSS级别，以现在玩家的实力想硬闯基本和送死没区别了。

    要知道，就刚才王远没来的那一会儿的功夫，就有七八个玩家因为不服气死在了这些刀客的手里。

    王管家也是微微一愣，眯着眼睛没好气道：“怎么着？你还想闯空门不成？”

    随说着，王管家就要作势把刚才那群刀客再喊出来。

    “嘿嘿！”

    就在这剑拔弩张的时候，谁知王远嘿嘿一笑，从胸前掏出一锭银子塞到了王管家手里，笑嘻嘻道：“小小意思，不成敬意。”

    “嗯！孺子可教也！”

    王管家掂量了一下手中的银子，原本黑着的狗脸瞬间舒展开来，笑逐颜开的拍的王远的肩膀道：“少侠聪慧过人根骨极佳，定不会是恶徒，我们家老爷最喜欢你这种少年英才，你进去吧。”

    说完，王管家摆摆手，大门再次打开。