    【人物：窦长生】

    【天赋：刀道宗师，寒霜之体】

    【境界：锻体圆满】

    【修为值：200】

    【武学：《武经锻骨篇》，《流星七刀斩》】

    九幽冥石和获得的《九幽寒霜决》没有在人物介绍中出现，看来自身拥有的东西，还有未曾学习的功法，是不会显示的。

    窦长生目光汇聚，主要盯着寒霜之体。

    【寒霜之体：上等天赋，天生适合修行寒系功法。】

    窦长生露出惊讶之色，自身资质是不怎么出色的，大约在中等左右，要是三流门派，也是不错的资质了，不敢说是掌门弟子，也是中流砥柱。

    但在九大上宗层次，窦长生也只是普通，算是勉强达到及格线了，也正是这个原因，窦长生成为了派遣到大周的卧底。

    要是发现了寒霜之体这样的上等天赋，阴极宗也不会舍得往六扇门这里扔。

    生而异象，天生神体。

    这样的天骄妖孽，实在是太少了。

    心中称赞了一句，《武经》不愧是大周百经之首，光是最为基础的锻骨篇圆满后，都有着脱胎换骨，重塑根骨的能力。

    当然窦长生也晓得，锻骨篇想要圆满，那是非常艰难的，一定要配合着某种药浴，或者是特殊的仪式，自己能够完成，只是金手指的强大而已。

    伸手捏着酷似鹅卵石的九幽冥石，窦长生心中嘀咕起来。

    《九幽寒霜决》上面有着寒霜二字，想来和自己天赋是绝配。

    等到自己修行，一定是较为契合，事半功倍。

    也不知道是便宜师父发现了自己寒霜之体，还是一次巧合。

    窦长生迟疑一下，最后还是打算修行《九幽寒霜决》，这一门功法太香了，实在是无法舍弃。

    九幽之气，排名第二十七。

    九幽冥教在前朝也是当世大宗，那是不弱于九大上宗的宗门，向来是和阴极宗是宿敌，二者争雄了上千年，直至到前朝末年，因为卷入了封仙之战，才彻底没落下来。

    被阴极宗击溃，掠夺了大部分传承，只有一些余孽四散。

    现如今自己就是九幽余孽，先祖是昔日九幽冥教四大真传弟子窦平安。

    麻蛋。

    想想这便宜师父，也是没安好心。

    也有着自己勾搭出九幽余孽的想法。

    窦长生才惊觉，如梦初醒。

    便宜师父看似好糊弄，实则也不是省油的灯。

    这是一个裹着蜜糖的鱼钩，但窦长生打算吞下来。

    左右自己卧底也干不长，等到有机会，直接假死跑路，有金手指在，天下何处去不得。

    把九幽冥石一口吞下，一股刺骨的冰冷，自肠道中生出，窦长生打了一个寒颤，发自骨子的冰冷，简直像是灵魂被冰冻住。

    窦长生不敢怠慢，开始五心向天，脑海中早就已经被研读不下于百遍的《九幽寒霜决》，开始根据着详细的步骤，开始引导这一股寒流。

    《九幽寒霜决》一篇字数并不是太多，只有大约千余字，字字珠玑，玄奥莫测。

    但相关的注解，却是足足不下于三万余字。

    已经翻了十倍还多，注解的非常详细。

    涉及到相关术语，这不是什么难点，窦长生基础非常扎实，很多玄功秘籍，相同的词组，有着不同的解释，这是宗门控制功法的手段。

    哪怕是秘籍泄露了，你要是按照着去修行，那么肯定会走火入魔。

    这一些不会用文字书写的，都是要靠师父口述教导。

    而经脉，穴道等等，这都是必学的。

    不懂的，哪怕有绝世神功秘籍，你也看不明白。

    寒流流转全身，顺着十二经脉，开始扩散开来，犹如蛛丝网般，已经流转全身经脉。

    九品突破至八品，需要孕育气种，诞生气感。

    这九幽冥石，犹如气种，入体后已经爆发，当流转全身经脉后，自窦长生丹田中，轰然炸裂，如宇宙初开，混沌衍生。

    一丝气芒骤然出现，丝丝缕缕的九幽之气，开始不断衍生而出。

    最后丹田被一缕缕的九幽之气充满，一股力量凭空诞生，盘膝而坐，五心向天的窦长生，突然生出一股触觉，丹田中一股力量即将喷薄欲出。

    只要这一股力量出现，自己无所不能。

    窦长生睁开眼睛，眸子浮现出了明亮，像是电光闪烁，一根手指轻轻对着床头旁桌子一按。

    九幽之气自手指上浮现，木质的桌面像是豆腐一样柔软，一根手指轻松陷入木头中，留下了指痕。

    手指上面浮现出的九幽之气，深黑犹如水墨，浮现出阴冷之气，却是纯而不杂，正而不邪。

    看着漆黑如墨的手指，上面九幽之气不断退去，重新恢复肉色。

    这就是超凡之力。

    窦长生看着手指，目光痴了。

    八品练气境，武道至此已经开始超凡脱俗，真正和普通人拉开了界限。

    此时自身实力，翻了好几倍，要是再遇到万三，窦长生根本不需要开启【刀道宗师】，就能够把万三击败。

    九幽之气，就是这么横。

    目光看向属性列表。

    【九幽寒霜决-练气篇（小成）：修为值（1\\1500）】

    横跨了入门，直接小成，下一步就是大成。

    这有自身天赋加持，也是九幽冥石的效果非常好。

    这就是当世大宗的底蕴，要是小门小派，还在选择何种气，怎么炼化苦苦挣扎呢。

    一夜无话，第二日清晨起来。

    窦长生洗漱后，穿戴整齐，推开了房门，朝着朱雀坊捕快房走去。

    窦长生刚刚走入，迎面走来一位捕快，手中捧着一摞文案，当看见窦长生后，不由的睁大了眼睛，一句话不由脱口而出：“扫把星。”

    然后快速移开了目光，不敢看窦长生。

    小心翼翼的绕开窦长生走过，一不小心，一份文案掉落，窦长生伸手捡起后，朝着捕快喊了一句。

    这一句，如同催命魔音。

    捕快像是受到了惊吓，直接开始飞奔而起，快速消失在了窦长生视野。

    只剩下拿着一份文案的窦长生。

    看着不远处三三两两交谈的捕快，也飞速的消失不见。

    窦长生站在风中凌乱。

