    天际飞雨！

    强光驱散千里阴霾，点亮人们的眼睛，至宝资源的气息充满整个天际，让四位天神禁不住血脉喷张，神目腥红，那可是万道至宝啊，来自于一位天尊生灵，珍贵程度不可想象。

    要知道。那

    至宝资源可是藏在三十三重空间中，能够让一位天尊这般重视，还不能够说明那至宝资源的珍贵程度吗？

    要不是凌风仙力、体域空间等过于可怕，能够瓦解万道神力，怕是想要劈开那三十三重空间根本就不太可能，就是凌风现在都有种精疲力竭的感觉，要是没有那等瓦解这种神力空间的力量，即便是顶级天神都要耗费很大的心血与体力。当

    然。

    他们虽然激动不已，却并没有冒险俯冲过来，只因他们看不到那青光，不知道其厉害的程度，因而要等凌风的消息，不过他们已经在蓄力。“

    动手！”凌

    风喊道，快速向着至宝雨疾驰，噬灵珠中喷涌出一股强劲的力量，正在吞噬四周的至宝资源。呛

    ！

    一柄天道利剑直接向凌风劈杀过来，虽然威势很可怕，但力量却不够强，因而被凌风动用仙力压制，强势打进体域空间，将其拘禁扔进噬灵珠中。

    接着。

    他飞向远方，那里有一片叶正在飞落，速度奇快，要不是动用寸仙极速，那片叶怕就要飞遁消失。

    嗤！然

    而，就在凌风飞来的时候，那一片叶骤然间杀来，带着瑰丽的可怕神虹，威力上竟是比先前的那柄利剑还要凶上几分，但这等天尊利器并没有天尊的力量驱使，又在岁月中打磨这么多年，力量本就虚弱，这个时候对凌风还构不成威胁。天

    道凶刃向前横推，叮的一声将那一片叶压制，而后体域空间进行拘禁，最后这片叶也被扔进噬灵珠中。“

    至宝在飞遁，我们的速度要快！”凌

    风脸色严肃的说道：“这四周青光很可怕，不要飞进青铜古碑三千里范围，动用最强的力量压制夺宝！”“

    是！”灵

    空、王者他们不再耽搁，快速闪身，直接飞向青光，以两道空间来进行压制，强行推开那青光的肃杀，而且在三位天神身上还飞现盖世至宝，在天力空间中能够顶住青光的肃杀。

    他们相当的激动，虽然事情与他们想象的不同，并不需要分四个方向来寻宝，而是要摘夺这至宝雨，能够摘夺多少，完全靠自己的能力，能够摘夺什么样的至宝资源，考验的更是眼力。“

    还想逃吗？”

    傲娇鸟神目锐利，飞落在前方，抬手便压制住一柄利刀，将其收入储物空间中。

    “一座天神泉！”此

    时，傲娇鸟的激动的喊道，就在他前方不远，一座天神泉正在飞落，充满可怕的神泉气息，嗅一口便浑身舒泰，这等同于多了一座宝藏，非常珍贵与重要。他

    闪电消失，手中利刀直接劈开四周虚空，而后储物空间展开，生生将其拘禁，打进空间。

    “道藏！”

    灵空神目忽然一亮，快速飞向一枚天珠，脸上洋溢着疯狂的笑意，这是道术中一种非常厉害的术，就在那天珠中，对于他来说非常重要。他

    快速上前，闪电间抓住那道藏天珠，任由其上的凶力将其血肉打的血肉模糊，任由鲜血四溢，强忍着疼将道藏天珠束缚住，而后扔进储物空间中。

    “仅此一枚天珠便不虚此行！”灵空激动的说道，可满天至宝还在簌簌而落，他们抓住的不过是其中极少的一部分而已，还有很多厉害的至宝，直接飞遁。“

    盗天塔！”王

    者神目锐利，在飞来的时候，直接盯上一座塔，那盗天的气息太强盛，让他都有些吃不消，而这仅仅是盗天塔散发出来的气势而已，更因其万古以来被削弱，否则光是那盗天的气势就能够将其湮灭成渣。“

    镇！”

    他祭出九张大网，一张张洒落下来，其上铺满符文，形成天神空间，将那盗天塔镇住，进而王者体内飞出一柄剑，镇压在那盗天塔上，将其拘禁扔进储物空间中。

    “盗天塔这等禁器都在这里，那这坟墓中的生灵要多么可怕？”王者非常忌讳，只因这盗天塔乃是顶级天尊神器，威力非凡，拥有盗天的能力，就是他们家的那位老祖对这盗天塔都推崇备至。

    “禁！”

    凌风展开体域空间，笼罩方圆两百丈，而后，神锏、石凰等快速散开，镇压在四面八方，在凌风天力空间涌来的时候，它们发出通天神虹，将四周的天地完全禁锢。“

    来！”

    凌风展开噬灵珠，将其吞噬能力发挥到最可怕的程度，强行将那些被镇住的至宝资源尽数吞噬进去。“

    我擦，这是开挂啊！”灵

    空惊呼一声，有些羡慕，那噬灵珠非同寻常，非其他储物空间能够并论，这种能力太强大，只要被镇住拘禁，就没有任何物质不可吞噬。而

    且。那

    吞噬能力太过可怕，方圆百里内的事物，皆可吞噬。当

    然，更可怕的还是凌风的手段，体域空间及七重石的威力是超凡的，在仙力与空洞空间的点亮下，这世间至宝雨中的颗颗“星辰”还真没多少能够扛住。

    片刻间。那

    数颗“星辰”便尽数落在噬灵珠中，直接看傻其他三位天神，让他们龇牙又偏偏很叹息，货比货得扔，人比人得死啊，在凌风面前，他们这些小手段实在上不得台面。

    咻！凌

    风快速向前，速度奇快，在寸仙急速中，天地间落雨正以相同的速度进入凌风的“口袋”，在短时间内，凌风便摘夺上百颗“繁星”，而这与那满天繁星相比，不过是九牛一毛而已。

    要知道。

    这可是天尊生灵的宝藏，多得让人炸毛，一同飞落下来，就是以四位天神的速度，能够拦截住百分之一的至宝资源已经很惊世。而

    更多的至宝资源，特别是诞生出生灵的至宝，则是以光速飞遁，在短时间内便消失在四位天神面前。

    但！他

    们还是摘夺了不少至宝资源，其中以凌风最多，摘夺的至宝资源达四百多，而傲娇鸟、灵空等三位天神远远不及凌风，但也相对可观，至少在这短短片刻间，他们便发了一笔横财，够他们未来几十年消耗。

    “那么庞大的资源，就这么消失，真是让人心痛啊。”

    傲娇鸟嘴角直抽，捶胸顿足，相当失望，要是这些至宝资源尽落在他们手中，那将是多大的财富啊，他们可以做多少事情呢？

    “不要太贪心！”凌风劝说道：“我们得到的已经很多了。”“

    那是你！”灵

    空酸酸的说道，他不过才摘夺三十多颗星辰而已，与凌风的四百多颗星辰相比简直就是渣啊。

    “是嘛？”凌

    风望着远方，叹息着说道：“那么多资源还真是可惜了。”于

    是，其他三位天神直接翻白眼，对这货相当无语。

    “先离开这里！”凌

    风快速离开青光范围，在那压力下，即便是他都觉得吃力，更何况是王者、灵空他们，而后他们飞落在先前的隐蔽角落，快速恢复气血。“

    不离开？”灵空似乎嗅到别样的味道，凌风并没有离开的意思。“

    再探坟墓！”

    凌风起身，身上气血完全恢复过来，强盛无匹，他望着远方那恐怖的青铜古碑说道：“我想知道那坟墓中的生灵到底还活着没有。”“

    你发疯啊？”王者、灵空直炸毛，这简直是在自掘坟墓啊。可

    ！

    傲娇鸟知道，凌风的意图是要揭开那坟墓中生灵的身份，要是真龙的话，便劈上一刀，得到一些真龙血，来为其蜕变，这让他心中很感动。“

    值得一拼！”

    凌风凌厉的说道：“我觉得那坟墓中应该还有一些至宝，属于顶级的。”

    “那便拼一拼！”王

    者额首，知道凌风不会就这么放弃，不过还是提醒道：“要是那生灵太过可怕，我们要立刻闪人，千万不要冲动。”“

    嗯。”

    凌风与傲娇鸟隐晦的对视一眼，脸上闪过一种奇怪的笑意。下

    一刻。他

    们便飞向那坟墓，直接出现在龙尾上，躲开那青铜古碑的范围，而后凌风便动用神图双目，要看透那龙尾中是不是真的有生灵。嘭

    ！然

    而，就在神图双目穿透一重重土地，望向那地心深处的时候，却骤然间一疼，让凌风表情扭曲。

    “禁制！”

    凌风惊呼一声，脸色更郑重，能够在这里设下禁制，证明这坟墓非同寻常。

    “我来破开，你们退后，要是发生任何事情，立刻散掉虚身！”

    “是！”三

    位天神额首，表情严肃，飞离此地，并且在远方设下空间奇门，稍有不对劲立刻散掉虚身，回到势力中，毕竟他们得到的已经够多，没必要在这里拼掉生命。

    呛！凌

    风手持天道凶刃，向前劈出，仙力及体域空间出世，加持在天道凶刃上，并且凌风还动用了万法皆空及涅槃真火的力量进行碾压，这是克制青光的利器，更是克制禁制的利器。刺

    啦！本

    能截天术直接劈开一重重土层，直劈三千丈，斩落在那道禁制上，当场便让禁制颤鸣，而天道凶刃、截天术、仙力形成的力量则是在将那禁制消融，不过仅仅一击是不够的，还不可破除那禁制，因而凌风便连劈三十击，知道那禁制被彻底瓦解。轰

    隆！当

    禁制炸开，一股洪荒气息逆冲天际，一头古老而庞大的生灵睁开眼睛。

    ps：过年回来感冒，头晕脑热的，继续一更，明天留香试试能不能三更，并且保持几天吧。

    坚持不要脸！

    晚安。 

