    第157章 杨密嘟嘴让亲

    “轰轰……”

    陈玉琪听到马达的轰鸣声，只见一辆熟悉的车从不远处奔来，她看向陈文卓，有点不解的问道，

    “副会长怎么也来了？好像没有人通知他啊！”

    “我们的队中有他的人！”陈文卓小声地跟陈玉琪说道。

    “看来副会长也没有看起来那么简单！”陈玉琪抿了抿嘴说。

    “嗯，毕竟副会长也是管理一市武者的高级职位！权力很高！”陈文卓拿着一根烟准备抽，直接被陈玉琪拍掉了，“工作时间不准抽烟！”

    “是！”陈文卓嘿嘿一笑，便将地上的烟捡起来，塞进口袋里。

    不一会儿，副会长的车停到一旁，只见一个三十多岁的青年从车上推开门走下来，那青年戴着一个金框近视眼镜，左手垂直无法动弹，他穿着白色的棉衣与黑色的棉裤还有皮鞋。

    不急不慢地来到破败的工厂这里，四周围墙都破了三面，他踩着杂草，来到陈玉琪的身前。

    陈玉琪好奇问道，“副会长怎么会来这里的？您好久没出勤了！”

    “最近听说云边市发生一起武者连环失踪大案，上面很重视啊，所以我听说你们连夜出动，便从技术室那得知你们来这里了，就赶过来看看有什么好帮忙的！”副会长托了托金丝近视眼镜，走到陈玉琪身前。

    “哦，那真是让领导劳烦了，大晚上的，还让您从家里赶过来！”陈文卓开始拍马屁。

    副会长向前走去，拍了拍陈文卓的肩膀，来到了前面死者的身前，“查出什么来？”

    “死者跟之前的武者都一样的情况，炁与灵魂被吞噬了，凶手目标很简单，就是想快速提升自己的实力。”

    陈文卓开始给副会长说场间情况，接着走到石柱前，“这个就是凶手的分身，我们等会，将尸体运回去研究！”

    “哦，这就是凶手分身，那可不可以将他的指纹面貌传到数据库中匹配，这样也许能找出凶手主体？”副会长说。

    “这是一个好办法，不过一般这种分身，有可能会跟主体长得不一样，指纹也不一样。”陈玉琪看了副会长一眼，这家伙怎么会说出这么蠢的话，这完全符合他以前办案的智商啊。

    “原来如此，那是谁杀了凶手分身，你们知道么？”

    副会长继续问道，如同领异视察他们的工作般。

    “嗯，我的朋友！”陈文卓直接说道。

    “你朋友？”副会长有点好奇，“这么强？这一剑至少是在十几、二十米外斩出的！”

    “副会长还真是观察入微，是在三十米处斩的一剑！”陈文卓回复着。

    “原来如此，那你那朋友叫什么名字？他知道什么细节么？”副会长问道。

    “他叫方凡，听说是省城武者总协会派来的！”陈文卓说道。

    “原来如此！”副会长点了点头，眼中闪过一丝不一样之光。

    “您不生气？他可是一来就抢了您一直想要当的会长位置！”陈玉琪问道。

    “没什么，毕竟我一只手残了，实力也不如巅峰时期，不想争什么职位这样的虚名！”副会长说到这里，不由得摇了摇头，一副看得很开、道貌岸然的样子。

    “副会长真是看得开，要是我早就去上面闹了！毕竟您的贡献可是有目共睹的！”陈玉琪说的也是真心话，当然也觉得副会长今天有点异常，难道是提前知道那将要抢他会长位置的武者来了，才会来这里表现一下？

    “没事的！”副会长笑了笑，表示很无所谓的样子，不过心里却怒火在燃烧，他的位置谁也别想抢。

    夜色朦胧，他随后与武者协会小队一起离开。

    将那尸体给运回去。

    ……

    方凡来到了杨密分享的餐厅前。

    从车上走下，走到餐厅中。

    来到了餐厅的落地窗前。

    “那么快的？”杨密坐在桌前亭亭玉立，身材凹凸有致，腿很修长，还穿着黑色钻石长丝衬，简直太‘姓’感性诱人了。

    “一剑斩了凶手，不过那只是凶手的一个分身！”方凡摇了摇头，“怎么感觉小密密越来越漂亮了！”

    “哪有！”

    杨密被方凡看得都害羞，洁白的脖子爬上了粉红，蔓延到了脸上，低头不敢看他呢，头都差点埋到她的大凶里去了。

    【杨密凶真大，之前给她治病就有碰过。】

    【那种感觉太美好了！好想将她娶为老婆，天天拥有！】

    “噗！”杨密刚刚喝了口水，听到方凡的声音，直接喷了半口，好在她忍住了，只吐出一小口，不然，方凡会怀疑她听到他的心声什么的。

    随着将水咽了回去。

    她的脸更红了。

    “你花痴什么，可恶的破心声，你恶不恶心？他都吃你豆腐了，还想睡了你，你竟然还脸红，不要脸！”杨密的前世灵魂愤怒地大吼着。

    “你给我闭嘴，我喜欢什么跟你什么事，方凡是我救命恩人，而且救了我三次，我喜欢他，他也喜欢我，被他摸一下又没什么，我愿意！”杨密哼哼地回怼着前世的灵魂。

    让前世灵魂气得差点灵魂爆炸了：“啊！”

    “你想修炼，我可以教你哦！”方凡看向杨密说道。

    “好啊，好啊！你要怎么教我？”杨密听到这很激动，好想他现在就教她呢。

    “先让我亲一下，感受一下你适合什么属性的！”方凡突然很认真地说着荒唐话。

    “靠！不要听他的，他是想借着教你古武的事，占你的便宜！听到没！！”杨密前世灵魂咆哮地提醒着。

    “我也想被方凡亲，你吼什么吼！”杨密嫌弃地白了前世灵魂一眼，她还捏了捏嘴，有点小紧张呢，毕竟她还没有亲过嘴，这是她的袍吻，应该要好好地准备一下。

    她深吸一口气。

    方凡看着她，怎么感觉她有点不愿意的样子，还深吸一口气，那大凶更大了，难道是要生气了，“你不喜欢就！”

    “好！来吧！”杨密还嘟着嘴，能被方凡亲，还能让方凡亲自教她古武，她高兴都来不及，怎么可能会不喜欢，她非常喜欢，她愿意，她非常愿意！她超级地愿意！！

    “你这贱人！不要脸！超级不要脸！啊啊！我疯了！！”杨密前世灵魂气得不行了，说话都有气无力的。

    怎么她越阻止，而杨密越是反着来的。

    “呃！”方凡看着杨密那样子都一阵呆滞，这让他很意想，她那样子，真的好可爱，那美让他都心动了呢。

    杨密其实很紧张，心跳加速着，呼吸也加粗了，血液微涨，外面路上没有行人，树木茂盛，月光如纱。

    杨密身体向前微倾嘟着嘴让方凡来。

    (本章完)

