
　　在堂堂白鹭女子学院之中，学生们要上的课程包括但不限于：着装课、礼仪课、茶艺课、美术课、马术课、音乐课、舞蹈课、语文课、数学课、历史课、地理课、烹饪课、家政课等等。

　　不过这些课业虽然看起来很是繁重，但却也是从小学时期就开始一路学到高中。

　　期间足足跨越十几年的时光，所以平摊下来还算是比较轻松的。

　　当然，一般来说身为学生会长当然要十项全能，不可以存在任何一个弱项。

　　但考虑到类似苏月见这样十项全能的怪物也不是每次都能出现，所以绝大多数情况下学生会长的要求也没有那么高。

　　而在绝大多数的课程里头，三小只的水准都还是可以的......或者说是非常优秀的。

　　卡蜜拉虽然看起来大大咧咧，但她的学习能力却是意外的强，以至于哪怕是表面上看起来最不应该擅长的绘画之类的科目也都能拿到高分。

　　樱姬则是属于那种平时好像不怎么起眼，但实际上却很容易一鸣惊人的类型，绝大多数的课程也能拿到高分，比表面上看起来也要强出很多。

　　而在三个人里，唯有妲芙蒂尔是属于严重偏科，甚至偏科到让人想问一句，你是咋么能做到偏成这样的？

　　她在一些比较特殊的课程，比如说音乐课、舞蹈课、马术课、着装课、礼仪课、烹饪课、家政课方面都有着绝对的领先优势，甚至是属于全年级顶级的程度。

　　至于在其他的诸如什么茶艺课、美术课、语文课、数学课、历史课方面，则是糟糕到让人无比遗憾。

　　简单点说就是，除了一些从小耳濡目染的科目或者可以靠力量、身体解决的科目之外，妲芙蒂尔都不行。

　　举个简单的例子就是画画，妲芙在绘画方面的表现力，之前风铃音是见过的......

　　那感觉就像是一只毛熊拿着画笔在画板上胡乱涂写，怎么看都不像是正常人能弄出来的东西。

　　因此在几乎所有文化课上，妲芙蒂尔更是一场绝对的灾难。

　　没过多久，当姜云在教室里拿到了三小只的文化课成绩表时，看到的东西着实把他吓了一跳。

　　在这之前姜云一直以为妲芙蒂尔是一个在学业上成绩很好的孩子，毕竟她平时一副做什么都很认真的样子。

　　但实际上，在三人里文化课成绩最好的人居然是......卡蜜拉。

　　是的，卡蜜拉虽然这副德性，但她的文化课排名在整个年级里头能够稳定排名前三，经常还能去到第一的位置，看起来简直像假的一样。

　　樱姬的文化课水平也同样优异，虽然达不到第一的水平，却也始终都在前十之内。

　　只有妲芙蒂尔......她的文化课水平居然是.......近乎于倒数的地位。

　　看到姜云的脸上露出了难以置信的神情，妲芙的脸刷的一下红了。

　　因为她显然知道自己的文化课水平并不是什么能够拿得出手的东西，姜云看了会露出这样的表情也是理所当然的。

　　眼见妲芙的脸色变得跟小苹果一样红润，一旁的苏月见先是微微叹了口气，然后说道：“总之我们先从语文的阅读理解开始吧，先看看你们各自的理解能力。”

　　阅读理解这种东西，对于学生而言是非常重要的，因为可以看出每个人对于文字和知识的理解能力。

　　一般来说，阅读理解能够做得很好的人，学习方面不会差到哪里去，毕竟理解能力跟学习能力有着很大的相关性。

　　于是当三小只乖乖坐好后，苏月见便开始公布自己的阅读题目。

　　“有一位叫姓萧的少年跟一位姓纳兰的少女订了婚，但是某一天纳兰飞黄腾达，所以带人过来想要退婚，此时萧姓少年还处于非常糟糕的环境下，不得已只能选择退婚。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“但在退婚的时候，萧姓少年对前未婚妻说‘三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷’，请问萧姓少年到底想表达什么意思呢？”

　　苏月见的话音刚落，三小只就拿起笔在面前的作业纸上写了起来。

　　好经典的一句三十年河东，三十年河西......这种简单的阅读理解应该不会错吧，哪怕只是初中生的级别。

　　想到这里，姜云用极有信心的目光看向了三人，尤其是看向了妲芙蒂尔。

　　然而，当五分钟后三人的答案都写了出来时，呈现在纸张上的文字却是把姜云给看傻了。

　　卡蜜拉的答案：“萧姓少年是在对前任未婚妻示威，让她不要高兴地太早，自己还有着莫大的潜力，迟早有一天能够飞黄腾达，到那时候谁在谁脑袋上蹦跶还不一定，你个没带眼睛的的短视臭娘们早晚有一天会后悔。”

　　樱姬的答案：“三十年河东三十年河西，用来形容世事盛衰兴替，感叹世事变化无常，让对方不要因为短时间的兴衰而沾沾自喜，莫欺少年穷则是萧姓少年是在表示少年人如果努力，迟早有天会飞黄腾达的信念。”

　　妲芙的答案：“三十年前门口那条河流在东边，三十年后门口那条河流在西边，说明萧姓少年准备搬家，然后去城市里好好工作，这样的话少年就不会穷了。”

　　......

　　妲芙，你可真是个小天才。

　　看完了妲芙的答案后，姜云也大概知道了为什么这家伙的文化科能够拿到这么离谱的分数。

　　这理解能力，简直就是离谱他妈给了离谱一记升龙拳，离谱到天上去了。

　　对比起来，卡蜜拉的答案虽然说起来文字不是那么规范，但是意思是全对的，而且写的内容也很有感染力，将阅读理解的核心思路掌握的很好，说明她完全读懂了文字里的信息。

　　樱姬的话则是文字更加规范，在认真的一板一眼进行着解释，虽然没有那么有感染力，但是意思也基本上都是对的，很难挑出什么毛病来。

　　唯有妲芙，唯有妲芙蒂尔......这都什么跟什么啊？搬家工作都来了？

　　看着手上的作业纸，苏月见苦笑道：“妲芙，你知道三十年河东三十年河西是什么意思吗？”

　　“啊？不......不是我写的意思吗？”

　　“你只是根据表面的字面意义来做出了解释，但完全没有理解这句话背后蕴含着的涵义。”

　　“背后蕴含着的涵义......的确不太懂呢。”

　　说到这点的时候，妲芙有些尴尬地摸了摸脑袋。

　　说起来，妲芙其实属于那种一根筋，比较耿直的类型。

　　只要她认定了的东西就不会变化，从小学习唱歌的时候也是，无论再辛苦，自己认定要走的路，哪怕再苦再累也不会转头。

　　这种冰天雪地的毛熊风骨在某些地方的确是好事，但如果用在学习上的话，太过一根筋只会导致脑子不够灵活，从而造成理解上的问题。

　　于是为了开导妲芙，苏月见便继续开口指导道：“妲芙，我再问个问题，如果姜云突然对你说‘妲芙好可爱，好想把你吃掉’的话，你应该做出怎样的反应？”

　　“喂！我怎么会说出这种话！”

　　“闲杂人等请住口，现在正在教学，是很严肃的场合。”

　　严......严肃个屁啊？你问这问题是人该问的吗？

　　正当姜云伸手捂住脸的时候，妲芙先是认真思考了一下，然后义正辞严地回道：“我会告诉姜云哥哥，我的肉不好吃，让他去找好吃的牛羊肉来吃。”

　　“全错！这时候你应该赶快给他一巴掌，或者打妖妖灵报警才对。”

　　“哎？为......为什么啊？打人是不对的吧，还有妖妖灵是什么？”

　　眼见妲芙似乎完全没理解现在是个什么情况，苏月见似乎有些无语了。

　　怎么办？教会这小毛熊学习简直就是天方夜谭啊，她的脑子简直就像是熊一样一根筋。

　　想到这里，苏月见于是便像是自暴自弃一样说道：“妲芙，这样好了，我教你一个能在下次考试时考高分的快捷手段怎么样？”

　　“啊？还有这样的快捷手段吗？”

　　“我记得你好像很有力气对吧，一拳能把桌子打烂的那种。”

　　“怎......怎么可能，顶多只能打穿一个洞，还打不烂啦。”

　　妲芙连忙摆手辟谣，谁知她的辟谣却没有半点屁用，只是加重了自己的暴力印象罢了。

　　“正因为你的力量足够大，所以要将这份力量用在考试上。”

　　“真的吗？我的力量可以用在考试上？”

　　“没错，只要威胁旁边的同学给你抄答案，不给的话就给她脑袋上来一拳，这样的话考试一定可以考高分的！”

　　“哎！哎哎哎哎哎！那不是作弊吗！”

　　“不，这不是作弊，这可是光明正大的行为，不要跟作弊那种偷偷摸摸的可笑行为混为一谈。”

　　“这不是改偷为抢，职业升级了吗！判刑都会判得更重啊！”

　　“没关系，毛熊人的一辈子不做几次牢，算什么毛熊人。”

　　“我可不知道毛熊人原来是这种奇怪的生物！”

　　伴随着妲芙蒂尔那满腹无语的呐喊以及苏月见自暴自弃的调侃，今天的学习会就这么落下了帷幕。

　　事实上到这里为止，苏月见就已经有些后悔了。

　　虽然知道三小只在某些领域上有着明显的劣势，但她也没想到这些劣势会这么劣，劣到不知道该怎么补救的地步了。

　　因此，苏月见简直无法想象明天针对卡蜜拉展开的性格培训，会让自己头痛到什么地步......救命啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百七十四章 毛熊人的莫欺少年穷免费阅读。https://xs.23sk.com 