    【亲爱的洛星同学，首先，欢迎你参加此次比赛，规则是...本次的比赛将是随机降临于秘境的某一个地方，请你做好心理准备。】

    【进入房间之后，请不要再出去了，否则视作放弃。】

    【本次比赛，将1v1和5v5融合，融入秘境之后，你可以在第一时间内找到你的队员....不过，那要看你的运气咯。】

    【记得在晚上睡觉之前放出你的灵兽哦，不然我可不保证第二天你的安全问题哦。】

    【...】

    明亮的房间内，洛星有些无奈的看着陷入无信号状态的手机。

    这是最后一条短信，在收到这条短信之后，手机就陷入了彻底的待机状态。

    可以依靠队友，这是谁也没有想到的，原本以为只是一场个人行动，可在有了队友之后就不一样了。

    在临行之前，便可以给队友留下信息，从而可以让整个队伍尽快汇合，可现在...

    在所有通讯方式都被禁用之后，想要找到队员简直是...

    要靠运气。

    主办方真会玩啊！

    他开始打量起这个房间，金属制的墙面反射着碎金般的光泽。

    房间内没有灯，却有着白昼的亮光，

    这让洛星好奇的伸手上摸，

    “卧槽~”

    不过立马他就触电似的回缩，这栋大楼上居然覆着一只机械类别的灵兽？

    难怪啊，难怪不用电费，真不错。

    连电费都省了。

    不过，灵将等级的灵兽，还差的远呢。

    手机没有网络。洛星只能凝神聚气，搭建召唤法阵，将小家伙给召唤了出来。

    “嗷呜~”

    洛狸呆萌的看着眼前的洛星。

    “睡觉，明天还不知道他们要怎么把我们传输到秘境之中呢。”

    熄灭床头的灯光，洛星揉了揉洛狸的脸蛋，

    “嗷~”╮(╯-╰)╭

    还想找你聊会天呢。

    没有法子，

    小家伙只能跑到洛星床头，找了一个较为舒服的位置，安心的睡了过去。

    ...

    ...

    深夜...

    冰原市御兽师协会顶楼天台之上...

    “催眠光波释放之后，所有学生都已经睡下了，请问是否执行？”

    一位穿着雪白大衣的执法人员尊敬的看着眼前高大的身影。

    “开始吧，不要让人发现了。”

    沉稳的声音传出，高大的身影转过身来，露出一张带着淡蓝色的长发，飘逸的散发在空中。

    他附近的上空中，一条细长的小蛇盘旋打转，带起冰晶，若是细看，便能看见这条小蛇的身上，有鳞有爪。

    头顶之上，还冒出两只小小的角。

    玄冰蛟——统御级别灵兽，可此时缩小。

    小小的爪子在空中挥舞起来，

    竟有几分萌态~

    “是！”

    执法人员下去，天台之上，突兀飘起了雪花，小冰蛟越加兴奋起来，竟在空中划出一个冰花。

    冰花慢慢改变，一幅由冰做成的鲜花在月色下闪耀着晶光。

    “好了，从冰蛇到现在的玄冰蛟，你这个爱好还是没有改，这段时间要辛苦你了。”

    “嗷~”

    冰蛟迎风见长，随后变为一只十丈有余的蛟龙，面前的男人一跃而上。冰蛟的身影越发庞大，很快，消失在雪雾之中。

    ...

    “啊...切。”

    刺骨的寒风钻入身体，洛星呆呆的望着眼前的一片白色。

    飞雪落入眼前，谁能告诉他怎么回事，睡了一觉就到了这里？

    手上的触感让他不由自主的握紧了少许。

    拿起一看，是一个圆形的雷达状仪器？

    通讯工具吗？

    雷达上，有着一个按钮，按下按钮，一张虚幻的地图漂浮在空中。

    地图的中心是一个红点，料想应该是他的位置。

    ...

    “嗷呜~”一旁，洛狸也从睡梦中悠悠醒来，天蓝色的眼睛悠然睁大，

    什么鬼，

    “看样子这是我们是以这种方式被投放到了秘境之中...”

    幸好没有投放到其他灵兽的窝里面...

    洛星摸了一下小家伙，随后查看起自己的位置来。

    地图上，红点微不可察。

    上手拉伸，地图犹如被拉伸的面团一般迅速扁平放大。

    整个区域内被一个白色光圈笼罩...

    此刻的洛星和洛狸，似乎身处在“毒圈”的边缘。

    一个被山区包围着的盆地，

    不过，离“毒圈”中心的那片山区，看起来海拔不高的样子。

    这倒是让他松了一口气。

    “绝地求生的既视感...不过，这里的灵气，”洛星细细的感应了一会，有些疑惑。

    这里灵气浓度，要比洛星在华南森林里面高上不止一个层次。

    “嗷！！！”

    小家伙也感受到了这里的变化。

    身上的灵力剧烈涌动，带动着白色毛发飘动。

    丝丝寒气透体而出，它的脸上也开始出现了一丝痛苦的表情。

    这是短时间内有些不适宜“高浓度”灵气的表现。

    不过立马，表情便舒缓下来。

    似乎有一声清脆的响声，紧接着，洛星立马感受到体内的变化...

    小家伙在这个时间点晋级了。

    “秘境中的灵气浓度这么高的吗？”

    感受到又加了一张纸张的灵兽图录，洛星有些感慨。

    自从契约洛狸之后，他几乎就撇弃了“冥想”这一增加精神力的措施。

    实在是因为每一次挪移之后带来的虚弱感太强烈了。

    不过，相对之，每次挪移带来的精神力枯竭，在恢复之后，也能增加精神力的强度。

    算是补偿...

    “嘿嘿，似乎正好有东西来给你试水呢！”

    一个虚幻的冰原獠猪从远处奔行过来，两只獠牙猛地上扬，做出冲撞的趋势。

    冰原獠猪，由于常年在雪地中刨食，全身已经形成了一层厚厚的油脂，两只獠牙就像剑齿虎的长牙尖利，模样凶恶，不过听说肉质鲜美，汁水饱满。

    可惜了，没有实体，

    洛星遗憾的留下了这个

    看着眼前蓄势待发的冰原獠猪，对比洛星和洛狸的体型之后，它的眼神中爆发出强大的欲望。

    眼前的这只冰原獠猪并没有意识到自己是一个灵体。

    “小狸，去吧。”

    洛星抖动身子，飞速的跑到了一块大石头的后面。

    野外这样的现场，还是交给小家伙比较靠谱。自己不拖后腿便行了。

    小家伙的眼神瞬间变得认真起来，天蓝色的瞳孔中散发着炽热的冲动。

    这些就是御兽师所说的积分吧？

    冰原獠猪硬生生停住了前进的步伐，有些疑惑起来...

    为什么这只看起来人畜无害的狐狸，突然间给了它一种难以言语的危机感。

    不过，对“食物”的渴望，让它很快扬起獠牙。

    送上来的食物，不要白不要~

