    第二天。

    别墅外的山林间，鸟雀声此起彼伏。

    朝霞自窗外穿透落地窗玻璃，一缕缕光柱覆盖在屋内的软绒地毯上。

    李芸欣此刻还沉浸的睡梦中，大长腿依旧保持着原本的姿势，自身后包裹住钟文泽。

    钟文泽轻手轻脚的把她的细长的腿挪开。

    李芸欣嘟囔了一声，换了个姿势，撅着屁股背对着他继续美美的睡了起来。

    钟文泽看着近在咫尺的饱满翘臀，脑海里再度浮现邪恶的想法来：

    这要是一巴掌拍上去，应该会弹性十足吧？

    打一下，岂不是得哭好几天？

    他强忍着伸手去拍一巴掌的冲动，甩了甩脑袋从床上爬了起来，自然的舒展了一个懒腰。

    “舒坦。”

    一晚上都是趴着睡觉，但是并没有让他肢体酸痛。

    恍然间。

    钟文泽似乎是想起来什么，下意识的扭头看向后腰的伤口缝合处，试探着扭了扭腰。

    腰不酸，也不疼。

    缝合处的伤口，没有反馈任何的异样与痛感。

    “嗯？”

    钟文泽眉头一挑，好奇心趋势下，他把腰间缠绕的纱布剥开，站在全身镜前仔细观察。

    原本伤口缝合处的位置，竟然都已经开始结痂了，再无任何伤口撕裂的痕迹。

    手指摸上去，微微发力按压才能感觉到疼痛。

    至于腹部的擦伤，已经完全结痂愈合了。

    “这...这尼玛就很离谱。”

    钟文泽忍不住小声的叨叨了两句：“莫非，这就是系统强化全身过后带来的好处？”

    “BUG级别的愈合能力？”

    他快速的更换着衣服，站在镜子前一丝不苟的穿戴整齐，正准备出门。

    床上的李芸欣醒了。

    先是有些迷糊的揉了揉睡眼惺忪的眼角，看着就要出门的钟文泽，立刻从床上爬了下来，伸手把他搀扶住：

    “你醒啦，我就是早上小小的睡了一下。”

    她一边说，一边心虚的抬头看向钟文泽，所幸钟文泽也没有点破，任由她搀扶着自己下楼。

    餐桌上。

    钟文泽随口问了句周克华昨晚帮程小西处理的事情怎么样了，与预估无差，已经完美解决。

    闲聊中吃完早餐。

    上午十点钟。

    钟文泽带着小慧出门，前往相关部门办理了龙四造船厂的相关过户手续，把造船厂直接并到了盛世集团。

    欠的八百万外债也一同偿还完毕。

    一同跟进的还有造船厂的招牌，盛世造船厂的招牌早就准备妥当，直接就挂了上去。

    不仅仅是这样。

    盛世集团更是承包了好几个报社的头版封刊，大大的封面被盛世造船厂招牌的照片覆盖。

    此举无异于就是在昭告天下：

    你们要的造船厂已经到我钟文泽手里了。

    目的，就是为了引出这个藏的很深的国际伪钞集团的人。

    继续藏着不出来？

    你试试？

    盛世造船厂的地理位置非常的特殊，如果就交通便利来说，还真适合以此为中心往四周辐射。

    这种位置可不是能轻易找出第二个的，现在造船厂已经到自己手里。

    对方只有两条路可以走：

    第一：干掉自己。

    第二：跟自己合作。

    果然。

    在沉寂了三天以后。

    许久不见的大B带着阿飞再度来到了盛世酒吧，约了要跟钟文泽见面。

    “哈哈哈...”

    大B看着出现在门口的钟文泽，再度挂上了往日的笑容，热情的从座位上站起来迎了上去：“泽哥。”

    “好久不见，好久不见。”

    “嗯，大B哥久等。”

    钟文泽同样笑呵呵的看着他，伸出手来。

    只是。

    大B却无视了钟文泽伸出的手，反而是采取了更加热情的方式，张开双手直接抱向钟文泽，好似多年不见的老友。

    钟文泽倒也没有拒绝，跟着伸手与之拥抱。

    “几日不见，泽哥比之前更要潇洒不少啊。”

    大B双手在钟文泽的后背轻轻的拍了拍：“你看这面色红润的呢，不愧是年轻人。”

    他一边说，手掌也在跟着往下移动。

    目标明确。

    进而。

    移动到了钟文泽后腰枪伤缝合的位置，手掌对着伤口的位置直接用力的拍了起来。

    脸上依旧保持着笑呵呵的表情，非常热情，眼神中闪过一丝得意。

    “大B哥好热情啊！”

    钟文泽站在原地，腰板挺的笔直，也不躲避，任由他就这样拍打着自己后腰的伤口缝合处。

    距离伤口缝合过去不过短短的四天而已，但是钟文泽的缝合伤早已经彻底愈合。

    这惊人的愈合能力，让前来给他换药的程小西扑了个空，直呼意外。

    “啊？”

    大B用力拍打着钟文泽后腰伤口的位置，但预料中的吃痛惊呼并没有随之而来。

    钟文泽却站在原地纹丝不动，就这么嘴角带笑直勾勾的看着大B：“你在干什么啊？”

    “大B哥这是在考验我的腰子好不好？”

    钟文泽嘴角微微上挑，手掌跟着下移，一巴掌拍在大B的后腰位置。

    “啪。”

    一声闷响。

    力道十足。

    被钟文泽抱着的大B身体一个趔趄，直接往边上偏移了两步，但又被钟文泽给稳稳的架住。

    钟文泽这才松开手来，恢复自由的大B第一时间拉开了两人之间的距离。

    “你....”

    大B脸色微微涨红，后腰刚才被钟文泽拍了一巴掌的位置，肌肉真在小弧度的颤抖着。

    刚刚这一巴掌，他有种腰子都被钟文泽拍的狂抖不止，险些位移。

    “哈哈。”

    钟文泽脸色玩味的笑容更是浓郁了几分：“你看，大B哥现在不也是满面红光了？”

    他大跨步走了进来大马金刀的坐在了沙发上，双腿自然的交叠着架在了桌子上，摸出香烟点上。

    整个过程都非常的自然，没有任何不舒服的表现。

    大B看着钟文泽的整个操作，心里不由嘀咕：“上面不是说钟文泽被枪击中了吗？就在后腰的位置。”

    “为什么我刚才拍他的伤口，他一点反应都没有？行动也非常的自然。”

    “大B哥。”

    钟文泽环顾了包间一圈，斜眼瞟了阿飞一眼：“晚上就带一个小弟过来玩啊？”

    “哈哈，来泽哥的地盘玩，带那么多小弟干什么。”

    大B满不在乎的摊了摊手，走上前来挨着钟文泽的身边坐下，语气玩味的看着钟文泽说到：“再说了。”

    “你这里可是出了名的治安好，谁敢在你的地盘闹事动人啊，我要在这里真是出了什么问题，那我的小弟肯定会来找你啊。”

    “哈哈哈...”

    钟文泽笑着点了点头：“大B哥说的也对，对。”

    他右手夹着烟，左手端起桌上的水果托盘，拿着牙签插着水果往嘴里塞，吃的津津有味。

    一时间。

    包间里竟然只剩下钟文泽吃水果的声音，他也压根没有一点跟大B聊天的征兆。

    好一会。

    大B沉不住气了，凑到钟文泽面前，主动说到：“泽哥，上次跟你商量的事情，今天可以谈了？”

    “啊？”

    钟文泽塞进一小块西瓜放进嘴里，咀嚼了几下，粗鄙的吐出一颗西瓜籽来。

    眼前。

    系统界面虚拟光幕弹出。

    [任务：与大B达成合作，接触到他身后的神秘国际伪钞集团 1/4。]

    钟文泽随手扯过餐巾纸，擦拭着嘴巴：“那个钞票合理化业务？”

    “对。”

    大B应声点头，补充道：“还有伪钞业务。”

    钟文泽把擦完嘴巴的纸巾揉成一团，随手丢进垃圾桶里面：“No problem。”

    “啊？”

    大B闻言顿时一愣，然后下意识的看向自己带来的阿飞，后者也是摇了摇头。

    “啊？”

    钟文泽一副这才反应过来的姿态：“不好意思不好意思，大B哥，我不知道你连这个英文都不懂啊。”

    “我还以为你很有文化呢。”

    他脸上的笑容浓郁了几分：“你不会介意吧，这不是要跟你们这个国际伪钞集团合作嘛，我学习了不少英文。”

    “这几天总是英文习惯性的脱口而出，没有考虑到你没有文化啊，不好意思。”

    钟文泽这番话没有别的意思，就是羞辱。

    “呵呵。”

    大B脸上的笑容凝固，尴尬的陪了一声笑，不跟他扯这个话题：“那咱们就来说说合作的事情吧。”

    “你跟我谈？”

    钟文泽一挑眉，斜眼扫了大B一眼：“不应该是你幕后的大佬跟我谈么？”

    “他谈我谈，都是一样的谈。”

    大B眯眼看着钟文泽：“他已经知会过我了，也都已经给了我指示，所以我谈也是一样。”

    “那行啊。”

    钟文泽一摊手，身体后仰靠着沙发座位：“既然已经让大B哥全权拿捏，那就咱们谈咯。”

    他摸出香烟夹在指尖：“我倒是有些期待了。”

    周克华立刻上前帮他把火给点上了。

    “先说说这个伪钞业务的事情吧。”

    大B来之前早就打好了腹稿，所以说起来也很有条理：“我们是这样想的。”

    “你请小马哥出山，让他帮我们做这个伪钞业务，至于利益这块，以前他给恒连做事的时候，恒连给他多少，我们在这个原来的基础上，再给他加一成。”

    “加一成？”

    钟文泽闻言来了兴趣：“加一成，那这个确实不错，够意思。”

    “嘿嘿。”

    大B笑呵呵的点了点头：“我们是带着诚意来的嘛，跟泽哥合作自然要拿出最大的利益点出来，简单省事。”

    “大家开开心心的一起把钱赚了，岂不是很开心？”

    “我心领了。”

    钟文泽矜持的点了点头，笑眯眯的看着准备往下继续说钞票合理化业务的大B，直接打断他：“但是一成好像少了点。”

    “啊！？”

    大B脸上的笑容僵硬，歪头看着钟文泽：“一成还少？！能给一成，已经是很给小马哥面子了。”

    “一成是不少。”

    钟文泽点了点头，并没有去反驳他，话锋一转：“我忘记告诉你了，豪哥现在也已经出狱了。”

    “伪钞业务如果分给他跟小马来做那更得心应手了，所以，一成太少，得加钱。”

    大B眼皮子一跳，下意识的问道：“你知道宋..豪哥在哪里？”

    宋子豪跟龙四一起消失的，他们现在就在找龙四呢，没想到钟文泽竟然把他们给藏起来了。

    大B这个时候也突然反应过来了。

    难怪钟文泽能这么快就把龙四的造船厂拿到自己手里，原来是他藏着龙四。

    “一个很安全的地方。”

    钟文泽笑了笑，并没有往深入去说：“所以，伪钞业务上让他们来搞，只加一成利太少。”

    “如果豪哥愿意来的话，那价钱自然可以再加。”

    大B也心照不宣的没有再去问宋子豪究竟藏在哪里，进而进入下一个话题：“咱们来说说钞票合理化的业务吧。”

    “钞票合理化，这块我有朋友，具体的操作手法我就不用你来教我了。”

    钟文泽盛气凌人，直接打断大B的话，气场十足：“直接说，你们给多少？”

    “三成。”

    大B伸出三个手指头来：“分三成给你，不止如此，后续盛世集团旗下的影院、酒吧扩张，我们也都会帮助你。”

    “帮助我？”

    钟文泽斜眼看了大B一眼：“你觉得我钟文泽是那种三岁小孩很好骗么？”

    “我不需要你这笼统的口头承诺，我盛世集团的发展也用不着你来惦记着。”

    他大手一挥，直接伸出五个手指来：“分三成给我，太低了，得加钱。”

    “五成？”

    大B看着钟文泽的手掌，声音也高了几分：“道上的捞家都是三成，为什么到了你这里就变成了五成？”

    上面给他的指示，最高能给到四成。

    钟文泽一开口就要五成，实在是超出太多太多了。

    “五成很高么？”

    钟文泽不屑的撇了撇嘴，身子往前一探，直勾勾的看着大B：“关系网不要钱的啊？”

    “一个总督打点一下要多少？”

    “一个警司打点一下要多少？”

    “一个高级警司打点一下要多少？”

    钟文泽声音雄厚有力，语速飞快：“这些都是钱啊！你他妈的以为我钟文泽跟你玩过家家呢？”

    “要玩，就要玩的最专业，最安全！”

    随着他铿锵有力的话语落下，包间里一下子陷入了安静之中。

    “你...”

    大B被钟文泽一连番的质问问的哑口无言，一时间竟然不知道如何接话。

    不是他不够变通。

    而是他实在是没想到，钟文泽现在都玩这么大的？

    早知道他在警署搭上了督察的线，谁知道在这小子的眼里，一个督察都上不了台面？

    总督察、警司、高级警司都出来了。

    这玩的....

    钟文泽将大B的表情尽收眼底，不屑道：“我能接上上面的关系，我保证你们的钱在我这里安安全全的操作干净，没有一点风险。”

    他伸手拍了拍大B的肩膀：“朋友，五成，已经要的很低了，没别的，就是官方、快速、安全。”

    “今天操作，明天钱就回给你们了。”

    大B听到这里，脸色不由变幻了起来，没有接话。

    “五成是不是高了一点？”

    阿飞看了看大B，身子前倾，看着钟文泽说到：“这个行业，就从来没有谁说要收五成的。”

    “你这么做有点不合规矩啊？！”

    “泽哥的这张嘴，是不是张的太大了一点？！”

    “啊？”

    钟文泽看着开口跟自己说话的阿飞，眼神凌厉，目光盯着他看了好一会，嘴角微微上挑。

    “你过来。”

    他伸出食指来，冲阿飞勾了勾：“我跟你说说。”

    阿飞看了看大B，再看了看钟文泽，随即拉近两人之间的距离。

