    【获得：隐身绝息卡。】

    【隐身绝息卡：宿主和同伙可在一小时内掩盖气息，可以为所欲为，肆无忌惮，不管做什么事情都不会被发现！】

    脑海中。

    系统声音响起。

    “同伙…”

    听到这话，宁离嘴角一抽，这搞的他要犯罪一样，他宁离是这样的人吗？

    这简直是一种污蔑！

    “害…”

    柳苍叹了一口气，有些无奈的摇了摇头，在他眼中宁离和洛幽肯定是二重天的神宗弟子了，不然的话，岂会有这种天赋？

    仅仅只是一个蛋，都超越了他们最强弟子的天赋。

    这就是…

    二重天的强悍嘛？

    柳苍眼中露出一抹向往。

    此刻，圣学院所有弟子皆是目光复杂的看着那圣灵塔，此时的九盏琉璃灯皆已是从红色变成了金色，也就意味着那蛋已是抵达了第九层！

    一颗蛋…

    就已是如此恐怖了。

    而最恐怖的是，然而这一切在宁公子的眼中却是平平无奇，本就该如此一般！

    这说明什么？

    说明他们的格局，压根不在一个层次上的！

    “柳院长，我这流氓蛋与贵院的圣灵塔有缘，就暂时先放在这圣灵塔里了，以后我自会将它带走。”宁离看向一旁的柳苍，嘱咐说道。

    “是。”

    柳苍也不敢不答应呀，只能是点点头。

    “走吧，老婆。”

    宁离拉着洛幽转身离去，而剑心作为骑士女仆自是跟了上去，他此刻已是有了一个计划，现在离开自然是去施展计划。

    “院长，这蛋…真的要放圣灵塔里嘛？”

    看着宁离等人远去，圣学院一个长老忍不住问向柳苍。

    “不然呢？”柳苍没好气的瞪了他一眼，“宁公子的话，你敢不听？”

    闻言，那长老尴尬一笑，这要是敢不听，还不等宁公子动手，剑心大人那一柄剑就将整个圣学院劈成两半了！

    “嘿嘿。”

    “主要是怕这个蛋把我们圣学院给拆喽。”

    “怕什么？”柳苍倒是没有放在心上，“区区一个蛋罢了，又不是宁公子他们，怎能拆家？你们带人二十小时看着圣灵塔，我先带着弟子去藏武阁。”

    此刻柳苍的心思完全是在藏武阁里，宁公子可是做好了解答一切疑惑的注释。

    “走吧。”

    数分钟后。

    藏武阁里。

    “咦？”

    “这…这是个什么玩意？”

    当柳苍随手拿起一本武学，随意的翻阅了一下，顿时嘴角一抽，只见其中压根不是武学内容，而是几个金光大字《如何拆家第一式！》

    “你们手上的，是何物？”

    他眉头一皱，看向藏武阁内的弟子长老。

    “回院长…这些，貌似不是我们的功法武学啊？”一个长老面露犹豫之色，只见他手中同样是拿着一个功法，然而内容却是：《母狮子的产后护理》。

    “我也…我的是《如何建造一个优秀的学院。》”

    “我也…”

    “好奇怪啊。”

    “这是…一本黄色的书籍！最起码，封面是黄颜色的！”

    “还有…《论一个单身了一百年还是处男的院长该如何脱单》，这本书好奇怪啊。”

    周围。

    弟子皆是议论纷纷。

    “卧个大槽！”柳苍一声惊呼，连忙是将那最后一名弟子手中的书给抢了过去，老脸上布满了一丝尴尬。

    “院长，这…这究竟是什么意思啊？宁公子想要表达的是什么意思？”

    “我们的功法，我们的武学…哪里去了？”

    此刻。

    藏武阁内，一群圣学院弟子都是有些懵逼。

    “咳…”

    “这个嘛…”

    柳苍皱着眉，目光落在手中那奇怪的武学功法上，认真的思考宁离的话，所有弟子目光落在他的身上，数分钟后他猛地醒悟！

    “或许…”

    “原来，宁公子的意思是，让我们领悟了这些奇妙的功法武学，我们自然能懂他的意思！”

    柳苍浑浊的老眼中，在这一刻闪过一抹精光。

    在认为现在的他，很帅！

    “真的是这样的吗？”

    听到这话。

    圣学院内，一群弟子却是有些怀疑。

    “不过…”

    “虽然院长的话可信程度不高，但…若是宁公子的话，或许的确是如此。”

    此刻，一群弟子也是只能认同这个观点。

    宁离留给他们的的确是有大用的。

    …

    中州王城，一家客栈包厢内。

    “呼…”

    “痛快！”

    “果然，坑完人后喝一大口酒才爽啊！”宁离端起一壶酒，就往嘴里灌，大口的痛饮了一番后，才是直呼大爽。

    “来，你们也喝点。”

    宁离将壶中的酒倒给一旁的洛幽和剑心。

    “嗯？”

    “这酒…好香。”

    洛幽接了过来，凑了过去，小鼻子嗅了嗅，眼睛顿时一亮。

    “宁公子，这是什么酒？就连酒神宗的酒，似乎也远远比不上。”剑心也是接过，连连夸叹这酒的美妙。

    “没什么。”

    “就我家酿制的苹果酒罢了。”

    宁离笑着说道。

    “这酒不错，你们可以喝喝。”

    闻言。

    两女也没有犹豫，便是仰头将那宁家特质苹果酒给喝了下去，一瞬间，苹果的香味和酒香冲鼻，两女脸上露出了一抹幸福的表情。

    “这酒！”

    两女美眸一亮。

    “对了。”

    “别喝太多，这酒喝多了容易醉，而且…会爆……”宁离刚刚要提醒，却发现两女又是偷偷的喝了一大杯…

    下一刻。

    嘭！

    只见。

    两女衣服在下一刻爆开。

    “这酒…好喝到爆衣……”

    宁离嘴角一抽，既然提醒无效，那就默默欣赏咯。

    “呀！”

    包厢内，两女的尖叫声响起。

    好在宁离有先见之明，事先用灵气隔音了。

    “你…你怎么不早说。”两女双手环胸，俏脸上布满了一丝红晕，不知是微醺的红晕，还是害羞的娇熏。

    “放心吧。”

    “你俩的衣服，就算爆了也能复原，随便爆。”

    宁离默默的喝了一口苹果酒，笑道。

    闻言，两女投来白眼，而下一刻，两人的衣服也是复原，而剑心也不敢去碰那苹果酒了，这绝不是寻常的酒。

    “剑小妞，我有一个事，要和你商量。”

    宁离夹了一口菜，看向剑心。

    “嗯？”

    “不知宁公子，有何事？”

    剑心疑惑。

