    不仅方思言，就连众人都感觉有一股寒意从脚底下窜上了心头，让人惶恐的心头大震。

    “你…你……”方思言离她最近，感受到杀意也是最深切，一时之间，他恐惧地咽了咽口水。

    “刚才好玩吗？”

    一股清冷带着些许漫不经心的嗓音从她的红唇中传出，让人不自觉地升起一抹警惕。

    方思言惊慌地哆嗦了一下，他强忍心中不适，怒吼一声，“你这个贱人，少在这里装模作样了！”

    说罢，他再次凝聚起灵力朝云筝挥了过来。

    云筝的红唇微勾，一抹冷沉的杀意在凤眸乍现，她猛地抬手，握住方思言的铁皮拳头，然后蓦地扭断！

    ‘咔嚓——’

    “啊啊啊……”

    云筝另一只手的手腕微转，骤然拍向方思言的胸膛。

    “砰！”

    ‘轰——’

    方思言的身躯顷刻间如同断了线的风筝一样砸落在地。

    他猛地吐出一口血来。

    这时，他抬眸看去，只见那绝色少女一步一步地靠近他，如同地狱之主的到来，让人通体发寒。

    方思言有一种直觉，他一定会输的……

    他当机立断地开口道：“我要认……”输！

    ‘啪’的一声脆响，云筝隔空扇了他一巴掌，让他想说的话骤然遏止。

    紧接着，众人只见云筝俯身将方思言的手腕一把抓起，然后粗暴地将他猛地甩在了地上。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “……”

    也不知道云筝将方思言砸了多少下，只见那擂台的地面上，有好多个红印……

    那是血迹！

    众人咽了咽口水，莫名地有些害怕。

    而此刻的楚允衡复杂地抿了抿唇，看着擂台之上的那个红色身影，暗想，之前她砸自己也没有那么狠，她是不是还喜欢着自己？

    方家主终于忍受不了，猛地站起身来，一声低喝道：“云筝，本家主劝你不要太过肆意妄为，我方家不是好惹！”

    云筝似乎听到了他的话，手下的动作停顿了下来。

    这时，云老王爷怒吼一声，“方焱，你别太嚣张，你们方家不好惹，我们云王府就好惹？”

    “云景……”

    “方焱！”一声清喝将方焱以及众人的注意成功拉回到了擂台上。

    云筝冷笑道：“方焱，我要你方家的人看着你的儿子是如何在我的手底下废掉！”

    “你敢！”方焱阴沉道。

    云筝嗤笑一声，反问道：“有何不敢？”

    话音刚落，云筝就猛地扭断了方思言的手臂，方思言惨烈的痛叫声响遍整个比武场。

    在众人的目光下，云筝踢了方思言的关节，让他重重地‘噗通’一声跪着。

    此时此刻的方思言，头发凌乱，额头上一片猩红，衣衫染了许多灰尘，整个人狼狈不堪。

    方思言还存留几分清醒，他急切地开口道：“我要认……啊啊啊……”

    云筝一把抓起他的头发，让他痛得连话都说不出来。

    云筝低眸看着他，冷声道：“方思言，你将痛苦加注在我姑姑的身上，我将百倍千倍地奉还给你！”

    随即，她环顾四周，掷地有声地道：“谁敢欺负我云王府的人，就如这般的下场！”

    说罢，她掌中凝聚灵力，一掌拍向他的天灵盖！

    将他的灵力废了！

    废了！

    众人震撼得无法言语。

    方家主方焱目呲欲裂地喊道：“思言！”

    方思言五孔流血不止，整个人混混沌沌，浑身的灵力迅速地消散，逐渐变成了一个废物！

    ‘砰’的一声，方思言倒在了地上。

    一片哗然声。

    江奕辰赶紧拍了拍自己的胸膛，低声呢喃道：“还好我没有惹怒她，要不然……”

    “云筝，你好样的！”方焱混浊的眼中杀意浓郁，咬牙切齿地道。

    云筝却轻笑了一声，“这还没完呢，方焱，我是不会让他再有翻身之地的！”

    只见她素手一扬，一支烈焰长枪出现在她手上。

    众人还是第一次看见她使用了武器。

    使者尊客眼神微微波动了下，这是……符文！

    不止三品！

    这少女隐藏得很深！

    使者尊客挑了挑眉，也许这个叫做云筝的少女会是今年的一匹黑马，或许勉强能进圣院！

    她还真是一次又一次地刷新了他对她的看法！

    “难道她这是要杀了方思言？”有人见到她拿出长枪后，惊呼道。

    “有可能！”

    “没想到她之前唯唯诺诺的，现在却变得这么气势凌人了，简直宛如两人！”

    “她若是杀了方思言，估计方家与云王府的仇怨就结下了！”

    “他们两家的仇怨不是现在才结下的，是从七年前就结下了，只不过是今天的矛盾会让他们彻底撕破脸皮！”

    “……”

    云筝听到他们的话语，红唇微扯了扯，她不会让方思言这么轻易地死去，她要他生不如死地当一个废人！

    长枪的光芒闪烁了下，云筝漫不经心地手持长枪刺向方思言的腹部……

    ‘轰——’

    方焱怒目烈火，喊道：“云筝！你敢！”

    长枪的尖端直接穿过方思言的腹部，只见他的腹部爆发一阵光芒，刹那间，光芒又收敛。

    方思言修炼的丹田破裂了！

    丹田破裂，意味着从此以后再也不能修炼！

    除非有高级炼丹师炼制丹药修复，要不然后半生只能成为一个废人了！

    高级炼丹师，只有在大国以及超级大国才会有！

    众人背后发凉。

    这云筝也太杀伐果断了吧！

    说废就废得彻底，毫无转机。

    而使者尊客眼底闪过一抹满意之色，在这强者为尊的世界，该果断时就不要犹豫！

    云老王爷见状，高兴地摸了摸花白的胡子。

    这方思言，终于废了！

    以后也不会在他面前晃悠还有唧唧歪歪了！

    云筝收回长枪，看着已经奄奄一息的方思言，红唇微勾，她抬脚将方思言踹下了擂台。

    而且还是方焱的方向。

    云筝道：“接着你的宝贝儿子，回去治疗治疗，看看能不能救活？”

    方焱抱住了奄奄一息的方思言，低眸担忧地瞧了他一眼，然后又听到了云筝的话。

    怒火中烧！

    将他的理智逐渐湮灭！

    他将方思言递给旁边的长老，然后想上前进擂台，杀了这贱人云筝！

    擂台之上的云筝巧笑嫣然，完全不在意的模样。

    “滚！”一道蕴含着深厚力量的低喝声在使者尊客口中而出。

    ‘轰——’

    方焱还没接触到擂台，就被一股强悍力量轰飞了！

