    

    一股温柔的领域力量将王小明给包裹了进去。

    王小明愣了一下，回头竟然是发现不知道什么时候来到了他身后的龙主！

    稍微有些吃惊的问道:

    “龙前辈你怎么也来了，你不是在睡觉吗？话说你也走了那俩姐弟不是危险了吗……“

    “嘿嘿，你小子都发现了，本王又怎么可能会发现不了，自然就来了啊。“

    “至于那姐弟俩你不用担心，走之前我在那里留下了自己的气息，凶兽是不敢过去的。“

    王小明有些尴尬的挠了挠头，说的也是，龙主的实力又怎么可能发现不了这个威胁呢。

    说起来，龙主还真是厉害，竟然能凭借领域就能抵抗这个香气。

    王小明自然就顺势将自己的演化给收了。

    一直这样自己电自己，真的很疼啊。

    王小明咧了咧嘴，如果有下次了。

    下次要是再遇上，他一定会带着大家跑的远远的，绝对不再跑来这边解决源头了。

    感觉有点多此一举，实际他在发现了自己无法凭借屏息来阻挡这香气的影响之后，就有点想要回去的想法了。

    不过本着来都来了，总不能就这么回去了，不然他就有点亏了，走到一半又回去，什么收获都没有，反倒是自己弄得一身疼，才没有回去。

    但现在既然龙主来接他了，回去似乎也不是不能接受。

    有龙主的领域在，回去他就不用疼了，虽然前面白疼了，但能避免问题啊！

    现在情况不是很好，这凶植附近的三只凶兽打了起来，他可不想被波及进去。

    所以王小明非常果断转身，打算就此回去算了。

    至于香气，解决不了源头，他躲还不行？

    不过这时候，龙主却是不愿意走了，死死的拽住了王小明的衣服，用一副坦然自若的语气说到:

    “别急着走，这才好戏刚上场呢！“

    “好戏？您是指这三兽斗争吗？那我没什么兴趣看啊，而且龙前辈若是我们被波及到了就不好了。“

    “嗨，有本王在你怕什么？“

    “我不怕，我只是想要趁早回去而已。“

    “所以你还是怕了吧？“

    王小明:……

    真的不是怕了！

    想象一下，一个不愿意遇见麻烦的人在看见麻烦的第一时间，最正确的做法是什么？

    在一边看戏？想办法解决？再或者是加入其中？

    都不是，是赶紧远离啊！

    这玩意就像是火灾一样，你不管，他一定会扩散！

    到时候你必定就是那个池鱼，可若是你远离了老远，这火烧到死都不会烧到自身。

    一时间王小明的脸色苦涩了起来，见此的龙主倒是微微一怔，随即又笑道:

    “别这样一副哭丧脸，我告诉你，今晚有便宜占！“

    “便宜？“

    “对！本王刚才还以为是哪个凶植这么肆意的在捕食，但是现在看来并不是，而是有新的植物成为凶植了。“

    “而这次的异常就是因为普通之物蜕变成凶植之前的一种自保的手段！“

    “那些果实看到了？那些都是好宝贝啊，都是凶植凝聚出来的生命精华！“

    “是大补之物！像这种机会都是可遇不可求的，我们运气还真的不错！“

    “别看现在长的满树都是，待会就连这些果实都会枯萎下去，然后所有的能量集中在一颗果实之上。“

    “而那颗最终果实将会孕育出凶植新的本体！“

    “所以我们要在那之前，将这些果实都囊入手中，这也是提前将威胁给扼杀了，你说是不是啊，哈哈！“

    “哈~我觉得我们还是回去比较好，相比于冒险，我觉得我们现在稳点挺好的，而且龙前辈你看那三只凶兽，打的多凶啊！“

    “若是我们贸然插进去，你自然是不会有事，但我说不定就会瞬间蒸发了。“

    “装，你就使劲装吧！虽然你可能打不过这三只垃圾货色，但是你要是说你没能力跟对方纠缠，这绝对不可能！你才没有这么脆呢！“

    “额，龙前辈你这是在夸我还是在损我啊……“

    王小明有些无语的说到，说对方垃圾又说他打不过，虽然是事实，但是说出来还是很伤人的啊！

    “当然是在夸你啊！你随便找个原始三阶的试试，哪个能在这三只凶兽的战斗游刃有余的游走，我现在认识的大概也就只有你了！“

    “现在？“

    “对！“

    “……那谢谢啊。“

    王小明翻了翻白眼，按照龙主“现在’’这个说法，他现在认识的人也不过就是他还有姬家姐弟三人而已！

    这说法很不靠谱啊！

    这更加坚定了王小明要离去的决心，但就在这时候龙主也抛出了诱惑:

    “你确定？本王可是观你身上的生命能量似乎有些亏损啊，虽然都及时恢复了，但终究还是落下了一点遗憾呢。“

    “特别是我看你身上似乎有一项非常消耗生命能量的秘术吧？“

    “虽然不是直接的利用上生命能量，但是需要大量的能量，最后不得不消耗生命能量进行强化，似乎是不完美的秘术呢。“

    “你这样下去短时间之内确实是不会有问题，但是时间一长，你身体必然会出现问题！“

    “比如说突然暴毙的什么，也不是没可能的。“

    听着龙主的分析，王小明心中犹如十分的骇然，突然暴毙？不是吧！这隐患这危险！

    龙主说的那个秘术他是知道是怎么一回事的，确实非常消耗能量，最后不得不通过转换生命能量来进行后续强化。

    特别是第一次练的时候。

    当初他是误打误撞成功练成的，若是不是有葛菡芸的帮助，他甚至会在这秘术之下把自己给练死了的。

    看来那个古小蛮当初果然还是留了一手，不过想来也是，换做是他都留上一手。

    原本他还不在意的，毕竟生命能力是可以通过旺盛身体能量转换过去的。

    可现在听龙主这么一分析，似乎转换过来的生命能力是有点缺陷的。

    “那我现在该怎么办啊？“

    “嘿嘿，当然是跟本王一起等等，等到了时机成熟我们就出手！“

    “你现在身体的上的问题就是那些补充的生命能量有些杂，有你自己的，有新产生的，竟然还有别人的！“

    “而你竟然毫无察觉，连基本的炼化都不会！“

    “额……有这么杂吗……“

    “有！不过现在没有关系，只要吃上一颗生命能量精纯的果实，通通都能解决了！“

    “到时候精纯的生命能量会为你洗涤那有些杂的能量的！“

    “所以我这是必须要留下来了？“

    “废话！你要是不留下来，本王说这么多干什么，总不能本王帮你拿吧？长这么大了，还不懂自己的事情自己做吗？“

    “而且你现在就算是想要回去，也难了！“

    “这又是什么说法？“

    “天机不可泄露！“

    龙主高傲的一抬头表现出高深莫测的模样，心中却是翻着白眼没好气的补充道:

    怎么说？你自己认路是什么水准自己没点数？

    等你回去了之后，估计他这边事情都解决了，然后回去再美美的睡上一觉，到时候才有可能看到回来的王小明。

    那还不如跟让王小明跟着他，一起等等，然后一起回去，这样至少不会出现这种问题！

    “行吧，您开心就好，那我们什么时候出手？还有这三只凶兽怎么办？“

    “再等等！至于这三只凶兽，哼！连本王的领域都看不透，还能翻出什么浪花？“

    “到时候我开着领域带你绕后过去！“

    树上有九个果实，每一个都有鸡蛋大小，呈现白色，成长速度飞快！

    随着果实的渐渐长大，那大树的叶子开始变得枯黄了起来，似乎将营养都给果实了

    不过越是这样，周围的香气就会越来越浓郁，三只战斗的凶兽肉眼可见的怠慢了下来，昏昏入睡的样子，但还在打！

    而上面的果实变得愈发晶莹剔透，如同七彩琉璃般，随即绽放出如同耀眼的光芒，冲破了黑暗！

    “就是现在！我们出手！“

    说时，龙主已然是化为了一丝金色的光芒朝着那果实冲了过去！

    王小明自然是不会落后，一个雷闪也从龙主的领域冲出去了！

    眨眼睛便是来到了看起来比较安全的位置，王小明飞速摘下两个就跑！

    倒是龙主，两爪各抓了一个，嘴上叼了一个还不够，还想着继续下手！

    王小明见此心中怔了一下，他可不想陪龙主犯傻，人不能太贪心！

    再不走就得要让这些凶兽给纠缠上了！

    君不见他们那一边抵抗着困意一边瞪过来的兽目，多可怕啊！

    “还剩下四个！还有四个！我走了哈！“

    瞬间，王小明溜得不见踪影。

    他发现自己在摘下这些果实之后，周围的香气浓郁度竟然下降了不少！

    “一个都不留！本王我摘！本王也跑！“

    龙主稍微比王小明慢上一些！

    他一颗都不打算留给这些凶兽！

    而在龙主摘完了果实的那一刻，周围的香气就像是电影播放般，戛然而止。

    树边的三只凶兽顿时就清醒了过来！

    朝着龙主就是一路狂奔，对此，龙主不悦的一瞪！

    一股强势的龙威就朝着后面的凶兽压了过去，正常来讲这时候这些凶兽不昏死过去，也会因此感受到心灵震慑，从而放弃追击他。

    可此刻的凶兽都快疯了！

    双目早就充血，他们千辛万苦的抵御着困意来到这里，好不容易等到的果实，打生打死的，还没有整好分配，就被两个小贼给偷走了！

    一个竟是是废物的人类，另一个则是蝼蚁般小的飞虫！

    三只凶兽瞬间就陷入到了极致的愤怒，在这个状态之下，所有的气势和震慑如同虚设！

    即便是龙主的也不例外！

    感受着背后那如同化为实质性的杀意，龙主心中苦笑了一下道:

    “要不要这么拼啊！不就是几颗果实吗？而且在你们得到之前都是无主之物！谁能拿到还不是各凭本事！“

    “呵~本王这还就不惯着你们了！“

    “爆裂龙息！“

    骤然之间，龙主嘴中喷出了一个人脑壳般大的火球。

    他现在没有恢复正常的体型，这火球算是大了！

    不过在三只凶兽的眼中就不够用了！

    这是什么垃圾玩意！

    其中一直凶兽不屑的直接冲了上去，撞破了龙主的火球！

    但也就在这一瞬间，一声惊天动地之声响起！

    巨大的爆炸产生。

    瞬间就吞没了三只凶兽，生死难测！

    龙主见此，冷笑道:

    “呵呵，本王的爆裂龙息虽然不是完全版本的，但也不是那么好接的！“

    当然，龙主也知道，他现在这个身体大小发出来的攻击也不能真正的伤及到这些凶兽的性命！

    至少得变成一人高大小才行，而龙主并没有选择这么做，原因也非常的简单。

    睡了好几百年的他，别看现在精神棒棒的，到处活蹦乱跳的，实际上他的身体能量亏空的非常厉害！

    若是一直维持着本体，就算是他也坚持不了几天。

    所以只能变小，以此来减少身体的消耗。

    他这个阶位，平时依靠自然能量的恢复是非常缓慢的。

    即便展现出鲸吞般的吸收，也至少得吸上好几个月才能满足需求。

    至于平时的战斗，基本上身体能解决的就不会使用能量，身体不行才考虑能量，至于那些超强的爆发招式，想都别想了。

    这也是龙主非常迫切得到这个果实的原因。

    简直就是一打瞌睡就有人送枕头过来啊！

    这果实的生命能力刚好就适合他现在的补充，虽然阶位低了一些，但蚊子腿肉虽小，却好过没有啊！

    所以龙主当场就吞了一个，他身体顿时感觉暖和和的。

    “没啥感觉，菊花的味道，有点甜！那就再吃一个吧！“

    说时，龙主再吞了一个，这会才有了恢复的感觉！

    同时，刚才爆炸的地方唰的一下，第一个冲出来竟然是苍狼！

    此时它那雪银色的针毛，竟是全部被炸黑了，它恶狠狠的看着龙主远去的背影朝着天空一吼！

    嗷呜~

    骤然间，如同浪潮起伏般，一声又一声的狼吼接连而至。

    龙主心中一惊！

    “不好！这狗东西在叫同伴！“

    龙主赶紧追上了先跑的王小明，朝着他头上一盘，指挥道:

    “快！跑！“

    王小明:……

    你不是很能打的吗，怎么现在倒是跑起来了。

    王小明抿了抿嘴，赶紧加快了几分脚步，同时开始一心二用起来了。

    他看着手中两个如同橘子般的果实，浓郁的生命能力仅凭肉眼就能看出来了。

    按照龙主的说法，这玩意能消除他身上一些隐患是吧？

    王小明随即三下五除二就吃完一颗！

    顿时之间，王小明感觉到了一股精纯的能量充斥在他体内游走，王小明的身体竟然也开始散发出了淡淡光芒！

    王小明能清晰的感觉到了自己的生命能量在全方面的飞速上升，甚至连带体质都受到了微微的加强！

    随即饱满了，但还在升，王小明撑到了！

    一时间，王小明的脚步顿了下来！

    身体开始发起了红来，周身泛起了一阵白色的雾气！

    见此，龙主心中咯噔了一下惊道:

    “哎呀！倒是忘了这茬！这果实对本王来说是差了点意思，但是对这小子来说可是大补之物啊！“

    “惨了，小子要进阶了，这下跑不了了……“

    本王真的是太难了，才补充了一点能量又要用出来了。

    一时间，龙主惆怅了下来，随即离开了王小明的头顶渐渐变大了身躯，做出了战斗的准备！        

