    第919章夫人，为夫给你挣下诰命了

    洛森给大哥一眼眼神，示意他端着碗回屋。

    兄弟俩给众人说了一声，就回屋去了。

    洛老太见他们离开，一口唾沫吐在地上，骂骂咧咧道：“我呸！老娘好好的孙子都被那个贱妇带坏了，

    当初就不该让老二娶王氏这个丧门星，又懒又馋的贱人，还害得老二跟我这个亲娘都不亲了……”

    李氏微微拧眉，觉得老太太说的太过了。

    可这是她的婆婆，她能说什么呢？

    洛福福捏着手指，犹豫了一会儿，没说话。

    大房的两个儿子洛文和洛武事不关己高高挂起，只一心吃着饭。

    洛大这个长房的当家人，最不喜欢他娘说这些，尤其是吃饭的时候说，贼影响食欲。

    “娘您别说了，赶紧吃饭吧，再不吃饭就凉了。”

    洛老太也知道儿子不喜欢她念叨，连忙闭了嘴。

    夫死从子，毕竟还要靠老大养老呢，对洛大的话她还是会听的。

    老太太不生事了，接下来，宽敞的堂屋就只听见迅速的咀嚼声。

    洛金和洛森带着饭菜回了屋，洛二夫妻已经收拾好了。

    “爹，娘，吃饭了。”

    洛金和洛森把带来的吃食，放在房间里那断了一截腿的破旧桌子上。

    一点儿咸菜，几个干馍馍，清汤粥水，这就是他们二房的吃食。

    “当家的，扶我一把。”王晚娘红肿着一双眼睛说道。

    洛二不放心，“要不，你就趴着吃吧？”

    王晚娘连忙摇头。

    见妻子不愿意，洛二把她扶起来，一家人囫囵填了肚子。

    王晚娘吃好饭，就去照看闺女了。

    “当家的，洛洛怎么还没醒？大夫不是说等会儿就能醒了吗？”

    洛金心里也担心，又不想让受了伤的娘担心，于是劝道：“娘您别担心，妹妹不会有事的，

    我明天去镇上找活儿干，等赚到铜板，我们带妹妹去镇上看看吧。”

    提起这个他就生气。

    妹妹被里正家的孙女推倒弄破了头。

    里正家明明赔了一百个钱，家里的老太太竟只勉强扔了五个铜板给妹妹看病。

    拿洛洛看病的银钱给洛福福买肉买糖，不怕吃死了她那个‘有福气’的孙女。

    居然还想着丢掉妹妹，真是个恶毒的老太太。

    洛金心里暗骂，但是这话却不能说出来。

    毕竟，一个不孝砸在头上，影响的可不是一个人。

    洛二听见长子的话，再看看他瘦巴巴的身板，拍了拍他的肩膀。

    “不用你去，有爹呢。”

    洛水身体动弹不得，意识却很清楚。

    这副身体亏空太厉害，修复起来是个大工程。

    在院子的时候她就很清醒，直到现在才真正醒了过来。

    知道身边是自己的爹娘兄长，她慢慢睁开了眼睛。

    “爹，娘，大哥，二哥……”

    王晚娘听到声音，浑身一怔，“孩子他爹，闺女，闺女是不是醒了？”

    她狠狠揉了揉眼睛，觉得自己出现了幻觉。

    洛二看见闺女醒了，眼睛顿时一酸，“对对对，闺女醒了，闺女醒了。”

    王晚娘得了准话，颤着手指抓住洛水的手，眼泪汩汩而下。

    “洛洛，洛洛，你终于醒了！娘担心你，你可心疼死娘了，娘以为……娘以为……”

    后面的话她却是哽咽着，一句都没说出口。

    (本章完)

