    “没关系，有娘亲在，现在咱们有房子住的，小铃铛乖，不哭啊？”跑安全的地方之后，书香才停下来哄着两个受惊的孩子。

    其实她不知道，自己刚才虽然丢了打燃的火折子，但是那火折子落到的是干净的地上根本燃烧不起来。是宋云儿偷偷摸摸的摸进了她的后院，打了火折子扔在柴火堆上的。

    两个孩子断断续续的哭诉，说早上的时候是吕大娘，宋云儿，还有一个穿着黄衫子十分漂亮的女人，将他们围住，他们害怕然后逃跑了。

    后来他们怕下山了又被抓住，两个孩子就在山坳里躲了一天，直到天全部黑了才敢偷偷摸摸的回来。

    苏香听到这气急败坏：“既然是你们自己作死，那也怪不得我了！”

    书香恨恨地说了一句，她本来没有想过要跟这些人多计较，尤其是那个黄欣。她只当是一个被宠坏的小姑娘而已，没想到心思这么毒辣。

    真的太有心机了！一边来哄骗她的孩子，另一边派人来抢她的配方，用孩子威胁自己，还真是，真是……

    书香都气得说不出话来了，抱着两个小孩子浑身气得瑟瑟发抖，这一次她一定不会放过她们！一定不会！

    再说这件事情的起因，那是宋云儿告诉黄欣，说书香的家里有几个很俊美的男人。黄欣那一次在街上上就看到过赵笙也就信以为真。

    宋云儿还说，其他几个也不错，让黄欣自己来挑选。

    但是黄欣几次上门，还和宋云儿偷偷摸摸的在书香的家里附近看了几天，却并没有见到什么俊美的男子。黄欣责怪宋云儿，说宋云儿骗她。

    宋云儿在确定赵笙他们已经离开了，书香那贱人终于没有了后台，就可以任她欺负了，哼……

    黄欣也想到前些日子书香让她出的丑，在宋云儿跟他说了实话之后两个人也就摒除了芥蒂，狐朋狗友了起来

    两个人一拍即合，这才找到了觊觎书香配方的那家掌柜，才闹出了今天这么一出。

    掌柜的拿到配方笑嘻嘻的回去了，至于两个孩子他可不管。两个小姑娘可是说了，他只管拿配方，只管拿钱，其他的都跟他没有关系！

    再说了，不过两个小畜生而已，死也就死了关他什么事儿，谁让那贱货不知好歹要得罪人的！

    翻开配方一看，制作魔芋的原材料竟然是一种常见却被他们忽略的东西。掌柜的看了之后，简单又方便，欣喜若狂。

    连忙命的人大肆收罗魔芋的种，然后开始大规模的种植。

    这个夏天已经过了一大半了，可是一滴雨都没有下过。书香再根据天气的变化和土质各方面综合判定这一年一定会是一个大旱的天气，适合种一些比较耐旱的植物。还有黄芪，虽然黄芪是比较耐旱的，可是现在这种天气下的话，黄芪的根部也容易发烂，所以必须得赶快出手。

    而且房子也烧了，她总不能够一直住在宋长寿那个猪窝里吧，想想那屋子里都死过人她就觉得慎得慌。

