    乾清宫檐下，朱由校负手望着眼前的两盏八角大宫灯，四面玲珑空雕花，心思万千。

    前几天一说要亲征，朝上就吵闹开了。

    文官们自然不希望自己这个做皇帝的出去亲征，什么土木堡之役前车之鉴，什么武宗亲征如出游，云云此类，全都冒了出来。

    对于这些狗屁，朱由校一概不听，可有一件事，却是应该在出京之前表个态出来。

    朱由校望了望天空，吁出口气。

    现在是白天，一到晚上，这两盏大宫灯好看着呢，想到这，朱由校冷笑几声。

    这灯，就是魏忠贤为了讨好自己着人置办的。

    因近日风霾蔽日，都人们早早点了灯，橘黄色的光亮和紫禁城上空的黄色天气融为一体，暧昧不清。

    既不见明，也说不上暗。

    “皇爷，户部侍郎来了。”

    小侍郎被幕后大佬推出来探听皇帝口风，首度面圣，颇为忐忑，眼角隐约瞟见阁外走进一人，遂低下头，大气也不敢出。

    朱由校不知从哪拿了一把精致的镶珠小匕首，在手里把玩着，凝视眼前这侍郎许久，眯眼问道：

    “朕看了户部的奏本，又请内帑？”

    “尔等真当朕的内帑，是天上掉下来的么？”

    见这小侍郎没敢说话，朱由校冷笑一声，将手中匕首猝然拔出，发出冷艳的寒光，又道：

    “户部那些老官儿，可曾细细数过，朕登基不满一载，这是第几回了？”

    侍郎神情紧绷着，斟酌片刻，躬身回禀道：

    “辽左用兵后，所费颇巨，淮北各府大旱虽有缓解，但山、陕之处全省旱荒，西南又起战事，贵州巡抚李枟亦常请粮、饷。”

    “加以陛下初登大宝，免捐一年饷银，人头增长，不再添赋。今太仓内外已是匮乏至极，封疆事重，边陲亦重，关内各省大旱，黎民百姓，嗷嗷待哺。”

    “势甚迫切，请发圣上内帑，实是臣等不得已而为之。”

    说完，户部侍郎不敢去看皇帝面容，只是眼眸垂地，浑身不住地发抖。

    “不得已。”

    朱由校品味着文臣们的说辞，动辄就拿全天下百姓说事，还不是他们的做派？

    诚然，现在各地大旱，朝廷是应该管。

    想着，朱由校嗤笑一阵。

    “让朕想想…这是尔等第几回‘不得已’了？”

    “朕忘了，来，你替朕想想，你们恬不知耻的不得已多少回了？”

    朱由校将匕首归鞘放下，展开户部的奏本，细细回溯，少倾，又放下奏本，蹙眉道：

    “朕非吝啬之人，祖宗朝时，朝廷每逢刀兵大兴，皆有内外诸臣从容调度。”

    “可自朕起，东事军兴，西南叛起，户、兵二部从来不会措饷，动辄惦记朕的内库。”

    “尔等以为宫中内库，是取之不尽的吗？那朕问你，你们的尚书，朕要来何用？”

    “专门向朝廷讨债的吗，朕欠你们的？”

    朱由校缓缓抽出匕首，语落，猛地一扔，稳稳刺进桌内，引得侍郎大为惊骇。

    侍郎语塞，期期艾艾地回道：“李、李部堂身体抱恙…”

    话音未曾落地，上头皇帝已是传来一声不屑地嘲讽，就好像已经将他看透。

    朱由校来到侍郎面前，冷笑道：“趁着朕现在还有钱，还没有像父皇那样，给你们掏空，就得干些实事！”

    “下个月要整修坤宁宫，所司报了一百万两用度。”

    “既然户部缺银，那朕替皇后说了，坤宁宫停休，你们要银子，去找所司问。”

    侍郎还没明白怎么回事，便下意识地要谢恩。

    不待他出声，朱由校就知道要说些什么，即转身冷笑，道：“谢皇后去！”

    “这事儿，还得看皇后的意思。”

    言罢，朱由校蜷缩在靠椅上，将桌上的奏本一扫落地，眼睛死死盯着那柄仍插在桌上的匕首。

    侍郎逃命似的去了，消息传开，在外朝掀起了轩然大波。

    诸臣窃下私语，说皇帝不好静坐读书，整日对匕首、刀剑那等武夫俗物爱不释手，亲征如同玩笑，举手投足，欠缺帝王风度。

    自然，外朝文臣们风言风语也不是一天两天了，朱由校依旧我行我素。

    誓师大典过去以后，几乎全天下都知道皇帝要亲征西南，平定叛乱的消息。

    武勋在张维贤的带动下，纷纷表示支持，文臣们仍在反对，但没什么卵用，皇帝要去刷威望，他们也拦不住。

    倒是魏忠贤，最近经常待在东厂，不知道在忙活些什么。

    ......

    紫禁城，演武场。

    无数崭新衣甲的大明兵士整齐站立，旌旗蔽空，人人都以身为天子亲军而自豪。

    少倾，仪仗队护着一人一马自北方进场，顿时引起了全场万余勇卫营将校的注目。

    随即，振奋人心地喊声，响彻了整个京师。

    “皇上万岁！大明必胜！！”

    “皇上万岁！大明必胜！！！”

    一身甲胄的朱由校，熟练地骑着战马，腰间悬着那柄真正的帝王之剑，眼眸锋利，更盛着足以比肩边疆的寒冷。

    听见此起彼伏的呼声，朱由校深呼几口气，试探性地高举起右手，霎时间，全场陷入死一般的寂静。

    这种令行禁止，就连跟随而来的英国公张维贤都看得瞠目。

    随即，他转身看向戚金、童仲揆、陈策等将官。

    现在张维贤才知道，皇帝眼光究竟有多毒辣，这些人，个顶个都是练兵统将的好手！

    朱由校转身望向身后，道：“朕出征后，京师，就交给你与魏公公了。”

    说着，又特意看了一眼魏忠贤，使得后者心下一颤。

    张维贤本来装傻充愣，是不想再沾惹是非，但前几日收到的那份圣谕，他却从中嗅到了皇帝另外的意思。

    无论如何，皇帝不在京师，作为大明英国公，自己就不能给祖宗丢脸。

    想到这里，他抱拳道：“臣遵旨，定舍身护京师周全！”

    魏忠贤最近几日显得有些心事重重，过了片刻，方才一下子反应过来，忙道：

    “奴婢同英国公一样，舍身保卫大明社稷周全。”

    “有心。”朱由校看了一眼魏忠贤，嘴里轻飘飘吐出两个字，即拔出佩剑，指向西南方向，道：

    “朕谕，出征！”

    望着皇帝率领军队离去的身影，魏忠贤松了口气，转身在送行的人群中不断寻找，却始终不见那个人。

    “许显纯，到哪儿去了？”

