    第1180章交个朋友

    自从宋天铭和宋荣誉父子谋害宋婉婷的行径败露、被叶辰扔到非洲塞拉利昂的钻石矿之后，宋婉婷在宋家的地位，相比之前，得到了空前的巩固。

    以前是只有宋老爷子一个人由衷的支持她，现在，整个宋家已经无人敢对她有任何忤逆。

    究其原因，主要还是宋婉婷有叶辰的鼎力支持，连宋天铭和宋荣誉父子联手都没能把宋婉婷扳倒，宋家其他人有自知之明，再不敢动类似的心思。

    毕竟，想扳倒宋婉婷，首先得扳倒叶辰。

    否则的话，宋天铭与宋荣誉的下场，就是其他人的前车之鉴。

    最近这几天，宋老爷子虽然经常因为家族内部手足相残的事情感到惋惜，但一想到宋婉婷平安无事，宋天铭和宋荣誉也捡回一条狗命，心里也宽慰了不少。

    对宋婉婷来说，今日最开心的事情，便是又能见到叶辰。

    自从她重回宋家、重新拿回家主之位之后，就没机会再见叶辰，不光是叶辰每天诸多事务缠身，她自己也忙得不可开交。

    宋家在叶辰的帮助下，与新日铁谈成了合作，而且是拿到了非常优厚的条件，所以宋婉婷便准备趁热打铁、赶紧把合作的相关事宜全部落定，然后就全力推动项目开展，所以这段时间的精力一直都投入在这上面。

    此时，一想到很快便能见到叶辰，宋婉婷的心情，便有些控制不住的激动与雀跃。

    为此，她今日特地精心打扮、不仅穿上了自己最喜欢的衣服，还特意带上了妈妈去世前留给自己的那串钻石手链。

    这串钻石手链，就是叶辰当初帮自己破了风水困局之后失而复得的。

    这手链原本在宋婉婷眼里，是母亲留下的纪念。

    但现在，这手链在宋婉婷心目中，又多了另一层含义：它是自己与叶辰相识、两人的人生开始产生交集的开始。

    此时，秦刚也快步迎了出来，非常客气的说道：“哎呀，宋老先生、婉婷小姐，在下有失远迎，真是不好意思！”

    宋老爷子忙道：“秦总何须这么客气，今日来你府上叨扰，还请秦总不要见怪。”

    秦刚急忙说道：“怎么会呢！快快请进！”

    宋婉婷这时开口问道：“秦总，叶大师到了吗？”

    秦刚笑着说：“叶大师已经到了，正在和陈总、魏总以及洪五聊天。”

    宋婉婷轻轻点了点头，心中更加激动了几分。

    随着秦刚来到客厅，叶辰见宋家祖孙二人进来，便站起身来，笑着对两人招呼道：“宋老爷子、宋小姐。”

    说话间，宋婉婷走到近前，叶辰看着她，不由在心中暗叹：“宋婉婷果然是绝顶美女，如此精心打扮之后，气质丝毫不输给任何人。”

    宋老爷子此时走到跟前，恭敬的说道：“叶大师！劳烦您设宴招待，老朽真是不胜感激！”

    叶辰笑道：“您大可不必这么客气，来来来，快请坐。”

    说完，又忙对洪五吩咐道：“洪五，给宋老爷子和宋小姐看茶。”

    洪五忙道：“好嘞叶大师！”

    说完，赶忙多拿了两个茶杯出来，倒满茶水。

    宋婉婷下意识的，便坐在了叶辰身边。

    洪五将茶杯递给她、她伸手去接的时候，叶辰也看到了她手腕上那串钻石项链，心中也不免有些唏嘘感慨。

    说到与宋婉婷的相识，还是洪五牵线搭桥，是他求着自己去给宋婉婷看风水，自己才认识了宋婉婷。

    坐下之后，宋婉婷便开口对叶辰说：“叶大师，菜菜子今天跟我视频的时候，还托我向您问好呢。”

    叶辰好奇的问道：“哦？你们今天视频聊天了？”

    宋婉婷笑着说：“我基本上每天都会跟菜菜子视频，她不是送了我一条小狗吗，看得出她心里也是挺挂念的，每天都想看看狗狗的近况。”

    叶辰轻轻点了点头，笑道：“傲雪还说想等你的狗长大了、生一只送给她呢。”

    宋婉婷笑道：“是，她跟我说起了，我今天正好跟菜菜子聊起这件事，菜菜子说过几天她来华夏的时候，可以再带一只过来，送给傲雪，我还想亲口把这个好消息告诉傲雪呢，她怎么没在这儿？”

    一旁的秦刚忙道：“宋小姐，傲雪刚训练完，上楼洗澡换衣服去了。”

    叶辰有些惊讶的问：“菜菜子过些日子要来华夏？”

    “对。”宋婉婷点了点头，道：“菜菜子说一直挺喜欢咱们华夏的明星顾秋怡，正好顾秋怡要在金陵开演唱会，她也想过来看看，我已经跟她说好了，到时候来了就住在我家。”

    叶辰整个人一下子愣住，惊讶的问：“菜菜子喜欢顾秋怡？！真的假的？”

    “真的。”宋婉婷认真道：“顾秋怡不光在华夏很出名，在全亚洲、全世界华人圈，甚至在欧美市场，都有很多粉丝，而且她因为长得漂亮，非常受日本女孩子的崇拜，很多日本女孩子专门模仿她的穿衣、搭配以及化妆风格，粉丝特别多！”

    说罢，她又解释道：“其实我对顾秋怡也挺感兴趣的，所以我们俩到时候打算一起过去看演唱会。”

    叶辰此时感觉头大如斗。

    “老婆要去看顾秋怡的演唱会，董若琳也要去看顾秋怡的演唱会，宋婉婷要去，甚至连伊藤菜菜子都要去......这......这到底是要搞什么鬼？”

    这时，秦傲雪换了一身很显气质的礼服走了过来，听见叶辰和宋婉婷在聊顾秋怡，急忙关切无比的问道：“叶大师、婉婷姐姐，你们在聊顾秋怡的演唱会吗？”

    宋婉婷点了点头，笑道：“傲雪，你也喜欢顾秋怡啊？”

    秦傲雪毫不犹豫的说道：“谁不喜欢啊！我票都买了，到时候打算跟同学一起去呢......”

    说完，又追问道：“婉婷姐姐，你也去吗？”

    宋婉婷笑道：“我也去，刚好送我狗狗的伊藤菜菜子也想来看，我跟她约好了会一起去。”

    “呀！”秦傲雪惊呼道：“伊藤菜菜子也要来金陵看演唱会？”

    “对。”宋婉婷点了点头，说：“还有个好消息要告诉你，我跟菜菜子说起你喜欢小狗，她说这次来的时候，会给你带一只小优的兄弟或者姐妹来送给你。”

    “啊？真的吗？！”秦傲雪听到这话，表情先是惊喜不已，可很快又变得十分尴尬......

    她支支吾吾的说：“婉婷姐姐，我跟伊藤菜菜子交过手，还把她给打伤了，哪好意思再收她送的狗狗......”

    宋婉婷哈哈一笑，认真道：“人家菜菜子就知道你肯定会介怀这件事儿，所以特地让我转告你，她说啊，比赛归比赛，比赛中发生的事情，留在赛场上就好，千万不要把赛场上的事带入到生活中来，她说她还是挺希望能跟你交个朋友的！”

