    掌柜不想砸了自己饭馆的招牌，为了洗清清白，他只好当着众人面，让小二吃了两个荷包蛋。

    年如意则把还剩下四个荷包蛋的盘子，和之前泡了荷包蛋的那碗面条，推到一边，又重新端了一碗面条，夹了几块红烧肉，继续吃了起来。

    江月梅和夜雨为了陪她，故意吃的慢，但也只剩下最后一口汤了，这会儿两人也不吃了，一人一边，守着厨师，怕她给跑了。

    自小二吃了荷包蛋后，厨师的脸上，越来越慌张了，他大嚎头疼，“我头磕坏了，哎哟，痛死我了，我要去医馆，不然我就要死了……”

    一边哭，一边爬起身，就要往外跑，夜雨一把揪起他后衣领，冷笑道，“想溜走，也得看我家姑娘让不让你走。”

    “杀人了……来人了，救命啊，掌柜，救命啊，她要杀人啊……”厨师拼命挣扎，拼命喊叫，却不能撼动夜雨一分。

    这时，掌柜也发现了厨师的不对劲，“大牛，你说实话，你在荷包蛋里，有没有下东西？”

    “没，掌柜?我冤枉啊。”大牛捂着脑袋，呜呜哭了起来?“掌柜，我头疼欲裂，我再不去医馆，就要死在这儿，我求求你?你让这姑娘放我先去看大夫?等我看完大夫我就回来，呜呜……掌柜?你知道我家所在，我又跑不了?我也没干坏事，不会跑……掌柜，你就为我说说好话?我给你做了这么多年的事?你看在我?啊……”

    大牛还没说完?就被夜雨狠狠抽了一巴掌。

    “还在狡辩，混蛋?想害我家姑娘?我抽死你。”夜雨面色阴鸷?甩手连抽了厨师好几个巴掌。

    原来?吃了荷包蛋的小二?还没等到半刻钟，就已经在喊头晕?然后就倒在了地上，昏迷不醒。

    夜雨已经明白，荷包蛋里被下了迷药。

    她想到?要不是年如意嗅觉灵敏，要不是她和江月梅都想把荷包蛋让给姑娘一个人吃?只怕她们三个人，都要让人迷晕在这儿了。

    而之后，她们三个人是被卖被杀，甚至被毁清白，都有可能。

    一想到这个后果，夜雨下手就重了几分，把厨师的脸都扇肿了。

    厨师大呼救命，却没人再为他说话，周围看戏的观众，这会儿都觉得脸疼了，又红又肿，然后倒戈，群起问责掌柜，“掌柜啊，你这开的是黑店啊？”

    “我在你家吃了十几年的饭，没想到，原来是黑店。”

    “你家饭菜被下了迷药，对象还是几个小姑娘，掌柜，你不要说你不知道，这厨师可是你饭馆的人。”

    “掌柜，你害几个小姑娘，你这是干丧良心的事啊。”

    “报官，这事必须报官，不能放过一个歹人。”

    “那咱们也不能冤枉一个好人，我看掌柜不知情，也是被厨师给欺骗了。”

    到底是老牌子饭馆，在诸多老顾客里面，还是有人信任掌柜的。

    掌柜都着急了，努力为自己辩解，“我这不是黑店，我是真的不知情，我与几个小姑娘无仇无怨的，我害她们做什么？”

