    “这不是夏无且吗？”

    正在找寻城内秋葵草的夏无且，自然很熟悉这位挑衅的声音，是自家隔壁的张顺，还有他平日一起游玩的狐朋狗友们。

    张顺是本地的青皮，从小游手好闲，他与夏无且同岁随着武川封闭后，他也被家里长辈要求修行六妙玄音，虽比不上自家妹妹夏无忧，可是现在的他对夏无且时候还是有一种优越感的。

    只因为夏无忧越优秀，越能体现出这位兄长的废物。

    对于这种低级挑衅，夏无且选择无视，他懒得理会直接准备走开时，张顺早一步拦住夏无且并得意笑到：“怎么了夏哥哥，为什么看到我就要走？”

    “不走，留下来和你进行无聊的垃圾对话吗？”

    “你！”

    实在不想搭理张顺的夏无且忍不住掏了掏耳朵：“那么你想说什么就说吧。”

    “呵呵，我只是为夏无忧妹妹担心。”

    瞥了一眼眼前青皮，夏无且面无表情打断到：“我资质太差，不堪入目，但无忧的事情也轮不到你们来操心。”

    “是啊，如果太弱就会拖累无忧妹妹。”

    无意义的扯皮话，夏无且压根不想继续和他纠缠，没必要因为这点事引起朝廷官兵和周围街坊的注意，事实上双方交谈中，王叔与顾嫂都已赶来，深怕会出什么事。

    眼看张顺就要出手，夏无且轻叹一声，异常强大感知力巧妙避开张顺一抓，直接转身离去，看到这一幕的张顺再也忍不住伸出脚试图绊倒夏无且，可背后长了眼的夏无且简单一跃，就躲开张顺的暗算。

    这小子...

    “张哥，他太嚣张了，我去教训教训他。”

    就在张顺还在犹豫时，王叔冷冷走上前：“你们几个，别在最近惹事！”

    看着王叔这张凶悍的面孔，张顺这伙人还是有点害怕，便各自散去，只留下夏无且一个人。

    顾嫂想说什么，可是王叔与夏无且两人在一起时气氛非常压抑，沉默许久王叔缓缓开口到：“你早点回去，别让无忧担心。”

    “知道了。”

    盯着夏无且离开背影，王叔也是有点纠结，这小子的脾气有点太沉得住气，完全不像这个岁数应有的城府。

    “老王，你何必对一个孩子...”

    “过分成熟的孩子，是一个不稳定因素。”

    “目前官府盯很紧，不要多事。”

    “呵呵...”

    秋葵草的收集，并不复杂，然而主要问题就是城墙上的官兵，对于武川内一切都非常警惕甚至戒备，每一次夏无且要接近城墙区域，就看到上方几位官兵手持长弓杀气腾腾。

    这个武川城的官府，对于武川内内的百姓，完全就是敌视态度，压根没当子民看待感觉。

    加上自己的怀疑与推断，夏无且越发感受到时间的紧迫性，因为这座城内氛围非常紧张，简直就是一处随时会点燃的炸药桶。

    耗时几天时间完成收集的夏无且，完成任务结算并领取下一个日常任务外，还在自家后院，进行属于自己的武道修行。

    气流翻腾间，夏无且一拳一脚转身腾挪，虎虎生威的气势中，卷起一阵阵气劲波动。

    比起六妙玄音，夏无且就选择其他方式来筑基自身的武道，因为他很清楚失去原身十二年的武道基础，从头开始修行六妙玄音不如选择自己的方式。

    【啖魔若果成熟度78%，是否进行灌溉任务经验？】

    穿越而来的福利，便是与自己灵魂捆绑，这套存在感不太强的武道系统。

    这套G4武道系统激活已有六年，当初激活获得新手礼包后，夏无且开盲盒一样，得到一本残缺版的明气武典，与需要种植栽培的啖魔若果种子。

    明气武典虽然是一门道家武学，但也借鉴许多儒，释两家理念，打磨出的强悍气功流武学。

    残缺版的明气武典虽只有前三重资料，当然作为气功流武学集大成之作，这套武功对于御气，控气的阐述，都给夏无且获得很大启发。

    自己修行的明气武典，可以根据完成进度，加速催化啖魔若果的成长周期，完成这项任务，需要完成系统安排的许多任务，除了自身修行，还要进行各种草药收集或者武川城内区域打卡，每完成一部分进度与阶段，就可以加速啖魔若果生长。

    六年前第一次得到明气武典后，夏无且就用了两年时间，完成明气武典第一重修行，并掌握其爆气大招气运·苍玄。

    第一重境界名为气运，顾名思义就是控制自身体内武道能量气劲，达到运转目标，第一重里面只有一招苍玄，就是将全身气劲运转到高负荷状态，将自己能量释放过程中，破坏力达到三倍左右。

    非常爆裂的输出技能，明气武典在某个武侠剧里作为与灵鼍十三趾并列顶级气学武功，自然有它不俗地方，仅仅第一重的大招苍玄，有非常强悍三倍输出爆发力作用。

    整个明气武典里面灌输内容中，包含许多道家观念，讲究天人合一，大道无形之类理论阐述。

    夏无且的修行是非常的枯燥，唯一好处就是利用第一重的御气之法，结合顾嫂与王叔两人教一些零零碎碎拳脚功夫，一拳轰出气劲波动，吹散周围无数草木，打的有模有样。

    明气武典第二重就需要开始调整自身气息，将体内真气凝聚，变成冷空气或者热空气，达到冷热交替控制变化作用。

    修行明气武典过程中，夏无且敏锐察觉到有人接近...

    是王叔！

    因为明气武典强调御气控制自身气息，结合自己的敏锐感知，不过夏无且并没有结束修行，而是收敛全部气息，换成最普通的拳脚功夫锻炼，一时间整个人从刚刚气定神闲，变成汗流浃背刻苦非凡。

    顾嫂与王叔作为一直照看自己两人的街坊邻居，夏无且对他们并非就是完全信任，武川城里里外外都透着古怪，能够那么轻易拿出六妙玄音这种武学，两人怎么看都不像普通百姓。

    周围其他同龄孩子，也都一样在修行六妙玄音，种种内容都让夏无且意识到问题的复杂性。

    六年前的武川城封锁，城内的所有人没有一丝的慌乱，还是按照原来的日子生活，似乎这一切与他们无关一样。

    这个世界的父母，夏无且根据记忆是七八年前，他们与另外一邻居外出打猎便没有音讯，后遭遇武川被封，外部世界一切联系都被切断，这一切的一切，导致夏无且对外部世界信息获取非常有限。

    所谓的魔人...

    根据夏无且自己真实的感受，怕是整个武川城内数千户百姓，都是所谓的魔人吧。连带家家户户孩子，都是他们培育的下一代魔人，自己与妹妹在朝廷眼里一样是魔人余孽。

    自以为夏无且没有发现的王叔，现在正面无表情看着对面练功的小子。

    这小子，难不成觉得这点粗浅功夫再不断进行刻苦修行，就可以改变自己处境？

    没有足够优秀天赋与强大武道筑基，刻苦修行根本改变不了东西。

    自以为想通的王叔，便对夏无且失去兴趣，直接默默离开不再打扰他的修行。

    离开了吗...

    深吸一口气的夏无且，这时候轻轻一跃，周围气流再度汇聚，在手心激荡过程中，眼神变得越发深邃。

