    第251章说不出的碍眼

    陆时寒看着站在一起说着话的少年少女，觉得说不出的碍眼。

    尤其是这个和他一个爹妈的亲弟弟。

    怎么看，怎么不顺眼。

    要不是他答应过陆母，一定会好好照顾弟弟，他现在就将人给扔太平洋去。

    眼不见，心就不烦了。

    陆肆虽然心底还是怵陆时寒的，但却抬起头，不愿意示弱的和他对视道，“哥，我没胡闹。我问秦烟有没有吃饭，没吃饭就一起吃，怎么就是在胡闹了。”

    “一起吃个饭，就是在胡闹吗？”

    “那你昨晚让秦烟睡你……”

    “你给我闭嘴。”陆时寒是真的怒了，脸色阴沉了下来，“我看你是越来越放肆了。是我一直忙着公司的事情，对你疏于管教，才会让你连家教礼数是什么都给忘了。”

    “从今天起，我要亲自管教你。你身上所有的坏毛病，都必须给我改过来。”

    “既然你这么闲，福伯，你现在就带小少爷去后花园，盯着他将后花园打扫干净了。什么时候扫干净了，什么时候再让他吃饭。”

    陆肆脸色骤然一变。

    他猛地抬起头，对上陆时寒犹如淬了寒冰的清冷眼眸，一股冷意瞬间蹿到了身上，禁不住就打了个冷战。

    陆肆一直就怕陆时寒这个大哥。

    平时都是尽量躲着他的。

    这次也是因为秦烟的事情，一时间气怒冲头，才有了勇气去对抗。

    可这份勇气，也是有时间限制的。

    陆时寒真正动了怒，陆肆的勇气也就所剩无几了。

    心里已经有了惧意，余光瞄到身旁的少女，他咬了咬牙，硬撑着不服气的顶了一句：“凭什么。我不去，后花园有人扫，凭什么要我去打扫。”

    “凭什么？”陆时寒冷笑，“就凭你不去，我可以马上停掉你所有的银行卡，也可以马上安排人将你送去F州。”

    陆肆脸色变得很难看。

    现在的陆家是陆时寒在掌管，陆肆也比谁都清楚他这个大哥说一不二的性格。

    “福伯，还愣着干什么。还不带小少爷去后花园打扫。”陆时寒沉声命令道。

    “这……小少爷，你跟我去后花园吧。”福伯上前一步，给陆肆递着眼色道，“快走吧，你就别再惹大少爷生气了。”

    福伯当然不会让陆肆真的去扫花园。

    他怕陆时寒一会儿一怒之下真的停了陆肆的卡，再将人送到国外去，又上前一步，抓着少年的手臂压低了声音说道：“小少爷，放心，不会让你动手的，就做做样子。”

    “跟我走吧，先把大少爷应付过去。”

    陆肆捏紧拳头，咬了咬牙，最终还是不得不屈服，不情不愿的跟着福伯离开了。

    很快，福伯和陆肆的身影就从大厅里消失了。

    陆时寒转过头看向秦烟。

    前一刻还阴沉着脸，满身都散发着寒气的男人，此刻却像是冰山消融，男人墨色眼眸里噙着一丝浅淡温柔的笑意，低沉清冷的声线不复之前的冷厉。

    “走吧，过去吃早饭。我让厨房按照你喜欢的口味做的，你一会儿尝尝看如何。”

    (本章完)

