    颉利可汗营帐中。

    众人一饮而尽。

    欢畅至极！

    眼看着就要签订盟约，对于他们突厥这方来说，这简直就是天上掉馅饼的好事，唐王朝内部大乱，他们乘机而上，这不，一举攻到了这渭水，过了渭水，那可就是大唐王朝的都城了。

    这样的战绩，绝对是辉煌的。

    更不要说和那唐王即将要签订的盟约了，总而言之的来说，他们来的这一趟，大大的赚了！

    盐茶铁锦。

    这是他们稀缺的，而且，今后的每年，唐王朝都要给自己岁供！

    一想到这里，颉利可汗的嘴角，露出了笑容。

    美滋滋。

    “哈哈！”

    “哈哈！”

    颉利可汗站起来，肆意的放声大笑道。

    在他国的地盘，肆意的大笑，他颉利可汗，注定要被载入史册，名垂千古！

    外面。

    李寻看着守护颉利可汗营帐周围的那些突厥控弦，不屑一笑：“这颉利小儿也够猖狂的，仅仅带着这百十号人。”

    因为盟约的签订，颉利可汗自然要摆出来自己的诚意。

    突厥百万控弦，退后五十里。

    这就是李寻的机会。

    对于突厥来说，只要把颉利可汗给杀了，那么，突厥就会自己大乱，那个位子，想坐的可不少。

    到时候。

    哪里还有心神对付李唐？

    这也是李寻的目的，一锤子将颉利给捶死就可以了。

    于是。

    李寻扛着两只大锤，直接是大摇大摆的走了进去。

    “什么人！”

    突厥将士看到李寻，当即抽刀。

    李寻咧嘴一笑：“借你们可汗的头颅一用！”

    闻言。

    突厥将士脸色一变。

    “杀！”

    百十号突厥将士挥舞着战刀，朝着李寻杀来。

    李寻见此。

    两只大锤互相一碰。

    砰！

    巨大的声音，震耳欲聋。

    “小心点，这大锤，有怪异！”

    对方也不是傻子，看到李寻手中的这大锤互相一碰，就迸发出这么大的声音，足以证明，这大锤的重量了。

    “来了！”

    李寻脚下狠狠一蹬，整个人如同一个炮弹一样，冲向了那些突厥将士。

    “杀！”

    李寻低喝一声。

    双锤直接朝着他们砸去。

    那些将士还想要用手中的战刀来阻挡，然而，当大锤砸在他们胸膛上的时候，他们手中的战刀，碰到大锤，瞬间崩碎，连带着他们的身子，都被直接砸碎！

    轰！

    碰！

    咚！

    百十号人，没有阻挡住李寻半点脚步。

    只是几个眨眼的功夫，百十号人，已经全部倒下了。

    空气中，弥漫起来了血腥味。

    李寻看着地上的那些残值断臂：“就这？”

    咬着一颗青草，朝着颉利可汗的营帐走去。

    渭水之畔。

    “陛下，难道我们真的要答应吗？”

    李二穿着便衣，放下手中的卷宗。

    叹息一声。

    “朕也是无奈之举啊！”

    “若是朕再有半年的时间，半年的时间，朕就有信心干掉这该死的突厥人，可现在，朕是有心无力啊！”

    是啊！

    再有半年，他李二就有信心弄死突厥人。

    可惜，

    突厥人不愿意给他这半年的时间。

    “房相，朕虽然是九五至尊，但是，该忍的时候，还是要忍啊！”

    “朕不能冲动，大唐的百姓，好不容易安定了下来......”

    “去特么的突厥狗贼！”

    说着。

    李二直接将自己面前的桌案给掀翻了。

    “若是朕的三弟李元霸还在的话，哪里有他们放肆的份？”

    每当这时，李二总是想起来自己的三弟。

    李元霸！

    那个，横行一个时代的人物！

    对，就是横行！

    无人能挡，也无人可挡！

    百万大军，对于他来说，也不过是案板上的鱼肉，任他宰割。

    只要他在地方，就是两个字。

    无敌！

    没有任何人，能挡得住李元霸！

    房相也是苦笑。

    李二这是自己安慰自己，他已经习惯了。

    毕竟，当初的西府赵王若是在，正如李二所说的一样，什么狗屁突厥，还打到长安城的门口？

    根本不可能。

    李元霸若是在，突厥能走出自己的家门，他房相愿意割掉自己的头颅，给突厥可汗庆庆功！

    “房相，去准备一下吧！”

    李二最后深呼吸，说道。

    房相：“是，陛下！”

    等到房相离开之后，李二的眼中厉色爆发：“颉利小儿，你等着，朕不灭了你，朕就对不起这大唐江山！”

    他李二并非文皇帝。

    而是一位，彻头彻尾的武皇帝！

    可是李二还不知道，就在对面的颉利小儿营帐中，血腥已经蔓延了起来。

    “你是何人！”

    颉利可汗看着门口的李寻。

    有些害怕。

    能走到这里，外面还没有人到来，只能说明一个问题。

    自己带来的那些人，都死了。

    李寻看着他们，没有丝毫的客气，直接来到颉利可汗的面前，一脚将颉利可汗给踹飞了出去。

    “咦，你们的胃口还不小呢。”

    李寻看着桌子上，摆着的盟约内容，看了一眼之后。

    将大锤放在桌子上。

    砰！

    桌子直接四分五裂。

    营帐中的突厥大臣，看到这一幕，咽了咽口水。

    这大锤。

    好重的样子。

    李寻看着他们，说道：“你们，谁先死？”

    众人：“......！”

    半晌。

    没有人应答。

    “那就一起死吧！”

    李寻说完。

    大锤挥动起来，朝着距离自己最近的一个突厥大臣，一锤子砸了下去。

    嘭！

    只看到那突厥大臣的身体，登时四分五裂。

    血，和残肢断臂，到处都是。

    “啊！”

    看到这一幕。

    剩下的大臣，纷纷连滚带爬，朝着外面跑去。

    颉利可汗也跟着往外爬。

    李寻一个跳跃。

    踩在了颉利可汗的背上，笑呵呵的看着颉利可汗。

    “跑啥呢？”

    颉利可汗欲哭无泪的地上的残肢断臂，我不跑，行吗？

    “小伙子，你要慎重啊！”

    “我可是......”

    颉利可汗还没有说完。

    就看到了一只大锤，朝着自己的头上砸了下来。

    “你是啥啊你是！”

    “还你是！”

    “你给我去死吧！砸碎！”

    李寻一锤，直接将颉利可汗的头给砸碎了。

    活动了一下身子。

    李寻的目光看向远方。

    那里，

    可是有突厥大军。

    虽然是号称百万控弦，可李寻知道，最多也就几十万，百万？呵呵，那只是称呼而已。

    “要不，试一试？”

