    “向您致敬，罗斯季斯拉夫大人。”

    波列伊位列于所有人之前，温和的对他的王公打着招呼。

    “辛苦你了，波列伊，若不是你，我也不会受到这样的欢迎吧。”

    罗斯季斯拉夫很干脆的下马，给这位亲信热情的拥抱，是他为自己稳住了罗斯托夫，他值得自己热情对待。

    索吉尔和他的诺斯部下与本地权贵站在一起，但又泾渭分明，王公上前和他们寒暄谈话，这些权贵对罗斯季斯拉夫很热情，他们期盼王公到来已经很久。

    不过罗斯季斯拉夫却注意到有群穿着昂贵毛衣大衣的人只是在一边远远的看着他们，为首的是一位老者，显得很是冷淡，注意到罗斯季斯拉夫的疑惑，波列伊凑了上来。

    “这群人是库尔坎塔家族的，他们是罗斯托夫最大的权贵，对于您的到来他们不是很乐意。”

    听到这里罗斯季斯拉夫脸上出现并不意外的表情，地头蛇现在突然要被强龙压了，他们怎么可能高兴呢。

    这种情况他已经经历几次了，拜访那些城镇时，总是有认为王公的到来侵犯了他们权力的权贵在一旁冷眼旁观。

    不过罗斯季斯拉夫也不急着和那些人打好关系，他低声向波列伊问起另外一件事。

    “我们的后面有支来自保加尔的队伍，你知道那是怎么回事吗？”

    “保加尔人来了？这可真意外。”

    波列伊一副刚刚听到消息的样子，他对保加尔人的到来也是猝不及防。

    “保加尔人等会儿你来接待，我先去应对罗斯托夫的权贵，等会该觐见了，先去城堡里看看他们会怎么说。”

    觐见是王公行驶权力的重要一步，众人会向王公觐见，或是提出建议，或是请求帮助。

    “是，一切都应您的意志。对了，为了方便您看看这座城市，我所选择的这个城门可以直接穿越整个旧城新城，让您看看整座城市的风貌。”

    波列伊应下王公的命令后接着说道，老贵族摸爬滚打了几十年，是很懂得迎合上司需求的。

    罗斯季不着痕迹的点点头，接着走向等候的权贵，而波列伊则上马跑向后面的保加尔使团。

    在与迎接的罗斯托夫权贵简单寒暄后，接着在权贵的簇拥下，罗斯季斯拉夫的队伍向着罗斯托夫城堡前进。

    首先，他们所经过的就是罗斯托夫的旧城，这里主要是梅里亚人和罗斯人混居，他们基本为旧日诸神的信徒。

    一看望去，入目皆是简易的木屋，甚至还有棚子，房屋间还可以看到些许往日废墟，不知道是经过了多少岁月的洗礼。

    旧城显然严重缺乏规划，这些建筑都是在野蛮生长的情况之下建成，道路上也泥泞不堪，些许的木板乱七八糟的摆在泥地里，甚至还有不少都已腐烂却没人更换。

    阴暗的小巷里不断投来一些怀有他意的视线，而当王公的视线扫过，这些又会立即消失不见，只见一片脏污。

    路边的商贩都是贩售毛皮和粮食的，这些人基本都是附近的猎人和农民，他们前来贩卖在林间的所得，简单处理的毛皮和血淋淋的生肉就这样堆在那里，不时还可以看见蚊虫早附近飞舞。

    人们的衣物多为毛皮，不时可以看见有人与猎人和农民讨价还价，这些人看向罗斯季斯拉夫的神色也各不相同，有些人眼中带着的是仇视，而有些人则是期盼。

    但总得来说大部分人都还是冷淡夹杂些许敌意，在他们看来这些新城的老爷距离他们还是太远。

    不过他们看向新城的方面眼神到都是一致的，那就是不屑与厌恶。

    路边赫然屹立着诸神的祭坛，佩伦与维列斯的自然必不可少，甚至还有乌戈尔（芬人的信仰）神灵的祭坛，不时可以见到市民在其下朝拜。

    罗斯季斯拉夫把这一切都看在眼里，默默记下，没有评价什么。

    许多罗斯托夫权贵见此都放松了，他们是真的怕这位来自基辅的王子是位宗教卫道士，对着罗斯托夫遍地异教崇拜的情况发难，乃至是借此对他们提出过分的要求。

    分割开新旧两座城市的是一面薄薄的木墙，守卫的矛兵见贵族们的队列到来，恭敬的鞠躬致意并打开大门，新城就这样出现在罗斯季斯拉夫的面前。

    比起旧城的昂贵与无序，新城多了文明与秩序，地上是铺得整整齐齐的木板，商贩销售着来自东方的丝绸、波斯的地毯，甚至还有帝都的手工业品，各种各样的商品充斥着这里，期间还可以看到贩卖格瓦斯的小贩，维彻民兵散布其间维持秩序。

    街上基本是贩售熟食的商贩，据贵族们所说，贩售生食的则都在城墙的角落，那些屠夫已经结成了最基础的行业联合，他们一起委托城外的猎人猎取猎物，然后直接送到新城让他们处理，接着就被送上市民的餐桌。

    这里的木屋比起旧城那些单纯只是为了居住而存在的东西多了许多浮雕和装饰，而随着他们越是深入，这样的浮雕和装饰也越来越多，两城的差别在这些事上得以一窥。

    市民的服饰也是一个道理，越是靠近城堡，服饰越是精美体面，富贵就这样显露出来。

    街上甚至还有其他民族的商人，罗斯季斯拉夫看到***教徒的包头巾，草原来客的尖顶帽，以及无论在哪儿总是可以看到的犹太人身影，而他们的特点都是衣着体面，谈吐迅速。

    木制教堂的尖顶屹立在在一切之下，牧师孜孜不倦的对来往市民宣扬主的福音，居民们的胸口也多为十字架，毫无疑问，在新城占据统治地位的乃是基督信仰。

    罗斯季斯拉夫把这一切都看在眼里，他算是明白波列伊为何叫他来了，这座城市里混战了民族矛盾、阶级矛盾、还有宗教矛盾，难怪他只能在这里和稀泥，这一个弄不好就得爆炸，的确需要他这个王公过来处理。

    罗斯托夫的城堡很快也出现在罗斯季斯拉夫面前，那是一座木制的堡垒，堡垒塔楼的尖顶上是留里克的三叉戟，看着这家族的旗帜，王公不由得感到了一丝亲切。

    索吉尔的诺斯勇士此刻占据了这座城堡，诺斯甲士随处可见。

    来吧，就让我看看这座城市到底如何，会给我带来怎样的困难吧。

    这样想着，罗斯季斯拉夫走入了城堡之中。

    ————————

