    医院里

    包子和元子睡在同一张病床上，两个人互相拥抱着已经睡熟了。

    宋千酒轻手轻脚的从病房出去，门外，容越擎还没有离开。

    晚上的走廊寂静无声，几乎可以听到彼此的呼吸声。

    “我妈说的话，你可以不放在心上，不想去的话我给你找个借口就可以了。”

    宋千酒抬眸看向男人，逆着光，刚好可以看清他紧绷的轮廓。

    “包子很喜欢你妈。”

    虽然包子没有说，但是她看得出来，包子很喜欢宋慈的亲近。

    “他应该很渴望亲情，所以为了他我也会过去住一段时间的。”

    “那你呢？”

    男人不知什么时候已经走到面前，问题让宋千酒微微发愣。

    “你能不能接受我住进你的心里？”

    手掌穿过发丝，宋千酒的视线被迫和他对上。

    “酒儿，自从知道包子和我的关系之后，你一直都在刻意逃避我，我知道五年前我让你受了很多苦，苏暖的事我也让你受了很多委屈，但是我保证，从今往后我不会再让你受一点委屈。”

    男人的眸中透着无比的认真。

    宋千酒心神微动，别开头，“不是这样的，我只是不知道应该如何面对。”

    “五年前的事，就好像让我死过一次，我不想再面对那些往事，可是这次回来，除了复仇之外，很多事都已经超出我的预料……”

    宋千酒有些烦乱，在包子失踪的那一刻，她的心就像被抽空了一般。

    她恐惧，害怕，害怕包子会出现一点问题。

    可是在她找到包子之后，后面发生的事更是让她措手不及。

    所以她下意识的把这些事全都怪罪在容越擎身上。

    如果没有苏暖，如果苏暖不喜欢他，就不会有这么多事。

    如果包子不是容越擎的儿子，她也不会像现在这样纠结。

    可是纠结的同时，她心里竟然多出一分庆幸。

    “酒儿，我知道五年前我对你造成了很大的伤害，我想请你给我一次机会，我会好好弥补你。”

    他难以想象，宋千酒托着病痛的身体一个人抚养包子是多么的艰难。

    “不仅仅是弥补，我爱你，想照顾你，也想尽一个做父亲的责任，酒儿，你能答应我吗？”

    宋千酒看着他的脸出神，他说话的时候无比认真。

    她也知道，容越擎会这么做的。

    “给我几天时间好好冷静一下吧，我现在心里很乱。”

    “好，我等你。”

    额上落下一吻，宋千酒抬眸便看到男人嘴角噙着的笑意，“至少酒儿现在已经不抗拒我了。”

    “公司还有些事需要我回去处理一下，明天早上我过来接包子出院。”

    直到男人的身影消失在这条长廊，宋千酒依旧站在原地。

    现在已经是晚上九点多，为了陪她，他把所有的事全都积压到晚上去处理。

    他的身子也不是钢铁打成的啊！

    宋千酒推开门，床上的两个孩子已经睡得歪七扭八，被子也被扯成一团。

    看着元子那张满足的笑脸，宋千酒心头泛着暖意。

    真好，她的孩子都还在。

    外面凉风习习，宋千酒坐在陪护床上却丝毫没有睡意，用手机登上论坛的账号，忽然发现多了三四条未读的消息。

    竟然都是Q发来的消息。

    “在吗，最近发生了很多事想跟你聊一聊。”

    “我喜欢的那个女孩，我让她受了很大的委屈，可是我很纠结，另一边是我的救命恩人。”

    “你已经有很久没有上线了，不过今天找你是因为我上次问的问题已经解决了，恩人和妻子是不能相提并论的，我应该学会珍惜她。”

    消息发过来的时间都是间隔几天，宋千酒看着屏幕，唇角微微上扬。

    从这几条信息就可以看出，他这些天一直处于纠结的状态。

    最后选择搜集证据送苏暖入狱，也是他纠结之后的结果。

    他最后选择了自己。

    “最近被很多事拖住了，庆祝你能从迷茫中找到选择。”

    宋千酒打下这一行字，纠结了许久还是按下删除键。

    手机回到主页面，手指下意识的按到容越擎的联系电话。

    反应过来的时候，电话已经被接通了。

    宋千酒吓得把音量调小一点，自己则是钻进被子里。

    “这么晚了还没睡？”

    电话里传来敲击键盘的声音，他应该还在忙着。

    “没有，你不也一样，还没睡。”

    “嗯，我还有两份文件处理一下，睡不着是因为想我了吗？”

    电话里，男人的语气有些暧昧。

    宋千酒脸颊微热，不知道是被闷的还是怎么。

    她咬着唇，许久才憋出一句话，“我觉得你最近贫血，还是应该注意休息。”

    “酒儿这是在担心我了？”男人低低的笑着。

    “我没有。”宋千酒羞赧开口，“因为你也算包子的恩人，我是例行关心一下。”

    “不是恩人，我是包子的父亲，这是我的责任。”

    电话那边，男人的语气忽然变得认真无比。

    宋千酒愣住，一时间竟然不知道应该说些什么。

    “很晚了，明天还要给包子办理出院，早点睡吧。”

    “嗯。”

    宋千酒应声，挂断电话。

    她看着病房的天花板，脑子里闪过很多情节。

    似乎从第一次见面开始，都是容越擎在主动靠近她，而她始终把自己关的紧紧的。

    不知道过去多久，宋千酒只觉得眼皮沉重了很多，可是病房外传来的微弱的光让她瞬间清醒过来。

    有人！

    听脚步声，并不像护士查房！

    这个想法瞬间让宋千酒的每一根神经都紧绷着。

    她仔细听着声音，脚步声却距离自己耳边越来越近。

    她的身体弓成一个虾状，随时准备反击。

    可是就在她以为对方要做什么的时候，她的被子突然被掀开，一个冰凉的手臂靠过来。

    宋千酒忍不住发出声音。

    “吵醒你了？”

    这声音……容越擎！

    宋千酒一颗心扑通狂跳着，她决定闭着眼睛装睡！

    对方在没等到回应之后，又轻手轻脚的掀开被子的一角，整个人躺在宋千酒身边。

    宋千酒浑身僵硬着，脑子里飞快的转动着。

