    在下属搬过来枪支之前顾元培都当她是恶作剧，直到看到了真东西。

    “你到底是谁？”他眯了眯黑眸，眼底锋芒暗动。

    这些枪支被拆得八零八碎，常人根本分辨不出是军火。

    她是怎么知道的？

    居然还知道那个德国人身上有图纸资料。

    她太过蹊跷。

    “我是谁不重要。”姜甜依旧一脸淡定，“重要的是少帅赶紧把这批军火运回军营，别叫旁人抢了去。”

    “顺便提醒一下少帅，千万别交上去，身处乱世，要想为国为民，就必须要有自己的势力。”

    姜甜深知他为人正直，肯定想的是把这批军火上交大帅。

    “你到底是谁？”顾元培手里的枪顶得又近了一步，眸底荡着杀意。

    又是这句，你是复读机吗？姜甜无奈又重复了一句，“我是谁不重要，重要的是赶紧把这些东西送回自己的地盘。”

    顾元培眉眼略松，“你有什么目的？”

    姜甜勾了勾唇，“这世道当真坏成这样了吗？身为国人，为国为民，还需要什么目的吗？”

    “就是因为军阀混战，我死了父母，没了家。”她眸光一敛，“这个目的还不够吗？”

    这些枪支要是落到心怀不轨的人手里，百姓确实会遭殃。

    姜甜的话打动了顾元培，他收起手枪，命令副官将东西拉到军营，并吩咐不得走漏风声。

    “跟我走。”顾元培攥着她的手腕，挟持她进了军用吉普车。

    正要开车，有人来报林嫚婷被人绑架了。

    林嫚婷是顾元培的表妹，他今天来码头就是为了接留学归来的林嫚婷。

    情急之下，顾元培用手铐将姜甜锁在了车上，留下两个人在车外看着她，人跟着副官走了。

    见人走远，姜甜取下头上的发夹，没一会儿功功手铐就开了。

    她观察着附近的地形和看着她的两个人，灵机一动，跳到驾驶室将钥匙一拧，蹦跶着就把车开走了。

    待到有人烟的地方停了车，又找了一辆黄包车回了家，回家途中还不忘涂涂画画将容貌恢复原主的样子。

    原主在福熙路弄堂里租了一栋老洋楼，楼下住着婆婆李氏和保姆张嫂，楼上有三个房间，原主和郭恒住最大的一间，小的一间给姜文雅，还有一间留作书房。

    “哟！原来是百乐门大名鼎鼎的歌女回来了？”

    姜甜脚刚踏进大门，就听到婆婆李氏阴阳怪的声音。李氏平常不太这么跟她说话，许是靠山儿子回来了。

    “姐！”姜文雅几步跨到她身边，握住她的手，“五年不见，你一点都不想我吗？居然都不到码头接我！”

    接你？看你跟你姐夫卿卿我我吗？姜甜弯了弯唇，“本来是要去接的，有点小事给耽搁了，想着有你姐夫陪着，也出不了什么事。”

    姜甜故意加重了‘姐夫’两个字，暗示她多少收敛一点。

    没想到她非没收敛，反倒变本加厉起来，姜文雅纯真地笑起来，“姐，跟你说个事。”

    姜文雅拉着她的胳膊，脸红低头，摇晃着身体，一副少女怀春的模样。

    姜甜蹙了蹙眉，不动声色地抽出了胳膊，“什么事？”

    姜文雅咬着下唇，一脸羞涩地看向郭恒，见状郭恒替她开了口，“我和文雅谈恋爱了。”

    这两人可真够无耻的，这么若无其事地说着这件事，这是把她当成家长了吗？

    这是在征求她这个‘家长’同意吗？

    许是以为她不明白‘谈恋爱’的意思，姜文雅解释道：“谈恋爱就是在一起了，我和……”说着脸还红了，“我和郭恒哥在一起了。”

    既然以为她不明白，那她就索性装糊涂，嗔怪道：“死丫头，他是你姐夫，什么郭恒哥的，书都读到狗肚子里了吗？”

    闻言姜文雅有些无奈地看向郭恒，两人交换了一下眼神，郭恒道：“我们离婚吧！我根本不喜欢你，我喜欢的是文雅。”

    说着他目光转向姜文雅，两人眼神含情脉脉地缠到了一起。

    “怎么可以？”姜甜装一脸震惊地后退了两步，后背靠到矮柜上才停住。

    “我们成亲的时候，我就说过，我不喜欢你，娶你是因为我父亲答应我，成亲之后就送我出国留学，本来就是错误的结合，我们现在就该结束这段错误的婚姻。”

    他身着灰色西装，人高马大，看起来气宇轩昂人模狗样，实在不像是能说出这么无耻话的人。

    小妖啧了啧，“原主可不就因为郭恒长得帅才嫁给他的吗？真是美色害人不浅啊！”

    “所以……”姜甜一模难以接受的怨妇模样，“你要抛弃我跟我妹妹成亲？”

    “姐！”姜文雅轻唤她一声，“爱情是不能勉强的，你跟郭恒哥就算勉强在一起也不会幸福的，你应该去找属于自己的幸福。”

    英国留学五年，别的学没学会不知道，歪理到是学出了一套一套的，姜甜居然觉得她说得有点道理。

    按着原主的思绪，姜甜硬挤出了些眼泪，“妹妹怎么能这么说呢？小姨子跟姐夫搞在一起，出去是要人被戳脊梁骨骂的，我就你这么一个妹妹，千辛万苦省吃俭用地送你出国留学，要是被人骂狐狸精……”

    说着她故作激动地哽咽住了，“姐姐听了会心疼的。”

    见姜文雅脸上有些挂不住，郭恒道：“你既心疼文雅，就跟我悄悄把婚离了，没人会知道我们成过亲的事。”

    姜甜弯了弯唇，“夫君想得还真周到。”

    李氏道：“这些年在郭家，你也算勤恳，我们是厚道人家，离了婚我们也是一家人，不会把你从这儿赶走的，你放心吧！”

    姜甜嗤笑一声，“这房子的租金是我给的，到底谁赶谁走啊？”

    “姜甜！”郭恒喝道：“怎么跟我母亲说话呢？”

    也不知出于真心还是假意，姜文雅瞪了一眼郭恒，“你凶我姐干吗？”

    郭恒还真是听话的，旋即换了个平和的语气，“姜甜，我母亲也说了，不会赶你走，你还可以住在这儿，这样还不行吗？”

    姜甜泪眼含笑地看着他，不点头，也不反驳。

    郭恒按捺着脾气道：“我们的结合本就是个错误，现在结束这个错误也是为了你好，你会找到一个爱你的男人，没必要在我身上虚耗青春。”

    “错误？”姜甜唇角扯出一抹嘲讽的笑，“你既知是错误，为什么刚成亲那会不说？五年前出国留学时你也不说，这些年写信要钱时你还是不说……”

    她顿了顿，“现在你学成归来了，翅膀硬了，可以不用再伸手管我要钱了，才跟我说要结束这个错误。”

    “郭恒！你可真绅士啊！”

    郭恒沉默不语，垂在两侧的手握成了拳，脸上的红也不知是气的还是羞的。

    “够了！”李氏喝了一声，指着姜甜骂道：“我看你是疯了，你算个什么东西？也敢这么羞辱我儿子。”

    “你一个下九流的歌女，给我儿子提鞋都不配，我儿子如今能同你站在这儿好好说话，你应该阿弥陀佛谢天谢地。”

    姜甜看向李氏，清冷的眸光敛起，“老太太，劝你说话积点阴德，做不到积德好歹别再提佛祖，不怕佛祖打你下地狱吗？”

    “你……”李氏气得跺起了小脚，撒泼道：“儿子，你就这么看着你媳妇羞辱你母亲？”

