    “我无法接受这个计划！”汤尼非常干脆的拒绝道，自己要是同意了这个计划，估计比尔·盖茨会把自己给吃了的。

    “当然没有问题！我可以给你们一份联盟成员的清单，你们完全可以根据自己的喜好来选择广告投放的单位！”51搜索的人非常爽快的说道“不过有一件事情，我还是必须要告诉你们。那就是，我们51搜索对微软这样的顾客非常的重视，所以我们的广告专家才给出这样一份最优投放解的。”

    “你们如果选择其他的广告平台，钱花的一样多，但是效果却天差地别，对此，我们51搜索不负任何的责任！”

    “好，我明白！”汤尼点点头，他何尝不知道，51搜索的方案确实是精心制作的，但奈何真的不能用呀。

    “还有！”对方忽然又道“其实我觉得，通过我们联盟下单是一个台阶，钱是不会认识自己的仇人的！”

    “我需要向董事长汇报！”汤尼慎重了起来，于是给比尔·盖茨打了一个电话，汇报了情况，询问比尔盖茨，自己应该怎么处理。

    “你自己做决定！”比尔·盖茨是这样回答的。

    “看来要我背锅呀！”汤尼叹了口气。

    比尔·盖茨要是有心想要拒绝，直接命令自己就对了，结果却说什么模棱两可的你自己做决定，这摆明了就是想要硬着头皮在大千系身上投放广告，但是又不想背负质疑，于是让汤尼自己来顶锅。

    “哎，优秀的下属，就是帮助领导顶锅的！”汤尼非常有自觉性，于是点点头，答应了51搜索方面的提出的议案，然后在计划书上签字，5000万美元的宣传经费，就全部砸了进去了。

    “这是一个明智的决定！”对方称赞道，然后又想到了什么，问道“对了，有件事情我还想去找你们，结果现在你们居然主动找上门来了，那我就问一句，微软愿意加入我们的广告联盟吗？”

    “呵呵……”汤尼尴尬的笑了笑，没有拒绝，也没有打电话去询问比尔·盖茨，而是非常干脆的走了。

    51广告联盟的非常的给力，很快《超级阳光马里奥》的宣传，就如同之前的《魔兽争霸3》，出现在了全网各个平台上面。

    大部分人不觉得有什么，但是很多知晓内情的人都惊讶的牙齿掉了，难道大千和微软宣告握手言和了？

    大千和微软都没有对此进行解释，反正一个打广告，一个赚钱，大家都是生意人，没必要和钱过不去。

    而时隔五年推出的马里奥续作的吸引力还是非常巨大的，很多相关的热度就起来了，而在盒子游戏商店里面预约购买《超级阳光马里奥》的人数也不断的增加。

    很快就突破了100万，然后是200，最后截止8月15号，拥有了足足300万份的预约。

    根据实际销量是预约销量的150%的规律来看的话，《超级阳光马里奥》的首月销量应该能有个450万份左右。

    这个成绩虽然无法和《魔兽争霸3》相提并论，但考虑到《超级阳光马里奥》主要的战场是主机，在PC上能有这么巨大的销量，已经非常不错了。

    微软的高层们也对此表示了满意，这让代表微软签订了广告合约的汤尼松了口气，但是属于微软的战斗还没有结束，因为微软忽然发现，商店论坛和评论区的很多人都在吐槽，很难买到微软的点卡。

    在没有支付工具的年代，点卡就是网络消费的最优解。

    所以微软在盒子游戏商店，也选择了点卡销售这个方式来给网站进行充值。

    本来按理来说，微软的点卡销售应该是没有问题的，毕竟全球两万家加盟商放在那里，虽然后来陆陆续续倒闭了不少，但是现在18000家还是有的，把点卡往这些加盟商的店里面一放，基本上就算是布局完成了。

    可是加盟商却非常不愿意进货，当微软主动找到他们，要他们出售点卡的时候，所有的加盟商直接就拒绝了。

    一开始微软还以为这是加盟商害怕点卡的成本，于是非常慷慨的表示，可以先拿点卡去卖，然后再结账。

    可是依然没有加盟商愿意卖点卡，哪怕到了8月15号，加盟商也完全拒绝点卡销售，这也是那位副秘书长忙的完全没工夫处理广告事情的原因。

    这是怎么回事？

    难道是大千又在暗中坑自己？

    这位副秘书长也算是行动派，立刻亲自调查原因，然后很快就查明了真相。

    加盟商拒绝的原因很简单，他们非常讨厌盒子游戏网络商店，甚至巴不得这个商店立刻倒闭。

    毕竟全球的玩家就这么多，大家在网上买了游戏，那么线下就不会再买一遍。

    而线上的游戏商店完全配开了渠道商，加盟商们分不到一丁点的收益，后果就是本来就并不温暖的加盟商们雪上加霜，他们的收入肯定还会巨幅下降。

    他们会愿意配合微软卖点卡，然后赌死自己的路才有鬼了。

    更操蛋的是，微软仗着所有的加盟商都被自己捏着，都是自己人，所以10块钱的点卡居然10块钱给加盟商卖，加盟商一分钱也赚到。

    线下卖掉一款游戏，还有20%的收入，再加上各种附加的收益，加盟行才有利润。

    而只要盒子游戏的线上商店上线，那就是所有加盟店的死期了。

    如果说之前微软的种种背刺，只是让加盟商苦不堪言的话，那么这一刀，就直接捅在心窝窝上了。

    十多天的时间里面，微软一直都在和加盟商们谈判，希望可以听话，但是加盟商的意思很简单，要么微软的点卡给20%的利润，要么点卡就别在他们的商店里面卖。

    这让微软上下非常的难受，同时嘀咕，蒸汽游戏商店的加盟商们，怎么不起来造反呢？

    嗯，微软似乎忘记了，现在的蒸汽游戏商店大部分加盟商都被他们给抢走了，剩下的1000家加盟商，因为竞争对手大大的减少，同时还承担了游戏中转站的任务，让他们可以通过送外卖赚小费来获利，所以完全没有任何的反对。

    等等，这一切不会也是大千计划好了的，为了上线网络商店，而将所有的加盟商主动丢给微软的吧！

    想到这里，微软上下全都毛骨悚然。

    最终微软一手大棒一手胡萝卜，给了加盟商5%的点卡分成，然后告诉加盟商，要么上架点卡，要么直接告他们违约。

    毕竟按照合约上面的规定，微软有权要求加盟商销售指定的游戏，如果加盟商卖不掉的话可以退款，但卖不卖，微软说的算。

    最终，加盟商们还是被迫上架了点卡，但有些加盟商却搞起了很多小手段，比如进货了10000张点卡，却只卖了100张就宣布断货了什么的。

    反正预约了300万的《超级阳光马里奥》，在第一天实际付款的玩家，只有不到50万人而已。

    但就算这样，微软的噩梦还是没有结束。

