    爆炸的冲击波很强，托尼和美队几人被掀了个趔趄，稳住身形后神色凝重的看向再生摇篮。

    索尔虽然被炸飞，趴在地上有些狼狈，但他并没有动怒，缓缓从地上爬了起来，拍了拍身上并不存在的灰尘。

    张易没有关注其他人，他一直盯着再生摇篮，爆炸的同时那里弥漫上了一层烟雾，隐隐可以看到里面有个红色的躯体站立起来，正在扫视着四周。

    等到烟雾稍微散去一部分，张易发现红色躯体的额头上有颗淡黄色的宝石，而且身上多了套衣服，那是一件白色的长裙，有点像是小孩的款式。

    “别冲动！”

    看到托尼抬起手掌准备使用掌心炮，美队急忙拦住了他。

    这时候，再生摇篮那里的烟雾已经逐渐散去，众人也都看清楚了红色躯体的样子，她竟然凭空漂浮在原地，红色的脸上带着一丝茫然。

    “嘿，你到底是谁？”托尼冷声道，“再不说话别怪我不客气了！”

    红色躯体没搭理托尼，抬起自己的双手看了看，微微皱了下眉头，随后她身上的皮肤逐渐变成了人类的模样，原本光秃秃的头顶长出齐肩长发，额头上的宝石也跟着消失不见了。

    “白后？”张易难以置信的叫道。

    众人闻言一愣，看了看张易，又看向漂浮在空中的白后，同样一脸懵逼。

    “先生。”

    白后微微露出个笑容，往前飞了几米，落在了张易的身前，面色平静的看着他。

    “你真是白后？”

    “嗯……严格来说，我只有三分之二是白后，另外的三分之一是额头上的宝石以及奥创的部分大脑程序，不过放心好了，我是占据主导地位的。”白后解释道。

    “索尔，你为什么要给她提供能量？”

    见白后不像是具备危险性的样子，美队疑惑的看向索尔，刚才再生摇篮的电源线被拔掉，要不是索尔提供能量，白后根本不可能出现。而且通过索尔的做法可以看得出来，他似乎对此早有预料。

    索尔看了看众人，解释道：“我两次中了旺达的幻术，看到的是一样的场景，只不过第二次我发现了些奇怪的地方，于是我找到塞尔维格博士，在他的帮助下解开了心中的疑惑。”

    “我一直很奇怪，你到底看到了什么。”托尼道。

    “我看到了一个漩涡，卷走了所有生的希望，漩涡中间就是她额头上的宝石。”索尔指了指白后的额头。

    “漩涡？名次还是形容词？”张易疑惑道。

    “形容词，具体发生了什么我不知道，反正一系列事件都是围绕这些宝石而展开的，我们中有许多人都因此而丧命。”

    索尔看了看几人，解释道：“白后额头上的宝石叫精神宝石，是六块无限宝石之一，拥有宇宙间最强大的能量，毁灭能力无与伦比。”

    “那你为什么给她提供能量？”美队皱眉道。

    “因为斯塔克是对的，复仇者无法打败奥创，有她帮助才可以。”

    说到这里，索尔顿了一下，奇怪道：“不过在我看到的画面里，她并不是这个形象，而是一名男性。”

    听到这话，众人齐齐望向白后和张易。

    白后主动解释道：“奥创被制造出来的时候，我和贾维斯都在实验室里，奥创害怕我们的一些功能，所以直接对我们进行攻击，我虽然有把握对抗，但是那样会对我造成非常严重的损害。所以我假装被杀，隐藏在网络中观察奥创，并得知了它的计划，我提前隐藏在再生摇篮中，对躯体进行改造，抢在它前面融入进去。”

    “所以索尔看到的画面应该是贾维斯？”

    张易笑呵呵的看了白后一眼，心说你可真是个小机灵鬼。

    托尼没好气的哼了一声，如果不是白后半路截胡的话，此时出现的肯定是贾维斯。

    “事实上贾维斯融入这具躯体的话，出现的肯定不是贾维斯。”白后纠正道，“贾维斯对抗不了奥创的大脑程序，以及这颗宝石，他占据不了主导地位。”

    托尼闻言翻了个白眼。

    这时候，旺达站出来直面白后，冷声道：“别信她的花言巧语，我在她的大脑里看到的是毁灭！”

    “你看到的是奥创的大脑。”白后纠正道，“我虽然融合了一部分奥创的大脑程序，但是我并没有融合它的思维，我是白后，不信你再看一次。”

    索尔阻止了正准备开口的旺达，说道：“奥创本身就是源自于精神宝石，跟宝石的能量比起来，奥创不值一提，如果她能站在我们这边……”

    “等等！”美队看向白后，“你是站在我们这边的吗？万一你是奥创制造出来的恶魔……”

    白后没有解释的意思，伸手拿起桌上的锤子递给索尔，道：“奥创的制造基地就是索科维亚的九头蛇基地，它还用振金制造了一个机器，准备将索科维亚当成陨石砸在地球上，一旦成功，地球上的人类都会灭绝，所以我们的时间不多了。”

    索尔一脸懵逼的看着白后，下意识将锤子接过来，整个人如同雕像般立在那里，大脑仍然没反应过来。

    其他人则是面面相觑，谁都没想到这一幕会发生。

    沉默了几秒钟后，索尔赶紧转移众人的注意力：“她说得没错，我们的时间不多了，赶紧行动起来吧！”

    说完，索尔脚步匆匆的离开了实验室。

    “三分钟准备，我们立即前往索科维亚！”

    美队喊了一声，众人立即跑去准备。

    实验室里只剩下了张易和白后，他张了张嘴，却发现自己根本不知道该说些什么。

    白后微笑道：“先生，我还是白后，只不过拥有了躯体而已。”

    “呃……你这是从人工智能进化成为人类了？”

    “我也不知道自己算不算是人类，我的思维仍然跟以前一样。”白后笑道，“或许试着以人类的身份生存会是一件很有意思的事情。”

    “那你首先需要一个身份。”

    白后歪着头眨了眨眼：“已经弄好了。”

    “你可以直接入侵网络？”

    “那当然，我可是人工智能，现在这具躯体相当于我的硬件，只要有网络我就可以连接。”

    张易明白了，就是变成了一个行走的人工智能呗？

    想到这里，他抓着白后的胳膊捏了捏，结果发现触感跟人类没什么区别，根本不像是一具振金躯体。

    “你这……”

    “振金和再生摇篮的能力。”白后解释道，“然后我又用宝石的能力幻化出衣服，并将自己变成原来的外观。”

    张易似懂非懂的点点头。

    “张，别磨蹭了，赶紧登机，我们马上出发！”

    这时候，外面传来了美队的声音。

