    “你能跟霍瑾寒相提并论？你给他提鞋都不配！”

    男女力度有别，她没有办法挣脱。而且男人的力度太大，弄的她很痛。

    再加上男人的动作明显又急切，唐宁也是急了，直接踢中他的下身，又是直接咬上他的脸，在他吃痛的时候，却是迅速地逃离。

    然后，刚走出这个房间，她就看到不远处有几个人影，唐宁顿时心下一慌，不会吧？同伙过来了？

    而高清也骂骂咧咧地追了出来。

    就在她以为自己难逃虎爪的时候，她却落入了一个温暖的怀抱。

    紧接着，她听到高清的一声惨叫。

    是霍瑾寒的味道……

    这份熟悉让她如同抓住了一根救命稻草一般，是紧紧地将霍瑾寒给抱住，一时间没有忍住，却是哽咽出声：“霍瑾寒……”

    天知道她刚刚有多么的害怕！

    “没事了，我在呢。”

    唐宁的哽咽声紧紧地揪住了他的心，他是心疼的不得了。更是第一时间安抚着她的情绪，他知道，他来迟了，让她受了很多的苦和惊吓。

    更是他不好，没有好好地保护好她。

    而此刻，这座废弃的房子已经被包围了。

    霍瑾寒搂住唐宁，不想放开。但是，下一瞬间，一身戎装的霍离就急急地赶来。

    看到霍瑾寒和唐宁拥抱在一起的画面，却也是无奈地叹了一口气：“堂哥，你就不能等等我吗？你知道刚刚有多危险吗？你……”

    然而，话还没有说完，就被霍瑾寒一记眼刀给扫了过来，霍离顿时就噤声。

    下一秒，霍瑾寒便将唐宁拦腰给抱起来，朝着霍离丢下一句话：“剩下的事情我就不和你交代了。”

    说着，霍瑾寒抱起唐宁便离开。

    唐宁靠在霍瑾寒的怀里，眼皮很重，这下她是真的安心，因为，霍瑾寒救了她！！

    霍瑾寒抱着唐宁上了车，前座的人更是第一时间发动了引擎，即便是坐在车里面，霍瑾寒抱着她的手还是未曾松开。

    而霍瑾寒却也瞧见了她的脸色苍白，以及身上那些红印，如果他再晚来一些时间的话，只怕……

    想到这里，霍瑾寒的脸色直接就寒沉了下来。

    这些人敢动他的人，简直就是活腻了！

    “放心，我一定会好好处理那些人的！”

    霍瑾寒朝着唐宁保证着。

    唐宁的头很晕，下意识地“嗯”出声，而靠在他的怀里，熟悉的温度和心跳让她十分安心。再加上她的病本来就没有好完全，回去的路上，却已经迷迷糊糊地睡了过去。

    刚刚高清要对她做的那件事让唐宁惊恐未定，即便是躺在霍瑾寒的怀里，身体的本能还是没有避免，她下意识地在颤抖，是害怕到了极点。

    霍瑾寒只好轻轻地拍抚着她，给予她定心的安慰。

    保镖是直接驱车朝医院方向的，霍瑾寒意识到后，便直接朝着保镖发话：“开车回家。”

    “少爷，老爷子在医院安排好了……”

    “不会让医生去家里吗？”

    “是……”

    ……

    回到别墅已经是一个多小时后，唐宁睡的很沉，可是在被霍瑾寒放回到床上的时候还是惊动了一下。

    睁眼看了一眼霍瑾寒，更是下意识地伸手抓住了他的袖子。

    她很害怕一闭眼霍瑾寒又离开了，又怕此刻只是她的幻觉一场，而再醒来的时候，她就又回到了那三个人的手中。

    看到唐宁这样，霍瑾寒薄唇轻轻地掀动，安抚着她：“我没有离开，这下是会长久地呆在你的身边。我只是去叫医生给你看看，不会走的，你安心的睡，这已经回家了，不会再有人伤害你了。”

    难得霍瑾寒的语气这么的轻缓温柔。

    而听到霍瑾寒的这些话，唐宁更是下意识地看了一眼四周，确定是自己的卧室后，这才舒了一口气，安心地睡了过去。

    霍瑾寒走出卧室，就看到慕微小心翼翼地往门里面探，一看到他，那小脑袋是立马的缩回。

    他走出来，慕微的头更是低的很下，都不敢抬起头和霍瑾寒对视。

    虽然昨天她也出现了小小意外，可是她的错误她还是意识到的。是因为她没把唐宁给看好，唐宁才会被人给绑走的。

    她昨天很是自责，也十分地担心。

    本来想跟霍瑾寒承认错误道歉的，是牧逸把她给拉住。

    此刻唐宁被霍瑾寒带回来，别提她有多高兴了。

    见霍瑾寒要走，慕微便赶紧出声道：“霍总，那个，我能进去看看她吗？”

    霍瑾寒并没有开口要回她话的意思，不过这也已经很明显了，是不同意。见他这样，慕微又赶紧承诺和保证：“霍总，我就是进去看看她，不会吵醒她的。要是她醒来了，我还可以帮帮忙呀。”

    “嗯。”

    霍瑾寒应了声，人已经迈开了步子下了楼。

    而慕微却是赶紧推门进去，虽然动作很迅速，但是她还是有注意的。

    霍瑾寒在下楼后便走到了窗户边，他更是从口袋里面掏出金属制的烟盒，取出一支香烟地点燃。

    身后不远，是霍离和牧逸。

    霍离用胳膊撞了撞牧逸，“那啥，你说咱们现在过去合适吗？”

    “怎么，你还不敢？”

    一听到霍离这样的问题，牧逸不觉得有些好笑。

    霍离打小就跟着老爷子在部队，一身戎装，是早就有所成就了，倒是没有想到，平时在部队里面那么决断的一个人居然会怕霍瑾寒？

    “走吧，你不是还要朝着他告知结果吗？”

    说着，牧逸就伸手拍了拍他的肩膀。

    霍离在犹豫片刻后，还是跟着牧逸上前。

    他朝着霍瑾寒转告着结果：“那三个人已经被收押了，待会我会亲自过去处理这件事。”

    霍瑾寒低低地“嗯”了一声。

    而霍离继续问：“我知道他们和你之间闹了一点矛盾，可是这次事情不是因嫂子而起的，他们为什么会挑上嫂子呢？我看他们的部署计划，是谋划已久的。我觉得，这次可能……”

    霍离抿了抿唇，是欲言欲止。

    但是有些话，还是要讲清楚的。他又道：“你和嫂子又还没有公开，应该是不清楚嫂子的身份才对。这次目标的可能是白苏，毕竟你因为白苏的事情经常来医院，而白苏的事情也不是什么秘密……”

    霍瑾寒的脸色一寒，淡淡开腔道：“我在白苏的身边安满了人，所以他们没有下手的机会！”

