    布依来到内医阁，首先要学的就是汤头歌认识药材，她虽然在现代将各种草药书籍都背下来了，但是和古代的药材还是有差别的。

    怎么说，现代的草药比古代的多了一些，又少了一些，多的那些是科技发达了，更多的药材被发现了，而少的那些则是现代已经灭绝了得了，当然，还有一种可能是这个世界独有的。

    所以她需要重新学习，而且只能根据炮制好的药材，或者是不是很清晰的药材图画认识药材，要不是边上还有药材的植株特征描写，她估计是照着图都未必找得出药材。

    好在布依记性好，而且还在精神海里建立了记忆文档，将不同的记忆进行归类，如此记忆高效而且学习快速。

    只是一个月，布依就已经将所有药材的药性和药效记了下来，让负责教导他们这些新学生的医女都有一些吃惊。

    然后布依就被带到了内医阁掌事徐瑞英面前，“老师，我发现了一个好苗子。”

    “什么事这么慌慌张张的，一点仪态都没有。”徐瑞英训斥了几声，但是语气里却并不是很生气，然后抬头看向被弟子柳荫拉着的女孩。

    “嘿嘿，我这不是看到了好苗子，特地来告诉你嘛。”很显然柳荫在徐瑞英面前很放松，笑嘻嘻的。“老师，这个女孩可厉害了，她以前没有学过，只用了一个月，就将所有的草药书籍都记下了，简直倒背如流啊。”

    “哦？”徐瑞英看向布依，“那我考考你。”

    “请女医官考察。”布依自信地看着她。

    徐瑞英就开始考察她，先一些药的药性和药效，或者是根据药效说出对应的药名，又或者是拿出一些药材让布依辨认。

    等到所有的考察结束后，徐瑞英也面露惊喜，布依真的是对答如流，一点都不像是只学了一个月的样子，就是拿出很是相像的两种药材，她也能够通过一些细节以及气味来辨别出来，很明显，她是彻底掌握了药材的知识。

    “你的记忆力很好？”徐瑞英询问。

    “是的，我过目不忘。”布依点头。

    “好，好，”徐瑞英满意的点头，然后又询问：“你是否愿意拜我为师？”

    “弟子愿意。”布依面露喜色，在这个中医盛行的古代学医绝对是她的收获。

    徐瑞英也很是高兴，然后就准备挑选黄道吉日让布依拜师，几天后，布依正式敬茶拜师，然后就跟着徐瑞英开始学习医术。

    而布依的表现也没有让徐瑞英失望，她教导的内容布依都能很快上手，望闻问切，或是开方，根据不同的脉象病情，同一种病药方里面的用量都是各不相同的。

    拥有精神力她的学习力可见一般，只是两年，布依就已经将徐瑞英的一身医术学到了手里，包括针灸。

    “你的天赋真的是出乎我的预料，我已经没什么可以教你的了，接下来，就需要看你自己的积累了。”看着已经已经豆蔻年华的弟子，徐瑞英有些遗憾。

    “我会努力将您的医术发扬光大的。”布依保证道。

    “在那之前，你还是先去参加今年的太医院晋升考核吧。”徐瑞英却说道。

    “啊？”布依一脸茫然。

    “太医院的晋升考核是专门考验学徒医术的，只有医术达标才能晋升，你如今只是医女，想要成为女医还需要通过太医院的考核。”徐瑞英回答道。

    布依可真不知道这个世界的太医院还这么讲究，不过她也不惧就是了。

    “时间就在8月，我已经帮你提交了考核申请，你好好准备吧。”徐瑞英说道。

    “是，弟子会尽力的。”布依保证道。

    然后，徐瑞英就开始赶人了，布依离开了她的住处，回到了内医阁，“小师妹，你来了刚好，这里有一个病人出诊。”柳荫看到回来的布依连忙招呼。

    “好，我知道了，是哪个宫殿的？”布依询问。

    “是曾华殿的。”柳荫凑到她耳边小声回答。

    “曾华殿？”布依楞了一下，因为曾华殿原本是淑妃娘娘的宫殿，但是一年前，淑妃娘娘因为谋害皇嗣被软禁了，虽然没有被剥夺封号废去妃位打入冷宫，但是其实已经差不多了。

    据说要不是淑妃娘家是镇南大将军，镇守在和辰国的边境线上，估计淑妃会被直接打入冷宫。

    也因此，现在的额曾华殿其实也相当于冷宫了，等闲没有人会去曾华殿。

    “淑妃娘娘对老师有恩。”柳荫小声地对布依说。

    “我知道了。”布依点点头，“那我走了。”伺候她的医女白杨连忙背着药箱跟上去。

    布依带着白杨走了一条比较僻静的路来到了曾华殿，宫殿的大门被人看守着，都是高壮的嬷嬷，力气比男人都不差。

    “曾华殿禁止入内。”看见布依，两个看门的嬷嬷直接将人拦住。

    布依还没有来得及说什么，就看见一个少年跑过来，“是我让他们来的。”

    “三殿下，陛下下旨不准任何人进出曾华殿。”看到少年嬷嬷依旧面无表情。

    “放肆，你们敢这样和三殿下说话。”少年身后跟着的内侍立刻训斥。

    “让开，我母妃生病了，你们别忘了，我外祖和舅舅还守在边疆。”少年立刻冷下脸。

    嬷嬷们迟疑了一下，最后还是让开了，毕竟，只要镇南大将军还活着，将军府还存在，淑妃娘娘就不会彻底倒下，更不要说淑妃娘娘还有一个儿子。

    “你们跟我进来吧。”少年这才转头对布依两人说。

    “好的。”布依点点头，带着白杨跟在少年身后进入宫殿，进入宫殿后，就能注意到里面有一些荒凉了，原本该打理干净的庭院如今杂草丛生，景观植物也都长得乱七八糟没有修剪。

    “殿下，您来了。”靠近主殿，原本守在外面的宫女连忙上前，然后看到布依顿时一喜，布依一年前就开始出诊了。

    虽然那会儿还有徐瑞英跟着，但是基本上她看过的病开的药方都没有出错过，宫里的人都知道徐瑞英有一个天赋出众的弟子：“布医女，请你快点进去给娘娘看看。”

    “娘娘是什么情况？”布依一边加快步伐往前一边询问。

