    6月8号。

    瑞士，暮钟教会总部。

    汉尼拔回来以后，在教堂的议会桌上，已经坐满了人。

    他瞥了一眼自己的位置，在旁边坐着一个年纪和他相仿的中年男人，面无表情，一双眼睛十分深邃。

    让人有些奇怪的是。

    这人明明是白人的长相和身材，可眼睛却是黑褐色的，有点像是混血。

    汉尼拔想了想，脑海中浮现出了一个名字——詹姆斯。

    在离开暮钟教会之前，他就听人说过，教会的一名猎人选择了加入。

    应该就是这个人。

    气氛有点不对。

    汉尼拔看着坐在主位的那人，之前的几次例会，这人都没有出现过，但没人敢无视他。

    因为这人，就是暮钟教会的实际领导者。

    没人知道他的名字，或者说知道他名字的人，要么是死了，要么就是绝对的心腹。

    他的身份是一个谜，汉尼拔只见过他一次，隐约间记得对方似乎是个老头子。

    看着那穿着教士服，胸前带着逆十字架，大大的兜帽遮住了整个脸的人，汉尼拔面带微笑，得体的躬身说道：“赞美您阁下。”

    被称作阁下的人微微点头。

    一旁的人则说道：“汉尼拔先生，你和杜维先生接触的怎么样，对方愿意加入我们吗？”

    汉尼拔笑着说：“接触的很好，我们成为了不错的朋友，但他似乎对暮钟没兴趣。”

    对方有些遗憾：“好吧，所以你这次是白忙活了。”

    汉尼拔面露古怪：“也不是，最起码我得到了一个很重要的消息，阿尔文·道奎要死了。”

    说完，他走到自己的位置前，拉开椅子坐了下去。

    而其他人则表情有些异样。

    视线交汇，无声无息。

    坐在汉尼拔旁边的，正好就是詹姆斯。

    他听到这话，表情不变，心里却泛起了浓浓的好奇心。

    阿尔文·道奎是教会的老牌猎人，而汉尼拔又是和杜维进行接触的，并且他还自称和杜维做了朋友。

    这种重要的消息，杜维竟然会告诉暮钟的人。

    难道他做了暮钟的卧底？

    詹姆斯有种想把这件事通知教会的念头，可想到教会给他的命令，只能将这个念头掐灭。

    在没有得到教会的隐秘反馈之前。

    他就是暮钟的人，绝对不能露出任何马脚。

    这时候。

    有人开口道：“对了，汉尼拔先生，你在离开的时候，有见过德普吗？他已经失踪两天了。”

    汉尼拔想起来之前那个被自己吃掉的猎人，摇了摇头，面带微笑的说：“我并没有见过他。”

    那人嗯了一声，不再说话了。

    就好像根本不在意似得。

    而坐在首位的领导者，却伸手敲了敲桌子。

    咚咚咚……

    “诸位，教会那边目前因为损失了很多人手，其内部的大主教斯卡迪，向我们传达了求助的信息。”

    “说说你们的看法吧。”

    一下子众人议论纷纷。

    汉尼拔顿时恍然大悟，怪不得气氛这么凝重，原来是教会和暮钟进行了明面上的接触。

    不过，他倒是不打算开口了。

    因为德普已经被自己杀了，这段时间最好别出风头，否则的话很有可能会被人盯上。

    暮钟源自于教会，同样也继承了教会内部的分歧和混乱。

    并且，这种势头越来越明显了。

    转而他把视线放在了一旁的詹姆斯身上。

    汉尼拔记得很清楚，这个詹姆斯似乎和杜维的关系很不错。

    “有趣……”

    他在心里说了一句，正襟危坐了起来。

    砰……

    有人拍了一下桌子：“教会根本就是一群被信仰冲昏了脑子的人建立的，它早就腐朽了，我们并不需要和教会有什么接触。”

    说话的，是敌视教会的新派系，他们的理念是让暮钟待在瑞士发展，最好和教会老死不相往来，看着教会一步步没落。

    可这话刚说话，就有人讥讽的说：“是吗？可我却不觉得和教会保持善意有什么问题，暮钟和教会始终同源，没必要撕破脸。”

    这人是守旧派的。

    而暮钟教会的领导者，也就是被称作阁下的那名老人始终闭口不言，他听着众人的议论，转而陷入了追忆之中。

    他记得自己曾经的名字，斯内普·马修。

    但现在，这个名字早就被人遗忘了，他也因为某种秘密，选择放弃了这个名字。

    就连暮钟内部的人，都更迭换代，不知道他的真名。

    众人越讨论越激动。

    很快就变成了剧烈的争吵，甚至有了动手的意向。

    马修有些头疼，再次敲了敲桌子，开口说道：“够了，你们是要把暮钟当做战场吗？还是说你们现在就想分裂？”

    高帽子，谁都不敢戴。

    立马那些人就道歉：“对不起阁下，请宽恕我们的无礼。”

    马修咳嗽了一声，说：“这件事不会就这么带过的，下次开例会的时候，你们给我一个解决方案，我只会采用最有利于暮钟的意见。”

    他的声音非常苍老，带着挥之不去的腐朽意味，就好像一只脚踩进坟墓的将死之人似的。

    实际上，他早就有了打算，但明面上必须征求许多人的意见。

    否则的话，势必会让一些人产生异样的想法。

    说完。

    马修又扭头看向了汉尼拔：“那个叫莱恩的特殊猎人，你似乎没在他身上起到建树。”

    汉尼拔低下头，眼中闪过一丝冰冷：“他会愿意配合我们的。”

    看来，理会不仅仅是冲着教会去的。

    马修瞥了他一眼，语气淡漠的说：“你最近辛苦了，我给你放个假，在这段时间内，莱恩交给詹姆斯负责。”

    一旁的詹姆斯点头道：“遵从您的意愿，阁下。”

    汉尼拔抬起头，脸上的笑意更加浓郁了。

    他张开口：“遵命。”

    ……

    另一边。

    杜维和艾利克斯走在纽约的街道上。

    两人正在逛街。

    就像最普通的情侣那般，他们需要这种日常的活动，增进彼此之间的感情。

    可刚从一家名牌男装店里走出来。

    杜维就接到了一个电话。

    通讯录显示的是，里根父亲。

    “杜维医生您好，我是里根的父亲，一个月前，我曾经带我的女儿里根到您的心理咨询诊所，进行过咨询预约，您应该记得吧。”

    “最近我女儿的病情又严重了，不知道您最近有预约吗？”

