    此时云霆周身内力更壮三分，周身上下更是透露出一股股灼热之气。

    此番对战之下，他体内的火元精开始被快速炼化。

    其霸道的效力恍如滚水一般，源源不断的涌向他的四肢百骸，让他力量倍增，毫无疲惫之感！

    “这就是火元精的效用？”

    感受着体内源源不断涌来的热力，云霆兴奋的说道：“果然是神妙非常，今日有这天公作美，大雨倾盆。如今这火元精也被我快速炼化，真是老天助我！”

    “你三人今日必败无疑！”

    说着，云霆手掌一推，再一股雄浑的力量朝前涌去。

    登时间，刚刚恢复的追魂剑，再次被这巨大的力量压弯过去。

    追魂剑被压弯的同时，神捕三人只觉得一股大力迎面碾压而来。

    这大力雄浑无比，沛不可挡，仿佛顷刻之间就有三人倾轧的趋势！

    唔！

    然而，就在这力量达到顶峰之际，云霆突然感觉手臂一麻。

    紧接着一股锥心刺骨的剧烈疼痛传来。

    云霆手臂经脉未通，纵然有暴雨助他压制体内火元精的霸道效果，但是这经脉未通，却始终是一个绕不过去的问题！

    “该死，又是这个时候！”

    感受到了手臂上的剧痛，云霆额头青筋暴起，满是狰狞。

    “快！”

    看到这一幕，神捕察觉到了云霆的狰狞，开口道：“他手臂经络未通，这正是我等的机会！”

    说着，三人不敢托大，运起体内的功力反击。

    登时间，追魂剑再次恢复了过来。

    不光如此，还朝着云霆更进了几分！

    如此一来，反倒是云霆落了下风。

    “混账！”

    看到眼前的一幕，云霆双目赤红，怒道：“你们真以为这区区经脉能够阻我？！”

    “你们想的太简单了！”

    此言一出，云霆强忍剧痛，仍旧勉励强运内功，与三人攻势相抗。

    也正是在此时，云霆手臂闪过一道妖异的红光，整个人脸上的神情更加痛苦。

    踏！踏！踏！

    而就在此时一连串奔跑的声音传来。

    听到了这一串声响，云霆猛然转头看去，却见陈冲正抡着长凳朝着自己冲来。

    然而也正是这一刹那的分神，被神捕瞬间看到。

    “就是现在！”

    此时，神捕怒吼一声。

    登时间三人怒吼一声，齐齐发力。

    锵啷！

    原本占上风的追魂剑瞬间精神大壮，更是朝着前方推进数分，直冲云霆眉心。

    而云霆那一股掌力却仿佛风中残烛，被追魂剑一冲，随时都会溃散开来！

    看到这一幕，云霆双眼圆睁。

    现在的情况正是双方角力之际，一旦自己掌力溃散，这追魂剑去势不减顷刻间就会要了自己的性命！

    “我不能死、我不能死…”

    仿佛感受到了死亡的感召，云霆口中喃喃自语。

    同时他抬起头来，其一双眸子已然变得血红：“不过区区经脉而已，给我开！”

    说着，云霆在不管手臂剧痛，将功力催到极致，朝着前方一推。

    嗡！

    登时之间，一股灼热的气息散出。

    云霆手臂之上一股妖异的红光闪过，锥心刺骨的剧痛瞬间消散开来。

    这剧痛消散的同时，一股灼热气息席卷开去，恍如火上浇油，热力更胜三分！

    “坏了！”

    看到这一幕，王野心头一动：“方才那一击反倒让他拼死一搏，冲开了手阳明大肠经，这一下他的功力更胜往昔！”

    “蝼蚁一样的东西也敢偷袭？”

    就在王野震惊之际，云霆脸上泛出一丝狂傲，幕冷冷撇了陈冲一眼：“给我滚开！”

    说着，一道掌力散出，将陈冲直接震飞出去，撞在墙壁之上，登时晕了过去。

    “还有你们！”

    一下子震晕了陈冲，云霆手臂一震，一股雄浑的内力散出。

    原本摇摇欲坠几乎溃散的掌力再次壮大，凭空制住了神捕的追魂剑。

    “若无你们，我此番也不会打通手阳明大肠经，更不会加速炼化火元精…”

    “既然如此，我就给你们一个痛快好了！”

    说着，云霆冷笑一声，再一掌狠狠推出。

    登时间，两道掌力相互叠加，恍如惊涛一般，狠狠轰在了追魂剑之上！

    乒！

    随着一声脆响，追魂剑直接被这一股大力震断。

    剑身震断之后，神捕三人只觉得一股灼热掌力迎面而来。

    一时间，再也把持不住瞬间倒飞出去，砸在地上晕死过去。

    “哈哈哈哈！”

    一掌震晕了神捕三人，云霆放声狂笑：“什么神捕，什么佛门神通？”

    “在我的掌力之下，全都是废物！”

    说着，云霆的目光一转，落在了王野身上。

    “还有一个？”

    看到王野的刹那，云霆的双眼之中闪过一丝异样的红光：“杀！”

    刹那之间，却见他在地上重重一踏，身躯带着一道残影，瞬间来到了王野面前。

    嗡！

    来到王野身前的瞬间，云霆手掌之上一团炙热的内力涌起。

    由于手阳明大肠经被冲开，此时的云霆已然今非昔比，内力之雄浑更胜往昔！

    “给我死！”

    此时云霆爆喝一声，手掌猛然一推，朝着王野当胸拍去。

    嘭！

    随着一声闷响，这一掌结结实实的拍在了王野的胸口。

    但是王野并没有如同方才众人一般倒飞出去，而是站在原地，仿佛什么事情都没有发生过一般。

    “嗯？”

    看到自己一掌尚未奏效，云霆的脸上闪过一丝诧异。

    而就在云霆诧异的瞬间，王野的声音却缓缓传来：“好家伙，一颗火元精的效力居然都让能让你杀性失控…”

    “江湖的后辈，真是一代不如一代了！”

