    距离太阳系250万光年的仙女座M31星系，一颗恒星发出耀眼的光芒。

    M31星系内无数的宇宙飞船全部停下了正常行驶的步伐，舱内的生物站在舷舱口看向他们的恒星，呆滞的看着那耀眼而又有些冷漠的光芒。

    星系之中唯一一个拥有生命的星球上，奥斯特帝国首席执行官卡尔·恩斯特·路德维希站在窗前望着生命之光，口中说到:“为什么，为什么是这个时间？”

    “执行官大人，天文台报告，恒星在急剧膨胀，膨胀速度不符合一般超新星规律，预计时间1年后膨胀的恒星将吞噬我们的母星。”

    一旁的智能人形生物默默走到卡尔身旁，机械的看着他。

    “爱丽丝，我知道的，我知道这一切会发生的，我只是没想到会这么快，启动它吧，末日计划，我们现在唯一能做的只有这个了。”

    “您是准备放弃抵抗吗，其实我们还有时间的，如果离开这个星系的话，我们还是能够存活下去的。”

    “爱丽丝，你应该明白，这种反抗是没有意义的，你应该能够理解这种力量代表着什么，我们是逃不掉的。

    在这种更高维度的文明面前，我们的抵抗显的丝毫没有价值，还是放弃吧，我跑出去又有什么意义呢，文明注定要被毁灭，在这最后的时间，我宁愿多休息一会，但愿我们的末日计划能够成功吧，爱丽丝。”

    奥斯特历19663年，奥斯特帝国所属母星所在星系发生超新星爆炸，恒星膨胀爆炸所引发的空间塌陷导致整个星系被黑洞吞噬，爆炸所产生的光以极快的速度向宇宙四周投射而去。

    奥斯特帝国在一切毁灭之前启动了末日计划，将自己的文明结晶转化为一道特殊的事物向着远方飞去，身后便是超新星爆炸所产生的炫目光芒。

    而就在奥斯特文明被摧毁的时间，银河系的边缘，一颗恒星正不断都散发着热量。

    而距离这颗恒星149597870.7公里的位置上，一颗蓝色的星球，一片寂静。

    地面上一只能够直立行走的母猿人正努力的朝着树上爬去，想要摘取上面的果实充饥，却不小心一脚踩空掉地上，附近的同类发现之后立马尖叫着跑了过来。

    结果已经发现这只母猿已经没有了呼吸。

    …………

    250万年之后的公元1974年，广袤的非洲大陆上迎来了一队古人类考察代表团。

    在一片遗迹之中，他们发现了这只已经变成化石的古人类头骨，并给她取名“露西”，之后他们向全世界宣布他们发现了最早的古人类化石。

    …………

    彩蛋：马克斯·卡尔·恩斯特·路德维希·普朗克，量子力学创始人之一，除爱因斯坦之外，20世纪最重要的物理学家。

