
　　“天帝戒指.......”

　　摩擦着手指之上的戒指，顾羽若有所思：“这气息，有些熟悉........”

　　..........

　　泰山之巅，九龙拉棺，荧惑之上，鳄神之乱。

　　数月之后，顾羽便乘坐着九龙拉棺跨越了无尽星空，登临北斗之上，来到了荒古禁区........

　　时间流逝，千多年弹指过。

　　浩瀚星空之中，天庭镇压当世，一袭青衫的顾羽盘膝而坐，身后菩提古树舒展枝条，颤动不已。

　　千多年中，在叶凡与顾少伤的插手之下，顾羽所走之路与当年的叶凡相差无几。

　　随意走到一处，都有人冷嘲热讽，堪称是举世皆敌。

　　自刘云志，到华云飞，到摇光圣子，到尹天德，到禁区之主，到任逍遥.........一路行来，血战无数场，与古皇大帝同境界争锋，与禁区死战。

　　几度咳血重伤，几度涅槃重生。

　　最终，他与叶凡一般，建立了天庭，以超越准帝九重天之身，平了禁区。

　　之前叶凡的束缚早已消散。

　　最后的岁月之中，他坐于菩提树下，以星辰变功法为根基，容纳阳神世界的武道，道术体系，加之遮天世界之中的秘境体系，陷入最为深层的悟道之中。

　　“星辰变的功法是雷卫师傅观摩星空，数千年草创出来，曾经的眼光之中完美无缺，但以我如今的目光来看，缺陷还是太多......”

　　顾羽闭目沉思，神意缓缓飘荡，推演着自己的成道之法。

　　纵使经历了阳神世界，遮天世界之后，他还是未曾改变心意，主修之法门，还是星辰变功法。

　　不过，他此时的眼光何其之高远，曾经的星辰变功法，在他看来，漏洞太多太多了。

　　而且其中的缺陷太多，还有一些太过想当然，跨越幅度实在太大了。

　　“原本的星辰变功法，是肉身成就先天，以外功炼出真气，化入丹田，以成星云........再以星云演变星辰........星云、流星、星核、行星、渡劫、恒星，一步步的推演下去，或可成为天尊。”

　　“但想要更进一步，却要天大的机缘了.......”

　　“曾经我以为，恒星坍塌之后可成暗星。暗星之后，归墟而去，化作黑洞！以黑洞沟通天地本源，演化原点，原点化宇宙.......”

　　顾羽的神意不断波动着，不断推演自身的道统。

　　“大兄所在之世界，武道千变万化，粉碎真空之道，以一化无穷，道术演练纯阳元神，念头无尽，相合之下可称彼岸........”

　　“三哥这方世界，却是以轮海蕴养生命精华，造彼岸之桥，开辟道宫，通达四极，脊柱化龙，元神居于仙台，仙台之巅，一跃可成仙......”

　　“恒星坍塌为暗星........黑洞吞吐万物........”

　　顾羽不断的推演着。

　　三方世界的大道在他的脑海之中不断的转动着，碰撞着，迸射出智慧之火。

　　时而，被他烙印在心底的，太初金章的精义，也缓缓浮现。

　　三界之修行，顾羽对于自己那方世界所知最少，但他本身修行之根基就是星辰变功法，倒是无关紧要。

　　时间一晃，又是数百年过去，顾羽再未出关，只在菩提树下悟道。

　　他几度推演，几度推翻重来，渐渐的，推演出了属于自己的星辰变功法。

　　..........

　　“容纳三界之长，星辰变功法，却反而成为了短板......”

　　时空长河之上的道台之上，顾少伤洞若观火。

　　不提阳神世界的诸多神功，遮天世界之中，顾羽所收获的神功又何其之多，岂是一本并不完全的星辰变功法可以比拟的？

　　是以，推演到最后一步，顾羽不可避免的要失败。

　　“小弟也心高气傲。”

　　叶凡平静开口。

　　顾羽若是修阳神法，此时或许也可以踏破彼岸之上，甚至走出更远。

　　若是修行遮天之法，此时也可以尝试证道大帝。

　　但他偏偏不曾放弃星辰变功法，同修三界之法门。

　　战力自然是远远超过同阶，先后同阶击败了华云飞，尹天德，帝路之上堪称不败，甚至可以击杀一尊极尽复苏的禁区至尊。

　　但是，这也束缚了他突破大帝的脚步。

　　想要跨出这一步，难度非小。

　　不过，一旦踏出，便可以与当年的自己突破大帝之时比肩，还要超过许多的古皇大帝。

　　“心高气傲，未必不好。”

　　顾少伤微微叹息一声，遥隔时空，一指点落。

　　嗡~~~

　　时空长河之上，紫气一闪而过，滔滔河水荡起大浪。

　　那一缕紫光瞬间跨越了时空，掠过了黯淡的宇宙，进入了天庭，没入了菩提古树之下，顾羽的眉心之中。

　　轰隆！

　　好似开天辟地一般的巨大轰鸣之声响彻了顾羽的脑海。

　　只是一刹那，顾羽的神意便轰然一震，感觉自己好似突破了什么藩篱，看到了无比广阔的混沌之海。

　　浩瀚无艮，无边无涯之混沌之中，无法则之流转，无光线之存在。

　　恍恍惚惚之间，他看到了一道一道无比伟岸的存在踩踏混沌而来，没入了一座频临破碎的宇宙之中。

　　视线流转，顾羽看到那一尊伟岸的存在，盘膝坐于一座死寂的星球之上，吞吐间，体内好似有无穷无尽的粒子转动，看到了其中蕴含的一方无穷大的宇宙。

　　万万亿豪光迸射，那道伟岸的身影化身万万亿粒子金光充斥了整个宇宙！

　　只看到，那一座频临破碎的宇宙在刹那之间便被那无尽的金色粒子所充斥，速度快的无法想象，用他在那处地球上学到的单位“光年”来算的话。

　　其每一个粒子迸射之快，瞬息都足以跳跃千万光年！

　　只看到，那浩浩荡荡的金色洪流横扫这腐朽枯寂的宇宙，虚空为之破灭重组，法则复苏又破碎，整个宇宙都发生了翻天覆地的巨大变化！

　　金色粒子碰撞裂变，一化十，十化百.......几乎在短短时间，就化作无穷无尽的金色星辰，好似重新化作了一方无时无刻不在以急速膨胀的新宇宙！

　　星云，陨石，流星，恒星，黑洞，射线.........他见过的，没有见过的，听过的，没有听过的。

　　无穷无尽的天体浮现，一方宇宙的无尽奥秘都显现在他的眼前。

　　“这是.......”

　　顾羽神意震荡，好似迷失在这浩瀚星空之中，心中升腾起无数的灵感来。

　　关于星辰变的功法推演，瞬间就攀升到了一个恐怖的高度！

　　“这是.......父亲的太初金章！”

　　顾羽心中恍然。

　　就看到那无尽粒子之中的某一颗，突然坍塌成绝对虚无的黑洞，然后，一方宇宙，以一种他都看不清的恐怖速度之中缩小。

　　似乎，要化作奇点！

　　...........

　　轰隆隆！

　　顾羽闭关的某一日，突然，一声巨大的轰鸣之声，震动了无尽星空。

　　随之而来的，就是恐怖到没有边际的血气，浩浩荡荡，好似宇宙风暴一般，遍扫星河，星海，甚至宇宙边荒之地，都看到那一道无比澎湃的血气汪洋。

　　此时的顾羽，已然彻底激活了顾少伤的血脉。

　　血气之恐怖，还要超过荒古圣体，先天道体圣胎，乃至于混沌体！

　　这一爆发，宇宙之中的阴暗一扫而空，无论身在何地，何处星球之生灵，都被赤红之光芒笼罩。

　　周身一片炙热，好似被浩日直射一般！

　　“如此强横的血气！莫非是，天庭的那尊强者要突破大帝境界了？”

　　“如此强大的体魄，怪不得足以平了禁区！”

　　“那是.......成道雷劫，真的要成帝了！”

　　“黄金大世刚刚拉开，就有人要成帝了吗！归来的古皇大帝，竟然都没有他修行的快！”

　　整个宇宙彻底沸腾了，无论是谁，此时都不能淡定。23sK.com

　　眼看一尊无上存在成道，不知多少强者踩踏虚空，横渡星海，欲要亲眼目睹。

　　“成道？”

　　“尚未成道便可以平一禁区，成道之后，我等岂非要要再度沉睡？”

　　“不甘！”

　　一处处黑暗之地，一道道意志看着那笼罩天庭之上，无比恐怖的雷云，心思各异。

　　他太强大了，血气超越传说中的任何体质，还未成就大帝，就能夷灭禁区，恐怖的一塌糊涂。

　　“吾道成矣！”

　　天庭之中，菩提树下，顾羽缓缓睁眼，嘴角扬起。

　　随之，他无视了天上的劫云，黑暗中虎视眈眈的禁区存在，嘴角的笑意渐渐扩大。

　　轰隆隆！

　　惊世之战爆发了。

　　一战之中，宇宙震动，无数星辰熄灭，星河断裂，宇宙边荒都被大战撕裂。

　　没有多少人能看到那一战。

　　只知道，那一战中，天庭之上的雷云散去，一尊尊禁区存在极尽升华之后被斩杀，血精炼成大药，元神镇压在天庭之中。

　　之后，神光照耀宇宙。

　　刚刚成道的那位，踩踏神光，无尽异象笼罩之中，一战，横扫诸多禁区，成就了赫赫威名！

　　...........

　　潜龙大陆，炎京城，镇东王府后院，古树之下。

　　呼~

　　虚空开裂，那一缕紫色形成的成道图消散开来。

　　发生无法想象的巨大变化的顾羽，踏步而出。

　　“数千年，弹指一挥间。”

　　顾羽恍如隔世般的看着震动王府，微微有些感叹。

　　“此界，再无人能说，比我更懂天了。”

　　顾羽缓缓吐出一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1000章 再无人比我更懂天免费阅读。https://xs.23sk.com 