
　　萧演戴着口罩捂得严严实实，回家的路上，还特意去买了几个帝娇喜欢的零食。

　　回家之后。

　　他刚走进客厅，就看见了他的娇娇老婆躺在沙发上，睡眼朦胧地起来看着他。

　　“萧演哥哥，你回来了......”

　　帝娇揉了揉眼睛，刚刚躺在沙发上看了一会儿论文，就困得睡着了。

　　萧演凑过来抱住她，“宝宝，困了怎么不去屋里睡？”

　　帝娇笑得温软，糊弄地说道：“哦，我在等你呀......”

　　果然，一句话就能让大狼狗高兴得就差摇尾巴了。

　　“娇娇，这些是我刚刚特意给你买的，你吃点。”天籁小说网

　　萧演心里高兴，这种幸福感不能言语，原来有人等他回家的感觉，这么温馨。

　　帝娇打开了一袋狗子买回来的零食，吃了几口，味蕾苏醒，心情不错，而她旁边的萧演则是粘人的亲着她的脸。

　　“娇娇，我们明天就去领证吧，之前领的是国外的结婚证，然后婚期......我妈算卦了，说下个月就是黄道吉日了，我们办婚礼好不好？

　　你想选哪里办婚礼，有什么想法都告诉我，我都会满足老婆大人的！”

　　帝娇想了一下，下个月的话，不影响她这个月毕业答辩，那也行吧，反正早晚都要走婚礼的流程。

　　“嗯，都行，你定吧。”

　　帝娇对于这个，明显是没什么兴趣，她现在的主要精力，都放在了论文还有实验室的研发数据上。

　　萧演见她有些困，直接将人抱着回了卧室里。

　　“那好，娇娇的脑子用来做大事！婚礼这些琐碎的事情，交给你老公我！宝宝放心，我一定给你一个浪漫大惊喜！”

　　帝娇抬眸，忽然有点想说，其实......也不用太惊喜。

　　她生怕萧演干出什么大事情，弄得引人注目。

　　但是看着萧演桃花眸里亮晶晶的，算了，她也不打击他的积极性了，还有一点就是，帝娇想着，随便找点事情给萧演做，分散一下这大狼狗的旺盛精力。

　　这样......晚上，她也就能好好睡觉，免得腰酸腿软了。

　　萧演刚要跟帝娇一起上床，就被帝娇的小手推住了，“萧演哥哥，你没洗澡......”

　　萧演低头亲了她一口，“我就是没忍住抱抱你亲一口，演哥是那种不洗澡就着急睡觉的人吗？”

　　帝娇眼里的笑意明显在说‘是’，萧演轻笑一声，然后就去洗澡了。

　　过了一会儿，帝娇快要睡着了，他也香喷喷地抱着她，“娇娇，今天你看微博了吗？”

　　萧演实际上想说的是，看见你老公我舌战喷子，为你撑腰了吗？帅不帅？

　　然而，等了半天没夸赞，帝娇就说了一句话。

　　“啊？什么啊......？微博？哦，我卸载了，那玩意耽误我学习。”

　　刚要嘚瑟等着夸赞的萧演，脸上的笑容瞬间僵住，“......”

　　特么，神特么的学习！这小哭包，还真的是一如既往地用学习给他心添堵。

　　“怎么了？萧演哥哥，你今天怎么这样啰嗦，我困了，要睡了，明天还要去学校......”

　　萧演连忙哄道：“没什么，宝宝，那你快点睡吧。”

　　帝娇这晚上睡得很香，而萧演则是兴奋得一晚上没睡觉，因为脑子里翻来覆去想着怎么办他们两个人的婚礼。

　　第二天。

　　萧演跟帝娇领证之后，他按照帝娇的要求，将她送去了学校。

　　而萧演则是第一时间晒了两个人的结婚照片，还发了微博。

　　【萧演：啊啊啊！我要结婚了！婚期定在下个月末！谢谢我宝贝老婆嫁给我！此生有你足矣！我爱娇娇一辈子！老子发誓，我这辈子赚的所有钱都给我媳妇！我宣布，从今天开始，我跟你们单身狗不一样了！请叫我幸福的妻管严！哈哈哈！】

　　萧演这微博发完，倒是得到了全网的祝福。

　　就连昨天还说话发酸的那些人，这会儿也没人敢酸，实在是扛不住被打脸。

　　粉丝们的祝福，也格外的有趣。

　　#莫名看见了小说情节出现在现实，她是豪门淑女，学霸笑话，科技天才，他是顶流歌王，唱作一流，乐坛神话！他们，青梅竹马，初恋走到结婚，两家是世交，简直是神仙人设！#

　　#作为萧演的粉头，带着群里的各大粉头，搜了一晚上帝娇的料，原本有点不信，怎么会有这样完美的人呢！结果，越调查越叛变，呜呜呜，我换墙头了！今天开始粉娇娇小仙女！她也太棒了吧！#

　　#萧演的大粉头路过，我顶着大黑眼圈总结一下调查结果：自家傻狗有点配不上人家小公主了。忽然有点怕小公主临时反悔，嫌弃他蠢，甩了他逃婚......#

　　#换个思路，谁能拒绝一个人傻钱多恋爱脑的顶流富二代呢！娇娇嫁过去也不亏，萧傻全部身家无脑给，这智力娇娇放心，给他卖了都得高兴帮着娇娇数钱！#

　　......

　　一晚上的功夫，萧演的粉丝一般爬墙头了，掉到了帝娇这边，甚至还去@萧演，多晒晒他的宝贝老婆，他们要用来当手机屏幕，祈祷考试竞赛，人生开挂！

　　一瞬间，帝娇小公主，成了全网‘完美’的代名词。

　　接下来的这段日子里。

　　帝娇算是度过了最后的大学生涯，她以完美的论文课题成为了c大材料学院的传奇人物。

　　即使再苛刻严谨的教授，都对她赞不绝口，说她是未来科技的希望领军人物，这样高度的评价，听着有些夸张，然而却没有一个人质疑不相信。

　　因为，她可是帝娇啊，是那个最年轻获得科技天才大奖的少女！

　　很快，帝娇毕业了，而接下来的规划，她也都想好了，虽然有国外更好的学校对她发出了全额奖学金的邀请，直接硕博连读，但是帝娇都拒绝了。

　　帝娇依然选择了c大，也让校长还有教授们乐得一脸骄傲，甚至还在学校的官方账号公布了这个喜讯，帝娇直接成为了c大今年高考招生的活招牌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第215章 顶流竹马的娇弱青梅（46）免费阅读。https://xs.23sk.com 