
龟田三郎等人看到这一幕，顿时全都吓得纷纷倒退。
　　
　　“叶……叶狂仙！他是怎么进入这里来的？”
　　
　　“外面可是足足有一个旅团的兵力，居然没有丝毫察觉！”
　　
　　“大家别慌！有大仙在此，他这是自寻死路！”
　　
　　……
　　
　　众人议论纷纷，同时都已经退到了角落之中，生怕这个如同恶魔一般的家伙，突然对他们发难。
　　
　　唯独那个雪姬，反而上前一步，指着叶尘怒斥道：
　　
　　“放肆！竟然敢对老师不敬！你该当何罪！”
　　
　　叶尘两眼微微一眯，目光转移到这个容貌绝顶的美丽女子身上，可惜脸色平淡，犹如看路人一般，没有丝毫波动，
　　
　　“你算什么东西！也敢和我这么说话！哼！”
　　
　　说到最后，叶尘直接冷哼一声，直接一丝神念攻击发出。
　　
　　蹬蹬蹬！
　　
　　雪姬顿时如遭重创，一连倒退了七八步，方才站稳身形，俏脸煞白无比。
　　
　　“嗯？”
　　
　　叶尘本以为直接这一道精神攻击，就算杀不死对方，也足以将其重创，没想到这女子竟然挡了下来，顿时也颇感意外。
　　
　　“圣灵之体？”
　　
　　很快，叶尘发现，对方体质特殊，竟然是十分罕见的圣灵之体，修道天赋竟不在小林舞依之下！
　　
　　叶尘一击未果，自持身份，自然不可能再动杀手，直接双手负于身后，缓步走上台阶，再次朗声开口，
　　
　　“羽鹤老儿，你到现在还在做缩头乌龟吗？也罢！既然你不出来，那我进去！”
　　
　　说完这话，叶尘身体一晃，瞬间在空中留下一道残影。
　　
　　轰隆！
　　
　　宫殿大门直接被叶尘的身体撞出了一个大洞，而叶尘下一刻，已经进入宫殿之中。
　　
　　宫殿很深，很大！
　　
　　而且周围没有任何门窗，里面幽暗无比，就如同一个巨大的地洞一般。
　　
　　叶尘才刚一踏入其中，周围空间顿时一阵晃动，竟然出现一道禁制，将这整个宫殿封锁，外面的人已经无法听到里面的动静。
　　
　　“华夏小子！我不得不说，你的胆子还真是不小！”
　　
　　羽鹤大仙那苍老的声音，已经再次在宫殿之中响起，而且说的居然纯正的华夏语。
　　
　　不过，等声音落下，从前方黑暗中，竟然缓缓走了出一道妖娆的女子身影。
　　
　　这，赫然是一名相貌颇为美丽、身材无比火辣的中年女子！
　　
　　不过，她穿着一件男式的紫色武士服，一头长发梳起，应该算是女扮男装，而且走起路来，龙行虎步，霸气十足，倒一点也不像是一个女人。
　　
　　“嗯？”
　　
　　叶尘不由得微微一愣，
　　
　　“你是羽鹤？”
　　
　　记得之前易山河给他的资料上，清清楚楚的记载着，岛国的这位羽鹤仙人，明明是一个男人，而且是一个活了两百岁的老头，怎么变成一个中年美貌女子了？
　　
　　不过很快，叶尘便反应了过来，
　　
　　“原来是夺舍！这副身体不是你的吧？”
　　
　　‘中年女子’顿时哈哈一笑，豪迈而苍老的笑声，与她这幅身材火辣的女人身躯，形成了鲜明的对比，让人感觉说不出的别扭，
　　
　　“不愧是华夏第一人！看来老夫小瞧你了，居然这么快就被你识破了！”
　　
　　“也罢！老夫就实话告诉你吧！当年老夫与米国军队交战之时，那副躯壳受到了重创，导致我的修为无法进步，为了追求更高的修为境界，老夫只好动用夺舍之法，强行夺取一副新的躯壳，可惜……”
　　
　　羽鹤大仙说到这里，没有继续说下去，叶尘却忽然冷冷一笑，接口道：
　　
　　“可惜你修为太弱，应该仅仅只有金丹境而已，夺舍之法只有达到化神境界，才能与被夺舍的灵魂完全融合，从容完美控制躯体！”
　　
　　“以你只有金丹境的修为，虽然可以夺舍躯壳，却根本无法完美融合，最多也就只能支撑二三十年，就会与这幅身体引发排斥反应，只能重新夺取新的躯壳，方才能继续延续下去，我说的可对？”
　　
　　羽鹤大仙听到叶尘这话，顿时美眸瞪得老大，满脸的不可思议之色，
　　
　　“你……你居然连这个都知道！你到底是什么人？莫非你是蓬莱仙岛某个宗门老祖的弟子？”
　　
　　之前听闻了叶尘的逆天表现之后，羽鹤大仙就一直怀疑他是来自蓬莱仙岛，如今听到他这番话，顿时越发确信这个推测。
　　
　　叶尘冷冷一笑，
　　
　　“我是谁这并不重要！重要的是，我如今已经知道了你最大的秘密！”
　　
　　“啧啧！难怪这么多年来，你一直隐居不出，从来不在外人面前露面，连柳生正龙这个亲传弟子，都没有见过你的真实面目！”
　　
　　“怎么？你是怕让外人看到，他们伟大羽鹤仙人，居然变成了这么一副不男不女的样子，会有损你仙人的形象吗？哈哈哈！”
　　
　　叶尘说到最后，忍不住哈哈大笑起来。
　　
　　羽鹤仙人听到这话，先是大怒，继而桀桀一笑，
　　
　　“华夏小子！休要逞口舌之利，既然你今日踏入这里，知道了老夫的秘密，那就应该清楚，老夫是不可能放你活着出去的！”
　　
　　“也罢！你以小小年纪，就能达到如此修为境界，修炼天赋肯定比我眼下的这幅躯壳还要好上不少！”
　　
　　“老夫这七十多年来，一共换过四副躯壳，上一次夺舍还是在十多年前，只因没有找到合适的男人躯壳，所以才不得化身为女人！”
　　
　　“如今既然你敢到这里来，那就留下来做我的第五幅躯壳吧！”
　　
　　说完这话，羽鹤大仙身上的气势猛然攀升起来，宽大的紫色武士服，无风自鼓，一头长发也根根倒竖了起来，浑身周围玄光流转，恍如神灵！
　　
　　如果这家伙不开口，单单从外表上看，绝对算的上是一个风华绝代的大美女，可是等那道苍老的声音一响起，瞬间就意境全无了，
　　
　　“华夏小子！老夫前后夺舍四次，每夺舍一次，老夫就要重新修炼一次！”
　　
　　“可是，每重新修炼一次，老夫的修炼速度就会提升数倍！”
　　
　　“老夫这副躯壳虽然才修炼十多年，可如今已经迈入金丹境，以你只有区区筑基境前期的修为，你认为会是我的对手吗？”
　　
　　羽鹤仙人一脸傲然的说完，整个人已经悬浮在空中，俯视着下方的叶尘，犹如俯视蝼蚁。
　　
　　//
　　
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
