    怪物的美好生活220、你个老鸡贼此时，这演武场中，只剩下两山府的门派成员。在北侧主看台上的段祈丰，面色凝重，心中也不免震惊忐忑。看齐、曲两家这阵势，明显是联合了：古悬门、阴华门，还有八绝山府另5个门派。暗中谋划已久，要在今天突然发难，实施一个惊天的阴谋。而段、杨，包括八绝山府的方家，这三家的人也都是惊心动容。太史言和宁碧珊也万没想到，今天突然发生这种事，两个人在吃惊之余，双手紧紧握在一起，紧张的看着对面南侧看台。

    　　这时，段祈丰起身喝问道：“齐师弟，你们此举是何意？”

    　　只见齐赫堂，摇头一笑，转头看向曲青。曲青也不搭话，而是身形一晃，来到了演武场地中央，对段云杰和方涵卓说了声：“你们先回去。”

    　　等两人回到座位，曲青站在场中，向四周扫视了一圈，然后朗声说道：“两山府的各位师兄、师弟，还有各门派的小辈，你们不必担心。我们今天此举，是要做一件，经天纬地的大事。为我两山府之民众，开创一片更广阔的天地，为我两山府这几个门派，铸就一份辉煌的，万世不朽之基。”

    　　这番话一说出，大多数人不明其意，可是这些老祖们，却是都听懂了。段祈丰站起身来，喝问道：“曲青，你想要举越府规，延出山府吗？”

    　　曲青转头看向段祈丰，直视着他，从容不迫的说道：“是又如何？”

    　　段祈丰忿然作色，对着曲青喝到：“曲青，府规可是圣祖所定。你可是圣祖的后裔。你竟然数典忘宗，暗中密谋多年。今日于大庭广众之下，公然行此违逆之举。难道你就不怕，历代先祖之英魂，借天道刑处与你们吗？”

    　　曲青听罢竟然纵声大笑：“段师兄，当年圣祖定下府规，那是圣祖当年心有所虑。是为了保护我山府的弟子民众，免受俗世之天灾人祸所殃累，才定下这避世之规。

    　　不过，就算圣祖目光如炬，高瞻远瞩，也不可能洞察到，这万年之后的事。如今，这山府中天地依旧，可人心求变。外界之祸，以潜移至我两山府中。若不及早求变，只怕灭顶之灾不远矣。古人云：牢则穷，穷则变，变则通，通则久矣。

    　　我等当秉承先祖，荫民旺族之愿，匡圣祖千虑之瑕。舍逸忘安，奋发图强。借天劫之机缘，弥俗世贱民之疚，兴我山府优民之族群。为我山府各门派，及所有生民，拓宏图伟业，开疆辟土，逐建万代之基业。如此，进可享天下大好河山，退可守我锦绣桃源。我倒要问一句，我等违逆在何处？”

    　　这在场各门派的师长弟子，听了曲青这番言论。有不少人心潮起伏，觉得这位曲祖师，言之有理。可也有不少人，忧心忡忡，觉得他一大把年纪，居然能说出这种激进的言辞。当真是老而无修、欲壑难平。

    　　不提大家执见不一，各怀心思。段祈丰这边却眉头紧皱，知道今天这事情，已经到了无法善了的地步。对面那七个老祖，筹谋已旧。这两山府之地，巨变在即。万年的坚守，可能会在今日，被毁于一旦，不由得心中，万分焦急，同时也是怒火中烧。他强压下心中的焦怒说道：“曲师弟，你话虽说得好听，言之凿凿，立论煌煌。可终归，还是为了你们几人的一己私欲。

    　　我两山府之地，地广物博，生民富庶安乐。万年以来，虽有小难，却从未遇大劫。而俗世万年来，已轮回更替四次大劫。即便在生息养复之年，也是战祸延漫，灾害多发。如此多劫之地，至今死伤者何止亿万？

    　　圣祖当年便深谙，俗世之祸端为何？于我山府中人，早立禁令，切勿习染俗世之妄欲！才保我山府之地，万年来的祥和安宁。虽然也有小瑕丛生，但并不会引至天劫。

    　　你等只看外界繁华，却不看那满地的行尸走肉，污海亡魂。前车之鉴，就在眼前，你等却当做机缘。可谓利令智昏，愚不可及。

    　　你方才问我，违逆在何处？你何不扪心自问，你们此举是为人还是为己。我且问你：你所说的万世基业，可进可退。届时，大劫再降，你等可退，可那些普通百姓却往哪里退？你们不过是想，借天灾之机，把俗世化作你等的案上鱼肉，盘中羹餐罢了。我再问你，我等若是不允，你待如何？”

    　　曲青还未说话，齐赫堂早已晃到了曲青身旁，他冷笑一声说道：“段师兄，你等不允，我们就逼你等应允。你不要以为，身边多了个妖孽，就能挡得住我们。我们七人，已经商议共谋大事多年，如今机会就在眼前，我们更是心意已决。我们知道你功力高绝，那妖孽更是勇猛，不怕我们人多。但是你却不要小看，他们手中的强弩。”说着一抬手，从背后也摘下一把强弩。

    　　齐赫堂把爆弦强弩对着段祈丰，突然手一歪，只见火花一闪，段祈丰看得明白，那射出的弩箭，不是奔着自己，而是如电光一般，射向了太史言。段祈丰大惊，他万没想到，这硬弩射出的弩箭，速度如此之快。只刹那间，就到了太史言胸前。只听的“嗡”的一声，却见太史言，竟把那只弩箭抓在了手中。那弩箭的箭尾，在他手中高速的颤动。

    　　这连眨眼的功夫都没有，大部分人，根本不知道发生了什么。却见太史言手中抓着弩箭，已经怒不可遏，对着齐赫堂怒目而视，用双手把弩箭一下撅成了两段，一扬手向齐赫堂甩了回去。这下可把齐赫堂吓得够呛，还好他在太史言扬手的时候，就知道不好，心中惊惧，慌忙向一侧跳开，只听“噗”一声，就在他刚才位置的地面上，多出来两个洞，那弩箭已经深插入地下，根本看不到箭身了。

    　　这齐赫堂惊出了一身的冷汗，却已经听到太史言在大骂：“我草你…….你个老鸡贼，我就知道你丫的，就爱搞偷袭。还弄个远程武器，以后你就彻底猥琐发育了呗？你都老成这样了，也不怕自己抽抽没了。你要是愿意这样，行啊！我今天就站这儿让你射。一会看咱俩谁先躺下！”

    　　到了这个时候，这些观众席上的人，才弄明白：原来是齐老祖，射了段二公子一箭，竟然被段二公子，接住又甩了回去，还把齐老祖吓得连蹦带跳的。		

