    不出所料，国米输给了拉齐奥，但比分还行，1:2。由于上一轮国米在联赛之后马上就是欧冠半决赛，是临时决定夺冠的，所以意大利足协并未在当时准备好冠军奖杯。

    所以，颁奖仪式挪到了这一场比赛之后。

    全队挂上奖牌，在梅阿查青翠的草皮上欢声笑语，为他们奋战了一整个赛季后的成果欣喜。黎兵、范志毅、陈洋、马东等人也旁观了全程，还照了不少照片，比如王艾站在中间，左边是伊布、右边是萨内蒂，面对万千镜头共同举杯的场面。

    晚上11点半王艾才带着一身酒气回到家，而这还算回来早的。家里人大多数都在客厅等他，王艾乐呵呵和众人打过招呼后坐在沙发上：“累死我了。”

    “今天是小庆吧？”许青莲拿过一杯茶水给王艾，然后知趣的上楼了。

    一楼就剩下了国家队教练组和队长王艾。

    王艾喝了口水，把奖牌从脖子上摘下来递给老高看新鲜：“先是球场里照相、采访、举杯，然后发射主席……”

    “发射主席？”范志毅用一口上海普通话问道。

    “啊，就是把老头抱起来往天上扔，菲戈带头干的，我也干了。”王艾摊着手：“莫拉蒂主席很开心的，他人老心不老。”

    “然后呢？”黎兵好奇的问道。

    “然后就是大家坐着敞篷车去了米兰大教堂，连夜搞了个小型庆典，在之后就是吃饭，球迷们自己玩自己的。”王艾看向黎兵：“黎指导你们当年夺冠的话怎么庆祝的？”

    “……”黎兵笑了下、又笑了下：“我职业生涯中，没拿过联赛冠军呢。”

    范志毅、高洪波同时笑出声，王艾赶紧摇头摆手：“不不、黎指导抱歉，我不是、我不是……”

    “我知道。”黎兵也爽朗的大笑：“小范的经验能多一点，让他说。”

    “我们那时候刚职业化不久，还沿袭了以前的一些习惯，没那么……花哨。”范志毅带着回忆道：“大概也是照相、举杯、领导讲话、聚餐喝酒这些，但没有花车，也没有什么太大的公开活动，我们那时候担心搞出乱子来。”

    “对了小王儿。”范志毅说到这突然问：“明天我们就开始工作么？怎么个流程？”

    陈洋也问：“5号是下一场欧冠半决赛、13号是意大利杯决赛、27号是欧冠决赛，这中间是跳着的，我还想去你那马尔代夫看看呢。”

    几个人呵呵一笑，这趟来本就是休假期间的“加班”，自然要劳逸结合。不过王艾是地主，当然要听地主安排。

    “这趟请大家来，我有两个目的。”王艾坦诚：“第一当然是希望大家深入考察国米备战大赛的过程。我不懂战术指挥，但我想，他山之石，多少还是有点用。”

    黎兵、范志毅默默点头。

    “第二，我也是希望请几位足坛前辈，趁这段时间帮我看看我的情况。”

    黎兵的目光集中在王艾脸上，范志毅抬起头来，陈洋抱起肩膀。

    “国米对你们是他山之石，你们对我也是他山之石。这几年我的成绩太好了，成就太多了，国内除了徐指导、高指导之外，敢说我的几乎没有了。”说到这，王艾做了几个手势：“这商业联赛就是这样，捧高踩低，以我现在的情况来说，我除了家里人之外，几乎听不到反对意见。可是，长期这么下去，我肯定会在足球的技战术方面出现疏漏。黎指导、范指导你们都踢过前锋，都是一段历史时期国足的标杆，这些年退役了又在搞青训，有更多思考，所以，我这点私心是请你们帮我看看，有什么问题没有。”

    黎兵和范志毅对视一眼，黎兵缓缓的道：“小范好歹拿过一个亚洲足球先生，而我只拿过一个中国足球先生，要指教你这个世界足球先生，恐怕力有不逮啊。”

    范志毅疑惑的跟着道：“小王儿你已经世界足坛第一人了，近乎完美的攻击球员了。黎指导什么情况我不太知道，但你从02年以后几乎每场比赛我都看过，你的攻击技术非常全面，而且每一项技术都是顶尖的、超一流的。说你在攻击方面无所不能，我是信的。你这……”

    陈洋一锤定音：“你已经很完美了，还要什么？”

    马东也跟着道：“或者说，你打算让黎指导和范指导帮你什么？你得有个目标。”

    王艾吁了一口气：“前段时间我突然意识到，我马上就23周岁了，而世界杯四年才有一次。如果我不抓紧时间，尽一切可能强大自己，等到和我最熟悉、最默契的这批队友老了，退役了，我对世界杯可能就无能为力了。”

    几个人互相看看，仍然有些疑惑，性急的范志毅问道：“你说清楚一点，你要？”

    王艾抿了抿嘴，突然一笑：“身为一个踢球的，还是走到如今这个地步的，下一步的追求应该只有一个了吧？”

    陈洋探身过来一把按着王艾的手臂：“你是说？”

    王艾点点头，呵了一口气：“大力神杯，我这辈子，也想举一次试试。”

    黎兵开始猛烈的咳嗽，范志毅搓了搓脸，高洪波翘着的二郎腿换了一条，陈洋喃喃自语，马东站起来转了一圈用力拍着王艾的肩膀：“老同学，你这牛吹的……不是，你这想法还真是……”

    等几个人平静下来王艾才道：“明年我24，下届28，再下届我32。以后什么样很难说，可能决定我个人、中国足球、各位、全中国，就那么几分钟，有和没有。”

    说到这，王艾看向老高：“我小时候和高指导问过许多过去的事儿，我从高指导身上理会到什么叫往事不可追。”

    黎兵摇头叹息，范志毅嘴快：“你是想奔那个目标去吗？按那个标准走吗？”

    王艾真诚的道：“事先我没想到足协能把你们请到高指导的团队中，是你们来了之后我萌生的想法。你们是现在中国能凑出来的最豪华的团队，而且我在这件事上，只能信你们。”

    黎兵、范志毅的目光，明亮的吓人。

