    第801章不好下手

    上次看到顾玉恒还是一脸苍白的样子，顾云娇看到她爹又生龙活虎了，心情都好了很多。

    顾玉恒一转头见顾云娇来了，忙过来道：“你如今肚子这么大了，还是不要经常往外跑，那马车也颠簸。”

    “嗯”顾云娇一边点头，一边在杨莹的搀扶下坐了下来。

    她四处看了看,发现铺子里有个坐堂大夫，便问顾玉恒，“爹你不坐堂看诊了？”

    顾玉恒摆摆手，“我现在只做掌柜。”

    “不忙的时候，我就四处溜达，去对面茶馆听书，或者跟人闲聊。”

    “忙的时候就帮着抓药，这样倒也轻松。”

    他忽然压低声音道：“你说,这药铺的招牌要不要改成仁心堂,我又担心太过刻意了，二太子那里反倒疑心。”

    顾云娇想了想，“那就不改了。”

    父女俩又说了几句，顾云娇让他往后有事使人去王府后门找一个叫阿福的小厮，她已经让杨莹打点好了。

    接下来一段日子，顾云娇心情慢慢好了些。

    完颜璋叫人送过来几幅扑克，是他让画师画的，画面精美之极，顾云娇便带着侍女们打扑克玩闹。

    这天傍晚，顾云娇正和侍女们斗牛，侍女们都拿了铜钱做赌注，顾云娇手气很臭，半个下午，便输出去几吊铜钱。

    完颜璋进来便听到屋里的欢笑声，他脚步轻快的进门，顾云娇正笑着，一转头便看到了他。

    完颜璋不知道有多久没看到顾云娇的小笑脸了,一时间心情大好，过去笑道：“我也来玩玩。”

    顾云娇便站起身，娇嗔的道：“你来给我报仇，她们将我的钱都赢光了。”

    完颜璋听着她又娇又软的声音，心都酥了，望着她发了一会儿呆，这才在顾云娇让出来的位子坐下。

    顾云娇也不走，就站在他旁边看着。

    完颜璋才坐下，他的小厮便端了茶水过来了。

    他有专门替他倒茶的小厮，茶杯茶叶就连水都是自备，出了碳炉子，从来不用顾云娇这里的任何东西。

    顾云娇站在完颜璋身后，见小厮端了托盘过来，便顺手将上面的茶杯端下来，放到完颜璋桌前。

    小厮一怔，按规矩，这茶水除了他不能经过任何人的手。

    而且，这位顾姑娘还会用毒。

    曾经还有掐王爷脖子想要弄死王爷的前科。

    只不过，顾云娇端茶也就是一瞬间，小厮来不及阻止。

    等到顾云娇将茶水放下,小厮立即上前端起，“王爷，这茶水方才弄脏了，我再换一杯。”

    顾云娇垂着眸子，只当没有察觉到小厮的防备。

    她本来就是试探。

    完颜璋虽说平日经常在她这里用早膳晚膳，可食盒都是他的小厮从厨房提过来，一应用具也都是自带的，顾云娇和他份例不一样，各吃各，只是在一起吃而已。

    小厮很快又倒了茶过来了，这回顾云娇没有伸手，小厮将茶盏放到了完颜璋跟前。

    完颜璋鸿运当头，坐了一个庄，便连着通杀，赢了好些铜板，顾云娇在旁边笑着拍手。

    完颜璋越发心情大好，见侍女们输了，又赏了她们银子。

    (本章完)

