
　　“咦，这是什么？”卡天在观察这个女子的同时也发现了她的身旁出现了一个闪着电弧的小圆球，于是在好奇心的驱使下卡天用手去拿了这个圆球。

　　‘嘶！’突然间，原本平静的圆球在卡天的触碰下爆发出了强光，只见这里全部布满了闪电，一丝丝的电弧都环绕在了卡天的周围，然后纷纷的攻向了卡天。

　　系统：“风元素的变异系电元素被外力激活，但是由于长时间不吸收电元素导致电系魔法、斗气无法使用，因为系统主动吸收威力小的电元素。”

　　电的速度实在是太快了，快到了卡天刚看见它时就被电弧击穿了身体，不过再被电弧打到身体后卡天只感到了一丝冲击力。只见电弧在打到卡天时就不知为什么的环绕在了卡天的身体周围。

　　系统：“电元素过于温和，好像认可了你的存在，因为被动吸收并转职，魔道学者转职进度1/6。气功师完全转职。”

　　系统：“学会格斗家气功技能，气功波、念气分身。”

　　系统：“转职气功师成功，获得天赋技能，电磁场！”

　　「电磁场：气功师天赋技能，特殊的能量磁场，当解放气功师的能力后身体里的电元素将会爆发而出，而你的身体则会向磁场一样让周围的所有电元素环绕在你的周围。效果，可以让电元素布满方圆10里的大地，这样可以用念力来感知周围，与阿修罗职业的波动之力融合后可以感知20里之内；当敌人近身攻击自己时会被电弧攻击并进入麻痹状态，此电弧在觉醒前无攻击力。」

　　系统：“获得气功师被动技能：电削魔。”

　　「电削魔：气功师被动技能，他人使用魔法攻击自己时自身的电元素会击向魔法，从而降低魔法的攻击力，低于自己3阶的魔法可以免疫魔法攻击。」

　　系统：“获得气功师主动技能：电之兵刃。”

　　“不是转职了吗？怎么这些电弧还没有停下？”在听到系统的转职消息后卡天发现周围的电弧并没有停下，而是继续以一种平稳的方式进入自己的身体，难道是要再次突破？天籁小说网

　　而之后的1个小时里卡天不知道被电了多少次了，如今系统的力量好像越来越弱，电弧每环绕自己一些圈后就会攻击下自己，让卡天现在无比的虚弱。最重要的是自己现在根本无法动弹哪怕一下。

　　不过系统并没有让卡天失望，在第二天凌晨大约1点左右时，系统提示再次响起。

　　系统：“电元素力量超标，可能影响自身的力量平衡，此次后系统将短暂的休眠。提示：有人在更新系统，系统休眠时间变短。提示：电元素的力量超标，被迫在没有基础的情况下晋级，气功师等级突破20级。”

　　“碰！”强大的气息横扫了周围的一切，只见原本躺在那里的女子也已经不知去向了，这时卡天也顾不上别的了，只见周围的电弧一下子涌进了卡天的身体，现在的卡天只能被动的整理这些‘强加’来的力量了。

　　系统：“强化技能—气功波！强化完成，蓄力气功波，可以蓄力后释放技能。”

　　系统：“获得气功师主动技能闪电之翼、电球环绕。”

　　系统：“获得气功师被动技能——雷霆袭击。”

　　「雷霆袭击：气功师被动技能，在使用其他职业的身法技能进行近身战斗时可以有几率出现天降的闪电或是与自己同一方向的电光再次攻击敌人。使敌人受到等级的电系魔法伤害并进入麻痹状态。」

　　系统：“系统维修，暂时无法借助系统之力，提示，您的魔力和斗气依然可以使用。”

　　“终于好了吗？”看着感觉有些僵硬的身体后卡天一声长叹，然后就欲活动一下僵直的身体。

　　“别动！”

　　突然，在卡天想要活动时一阵冰冷和凉意从卡天的颈脖处传出，连带着的还有一声轻声的喊叫让卡天的思考停顿了0.1秒，然后卡天问道：“你是谁？”

　　这时卡天觉得自己好蠢，现在在自己身后的除了一开始倒在地上的女子还有谁呢？不过转念又想到为了让对方知道我是不经意见来到这的，还是假装不知道吧，可是明显那个女子不相信他是不经意间来的。

　　“闪电宝珠呢？”那个女子冰冷的在卡天的身后说道，这时卡天有些无语了。

　　“该死的系统，早不维护晚不维护，偏偏在本大爷危险的时候维护，正是气人。”在心里暗骂了句系统后卡天想起了自己还有魔力，于是就把自己的精神力扩散了出去。

　　这一下再次把卡天吓了一大跳，因为他发现自己的精神力竟然能清楚的看清周围，简直和阿修罗的能力一模一样，而且他感觉自己的精神力好像能凭空做点事情。

　　于是卡天把眼睛闭上，然后用精神力看向了自己的身后，只见那个女子捂着胸口的受伤处半跪在地上，手里还拿着一把剑搭载卡天的肩上。

　　“你说不说？”女子大喝道，不过这时卡天已经不再怕她了，而是用精神力包裹着那剑，然后向上一拽，只见那个女子手中的剑瞬间脱手而出，然后卡天迅速转身用手捏住了那女子的颈脖。不过这时，卡天感到了一丝眩晕，于是立刻睁开了眼并收起了精神力。

　　而在那个女子的眼里，卡天是先抓住她才睁开眼睛的，而女子反应过来后正和卡天那黑漆漆的眼珠对视着，顿时一股害怕的感觉冲击了女子的心头。

　　“杀了我吧，我保护不了那属于我的东西我还活在这个世上干什么。”女子的心理变化的很快，恐惧之色一瞬间就消失了，相反还变得坚定了起来。

　　不过卡天没有注意到这些变化，此时的他正沉寂在精神力的奥妙之中，他发现自己之前的眩晕感是因为过度的使用了精神力导致的，但是如果只是将精神力散步在周围并不集中注意力去感知是不是就没有眩晕感了呢？

　　于是卡天使用了这个方法，现在周围的一切风吹草动都被卡天所知晓，而且卡天发现自己的精神力可以分散在不同的地方，这样不仅可以在第一时间看到自己想要的场景而且也不会让自己的精神力被冲击到眩晕的状态。

　　是的，冲击，在物理学中力的作用是相对的，而放在异界也是一样，卡天刚才用精神力拽女子手中的剑，而相反女子手中的剑也在向下运动，于是一个向上一个向下，从而导致了卡天的眩晕，因此卡天总结出来了只要自己的精神力不主动去干什么事或者不被他人主动攻击就应该没什么事。

　　这时在卡天手中的女子显然愤怒了起来：“被抓了就算了，竟然还这样的无视我，太可气了，我不就是落魄了吗。”

　　感觉到手中有个人在时卡天才从感悟中清醒了回来，而正当他准备和那女子说些什么时一阵脚步声通过精神力传入了卡天的耳朵里。

　　这也是卡天才发现的功能，如果让精神力变成波从耳朵里出去就可以实现顺风耳的功能，自然从其他器官里出去也一样有不同的功能。

　　于是卡天散发了精神力向那个方向看去，而在此同时他也把手中的女子向地下按去，自己也蹲了下来，躲在了杂草中。

　　只见在卡天的感知中，有一队人马从前方过来，但可以肯定不是法兰城的人马，因为方向与那边相反。

　　而卡天手中的女子显然也知道出事情了，于是非常配合的蹲了下来。

　　“该死的贱女人到底去了那里？”这时一声叫骂声从老远的就传到了这里，这次是因为声音太大了，而不是因为卡天用精神力的原因。只见一个骑着一只不知名魔兽的少年出现在了这里。

　　“少主，刚才这里的确有电元素的动静，不过现在似乎消失了。”那个少年身后一了个武士说道。

　　见到这个少年后卡天的第一感觉就是强大，那个少年并不比卡天大多少，但是实力在卡天的感觉中发现他无限的接近于6阶，准确来说应该是5阶巅峰，可惜现在系统失去了反应，卡天也无法使用DNF里的能力，所以要是和这个少年战斗多半是自己输，于是一个想要抛弃系统锻炼自身的计划悄然在卡天的心里形成，只是眼前还是需要解决这里的问题，不然保不住卡天会和他们大战一场。

　　“罗盘拿来。”这个少年没有多说什么，而是向着身后的人说道。

　　少年身后的武士并没有多说什么，直接给了他一个罗盘。

　　“伟大的闪电之神速神，您的仆人对您进行雯成的呼唤，请您赐予周围所有您的信徒圣洁的光芒吧！”少年手拿着罗盘对其吟唱道。

　　这时他及他身后属下的身上都闪起了电火花！（精彩明天继续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百二十章：闪电少年免费阅读。https://xs.23sk.com 