    舰载机联队的飞行员们，不管是老鸟还是菜鸟，都在这一天进行了首飞，而且，完成了航母甲板的起降训练，这也标志着他们正式具备了在航母上操作的能力。

    当秦天将自己的飞机重新降落回原来的机场之后，停下飞机，就再次来到了二号陆地航母的舰桥上，毕竟，他也要看看自己手下的训练水平如何。

    等到进入舰桥上之后，就能看到上官燕站在舷窗那边，手里拿着无线电话筒，不停地下达着各种命令。从她所在的舷窗位置，可以清晰地看到甲板上忙碌的情况。

    斜角甲板的后方，有一架鹘鹰战斗机正在降落，而在舰首甲板上，则有一架鹘鹰战斗机正在起飞，甲板上的人员忙来忙去，就像是真正在大海上进行训练一样。

    “橡皮，橡皮，快，油门全推，重新拉起来，你没有勾住任何的阻拦索，快复飞！”突然间，上官燕的语气急速起来，她看着甲板上降落的那架战机，居然没有勾住任何一条阻拦索，这就意味着降落已经失败了，必须要重新飞起来。

    随着她的命令，那架鹘鹰战斗机的尾部立刻就喷射出来炽热的火焰，两台发动机加力全开，轰鸣声传到了舰桥上来，那架飞机沿着斜角甲板的起飞线，向前猛冲，到了斜角甲板的边缘的时候，再次展翅飞上天空。

    这也不能说是技术问题，运气也有很大的成分，运气不好的话，舰载机的着舰钩就是勾不住阻拦索，这种时候也不用太过担心，只要重新飞起来，再准备第二次降落就可以了。

    据说，历史上运气最差的舰载机飞行员，曾经三次复飞，都没有勾住阻拦索，最后选择了阻拦网，撞在上面，飞机报废，人安然无恙。不过，那种运气，和买彩票中大奖的几率差不多。

    复飞的鹘鹰战斗机第二次降落，就成功地落了下来，秦天一直静静地站在了上官燕的身边，什么都没有说。

    指挥完了所有的鹘鹰战斗机之后，上官燕才扭过头来，此时，她的额头上已经有着密密的汗珠了。刚刚的一番指挥，绝对比她亲自驾驶战机起降还要费劲。

    “秦大队长，您倒是够悠闲啊，刚刚的时候，您为何不帮忙？”上官燕向秦天问道。

    “您是飞行教官，当然得听您的了。”秦天说道：“我刚刚就在想，如果您要是能到我们03号航母上，我请您当我们的舰载机联队长，就在舰桥上指挥，如何？”

    上官燕的眼睛里闪过了一丝惊喜：“真的，我可以来作战部队？”

    作为一名优秀的飞行员，上官燕不仅仅想要试飞雄鹰，更想要升空作战，在战火中实现自己的人生价值，但是，这句话刚刚问完，她又恢复了过来：“你让我在这里指挥，那我可不干，再说了，他们也不会放我的，我可是首席试飞员。”

    试飞员比飞行员的培训还要更加的复杂，所以，一个合格的试飞员，是国家最宝贵的财富，是不可能送到到战场上去消耗的。

    说完这些之后，上官燕的目光再次望向了外面，然后说道：“好了，预警机要来了，我们看看预警机的表现。”

    说完，她的手指再次按动下去了通话器的按钮，在无线电里面喊了起来：“海眼1号，欢迎来到陆地航母，请注意姿态。”

    这也是海军固定翼舰载预警机第一次出现在秦天的面前，这段时间来，他们一直都在进行鹘鹰战斗机的训练，同时，也在等待着其他的舰载机的汇合，这架海眼1号，也是刚刚完成了全部的试飞工作，然后转场飞过来的，来了之后，就赶上了这里的降落训练，所以，这架飞机也就当仁不让，要在这里进行降落训练了。

    无线电里面传来了一个自信的回答：“海眼1号收到，目前姿态正常。”

    当听到这个声音的时候，秦天顿时又是一愣：“怎么，还是个女的？”

    哪怕就算是秦天从来都不歧视女性，但是现在，听到了这个女人的声音，还是让他感觉到非常的惊讶。

    听到了秦天惊讶的话，上官燕扫了他一眼：“怎么，瞧不起我们女性？告诉你，海眼1号的飞行员，驾驶海眼预警机已经有三年的时间了，不用做任何的训练，就能成为合格的舰载机飞行员，让你们舰载机联队快速地形成战斗力。”

    “你认识她？”秦天问道。

    “是啊，她可是我在航校时候的好姐妹，阿娇。”上官燕一边说话，一边继续用锐利的目光盯着甲板后方，那里，一架造型漂亮的海眼预警机，正在降落下来。

    在现在这个时代，只有招摇国研制出来了合格的鹰眼舰载预警机，这也是招摇国作为黑星上最强海权国家的硬实力，其他的国家，如果想要拥有的话，只能从招摇国购买，比如苍国就是这样的，因为自研实在是太不划算了。

    但是，永安国别无选择，必须要自己研制，眼前的这款正在降落的舰载预警机，就是永安国自己研制出来的，当然了，如果从外形上看，这款海眼预警机和招摇国的鹰眼预警机，就像是一个模子里拓出来的一样。

    招摇国经过几十年的研究完善出来的鹰眼预警机，当然是最完美的了，所以，永安国根本就不用标新立异，他们的这款预警机，机体细长，两侧的机翼内段，各有一台涡轮螺旋桨发动机，机背顶部，是一个圆盘子，这也是这个时代的预警机常见的结构了，尾部则是四片垂尾，可以增加航向的稳定性。

    在最外面一片垂尾上，可以清楚地看到这架预警机的编号，上面用鲜红的油漆，刷着911的数字。

    拥有了固定翼预警机，才算是有了完整的作战能力，秦天的目光也变得火辣辣的，看着那架正在降落的预警机。虽然它的机体比舰载战斗机更加的臃肿，但是，却非常的轻盈，轻松地勾住了第二条阻拦索，停了下来。

