 在警局处理完案情笔录，任飞就一脸沮丧又心情沉重离开了警局，出了警局大门，他一时之间有些徘徊不定，遭遇了这样一起大波折，一下子被人骗走了一百一十万的巨额货款，他真是不知道自己该如何跟领导交待，不知道该要如何再面对公司的同事，不知道该要如何面对这未来的生活。

工作铁定是保不住了！工作之中出现如此之大的疏漏，给国家造成了如此巨额损失，他真是不知道，这笔货款如果警方不能追回来的话，自己这一个普通的国企小干部，如何能补得上这样巨额的国资亏损。

“怕不是还要坐牢吧！”

冷不丁跃出脑际的一个念头，惊了任飞一大跳。

这个可怕念头跃现出来，顿时就完全左右了他的大脑思维，一时之间，几乎是满脑门子都被这样的念头所充斥。

怎么办？

我现在到底该怎么办？

如果坐牢能够挽回国家的损失，接受这样的恶果，却也未尝不是一个无奈之下的解决办法。

但是他心里却很清楚，那怕他回头将牢底坐穿，这次的业务项目，因为轻信皮包公司的花言巧语诈骗所受到的损失，又岂止是这一百一十万货款所能衡量。

“真是该死！都一把年纪的人了，怎么就轻易相信了一个所谓老乡的诈骗犯的花言巧语，真是不该心存侥幸，不该抱着投机取巧的心思干这笔业务啊……”任飞伸手在衣服口袋里乱摸起来。

他想抽根烟冷静下来，警方的追踪调查是一方面，这后续要如何尽快弥补上单位的项目损失，这才是需要他尽快想出解决办法来的大事件。

必须设法做补救，不然良心难安，就是真被抓去坐牢，这辈子也都是心存愧疚。

可惜摸遍了口袋，却也没能摸到香烟盒，这些天忙得跟鬼似的团团转，都已经好久没想起来要抽烟了啊！咦……在上衣口袋摸到了一张卡片，将卡片摸出来，看了一眼。

“陆亦轩，移动电话：XXXXXXX”看到这张只印了一个姓名再一串电话号码的卡片，任飞眼前浮现出了在南油工业园区偶遇的那对男女的形象。

陆亦轩这个名字让他生出一丝熟悉感觉。

又回想起那个年轻人见面时的热情，说的那有些古怪的话语，不知道为何，他也对这个年轻人突然生出了熟悉感：“奇怪，以前真是早就认识这么个人吗？

不太对头呀！印象中似乎没有这么一号人物……”“老任……老任……”身后突然传来的呼唤声惊醒了任飞，他扭头回望，却是同事老于正一脸大汗自后面小跑着追上来。

任飞推着自行车在路边站定，等同事老于追上来：“老于，你怎么跑来了？”

“哎呀，老任你心可真是够大的，这要不是派出所同志打了电话给公司，我都不知道你居然遭遇了这样的大事，到底怎么搞的，那美莱电子厂，你不是一直在盯着吗，怎么突然一下子就成了诈骗犯的皮包公司空壳？”

老于和任飞是多年的老战友了。

两人当年在工程基建兵团就是最死党的朋友，当年军队改制，他们所在的工程基建兵团成建制转业，组建成了一家家国字号的地方性企事业单位，两个人怀揣同样梦想，一起转业来到了如今的南油集团。

与老于这个转业后便顺利步入领导工作岗位之人不同。

任飞干了大半辈子的工程技术科研攻坚，即便是转业到了南油集团，却仍是一心扑在了老本行之上。

最近一段时间，任飞搞了一个技术含量颇高的小项目，打算为集团在通信技术领域开辟出一块新的天地，项目得到了上级的充分肯定与支持，那一百一十万的货款，就是项目试产的资金。

原本这一切进展都是顺风顺水。

任飞这段时间没少了往南油工业园区美莱电子厂跑，就是在紧跟工程进度，在盯着美莱电子厂从海外代为订购回来的一批核心关键电子物料。

谁曾想到，原本说好的近两天货运就要到港，眼看着订购的电子物料就要到手。

他只是昨天、前天这两天时间，因为临时有其他的工作任务，两天没在美莱电子厂出现，今天就冷不丁接到消息说，美莱电子厂出了大问题。

他骑着自行车匆匆急赶十多里路，跑来南油工业园区一看，好家伙，偌大的一个电子厂，原本一直可都有上百的员工天天在产线忙碌生产，如今却直接就变成了人去楼空的一座空壳工厂。

真的完全成了空壳工厂，除去压根搬挪不走的厂房，里面的全部机器设备，搬得一干二净。

而且厂房也是美莱电子厂租用的。

很显然不过的一个情况，他这两天的突然临时有事不能来美莱电子厂盯梢，这是别人算计好的一个阴谋，公司内部，或许有那姓胡的人渣混蛋诈骗犯的内应，别人这是利用了自己急于委托代购电子物料，却又不是很熟悉海运关口作业，故意设下了圈套，骗走了一百一十万的货款。

任飞可不是什么年轻识浅的小年轻。

其实在警局里面，和警方交待案情作笔录时，他就已经理清了自己上当受骗的整个过程，被骗的最大疏漏在哪里，这些他都统统跟警方作了交待。

不过这些情况，案情未明之前，他却并不打算跟同事老于再讲。

不只是老于，公司里其他任何人，他都暂时不打算再说些什么。

说起来真心有些伤感，自己被骗的这整个事件过程之中，如果没有内贼呼应，给那个姓胡的人渣混蛋诈骗犯打掩护，他宁愿把脑袋拧下来当球踢。

说来说去，还是自己的提防之心不足。

人都在变化，社会在变化，在南圳市这个新兴起的奇迹之城，每个人的眼里，如今都似乎只有金钱的存在，过往多年的战友情，集体荣誉，什么却也都架不住这浮华背后的人心异变。

唉！老于半天没等来回应，有些尴尬，瞧了眼任飞手中捏着的卡片，看到上面的人名字时，顿时惊呼起来：“呀，老任，你有陆亦轩同志的卡片？

你，你这张卡片……怎么，你不知道陆亦轩同志是谁？”

 