
　　“你们都留下命来吧。”

　　叶凡平淡的话语带着一种强大的威慑力，扫视前方的三名半圣。

　　而后他也不多语，一枪就刺了出去，这一枪返璞归真，朴实自然，没有大道和鸣，没有万钧神力,但是却让原本自信满满的三人当场都变了颜色。

　　他们知道坏了，这个人的实力真的过于可怕，足可与古皇子争雄！

　　艹，原来是逆风局！

　　三名半圣全都怒吼，竭尽所能出手，已经没有退路可言，只能尽全力将叶凡击杀。

　　然而……

　　仅仅一枪而已！

　　铿锵之音震天地，血光绽放,一声凄厉的惨叫声传出，让所有人都发毛。

　　叶凡手中的黑色枪体刺穿了其中一位半圣，将其高高的钉在半空中，鲜血淋淋，任由其抓着长枪如何挣扎，都摆脱不了。

　　这个场景惊住了所有人，每一个修士都胆寒神颤，这是何等的人物？！

　　一枪祭出，初时平淡无华，可是最终的一刹那却让山河失色，日月无光，仅仅一枪就将一位在如今可以称的上是无敌的半圣给挑在了半空中。。

　　叶凡面色平静，像是魔神一样立在那里，仿佛刚刚只是碾死了一只蝼蚁而已。

　　其他两尊半圣都是毛骨发寒，颤栗着倒退，真的被吓住了。

　　可是在见到叶凡居然要揭开被他钉死在长枪上的那名同伴的黑袍时，都是面色剧变。

　　“住手！”

　　余下的两名半圣怒吼，抬手间有恐怖的波动朝前轰击而去。

　　但攻击的目标却不是叶凡，而是那名被挑在半空中早已经死去的同伴。

　　毁尸灭迹！

　　其他在围观着的修士,都是面面相觑，瞧出了些什么。

　　这三名半圣自登场开始，就一直黑袍罩体，面容模糊，根本就不为外人知晓身份。

　　要知道半圣虽不是真正的圣人，可也是天下闻名的强者，现在却一下子跳出来三尊，还来历不明。

　　现在更是要毁尸灭迹，到底隐藏着什么不可告人的东西？

　　居然要如此极力掩盖。

　　“若要人不知，除非己莫为。”

　　叶凡冷哼一声，长枪横扫，甩出一大片神光，直接将两名半圣砸飞了出去。

　　而后，在半空中舞了一個枪花，将那名早已经死去的半圣身体上的黑袍挑开。

　　那是一个很英武的男子，眉宇轩昂，可是在他的额头却是生长有一只独角，很显然并非人族。

　　“那是……”

　　在那尊半圣身上黑袍掀开的那一刻，火灵壑的修士都是微微屏住呼吸，而在见到那藏于黑袍下的真身后，都是愣住。

　　特别是古族的修士们，都是一个个色变，脸色难堪到了极点。

　　前来要斩杀叶瞳的居然是古族的人……

　　一下子，火灵壑上很多人都是意识到了事情的严重性，绝对是翻天覆地性的，会对当前天下的格局产生巨大的变化。

　　若是来杀叶瞳的是人族，那还没有什么，顶多算是人族内部的纠纷，但现在却是太古族的半圣来袭杀，那么问题就大了。

　　在昔年李至尊弹指灭了十大太古王族，被证实乃是一尊准帝级的绝世强者后，万族都胆颤了。

　　如今的天地，一尊准帝绝对是无敌的存在，就算是皇族大圣手持极道古皇兵也难以匹敌。

　　而人族有了这么一尊无敌存在坐镇，原本嚣张不可一世的太古族们都开始颤颤巍巍，生怕触怒到了那位至尊，导致族灭。

　　因此在这些年中，在与人族产生的纠纷中都是尽量退避，与人族争斗都不敢置于死地，唯恐做出什么不可挽回的事情。

　　可是现在……

　　居然有古族的半圣，前来斩杀人族天骄。

　　而且一出动就是三尊，无疑这背后是有预谋的。

　　这是一个信号！

　　太古族中有些人按耐不住了，欲要再次掀起战争，对人族动手。

　　我人族现在可是有李至尊坐镇，他们怎么敢动手的？

　　难道找到了什么制衡的手段？

　　很多人都联想到了很多，面色很不好看，虽然坚信有李至尊在，完全可以不惧古族，但依旧还是忍不住担心。

　　“该死！”

　　那两尊半圣哪怕现在笼罩在黑袍中，可是也能够让人感觉到他们身上散发出来的那股怒火，以及……

　　恐惧！

　　对人族至尊的惧怕，昔年那弹指灭了太古十大王族的手段到现在他们依旧是记忆犹新，而今他们暴露了，不止是他们，可能连他们背后的种族都要覆灭。

　　“锵”

　　叶凡震动黑色的枪体，枪锋抖动，，遥指向余下的两名古族半圣，一个都不能放过。

　　两名古族半圣脸上露出惊恐之色，面对叶凡的攻击心中生畏，知道难挡对方的攻伐，但心中不甘。

　　“吼……”

　　其中一名半圣清啸，口中吐出一道盾牌。

　　在盾牌上各种道痕交织，为太古的花鸟鱼虫，有一种古朴的大道气息，绽放莹白的光芒。

　　“轰”

　　就在这一刻，圣器的气息弥漫，快速冲击了过来，如一片星河垂落下九重天，茫茫无边。天籁小说网

　　什么移山填海，什么苍宇崩溃，都根本比不上眼前的可怕波动！

　　可是叶凡面色不变，长枪在手，根本不管什么圣器，用力向前刺去，黑色的枪体乌光大盛，击在那枚盾牌上。

　　两者光华相冲，相撞在一起，绽放出一片刺目的光，脚下的大地被扫平，成为尘埃。

　　那两名半圣倒退，相顾骇然，他们都祭出圣器了，居然还奈何不了这个人。

　　“你到底是谁？”

　　“送你们上路的人。”叶凡无情的说道。

　　两人长啸，黑袍敞开，在这生死攸关的时刻，也不装了，摊牌了我们就是古族，一个眉心的竖眼睁开，另一个额骨上的独角璀璨，催动本命元气，疯狂燃烧，祭向圣兵，阻挡叶凡。

　　可是下一刻……

　　“噗”

　　那面小盾破碎，黑色的枪体穿透了过去，同一时间血光闪现。

　　这一枪不仅刺透了古盾，更是刺穿了两名半圣的喉咙，将他们钉死在地上。

　　全场寂静！

　　所有人的目光都是望向了淡然收枪的叶凡，细细打量，想要知道对方究竟是何方神圣？

　　该不会是一尊最近才出世的帝子吧？

　　很多人露出了思索之色。

　　“哧”

　　突然，神焰于虚空中冲起，分别自刚刚被叶凡斩杀的三尊古族半圣体内飞出，汇成一道人形的光束！

　　“何人敢杀我的奴仆？”

　　清冷的声音发出，一个绝美的女子出现，身材高挑，拥有一头金色的长发，像是太阳神般在发光，璀璨夺目。

　　“是……黄金天女！”

　　人们惊呼，全都失色。

　　连教主级人物都坐不住，站了起来，看着那自刚刚死去的三尊半圣体内出现的黄金天女，再联想到最近黄金天女在古族中的动作，他们想到了很多，全是面色骇然。

　　她真的敢那么做？哪里来的底气？

　　“是你干的。”

　　黄金天女目光很冷，望向了淡然收枪的叶凡，十分的自傲，静静的站在虚空中，浑身都在发光，像是一尊黄金的神灵。

　　“你衣服带够了吗？”

　　然而，面对傲气的黄金天女，叶凡却是轻笑了起来。

　　众人面面相觑，有点摸不着头脑，不知道他这句莫名其妙的话究竟是什么意思。

　　可是原本傲然屹立的黄金天女，绝美的脸上瞬间变得难堪无比。

　　昔日，自己曾经被杀的裸奔，这是一个难以抹去的耻辱。

　　而唯一知晓这件事情的只有……

　　“叶凡！”

　　黄金天女看向淡自若的叶凡瞬间抓狂了，整个人杀意滔天，连天宇都映照的血色一片，恨不能立即将他戳骨扬灰。

　　叶凡？

　　听到黄金天女气急败坏地大叫，在场的修士们都是愣住了，是在叫那个人？

　　而在场内的东方野、妖月空，以及孔雀王三人也是一下子愣住，再次看向了那道身影一下子就变得不同了，似曾相识。

　　难道……

　　是他回来了？

　　“师傅？”

　　叶瞳抱着姜婷婷，瞪大了双眼。

　　望着前方的那个人，恍惚间仿佛看到了小时候那道让他感觉伟岸的身影。

　　而后，慢慢地重合。

　　“不错，是我！”

　　叶凡面色平静，恢复了本来的面貌，手中黑色长枪乌光大盛，直接一枪划破虚空，将黄金天女的那一缕元神剿灭。

　　“下次，别忘了多带点衣服！”

　　轰！

　　这一日，东荒大地再次沸腾了，相传踏上星空消失多年的圣体——叶凡重现世间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第二百二十七章 下次，别忘了多带点衣服！免费阅读。https://xs.23sk.com 