    第382章古董教授迟来的叛逆期87

    时老爷子完全忽略了她。

    时向友想开口说些什么，被时老爷子一个眼神闭了嘴。

    “什么事等景年回来，人到齐了再说。”

    时向友不敢反驳，这件事确实是他的错：“是。”

    付佳迪心有疑惑。

    老爷子口中的景年又是谁？

    约莫过了十多分钟，从外走来一道芝兰玉树的身影，眉眼如墨，斐然矜贵。

    “爸。”

    清越声音落下。

    时老爷子向来偏疼时景年,毕竟是老来子，稀罕的不得了，脸色到底缓和了些：“大早上把你叫过来，快坐。”

    付佳迪下意识的抬头看去，眼中被浓重的惊艳晃过。

    年轻男人已落座，姿态清冷漠然。

    付佳迪没见过那么好看的人，一方面惊艳，一方面又……觉得眼熟？

    她好像在哪里见过他。

    那样渊清玉絜的气质。

    但付佳迪想不起来。

    时向友终于开口,眉眼有些沉痛。

    “佳迪是我的孩子,亲子鉴定也出了结果，当年的事情千错万错都是我的错，我想把她带回时家，入族谱。”

    时老爷子眼眸如鹰，打量着付佳迪，那样的眼神让付佳迪身体绷紧，忐忑不安，仿佛一眼就可以把她看穿。

    一把年纪的人了，怎么会有这样的气场。

    “这丫头比薇薇还大三岁，你当年和薇薇妈妈已经结婚一年了，她是个私生女吧。”

    时老爷子收回目光，面上看不出喜怒，即使没有任何轻视或者嘲弄的意思，说出的话，仍然让付佳迪难堪到极致。

    她也是后来才知道，自己妈妈当初和时向友在一起时,时向友已经结婚一年了。

    但是那时候他们夫妻感情不好啊！都是爱情的错！想爱一个人有错吗？

    时向友无力反驳,当初他和付雪在一起是鬼迷心窍，后来由于时老爷子插手，强行分开，没有人知道这段事情。

    他也没想到，付雪拿着钱离开，居然生下了自己的孩子。

    “爸，这都已经过去了，付雪难产死了，我亏欠佳迪太多，我总不能让自己孩子流落在外面吧？”

    “你不亏欠薇薇？你想过怎么跟她解释吗？让她接受自己多出来一个姐姐，将来一起跟她分家产。”

    付佳迪掐紧了手心。

    时向友还有一个女儿，她心想，没关系的，慢慢来，她会夺回属于自己的一切。

    时向友脸色不好：“薇薇是个懂事的孩子，我会补偿她。”

    “爸爸，你还是让我走吧，我不想让你为难。”付佳迪说话，楚楚可怜。

    “长辈说话,有你插嘴的份？”时老爷子厉喝。

    付佳迪一哆嗦，懵了,她只是想表现自己乖巧一点。

    “我今天没把薇薇叫过来，是给你这个做父亲的面子，我今天就把话放这，你把她养在时家，可以，但她永远别想入时家族谱。”

    付佳迪不可置信的抬头，没想到这个老头子居然如此狠心！

    她怎么说也是他的孙女啊！

    不能入族谱，那她还进时家干什么！

    时家两个大小姐也纷纷出声，坚定拒绝了付佳迪。

    付佳迪下意识的看向那道一直没说话的身影。

    轮廓凌厉雅致，生了一副好皮囊。

    他不说话，是不是对自己心有怜惜？

    时向友皱眉：“爸……”

    时老爷子不急不缓的喝了杯茶：“你自己看着办，我是老了，但不是老糊涂。”

    “景年，你说句话。”

    时景年抬起眉眼，很平静的道：“时家永不接受私生子女。”

    付佳迪坐如针毡，脸上火辣辣的，她本以为自己回到家，会是嘘寒问暖，没想到……

    他们凭什么这么对待自己！

    时向友神色挣扎，自知这都是自己年轻时候犯下的错，长叹口气：“先让佳迪住下吧，族谱的事以后再说。”

    付佳迪脸色扭曲，快要笑不出来了。

    所有美好期望都被打破。

    她安慰自己，既然在时家住下，凭借她的本领，可以让他们慢慢接纳自己，再入族谱，都是一样的。

    她有这样的身份，已经超过大多数人了，乔木柠柠再也比不上她，况且到底是亲人，只要有血缘在，有的是机会！

    时老爷子没说什么，扫了付佳迪一眼。

    世家总有那么点事儿。

    私生子女养在外面也就算了，还想眼巴巴凑上来走进时家，养条狗也比这强。

    付佳迪眼中的算计，时老爷子看的一清二楚，心中不太舒服。

    “都散了吧。”

    …

    京大。

    纪柠安到底是身残志坚，在周一来了京大，大三期末考很忙，她不想在不必要的事情上耽误时间。

    胡媛媛很是敬佩，对她竖起大拇指。

    随后，纪柠安听到了一个令她震惊的消息。

    ——时景年离职了！

    彻底、辞去了教授的职务。

    美院女生哭的眼泪汪汪，一整天气氛都是沉闷的。

    “我是为了舔颜才学美术的啊！时教授走了我怎么办！！”

    “以前画到崩溃还有个安慰，现在……对不起，我退学。”

    “上周还好好的，时教授怎么突然离职了，是不是出什么事情了……”

    “谁有时教授联系方式啊，我们大家探望一下。”

    “时教授打算去哪里高就？我这就跳槽。”

    纪柠安画笔停了半晌，都没动，看着空白一片的画纸。

    她以前觉得等她毕业就见不到他了，没想到时间还提前了一年半。

    他的突然离职，让她不得不想起周末发生的事情，转瞬又觉得自己真是自作多情。

    他离职怎么可能跟她有关系。

    就算是不想见她，也不至于闹到离职的地步。

    抛却这段身份，也许以后很难见到了。

    挺好的。

    纪柠安看着面前的画，画笔沾染着颜料，十分爱惜的将白色颜料单独放置在一旁。

    中午去食堂的时候，遇到了肇事的车主，拎着昂贵礼品，哭丧着脸赔礼道歉。

    富家少爷眼泪汪汪：“纪小姐，你早说你和景年哥认识啊！我错了！我真的错了！我以后再也不喝酒了，我现在连车都开不了。”

    纪柠安：“……我接受你的道歉，你不用哭。”

    富家少爷破涕为笑：“谢谢纪小姐！”

    最后他支支吾吾道。

    (本章完)

