    第59章 联合

    韩长远再次来到张睿的营中，把沈广的条件说了出来。

    张睿听完之后，当场点头同意。

    很快韩长远带着张睿的回复，返回僰道城。

    次日清晨，张睿带着约定好的一百护卫前往出目的地。

    同时他又嘱咐张仲带着人隐藏在身后，一旦发现紧急情况？

    随时带着人冲上来保护自己。

    虽然双方谈判的地方，是个视野开旷，没有遮挡物。

    没办法，为了自己的小命，更是为了不让家里的俩个小丫头守寡，只能这样做。

    目的地到达，对方早早的来了。

    张睿目光盯着人群中的沈广看，对面沈广也同样盯着他。

    “张兄，久闻大名啊！”

    沈广在韩长远的指引下，寸笑呵呵的走了上来。

    张睿好奇道：“呦，你还听过我的大名吗？”

    “当然了，你的大名早就如雷贯耳。”

    废话，老子的三个手下都让你打的打、杀的杀，能不知道吗？

    “哈哈，没想到老子的大名居然传到这了。”

    张睿心里情不自禁，但脸上却是谦虚道：“都是些小名。”

    “快点进帐篷我们边吃边聊吧！”

    张睿抄起沈广的胖手往帐篷走。

    这座帐篷是昨天双方共同派人搭的，为的是有个地方喝酒谈事。

    进入帐篷，三张楠木制成的圆桌映入眼帘，上面依次摆放各式饭莱。

    张睿与沈广位于上座，各自手下依次入座。

    看着桌上的饭莱，张睿瞧了一眼身旁的张季。

    张季明白他的意思？

    给她一个让他放心吃得眼神。

    收到信号，张睿放心了下来。

    伸手端起桌上早已倒好酒的杯子，对沈广道：“来，让我们先喝一杯。”

    沈广同样端起酒杯跟张睿的杯子碰了一下，率先喝了下去。

    见他无所畏惧的喝完一杯，张睿心里暗暗佩服他。

    要是之前沈广一番小动作让张睿发现，他就不会这么想。

    就在张睿暗暗询问张季对方有没有下毒，沈广也快速的跟身旁于圭交换眼神。

    得知没有下毒，沈广干净利落地端起酒喝。

    说来说去，双方都防着对方，生怕落入对方的毒手。

    酒过三巡，菜过五味。

    接下来该谈谈正事了。

    “老弟，即然咱们聚在一起，不如合力推翻朝廷。

    还有那谁说了吗？

    ‘王什么将相，宁...”

    “王候将相，宁有种乎。”

    见他怎么也想不起来，沈广抚着额头补充。

    “对，就是这个。”

    张睿拍着桌子叫道。

    “倒酒。”张睿对身后的美貌少女吩咐道。

    少女吓了一跳，反应过来，捧着酒壶往张睿的杯子倒满。

    这其中少不了张睿的咸猪手。

    不过一想起家里俩个小祖宗生气的样子，张睿只是摸了几下，便息了这个念头。

    “好。”

    沈广当即同意他。

    “好。”

    张睿也是高兴，很快又是一声声杯子的碰撞声。

    接下来双方却吵了起来。

    即然要联手，毕选选一个领头人。

    可关键是双方都想当这个领头人。

    “还争什么？我爹是皇上，所以这个领头人肯定是他。”

    张季站了出来，力挺自己的老子。

    “说得好！”

    乐琳大声喝道。

    紧接着张睿的手下吩吩出声力挺。

    有赞同的，也有反对的，于圭冷哼一声，道：“照这么说，我家老爷也是皇帝，也能当这个领头人。”

    “没错，同样是皇帝，凭什么你老子就能当。”

    另一桌的人，见于圭站了出来，力挺他。

    这个人正是田兴军，此时的他用恶毒的眼神盯着张睿。

    “你是不是想死啊？”

    自起兵造反以来，除了张睿及张仲敢对他大声说话，这还是第一次。

    于圭没有说话，而是冷着脸盯着他。

    于圭不说话，不代表有人不说。

    田兴军远远盯着张季，把刚才的话，原封不动的还给他：“你是不是想死？”

    张季怒了，起身抽刀就要杀了田兴军。

    田兴军同样拔刀相向。

    双方的同行一看这种情况，刷刷的拔刀对着对方。

    眼看就要发生一场大战。

    而我们双方的老大，则是与对方喝酒谈话。

    似乎没有眼前这些事。

    一看自己的老大，跟对方的老大谈笑风生，根本没有把他们放在眼里。

    再看看对方，一时间下不了台。

    “好了，都把武器收起来。”

    幸好韩长远给他们一个台阶，不然真的下不了台。

    “算你们运气好，不然让你你死在老子的刀下。”

    张季吃了句狠话，把刀收了起来。

    同行之人，纷纷收起刀坐下来。

    于圭冷笑一声，挥手让他们收起刀便入座。

    一场冲突就这么解决了。

    韩长远长松一口气，接着又来到张睿沈广的身旁，要过少女的酒壶，一边给他们杯子倒酒，一边恭敬提议道。

    “即然争论不休，不如您二位各自掌握手中的军队，倒时候一起合军攻城略地。”

    俩人一想，觉得韩长远说的对。

    “不如这样，我们俩个称帝算了，倒时候平分这个天下。”张睿提议道。

    沈广沉默了一下，很快回道：“好，就这样办。”

    见他同意，双方又欢声笑语起来了。

    吃饱喝足，韩长远提议，即然要称帝，那就有个议示。

    众人非常同意，于是双方各拿出一些人手办。

    同时约定举行的议示场地就在这个地方举行。

    约定好时间，双方各自回家，同时心照不宣的把伏兵召回来。

    三天后清晨，双方各自把军队拉了过来。

    双方人数加起来差不多十万左右，沈广占大头，有个七万上下。

    仪式正示开始，双方各自称帝，张睿称魏帝，沈广称蜀帝。

    确立好名号，十万多人齐刷刷的跪下山乎万岁。

    声音之大，方圆十里都有人听见。

    但这有什么关系？

    (本章完)

