    为难的不仅仅是陈登。

    刘备表示他也很为难啊！

    之前靠着陈宫的一番说辞勉强让陈登带着兵马回到了祈水县。

    现在可好。

    夏侯惇主动找上门来了。

    手里还捏着一张足以拿捏陈登的王牌。

    这可咋整？

    等会陈登再请求一起去搭救陶应怎么办？

    刘备实在是不想和夏侯惇正面硬刚啊！

    带着焦急的心情。

    刘备转头看向了陈宫。

    还没等他和陈宫完成眼神交流呢。

    耳边就传来了陈登恳切的请求声：

    “玄德公，此刻已是箭在弦上不得不发了！还请玄德公助我一臂之力救回二公子，我自会向陶公说明一切，奉玄德公为座上之宾！”

    生平第一次。

    刘备恨自己的耳朵为什么长那么长。

    要是短一点。

    他不就听不见陈登的请求了吗？

    进退两难之际。

    陈宫再次挺身而出：“主公，事已至此，我们只能和元龙联手博上一搏了！”

    这是什么话？

    夏侯惇是当世名将。

    跟他正面硬刚把好不容易攒起来的兵马打没了怎么办？

    徐州没得到反而还要把自己的兵马搭进去？

    刘备刚要发表不同的意见。

    只听陈宫继续说道：

    “现在我们的唯一优势是夏侯惇还不知道主公已经到来，稍后就请元龙领兵出城拖住夏侯惇，主公领兵绕路出城偷袭夏侯惇的后路！”

    陈登明知道陈宫的这个计策是让他打先锋。

    可眼下也没有其他的办法了。

    只要能把陶应救出来。

    其他的事情都好说。

    立刻点头同意了陈宫的方案：“公台先生此计大妙！就按照先生说的办！”

    陈宫、陈登都表了态。

    刘备也找不到其他的托词了。

    只好点头答应了下来。

    他也不傻。

    知道陈宫的胳膊肘绝不可能向外拐。

    反正也不需要刘备打头阵。

    只是偷袭而已。

    若能救出陶应的话。

    便能以最少的代价换来陶谦最大的信任。

    损失一些兵马也是值得的。

    三人定好了计策。

    陈登转身来到了城头上和夏侯惇进行谈判。

    借机拖延时间。

    给刘备率军绕路出城争取足够的时间。

    一番谈判下来。

    陈登表示愿意献出祈水县城。

    带着城中官员和部队向夏侯惇投降。

    唯一的条件就是夏侯惇不能伤害陶应。

    这个结果正是夏侯惇想要的。

    于是就同意了陈登的请求。

    带着兵马后退了一大段距离。

    让出了祈水县城之前的空间。

    十多分钟后。

    陈登果然打开了祈水县城的城门。

    带着十几个官员和两千士兵走了出来。

    手里捧着一份名册。

    大老远的就向夏侯惇呼喊道：“将军！这是祈水县城的官员、士兵名录以及城防图，还请将军遵守诺言，先让我看看我家二公子是否安然无恙！”

    夏侯惇脸上还带着得意的笑容。

    大手一挥。

    几名士兵押着被扒掉了外衣的陶应在阵前露了个脸。

    陶应不但外衣被扒去了。

    昨夜显然还没少吃苦。

    头发散乱不堪。

    身上也带着明显的血迹。

    连站都站不稳了。

    一颗脑袋歪向一边。

    在两名兖州军的搀扶下勉强站立着。

    远远见到陶应这番模样。

    陈登心里着实是很担心的。

    陶家这位二公子其实废柴的很。

    此番遭了这么大的罪。

    回到陶谦那里还指不定怎么说呢。

    不过好在他还活着。

    只要还活着就能对陶谦交代的过去。

    “既然如此，请将军派人来接管城防吧。我等接回二公子后立刻退兵。”

    陈登按照事先商量好的台词。

    装出一副无可奈何地样子忽悠着夏侯惇。

    夏侯惇不疑有他。

    派人过去取过陈登手中的名册和城防图。

    大略看了一眼。

    没有发现什么问题。

    刚要下令释放陶应。

    拖在战阵后面的通讯兵忽然前来报讯。

    称身后方向的上空出现了大量的烟尘。

    疑似有大部队正在快速靠近。

    夏侯惇是什么人？

    略一思索就猜到陈登是在明修栈道暗度陈仓了。

    立刻冲身边的亲兵怒吼道：“把这小子给我看住！传令将士们变为偃月阵！做好后队防御！”

    兖州军士兵在夏侯惇的命令下快速运转了起来。

    分出一半的人手从前队转到了后队。

    摆下了诱敌深入的偃月阵。

    一看夏侯惇手下士兵这个阵势。

    陈登立刻暗呼一声“不好”！

    一定是夏侯惇看出了什么破绽！

    拔出随身的佩剑向夏侯惇一指。

    陈登大声嘶吼道：“杀上去救回二公子！”

    两千名跟着陈登出城的徐州军立刻亮出武器。

    发出阵阵喊杀之声。

    向夏侯惇的战阵冲了过去。

    夏侯惇丝毫没把两千徐州军放在眼里。

    冷哼道：“哼！蝼蚁一般，也敢螳臂当车？元嗣，你去拦住他们！我去看看到底是谁在背后偷袭！”

    元嗣是夏侯惇副将韩浩的小字。

    别看韩浩只是夏侯惇的副将。

    其实地位在兖州军中高的很。

    就连曹操都很器重他。

    因为夏侯惇是攻打徐州的先锋军。

    事关整个战局的走向。

    因此曹操才把韩浩派给了他做副将。

    夏侯惇不到一个月的时间接连攻克徐州十余座县城。

    韩浩也是立下了汗马功劳的。

    “诺！”

    人狠话不多。

    韩浩在简短的回答之后。

    亮出手中的大刀。

    指挥着前队的兖州军拉开弓箭。

    冲着陈登派出来的徐州军就是一顿猛射！

    为了表示臣服之意。

    陈登带出来的徐州军中没有盾牌这一类的重武器。

    面对兖州军的狂射。

    立刻就被射翻了一大片。

    跟割麦子似的接连倒了下去。

    韩浩正是看准了陈登部下没有盾牌。

    因此调动弓箭手担任第一火力的。

    从这一个细节就能看出韩浩的能力绝不在陈登之下。

    另一边。

    夏侯惇来到了后阵。

    骑在马上举目看去。

    看到的却是一支没有旗号的队伍。

    这是个什么情况？

    对面的人怎么**战旗呢？

    就在夏侯惇疑惑之时。

    刘备手下大将太史慈一马当先杀来。

    纵声喝道：“平原令麾下太史慈在此！夏侯惇快快束手就擒！”

    听到太史慈的呼喊。

    夏侯惇忍不住笑了：“我说对面怎么没有战旗呢，原来是小小的平原令刘备来了！”

    按照大汉律法。

    县令一级的官员是没有资格拥有独立的战旗的。

    当初在酸枣梦时便是如此。

    否则当初讨伐董卓的十八路诸侯不就是十九路了吗？

