    洛九溪听到南宫昊的话，冷冷道：“你跟你爹真是一样嚣张，我的徒儿用得着你来教导？”

    “我是想教教她们该如何组合使用大道之力。”南宫昊解释道。

    听到这句话，洛九溪本想说不用，但想了想，还是闭嘴了。

    在运用大道方面，她确实不如南宫昊。

    毕竟这家伙将20多种大道融合，肯定强大的很。

    眼见着洛九溪不再反对，而是径直离去。

    南宫昊转身看向两女：“你们住在哪，带我过去吧。”

    秦雪瑶点点头，带着南宫昊去了山上，自己居住的院落。

    虽然这是女子宗门，很多人都是一起住。

    但秦雪瑶姐妹受宠，所以有属于两人的单独院落。

    进入院落，秦雪瑶强忍着心中羞涩，将南宫昊带到了自己的闺房，说道：“你以后就住在这好了。”

    秦嫣儿见状气炸了：“姐，你当着外人装的那么清纯，回到家就把昊哥哥拉到自己的床上独占？”

    “你！”秦雪瑶气得要死：“这是我未婚夫，更何况我们已经行过房，一起同住又如何！”

    “你们俩都行房了，我可还没有呢，所以昊哥哥更应该到我那去了。”秦嫣儿理直气壮的说道。

    “你还小，再说你也名不正言不顺。”秦雪瑶丝毫不让。

    南宫昊坐在床上，看着两个女人争论，忍不住说道：“要不一起？”

    “做梦！”秦雪瑶第一个拒绝。

    秦嫣儿其实有些犹豫，但看到秦雪瑶拒绝了，她也来气了：“哼，我也不愿意！”

    南宫昊见状，不禁无奈了：“行吧，那你们先争论，我出去想想怎么教导你们。”

    说完，他起身离开房间。

    在院子里，还是隐约能听到那姐妹俩正在争论。

    南宫昊摇摇头，心神潜入混沌青莲之中，看着那些获得的大道之力。

    虽然他的天赋很强，能随意组合大道进行使用，但其实也有些许借助了这混沌青莲的力量。

    混沌青莲每一片莲叶，都是一种大道之力。

    莲叶层层叠叠，并且相互连接。

    大道之力也是如此。

    南宫昊正是从这里面，领悟的那些大道之力互相组合的办法。

    此时他参悟混沌青莲，脑海中闪过两女擅长的大道之力。

    就这样，他一直忙活到晚上。

    等从参悟中醒来，却发现两女谁都不理谁，坐在了自己的左右手旁边。

    “你们商量出结果了？”南宫昊惊讶。

    “嗯，抓阄。”秦雪瑶咬牙切齿道。

    她自然对这个建议不满，毕竟她才是正牌未婚妻。

    秦嫣儿其实更不满，因为她妥协过，愿意和姐姐一起陪着南宫昊。

    可秦雪瑶死活就是不同意。

    南宫昊微微摇头，说道：“我觉得你俩不用争了，你们这段时间还能不能睡觉都是个问题，先来修炼吧。”

    听到这话，两女才反应过来，还有比武这档子大事儿放在眼前呢。

    “先召唤出你们的大道之力，我来教导你们。”

    南宫昊心无旁骛，脸色严肃。

    两女也稍微冷静了一下，迅速配合。

    随着她们召唤出大道之力，心情更加平静了。

    跟着南宫昊的指挥，不断的融合大道之力，并且试图发挥出最强大的力量来。

    ——

    整整七天。

    南宫昊一直在培养两女，让她们的战斗能力可谓是突飞猛进。

    而这一天，已经是宗门比武的日子，所有英女宗的附庸势力都派了天骄们过来。

    或者参战，或者围观学习。

    这些附庸势力，自然不可能全都是女人，还有很多男人的。

    不过男人们都被限制活动区域了。

    还有其他的势力也来了。

    比如七大至强势力，就全都派人来了。

    尤其是圣魔宗的天骄，更是刚一来，就释放出霸道气场。

    显然，这天骄是在向南宫昊耀武扬威。

    可惜，南宫昊压根儿没有理会。

    因为他感觉到了两女想要杀进前三名，好像还是有些吃力。

    南宫昊在想，要不要自己去挑战所有人，帮两女扫平战场？

    但这个想法很美好，却很难实现。

    首先来说，这场比武，参与的人上千！

    这里面，光是各大天骄就一堆。

    甚至七大至强来的人，也绝对不会太弱。

    南宫昊要是真一个个比试，估计会被活活累死！

    “算了，走一步看一步吧，反正你们应该是可以杀进决赛圈子的。”南宫昊看着两女说道。

    两女都有些愧疚，她们确实有些拖后腿。

    毕竟那些中州的天骄，从小就开始接触大道之力，各种资源培养。

    可她们出身偏远的东荒域，甚至还是东荒域的一流势力。

    若是出身不朽势力，或许还能勉强与这些天骄一战！

    就在三人商量对敌之策的时候，门外传来颜巧巧的声音：“师傅说时间到了，让咱们去准备一下，等明日一早，去武峰聚集。”

    “好。”南宫昊答应一声。

    但颜巧巧并没有走，而是有些迟疑的站在门口。

    南宫昊疑惑的走过来打开门，问道：“怎么了吗？”

    “就是，有很多人正在找你。”颜巧巧苦笑着说道。

    “那些一流势力的人？”南宫昊无所谓的问道。

    “嗯，还有至强势力的，尤其是圣魔宗的那人。”颜巧巧脸色凝重。

    南宫昊正要说话，忽然心有所感，向远处望去。

    只见那边，有一道身影缓缓降下。

    是一个女人，很漂亮，仙气飘飘，巧笑倩兮的看着南宫昊：“想要找你，还真不容易。”

    颜巧巧脸色巨变：“她是不败皇朝的莫宁郡主，九星圣人！”

    南宫昊看出来了，走出门外，淡淡道：“你找我有事？”

    秦雪瑶两女也赶忙走出来。

    莫宁郡主看着三个各有千秋的女人，不禁赞叹：“都说南宫昊神颜醉人，虽然我看不破你的护体神辉，但你能让这三位美女倾心，想必是真的很好看。”

    听到这话，颜巧巧脸一红，连忙说道：“我……我没有……”

    “眼神是骗不了人的。”莫宁郡主脸上带着笑容。

    秦嫣儿很是吃惊的看着颜巧巧：“师姐，你怎么也沦陷了，那你可不能抢昊哥哥！”

    颜巧巧十分尴尬，不知道该说什么。

    莫宁郡主却说道：“不光她不能抢，你们两个也要忍痛割爱了，南宫昊要去帮我做一件事，等我用完了，或许会还给你们。”

