    可平素里那些宗门天才对自己耀武扬威，呼来喝去也就罢了。

    你一个监下囚也这么看自己，这可有点扎心了。

    而且还是慕容冰云这样的绝世大美女。

    内心的自卑和愤怒一下子就涌上来了。

    真当我不敢碰你吗？

    你是美，是女神，可你现在被囚禁在这里，动都不能动，老子要是摸你几下，你能反抗吗？

    这个念头一出，这小厮彻底按奈不住了。

    只觉得一股欲望之火在心中燃烧，小腹都快爆炸了。

    他看着慕容冰云，这面容太精致了，太完美了，虽然十分狼狈，披头散发，但别有一番风味，让他彻底按奈不住，心想：“反正这女的现在被囚禁在这里，要不偷偷揩揩油，也不会有人知道，我可是最下贱的杂役，以这女子的高傲，就算是被自己给摸了，也不敢对外说出去吧？这得多丢人啊！”

    “对！”

    想到这里，他恶从心起，打开囚禁室牢笼，走了进来，露出淫笑，朝慕容冰云身上扑了上来，嘴里还怒骂道：“贱人，让你嘴贱，今天就要让你知道一下小爷的厉害。”

    她不是高傲吗？不是看不起自己吗？

    现在自己趴在她的身上，她会是什么样的心理呢？哈哈哈，他自己想想都快高潮了。

    可就在这时，慕容冰云眉心之中陡然射出一道无形的光芒，嗡，光芒化作可怕的魂光，一瞬间没入了这小厮的眉心之中。

    “啊！”小厮惨叫起来，痛苦打滚，可很快他表情木讷了下来，他的灵魂已经被慕容冰云给控制了。

    “替我打开这锁链。”慕容冰云冷冷说道，额头却满是汗水。

    这禁真锁链不但能禁制住她身体中的真元，对她的灵魂也有巨大的压制，控制这么一个小厮，已经耗尽了她全部的力量了。

    可这小厮地位也十分低下，根本无法打开慕容冰云的禁真锁链，想想也是啊，他若有这样的能力，怎么会来这里当一个小厮呢？

    不过，他虽然无法解开慕容冰云的禁真锁链，但破坏一下还是可以的，毕竟，他是看管这囚禁室的，很多东西他也懂啊。

    所以，他竭尽全力，这才将禁真锁链破坏了那么一点点。

    并且破坏的时候，还别别人看到了。

    “你……干什么……还有这女人怎么醒了，来人啊，快来人啊！”那人立即就大叫起来。

    “来不及了！”

    慕容冰云看到被发现了，不等这小厮将禁真锁链破坏的更多一些，直接就爆发了。

    “轰！”

    她休养了这么久，伤势居然好了不少，体内顿时像是有一头远古洪荒巨兽苏醒了一般，轰咔，一道道光晕弥漫，这禁真锁链上顿时出现了一道道的裂纹，而后在咔咔声中直接爆炸开了。

    “不好，给我镇压！”

    这时天门宗的那女长老终于赶来了，见到这一幕，惊怒交加，轰隆一声，手掌顿时探出，一个巨大的手掌直接朝着慕容冰云镇压了下来，中期武帝的实力彻底爆发，竟没有丝毫的留手。

    倒不是女人为难女人，而是她亲眼看到慕容冰云竟然直接将禁真锁链给震断了，天哪，这是要什么样的修为才能做到这一点，她自己都做不到啊。

    但她虽然第一时间出手了，但还是晚了。

    轰的一声，慕容冰云身上的锁链彻底爆碎，而后，她身上七彩霞光弥漫，化作一片铠甲，直接挡住了这女长老的全力一击。

    这铠甲连秦尘在不认真的情况下，都无法短时间内攻破，这女长老不过中期武帝，如何能轰开呢？所以，滔天的掌威被彻底挡在了外面，根本没能给慕容冰云带来伤害啊。

    但那小厮就没那么好运了，惨叫一声，四分五裂， 直接被轰杀成了血雾，而后连血雾都直接在虚空中蒸发了。

    慕容冰云冷冷看了那小厮一样，其实她完全可以救下对方，但她却没这么做，就凭先前那小厮说的话，这女长老不杀死他，自己也要将他给碎尸万段的。

    脱困之后，慕容冰云没有和那女长老纠缠，而是冲天而起，直接杀出了囚禁之地。

    只听轰隆一声，整座囚禁之地直接炸开了，慕容冰云冲天而起，她朝着天门宗外疾速掠去，头也不回。

    因为她已经知晓了自己正在轩辕帝国，不第一时间逃出去，一旦被诸多强者围住，必然会被再度拿下。

    “哪里走！”

    可那女长老又怎能让慕容冰云逃走，顿时惊怒交加，怒吼一声，直接赶了上来，她催动精血，血脉之力萦绕，拼了命的阻拦慕容冰玉。

    “死！”

    慕容冰云目光一寒，天生灵体绽放，一道浩荡的规则之力被她轰了出去，直接冲刷过了那女长老的身体。

    “啊！”这女长老惨叫，在这一击下身体四分五裂，直接爆开了，临死前，眼珠子瞪得大大的，难以置信自己堂堂中期武帝，竟会被这么一个初期巅峰武帝给一招秒杀。

    这他妈简直太冤了。

    早知慕容冰云实力这么可怕， 她绝不会如此拼命的拦截。

    但她的牺牲也微微阻拦了一下慕容冰云的身形，嗡，大阵弥漫，天门宗的护宗大阵第一时间开启了，化作屏障，将慕容冰云阻拦了下来。

    嗖嗖嗖……

    而后一道道急剧的破空声响起，可怕的气息降临，天门宗的宗主带领诸多强者，顿时将慕容冰云拦了下来。

    “大胆狂徒，竟敢杀我天门宗如意长老，该当何罪，老夫劝你速速就擒，或许尚有一条活路，否则就休怪我等不客气了。”天门宗主看着慕容冰云，寒声说道，目光绽放狠辣光芒。

    “宗主大人，和她废话什么，直接拿下就是。”

    “这种女人就是欠揍，拿下她！”

    然而不等慕容冰云开口，天门宗的几名长老便按奈不住了，轰，两人火热的盯着慕容冰云，第一时间杀来，并且目光死死盯着慕容冰云身上，目光极其的猥琐。

    慕容冰云顿时怒从心起，“都给我去死！”

    轰隆！

    惊天轰鸣响彻，双方顿时大战在了一起。

    呼！

    而没人知道，在雍州边境，一道恐怖的气息正在虚空中极速赶来，带着暴怒的杀气。

    是上官曦儿！

    她直接闯入轩辕帝国境内，杀气滔天！

