    而苏倾城这个想法，却是跟司徒舟恰好相反，让司徒舟的脸色有点不好看，难免会觉得，苏倾城这是在故意跟他作对。

    不过，司徒舟转念一想，就觉得苏倾城根本就没必要这么干，因为她的方案已经提交上去了，如果里面的内容跟自己表达的态度不一样，孙建树肯定会发现。

    那就只能说，他们两个对盛鼎大酒店这块地的开发思路，根本就是截然相反。

    一个认为，必须要在盛鼎大酒店这块区域开发出新的地标建筑来，代替已经被推倒的盛鼎大酒店，而另一边，苏倾城认为，既然在那块区域已经有过盛鼎大酒店了，那要开发，就不能再开发地标建筑，否则一旦开发得不如盛鼎大酒店，就会得不偿失，效果反而更差。

    两方其实都有道理，具体如何决断，权利还在孙建树的手上。

    就在孙建树沉思的时候，冯星光再次开口道：“哪用得着那么麻烦？那块区域地方够大，那就都建呗？既要有地标建筑，也要有复合式的商圈模式，全都搞起来不就完了？呵呵，就你们这些实力小的开发商，脑子就是不够活，只要实力足够，肯定是都要啊！”

    “哈哈，大哥，你何必为难他们这些穷鬼？一个两个，兜里没几个钱，非要学人充大头，创什么业，连开发个商圈都开发不明白，真是笑死人了！”

    冯锐立也是大笑不已。

    两人你一言我一语，嘲讽至极。

    司徒舟的表情有点难看，但却不知道该怎么反驳，因为，他们这些人虽然家境还算可以，大小也算个富二代，不然也不可能有资本创业，但，跟冯星光和冯锐立这两兄弟比起来，那就真的不够看了。

    这两个人，那是宋神川的外甥，即便不算是直系的外甥，那也是二世祖了。

    不是他们这些小门小户能够比较得起的。

    然而，苏倾城听到这话，却是下意识想要反驳，结果还没等说话，就被陈苍生握住了手。

    她表情诧异，看了陈苍生一眼，陈苍生却是摇了摇头，直接道：“两个都要，你以为是在玩游戏？开发一个商圈，如果都像你们这种蠢货一样，拍脑袋就决定了，那估计再大的企业，都得被被你们给玩到倒闭！”

    冯星光楞了一下，忍不住骂道：“你他妈说什么？老子忍你很久了，给你脸了是吧！”

    “够了！”孙建树赶紧一拍桌子，喝道：“陈先生说得没错，什么叫两个都要？就你们这种水准，还想染指盛鼎大酒店那块地？我原本还想给你们一些边边角角的地方，让你们练练手！现在看来，也没这个必要了！”

    说完以后，孙建树沉声道：“苏女士说得很有道理，盛鼎大酒店这块地，就交给你来开发吧。”

    听到这话，苏倾城的脸上，立刻就露出了喜意，而司徒舟则是略有些失落，但，也很快就恢复过来，毕竟他仔细思考了一下苏倾城的话，尽管跟他角度相悖，却并不是没有道理。

    盛鼎大酒店那块地，要不就是求新求破，要不就是直接打造出一个超过盛鼎大酒店的建筑。

    如果只是单纯的建造一个地标来，他在哪里都可以做，换一个黄金地段，也是一样。

    “谢谢孙总，我一定会努力，不辜负您的期望！”而这时候，苏倾城也是主动站起身来，向孙建树鞠了一躬，表达自己的感激。

    不光是感激孙建树愿意给他这个机会，同时也是感激孙建树，认可了她的方案。

    这种认可，对苏倾城而言，才是最珍贵的。

    孙建树见状，赶紧虚扶了一下苏倾城，他可不敢受这一礼，苦笑道：“苏女士可千万不要这样，这块区域，是你靠自己的实力拿到的。”

    苏倾城激动不已，然后又抓住陈苍生的手，用力捏了捏，传递着自己的激动心情。

    见自己老婆这么开心，陈苍生笑了笑，说道：“恭喜了，老婆。”

    这时，司徒舟跟安婉惠也道了句喜。

    唯有冯星光跟冯锐立这对兄弟，表情极其不服气，冯星光更是怒道：“姓孙的，你什么意思？真把自己当根葱了？你就是宋氏的奴才，放在古时候，见了我们兄弟那是得磕头行礼的！做了个副总，还拽起来了？啊？”

    “他妈的，这狗东西，我看是不像干了，我现在就告诉我妈，你敢在这次分配里使手段！”

    冯锐立也是掏出了手机，直接拨通了自己母亲的号码。

    自己的母亲，那可是宋氏家主，宋神川的堂妹，算得上是直系宋氏之一，在宋氏内部也是有点话语权的，别的不说，想整治孙建树这个副总，还不是一句话的事？

    很快，电话接通，冯锐立把这里发生的事情添油加醋说了一遍，电话那边，他的母亲宋韶华听完以后，也有了几分火气，表示自己马上会过来！

    冯锐立自然是一脸得意的表情，指着孙建树道：“姓孙的，你可别跑，等我妈过来，你死定了！”

    孙建树气得脸色铁青，他好歹是宋氏总公司的实权副总，在宋氏干了大半辈子，深得宋神川的信任，现在却被两个小辈指着鼻子骂他是狗奴才，一口一个姓孙的，再好的脾气，这时候也有火气了！

    直接甩了句：“行，我倒要看看，你们母亲过来以后，到底会说什么！”

    他还真的不怕宋韶华过来，一来，他是宋氏总公司的实权副总，宋韶华只不过是挂了个总经理的名头，在权利上，两人算是平级，而且自己在公司里的话语权还压过宋韶华几分。这种不占理的事情，他就不信，宋韶华敢偏帮！

    二来，今天他也不是没有靠山。

    身后那位安坐如山的陈先生，就是孙建树最大的底气！

    那是宋清竹三申五令吩咐过，绝对不可以得罪的大人物，听说连宋氏之主宋神川见了这位，都是以贵客之礼对待，宋韶华来了又能如何？

