    李世民震惊的看向李云智，手指颤抖不已，连带着身体也有些不稳，扶着李君羡，勉强稳住身形。

    “智儿...你...你可知你方才说的这话...”

    看，老李此时激动地连一句完整的话都说不出来了。

    李云智点头，“父皇，你没听错，我是认真的！”

    哗！

    “太好了！太好了！智儿，如果你真的能做到你所说的，那我...朕...朕便从李靖将军那里，调出五千精兵的权利，送给你！”

    轰！

    这下，轮到百官们瞬间激动起来了。

    魏征第一个跳了出来，“陛下！不可啊！九皇子如今年幼！五千精兵的实权，您不可如此轻率啊！至少，至少你也要考虑考虑其他皇子的想法啊，否则，否则....”

    长孙无忌脸色也不是很好。

    只有程咬金和秦琼两个老家伙，震惊之余，反应过来之后，面上并没有多少情绪，看不出他们有什么想法。

    兵权，便是实权！

    别看这五千精兵，没有多少，可蚊子再小也是肉啊！

    纵观如今李世民膝下的皇子，除了李承乾，还有谁手里有兵权？

    就连李泰，手里也只有一些府上豢养的私兵。

    虽然这个是李世民默许的，可是这私兵，跟精兵的区别那可就大了去了啊！

    有了魏征起头，越来越多御史言官反应过来，也纷纷上前一步，连连高呼，“陛下不可啊！”

    这短短几分钟，举例出来的反对理由，竟然就达到了上百种。

    李云智都有些无语了。

    这群老头子，真是看不得别人好？

    殿内场面一时间有些混乱。

    接下来只见李世民大袖一挥，“行了！众位爱卿无需劝谏了！不管你们怎么说，朕已经决定了这件事情，无论如何都不会更改了！”

    “再说了，这件事情，虽然明面上来说是国事，可同时也是朕的家务事！难道你们，都要来替朕管理家务事了吗？”

    李世民板着一张脸，众人顿时你看看我我看看你。

    脸色复杂不已。

    就连魏征，他差点就要做出一头撞死在柱子上死谏的行为了，可见到李世民依旧不为所动。

    他知道，这件事情只怕是无以更改了！

    众人顿时眼神复杂的看向李云智。

    他们都在猜测，这九皇子到底跟陛下说了什么？居然能让陛下不顾百官劝谏一意孤行？

    李世民转头看向李云智，眼神一样很复杂，但更多的是激动和高兴。

    好像很久很久，没有一件事情能够让自己这么高兴了！

    “智儿，这件事情就这么决定了！朕，决不食言！如果你能做到的话，除了这份奖励，朕还重重有赏！”

    说着，李世民重重拍了拍李云智的肩膀，欣慰无比，“智儿，你真是上天派来给朕的福星！你真是朕的好儿子！”

    百官闻言，顿时有些鄙夷的偷偷看着李世民。

    刚才不知道是谁一口一个逆子的叫着，还让李君羡大人往人家的屁股上面揍？

    这一转眼的功夫就变成好儿子、福星了，你行，你真行！

    众人正在心里默默吐槽的时候，谁都没有注意到，一直站在角落，默默幸灾乐祸的皇太子李承乾，一脸阴翳狠毒的快步离开了晋阳殿内。

    转眼，李云智挠挠头，摆摆手，道，“害！这多不好意思啊？其实不用五千精兵，给我三千精兵，再随便给个十万八千两就够了！”

    噗！

    李世民差点又黑下脸，不过他还是耐着性子，没有发火。

    随后，在李君羡的疏散下，一直陪着李世民等在殿内的百官也渐渐离席。

    回去的路上，很多人还是非常疑惑，不知道九皇子到底是说了什么？居然能让陛下态度大变？

    真是奇了怪了！

    不过，他们估计猜一辈子都不会猜到。

    其实，李云智就跟李世民说了一句话。

    “我有办法，可以治好晋阳姐姐的冠心病！”

    ...

    李世民听到这句话之后，整个人都差点灵魂出窍。

    这么多年，他不是没有想过办法，甚至一直在暗中寻访民间的神医，只希望找到一个人，能够治好晋阳公主李明达的病。

    他明知希望渺茫，可他依旧不愿意放弃。

    这是他的孩子！他亲自带大的孩子！

    叫他如何能够放弃？难道要叫他眼睁睁看着自己的孩子，一步步走向死亡吗？

    试问这普天之下，有哪位父母可以做到这样？

    这件事情一直在暗中默默进行了许多年，从来没有收到回音。

    一次次递回的消息，都让李世民十分失望。

    这一次，如此意外！

    事关李明达的病情，所以李世民才会如此激动。

    他完全都控制不住自己。

    ...

    待百官走了之后。

    李世民又佯装严肃，当着李丽质和李明达的面，将李云智训斥了一番。

    然后才让奴才将两位公主带了下去。

    当殿内只剩下父子两人的时候。

    李世民的态度直接来了个一百八十度大转弯。

    “智儿！来来来！快坐下，你好好跟父皇说道说道，你可是真的有办法，能够治疗晋阳的病情？”

    李世民瞪着眼睛，激动地看着李云智。

    李云智点点头，道，“是啊！我真的有办法，父皇，你难道不相信我？”

    “怎么可能？”李世民没有半分犹豫，他亲眼见到过，李云智将半只脚已经踏入鬼门关的李丽质给拉了回来。

    原本这件事情他已经抛之脑后了，方才突然才想起来，他这才意识到，自己这么多年，派人行遍天下，遍访名医！

    殊不知，这世界上最厉害的神医，就在自己身边。

    相处这么久下来，李世民如同李丽质一样，对李云智产生了一种无条件相信的情感。

    虽然自己才是老爹，可是平日里遇到了事情，李云智在自己身边的时候，李世民都会觉得更加安心几分。

    “那智儿，你快跟我说说，到底要如何才能够治好晋阳的病情啊！？”

    李云智摸着下巴，思索一番道，“这个嘛，父皇，实话跟你说吧，这件事情着急不来！冠心病，是一种非常严重并且稀少的疾病！相信就连你，都是第一次听到，见到这种病！”

    李世民忙不迭的点头，“对！当初听到张思邈神医说到这个奇怪的病的时候，朕还觉得奇怪，朕还是头一回听到这种病！”

