    城东，小院。

    氤氲毫光闪烁不定，似将小院隔绝，与外界形成了两个完全不同的空间，可过往之人，却又毫无所觉，一切如常。

    但若有大修行者在此，定神查看的话，必然会发现。

    那氤氲流转的光华，隐约组成了一方山峦之象，模糊中又似重峦叠嶂，接天连地，无穷无尽，上通九霄苍穹，下接九幽冥域。

    流转不休的无垠流光，分明是一个个模糊，抽象到极点，却又偏偏有那么一丝有迹可循，别扭到了极点的玄妙符文。

    这符文形成了仿若流光般的锁链，勾勒出一座山峦之象，又连通了一个个模糊扭曲，多达亿万，数字不清的虚影。

    而在这诡异的光影，正以陆川为核心，交织出一副天地重开，演化山川日月之景。

    但陆川的双目，看似无神，却倒映着诡异的一幕。

    那是一根仿若接天连地，无端端凭空冒出来，上面有着无数疙瘩的草绳，好似活物般蜿蜒游走，就似寻觅猎物的毒蛇。

    每一次，那草绳颤巍巍，似透过虚无，指向陆川所在时，便会崩散一分，化作无垠细碎如发丝般的一缕缕。

    若神识足够强大，便不难发现，这丝丝缕缕的草绳，每一根约莫都指向了陆川身后的模糊虚影。

    可那些影子太多了，又太过抽象，草绳虽然极为不凡，却也不足以支撑它完成任务。

    于是乎，便再次崩溃，接二连三，周而复始，彷如饮鸩止渴。

    说来诡异莫测，难以理解。

    实则上，就好似层层镜面空间，明明能感知到，甚至是直接看到目标所在，却不知那是经过多少层镜面空间转折，才投过去的假象。

    而所谓的卜算之术，哪怕是那神妙无双的结绳巫咒，也都是通过一缕气机，辅以特殊的方式，锁定与之有所牵连之物。

    再往深处，便是通过冥冥中的一缕气机感应，直接锁定目标所在。

    只不过，想要做到这一步，不仅需要极为强横的修为支撑，更要对莫测天机有极深的了解，甚至需要天时地利人和种种配合。

    否则的话，必然会有意想不到的灾厄降临，这是大能者都轻易不愿面临的劫难。

    正所谓，大道五十，天衍四九，遁去其一。

    若能随意锁定人或物的话，怕是天机早已紊乱，秩序崩坏，礼乐不存了。

    而现在的情况，正是陆川察觉到，有人对自己施展卜算之术后，毫不犹豫动用全力反击。

    在修行界，但凡是用这种术法算人者，都是死仇，没有第二种可能。

    无论对方心存善意或恶意与否！

    但还有一个说法，便是解铃还须系铃人，只要受术之人不在意，或者无能为力，自然就算不得什么了。

    可惜的是，陆川很在意的同时，本身又能强力反击，岂会无动于衷？

    于是乎，施术者便悲剧了！

    在陆川双目之中，彷如心湖投影一般，通过冥冥中的气机相连感应，虽然看不真切，却约莫能感受到，对方是两个人。

    不仅如此，还以秘术勾连自身精气神，做出了替身人偶，才抵挡灾劫降临。

    可惜，陆川既然能感受到对方所在，又岂会认错？

    虽然对方施展的秘术，很是玄妙，甚至连他都隐隐感受到莫名的忌惮，可既然结下了死仇，自然没有放虎归山的道理。

    嗡！

    一念及此，山字经道韵流转，符文流光越发凝实三分，似乎也引得万鬼虚影，向此间更迈进了一步。

    啪！

    几乎在顷刻之间，那草绳之上的一个疙瘩，便既崩溃开来，丝丝缕缕就如亿万发丝狂舞，诡异到了极点，却偏偏扭曲不定，找不到目标所在。

    结果便是，秘术超过了自身承载的极限，又被冥冥中的天机所憎，直接反噬了过去。

    噼里啪啦！

    陆川心神之中，好似传来了一阵雨打芭蕉，又似一束头发，直接被点燃一样，眼睁睁看着那万千丝缕灰飞烟灭。

    那似自虚无中凭空出现的草绳，也端的是不凡，竟然能够撑得住一二，可依旧扛不住天机憎恶之意。

    啪啪啪！

    其上彷如符文般的疙瘩，接二连三崩溃开来，直至炸裂开了一团血色光影，露出了其内略显模糊，却又偏偏能让人看清的一幕。

    一男一女，彷如跳大神般，在密室中疯狂施展神通秘术，身上却燃起了肉眼难辨的诡异火焰，精气神以超乎想象的速度枯竭。

    没有丝毫意外，两人正是此前在城主府中，通过人傀，惊鸿一瞥的男女。

    陆川冷冷看了一眼，便既收回目光，一来是没有必要继续看下去，二来是结果已然注定。

    说白了，陆川虽然是窥视天地道韵，演化自身山字经，但来到此间，在某种程度上，就与这里的天道有了牵扯。

    毕竟，无论在哪里，天地道韵都是同出一源。

    如果真要论的话，双方勉强能牵扯上一点，出了五福的亲戚关系。

    但即便如此，也是帮亲不帮理啊！

    那两人仗着修习卜算秘术，就妄图窥探天机，而且不止一次，早就上了天道的黑名单。

    现在，又窥探天道的亲戚，这要再不死，那就实在太没天理了！

    话又说回来，天地不仁以万物为刍狗。

    在天地的眼中，万物平等，可陆川本身还算是一个气运之子呢。

    都说王子犯法与庶民同罪，也就是偏偏无知愚民罢了，谁信谁是傻子！

    当然，陆川本身气运也没到那份上，顶多就是做了弊，毕竟也是取巧，才窥探到了天地道韵，成就了自身。

    但不管怎么说，这都是他自己的能耐！

    所以，两个上了天道黑名单的神藏人仙，早已注定了杯具。

    “啊，姜同喻，你敢害我们？”

    “琅琊十三家，大阿姑不会放过你们的！”

    正当陆川坐等结果之际，也没有等多久，伴随着一阵剧烈轰鸣，城中半空便传来了两声饱含怨毒的凄厉嘶吼，正是来自城主府所在。

    嗡嗡嗡！

    几乎在同时，城主府上空光幕横生，彷如一个透明的锅盖，须臾之间，笼罩了方圆数里，拦下了两道扭曲到了极点的身影。

    那并非是身形扭曲，而是自身力量控制不住，冲击的虚空涟漪，紊乱了视线感知。

    由此可见，那两人的实力之强。

    “两位不要血口喷人，你们只是受功法反噬，岂可胡乱攀咬？”

    紧接着，又是一道身影纵掠上半空，依稀可见，身着华服，体型瘦削，头戴玉冠，正是城主姜同喻。

    “啊啊啊，姜同喻，老娘就算做鬼也不会放过你们！”

    “可恶……”

    但那两人受秘术反噬之苦，邪秽入体，心魔横生，已然处于了暴走的边缘，哪里会听什么反噬？

    甚至于，两人都没有怎么怨恨陆川。

    一来是找不到正主，二来是，做他们这一行的，早就有了心理准备，三者，或是有所感应，可想到自身落得如此下场，自然想要双方都不好过。

    于是乎，可能便瞒下了陆川的所在，想要让他和琅琊十三家继续死磕下去。

    当然，这些都是陆川的猜测，虽说如此，隐约中却觉得，第三种可能，多半正是两人心中所想。

    只是线索太少，即便聪明如他，也不可能直接猜出真相。

    而且，不管怎么说，都没有多少关系了。

    人死债了！

    “两位请收束功法，代我为两位疗伤，一切事后再谈！”

    姜同喻虽然怒极，可依旧知道，现下当务之急，乃是稳住两大人仙。

    否则的话，怕是会引出天大的麻烦。

    “哈哈哈，姜家小人，老娘岂会再受你们的恶当？”

    “娘子，这帮所谓的世家，真当咱们是好欺骗的傻子呢？”

    隐约间，两人周身暴乱的火焰虚影，似乎有那么一刹那间的平静，下一刻却是疯狂紊乱开来。

    即便隔着如此之远，陆川都能清晰感受到，两者身上浓郁的几近化不开的恐怖恶意，还有那令人心惊胆颤的气息波动。

    “两位不要冲动，在下定会全力以赴，为你们……”

    姜同喻豁然变色，口中劝说着，归拢在宽大衣袖中的双手，却是陡然一挥，数十道流光攒射而出，直取两人而去。

    “桀桀！”

    那如龙兄怪笑一声，大手一挥间，有如魔焰般的流光，须臾将那数十寒星光点融化，连半点涟漪都没有掀起。

    铮！

    但就在此时，一缕刀光突兀出现，好似自虚无中凭空而生，从天而降，直取如龙兄头顶而去。

    “啊……”

    蓝姑尖叫一声，竟是直接飞扑而起，有如飞蛾扑火，硬生生撞在了刀尖之上。

    “娘子……”

    如龙兄目呲欲裂，怒火中烧，看着湮灭在刀光下的身影，周身魔焰须臾狂涨数倍，紧接着收缩如一点，便既化作一道波光横扫开来。

    “不好！”

    姜同喻瞳孔一缩如针尖，想也不想的连连挥袖，甩出数以百计阵盘的同时，人却是飞速爆退开来。

    与此同时，城主府内更有重重化光涌动，彷如铜墙铁壁一般，将之防护在内。

    但在波光横扫而来之际，却有如纸糊一般，噼里啪啦接连崩溃，竟是半息也阻挡不得。

    顷刻间，以城主府为中心，方圆十数里之内，彷如天灾降临。

    唯有中间三道略显狼狈的身影，死死定在原地，收束着这股恐怖力量。

