    有了蔡无恙送他的那件衣服，陆景再出门可就方便多了，把所有东西往衣袖里一塞就完事儿了。

    不止是他的那十把飞剑，就连那只禅杖也能塞得进去。

    陆景甚至将他那口雪平锅也给一并带上了。

    心想着万一要在郿州那边过夜，也可以搞点宵夜。

    如今司天监一百二十位最出色的监察已经完成了集结，有要去的秘境比较远的，甚至都已经上路了，而他们此行很可能将决定修行界与人间的存亡。

    必须得承认在这种严肃紧张的时刻，作为同僚的陆景还在盘算着晚上怎么给自己加餐，未免有些那啥……

    但谁让郭守怀推主线不带他呢。

    到现在陆景还在耿耿于怀。

    你说这游戏玩到结尾放段动画煽煽情也就算了，哪有从boss战前就开始插动画，而且一直插到大结局，作为主人公的他愣是连个平a都a不出去的。。

    合着他之前一路打怪升级刷装备是刷了个寂寞吗？

    陆景现在就是怅然。

    但该吃还是要吃的，就算明天世界末日了，也不影响今天好好吃饭。

    不，应该说正是因为明天就要世界末日了，从现在开始的每一餐才更应该要好好去吃，因为保不住以后就吃不到了，就算能吃到也再没有现在的心情了。

    所以陆景这趟出门甚至把阿木跟黑猫也带上了，正好它俩也很久没出去放风了，就当是一起春游吧。

    结果陆景刚收拾完，又碰上温小钏跑来找他郊游。

    一听他打算和夏槐去郿州，温小钏就嚷嚷着要一起去玩。

    陆景眉头一皱，感觉事态有点不对，本来这次郿州之行应该没啥难度的，就是去取取弘莲大师留给他的疯魔一百零八杖真解。

    而现在温小钏这么一入队，任务难度陡然提升，从一星变成五星。

    陆景也没啥心情用刚入手的雪平锅煮宵夜了，可以预见他这一路都不会太平了。

    而且陆景大概想了下，三人一起坐在马车里的清醒，已经感觉有点窒息了。

    不行，得想个什么办法活下来。

    …………

    半个时辰后，璇姬尴尬的坐在马车里，先扭头看了眼左边的温小钏，又偷偷看了眼对面的夏槐，最后有些幽怨的瞥了眼斜对面正挑开车帘，假装看外面满地撒欢的阿木。

    最后在心中叹了口气，撸起了膝盖上的黑猫。

    四人是通过【井】来到郿州的，不过通宝钱庄的那处分号所在的县城比较小, 司天监在那里并没有单独设立驻地。

    所以陆景就从邻近的县城租了辆马车, 大概也就半天不到的车程。

    而因为邀请了璇姬一并同行的缘故, 陆景这一路上也不用再提心吊胆了。

    倒是正应了那句老话，当有人比你更尴尬的时候你就不是最尴尬的那个人了。

    不过陆景随后发现他好像有些误会温小钏了。

    后者好像真的只是想出来放放风的，这一路上专心游山玩水, 也没去挑衅夏槐，甚至上了车后还主动拉着璇姬和她坐在一起。

    让出了对面的位置给陆景和夏槐, 倒是让夏槐有些不太好意思了, 两人之间的气氛也缓和了不少, 到了后面甚至还聊上了。

    也让被夹在中间，提心吊胆了一路的璇姬暗松了口气。

    因为马车进县城的时候已经快天黑了, 陆景索性也就在城里先住下了。

    第二日一早，四人去城中最有名的酒楼吃了早点，才一起来到了通宝钱庄的那间分号。

    夏槐的爹爹是郿州通判, 这个官职差不到就是郿州官场上的二把手, 仅次于知州, 而且通判有监视包括知州在内一州大小官员之责, 且拥有直接上奏官家的权力，属于地方官场上一等一的要紧人物。

    所以当听说夏通判要找一样东西, 通宝钱庄也很是配合。

    分号那位姓孙的大掌柜直接出面，接待了陆景四人。

    落座奉茶后。

    孙大掌柜便让人从库房里抬出了一口大箱子。

    “这些都是泰达钱庄留下的东西，全是客人当时存进去, 还没来得及取出的，其实大部分都已经过了存放时间了, 依着钱庄的规矩，我们可以自行处理, 实际上我们也已经处理过一部分了。”

    “剩下的这些都是我们摸不准价值，或者存东西的人来历查不清, 我们也不好说会不会有些什么非常要紧的东西，就都留了下来，装进了这口箱子里。”

    “掌柜的有心了。”陆景赞道。

    孙大掌柜摆了摆手，“开钱庄嘛，为客人考虑本来就是应该的。”

    他一边说着一边让人打开了那口箱子，而里面的东西也是玲琅满目，而且看起来都有相当的年头了。

    孙大掌柜从里面拿出一本不知道风尘了多少年的账本, 打开，翻了几页又停下。

    将那账本拿给陆景，“是这件没错吧。”

    陆景先看了眼上面的编号，见和钥匙上的一模一样, 这才去看下面的图画。

    那是一只看上去平平无奇的铁盒，再一看存入的时间，距离现在已经有二十多年了，不过存物人那一栏是空着的。

    陆景见再看不到起什么有价值的东西，就将那账本还给了大掌柜。点头道，“没错，就是这盒子。”

    “客人还请稍等。”孙大掌柜在箱子里翻找了下，很快便从底部翻出了那只铁盒来。“客人能取走这样东西也让咱们以后都能安心了。”

    “嗯，为什么这么说？”陆景接过盒子，随口问道。

    “这东西有个名字，叫做七巧玲珑盒，只有七巧山庄才能打造的出来，而且据我所知，七巧山庄一共也只打造了三只七巧玲珑盒。光这么一只盒子，拿到江湖上售卖，至少都是这个数。”

    孙大掌柜伸出了四根手指。

    “四百两？”

    “四千两，”孙大掌柜补充道，“黄金。”

    “这东西这么值钱吗？”陆景惊讶。

    “当然，这可是七巧山庄最杰出机关盒，除非有人拿到钥匙，否则外人若是想要强开，里面的东西立刻就会损坏。”

    “可这钥匙不是泰达钱庄的吗？上面可是刻着字呢。”

    “那些字是后面刻上去的。泰达钱庄何德何能，能打造的出七巧玲珑盒。”孙大掌柜摇头道。

