    “哼，想干掉这堵墙再干掉老子，没那么容易。”

    尤特观察到四周一片死静，对方并没有再发起攻击，马上一脸得意，冷笑了一声。

    作为一个质深的狙击手，他就是看中了这堵墙壁的好处，才选择了这里，这墙壁比任何障碍物都来得好。

    但是那些人既然发现了自己，就算打不爆这堵墙，也会变着方法接近，如何安全离开这里才是最为关键的事情。

    尤特一边留意对面的动静，一边转头看向四周，正寻思着，该如何安全转移。

    毕竟一个狙击手，暴露位置，就相当把自己放置在人家的枪口下，他的位置极其的危险。

    正常情况下，碰到这样的情况，如果其他狙击手在的话，可以给他把把关，再开始转移，但现场7个狙击手，只剩他一根独苗，是死是活也只有靠自己。

    嘭嘭……

    尤特还没有迈开脚，突然，一声接一声沉闷的狙击枪声，在他的耳朵边不断地响了起来。

    这枪声就跟之前的枪声一样，都是从那堵墙上传来，只是这次更加密集，而且颗颗子弹打在墙壁上，就是坚固无比的墙壁，都开始有点摇晃。

    尤特听到枪声，转头盯着那堵他自以为坚固无比的墙壁，心底处，一股股凉意泛起。

    如此密集的枪声，至少超过10把重狙了吧？

    法克，竟然这么多人集体朝着自己所在位置的墙壁开火，就算是铁壁铜墙都顶不住啊。

    看来他们是要置老子于死地了？

    听到猛烈的枪声，在短短10秒之内，尤特的脸色就从苍白，变成了死灰，看起来就像一个死人一样，毫无血色，整个人都在颤抖。

    特么，这也太欺负人了吧，一个人干不倒这堵墙，就集中火力来干，十几个人怎么可能干不倒这堵墙？

    尤特内心犹如火烧一般，火起不断上窜，憋屈的差点要吐血。

    能不憋屈吗？谁见过十多个狙击手同时攻击一个狙击手的，而且都是重狙进行盲狙压制？没有。

    而他就是唯一的一个受到这个殊荣的人。

    “疯子，那些人都是疯子，如果他们不疯，自己都要疯了。”

    尤特感受着身后的压力，双眼赤红，狠狠地骂了一句。

    因为他知道对方这样的打法，要破墙也是迟早的事，这里已经不是他最安全的藏身之处，而且此刻，墙面上已经有大片墙皮开始脱落，整堵墙都在剧烈震动，眼看子弹马上就要穿过墙壁。

    嘶！

    尤特深吸一口气，一直在寻找逃脱的机会。

    没办法了，对方如果长时间这样打压，他铁定会暴露。

    法克，没有时间了！

    尤特看了一眼一直剧烈震荡的墙面，咬了咬牙猛然起身，朝着前方扑了出去。

    反正躲在这里，迟早也被打死，不如逃出去还有一线生机。

    就在尤特怀着一丝希望，刚刚冲出去，身体还悬在半空的时候，“嘭”的一声清脆而沉闷的枪声响起，随即一颗特质的狙击子弹，狠狠穿过他的腹部，带出了一个碗口大小的伤口，瞬间，伤口上的鲜血犹如水管的水一样，狂飙不止。

    大口径反材料重狙的一颗子弹都够要了他的命，要不是他的身形庞大，甚至会直接被打成两截，而不只是留下一个伤口。

    这样的伤口已经够让尤特绝望了，然而，这仅仅是个开始，后面才是最要命的。

    嘭嘭……

    连续不断的激烈枪声还在继续，一枚枚子弹同时倾泻而来，只是这些子弹打的不再是那堵墙壁，而是尤特的身体。

    伴随着跟放炮差不多的枪声响起，尤特的身体，在一枚枚子弹的攻击下，直接在空中飞舞，立刻化作一团团血雾，在空中不断炸开。

    他的手臂，大腿，胸腹，脑袋……所有的部位、脏器甚至一寸寸的皮肤，全部在半空中被子弹打得支离破碎，变成血雾一点点飘散下来，飞溅地面上、那堵墙上。

    那堵白色的墙壁，瞬间变成了血红色，与周周的血腥味混在一起，恐怖到了极点。

    尤特是200多斤的一个大壮汉，瞬间就被这些子弹打成了一滩滩血水、随渣渣，散落到处都是。

    没办法，地狱火手里的10式重狙用的都是特制子弹，豪不保留地说，简直是一尊小神炮，打爆一个人小意思。

    而尤特在被第一枚子弹打中的瞬间，他还有最后一点意识，只是心中的悲哀直接刷到了极点，对，就是悲哀，不是绝望，是一个质深狙击手的悲哀。

    狙击子弹本来是用来狙击敌人的，自从他当了狙击手以来，都不记得用这样的子弹，狙击掉多少个敌人，然而他做梦也没有想到，自己有朝一日会死在狙击手的手上，就算这样密集的狙击子弹将他送进了天堂。

    其实，他的意识消失得早也是好事，不然，他要是知道，自己后面被无数个狙击子弹同时狙爆身体，连一块好的皮肤都没有留下的话，会更加憋屈。

    作为一个狙击手，死在狙击子弹下已经够悲哀了，然而还死得这么悲惨，完全惨不忍睹。

    就算是下命令的陈凌看到了这一幕，脸色都有点微变，嘴巴抽搐了一下，直摇头叹息。

    “特么，真够狠的，都上了半空，还这样爆打。”

    说实话，这样血腥的一面确实恐怖，地狱火的人要不是经历过特训，估计内心都会留下阴影。

    看来，被重狙集火，确实是一件异常可怕的事情。

    不过这也说明新款的10式确实牛逼，这枪的威力，完全对得住钟老他们研究日夜兼程的苦苦研究。

    这样的枪如果再配上地狱火的人都是王牌级别的狙击实力，以后肯定能发挥更多重要的作用，科研的好处果然不少，难怪钟老这么大年龄，还坚持在一线，搞科研，因为他看得到这个好处，不过，那不是自己现在该考虑的事情。

    陈凌看了一下，收起情绪，低吼道：“收割的时间到来了。”

    “他们没有狙击手策应了，立刻递进攻击，全部干掉他们，一个不留，突进的过程中，先干掉重火力。”

