    

    噗噗！

    这个百户刀法招式狠辣犀利，速度极快，步伐变幻间顺势一撩，两个乞活军精锐脖子中刀，当即捂着喉咙翻身倒地。

    但这时候，这个白莲教的百户的动作也不免受到影响。

    下一刻被身边的乞活军攻击命中，刀锋划过，顿时鲜血飞溅，身上多处一道深深的血口。

    他闷哼一声，去势不减，眨眼间冲破阻拦，来到了张浑、李硕前方。

    “弥勒护体，老母赐福！”

    这个百户狂吼一声，气血猛然暴涨。

    在王景的目光中，他的生命灵光轰然燃烧，本来只是一阶正常的绿色灵光，迅速的燃烧汹涌，变成了深绿色。

    “不好！这人也能施展白莲教的秘法……”

    王景看到这一幕，面色狂变。

    刚才率领白莲精锐的领头之人猛然爆发，直接斩杀一位乞活军的队正。差一点扭转局面。

    现在这人同样施展秘法。

    实力暴增之下，张浑、李硕很难抵挡。

    王景不知道的是，这就是白莲教之中所谓的“佛兵护体”，依靠秘法压榨潜能让人短时间内增强一倍乃至更强的力量。

    在生死搏杀的战场中，一点优势就能斩杀敌人。

    更何况这种让力量暴增一倍乃至更多的法门……

    白莲教把这种秘法套上神灵赐福、佛兵护体的幌子，倒是让那些愚昧迷心的信众，对白莲教更加的信服。

    “怎么办？”

    王景马上就要面临施展白莲秘法的强敌，心中念头飞快的转动，想着办法。

    但对方速度极快，并不给他思考的时间。

    “都给我去死！”

    敌军百户爆发全力，向前猛然冲杀，煞气环绕，让人下意识的退缩。

    不过张浑、李硕都不是吓大的。

    面对强敌，越怕死的越快，把生死置之度外反而有活下去的可能。

    “杀我袍泽还想逃？给我留下来吧！”

    张浑和李硕齐齐迎了上去，长刀卷动劲风，当头劈斩。王景和江志雄这时候也不能退缩，都迎了上去。

    蓬！

    百户施展了白莲教激发潜力临阵爆发的秘法，力量暴增。

    刀锋快如匹练，他一刀斩下，和张浑的兵器碰撞，靠着强大的力量硬生生的将之震退。

    然后还有余力，顺势一刀斩在李硕的胸膛，李硕当即倒退几步翻滚倒地，生死不知。

    江志雄见状面色微变，身躯一震。

    没等他有所动作，就被对方一脚踢中大腿，让他和后面的一个同伴撞成一团变成了滚地葫芦。以悍勇著称的湘军勇士，在强敌面前宛如鸡犬。

    王景面对这般强敌，慧心状态早已开启。

    心绪变得冷静，惧怕、担心等情绪都被隔挡在外。

    他紧紧的握着手中长刀，没有贸然的冲上去，自己和对方比较，无论是力量还是速度都不占据优势。

    唯一称得上优势的，便是他在慧心、洞察两个天赋全开时，大幅提升的五感六识。

    敌军百户根本没有把王景放在眼中，他在踹飞江志雄后，随手一刀劈下。

    亲身面临生死危机和强敌，王景感觉自己身躯内的力量在涌动，自己的意识也仿佛扩散，能清晰的感应到危机。

    他脚步一转，就躲过了这一刀，并且还顺势斩向敌军百户的手臂。

    敌军百户嗯了一下，似乎没有想到自己的一刀居然无功而返，并且眼前年轻的小子还敢还手。

    “死！”

    他冷哼一声，身形一展，避开刀锋，然后挥手便是一道匹练，一个“死”字还未落下，刀光匹练就来到了王景的眼前。

    刀光之快，让人无法反应。

    “好快！这基础刀法比李硕更加的狠辣迅捷，肯定是练到了小成！”

    刀锋还未落下，一股气劲就扑面而来，王景只感觉皮肤刺痛，敏锐的察觉到刀光的方位，他下意识的按照感应，步伐变幻。

    敌军百户的第二刀再次落空！

    看到这一幕，百户明显的愣了一下。

    敏锐的五感六识，让王景在危机中寻找到了生机，不过双方实力相差很大，若是再来几刀，王景就不一定能躲开了。

    还好此时被震开的张浑飞扑而至，再次上前对百户进行攻击。

    王景这一什的人刚才只是没有及时的反应。如今看到张浑和王景奋力的拦住强敌，都齐聚而来。

    不过，即便其他人前来支援，王景身上的压力依旧没有减少，他和张浑直面敌军百户，一着不慎，就会被对方当场砍死。

    在这种生死刺激的情况下。

    王景身体内的传承力量，开始由沉寂状态迅速的活跃。一丝丝的力量，不断的融入他的身躯，增强他的体质、力量和敏捷。

    同时，还有一些玄妙的知识传入王景的脑海。

    在这一刹那，本来战场经验匮乏，有些不适应的王景，感觉变得更加敏锐，对周围混乱的战场变的熟悉起来。

    这是一种战场上的敏锐嗅觉！

    很快，无论是想要摆脱纠缠迅速逃命的敌军百户，还是和王景联手的张浑，都感觉到王景的刀法步法越来越圆润。

    刚才在百户的进攻下还险象环生，这才过了片刻，居然就变的游刃有余。

    这种情况，让张浑惊喜交加，敌军百户无比的焦躁。

    “啊！”

    百户连连狂吼，有些发狂的拼命攻击，但双拳难敌四手，他还不是千军辟易的猛将，持续被围攻下去，要不了多久就会被围死。

    轰隆！

    远处这时传来骑兵踏阵的声音。

    几个骑兵飞奔而至，如墙推进，持枪对着被几个队正围住的周副千户冲击，数杆长枪同时刺出，让这个实力不凡的副千户当场丧命。

    两三百白莲教精锐开始四散奔逃。

    被王景等人围住的百户眼看局面越来越危险，在惊惧焦躁中，他拼着硬抗两刀，抢身上前抓住了一个乞活军士卒，爆发力量抡起仍向前方。

    然后他身形一矮，紧跟其后，趁着张浑等人稍稍犹豫的时机猛然窜出。

    在敌军百户爆发之前。

    王景通过越来越敏锐的感应，对他的举动有所察觉，当乞活军士卒被抡飞砸来的时候，他顺势后退好几步。

    身形一展，刀交左手，右手向前一探，从一个晕头乱窜的白莲教士卒手中夺来长枪。

    王景在拿起长枪的瞬间，源自枪术精通的技能，让他完全掌握了这一杆木枪。他双眸闪过一道厉光。长枪猛然向前突刺。

    长枪像是出洞的毒蟒，快如电，猛如雷！

    噗！

    在敌军百户即将窜出去的时候，枪锋带着洞穿气劲呼啸而至，刺中了他的上半身。洞穿气劲穿刺，将之彻底贯穿。

    这一击突如其来，长枪如电，谁都没有想到王景还能发出如此犀利的攻击！百户被长枪贯穿，发出凄厉的惨叫。

    在刺中强敌的同时。

    王景脑海猛然炸开，身躯微微晃动，之前枪法突破所激发的传承能量，在战场剧烈的刺激下，水到渠成的被他彻底吸收。

    他的生命层次，也从0阶突破到了1阶。        

