    梓星的第一反应就是这只罕见的玲珑兽是被这个雌性逼迫着成为兽宠的，这样想着手上的力量又重新恢复了，蛋蛋见状直接用身体挡在杜紫悦的面前不让这只精灵伤害它的娘亲。

    “误会了，误会了，蛋蛋是自愿成为我的兽宠的，你是不是木系小精灵，垭娜她们现在正在到处找你呢，说你们的精灵一族出现了危机！”

    为了打消这个小正太的疑心，杜紫悦搬出了垭娜她们，果然，小正太在听见这个名字时又慢慢收回了手上的力量。

    “雌性，你到底是谁！？”

    “我谁也不是，现在莲娜，荧娜还有垭娜已经团聚了，就差你和另外一个金系的小精灵了！”

    听见这话，梓星就彻底相信了杜紫悦的话，她能如此清楚地叫出他的同伴的名字肯定是认识他们的，于是就慢慢松开了那些束缚住他们的藤蔓。

    “不管你是谁，你最好不要欺骗我，否则你的下场会很惨！”

    梓星说着就操控着一根和锋利的藤蔓瞬间来到杜紫悦的脖子上，只差一毫米就可以碰到她的肌肤。

    杜紫悦有那么一瞬间被吓到了，不过后面就渐渐冷静下来。

    后面杜紫悦将一些具体的事告诉了梓星后他就彻底相信了她的话，于是就跟着他们一起回去跟莲娜他们汇合。

    经过一天的相处，杜紫悦发现这个小正太长得可爱，但性格是真的很冷漠，就跟自己初见蚩墨那个家伙一样，脾气又臭又硬，所以每次她跟这个小正太聊天都要被尬死，最后干脆不跟他说话了，心累的。

    另一边，蚩墨和暗桑两人在处理完部落里的事返回四海族时又遇到了，本来两人话就少，上次返回时都是在商讨政事，现在遇到了感觉都没有什么好说的了，只是说了一下上次解决敌对势力的事后两人就安静了。

    现在暗渊魔狼又消沉了下去，不知道暗渊那个家伙在密谋着什么事，不过既来之则安之，想要解决那么庞大暗影魔狼部族不是一蹴而就的。

    阳江和幻泽找了两天终于找到了一个符合要求的幼崽，虽然他的父母百般不愿，但碍于海主身份只能割爱了，两人不敢继续耽误，赶紧带着那个幼崽回到四海族。

    而震炎今天接到了一个消息，玄松已经回到了极乐世界，只是因为他的外表成了一个大胖小子族人们都很好奇他们的陛下这是发生了什么，一开始本来很是怀疑他的身份的，可是他告诉他们的一些事，还有他处理政事的方式也跟他们所认识的陛下一样。

    后面幻泽就用自己闭关返老还童来解决了这件事，而今天他派来了很多的兽人跟四海族进行，贸易合作，目标是要四海族给他们的部族提供很多的粮食和武器，他们用很多晶石来交换，这些晶石就是夜磨子带人去开采的，对于普通的兽人有提升修为的能力。

    他也想直接把技术要过来的，但四海族肯定不会同意，当时自己沉睡的时候也没想那么多，只想用很多的晶石来扩充极乐世界的物资。

    因为是熟人的部族，震炎就答应了他的请求，让族人们大力生产冬季的粮食和武器，武器需要的铁矿也由极乐世界来供应。

    圣莲族也在几位长老的商议下开始大力发展部落的信息传递能力，一方面千里鸟只有他们的圣莲族拥有，传递消息比较方便，另一方面，他们部落的很多雌性遍布整个兽世界，有的掌握了所在部族的很多消息，有了这些消息，圣莲族就可以进一步提升部族的地位。

    许是到了冬季中旬，现在的下雪天越来越多了，降雪量也变大了很多，本来几天就可以走完的路程就被这些暴雪耽误了好几天。

    此时的四人很巧地在同一天达到了四海族，首要的就是回家去寻找小雌性，可家里除了正在学习的四个小家伙和三个小精灵外就没人了，就连老婆婆也不在了。

    小家伙们看见几位爹爹都回来了赶紧放下手中的木炭，去洗洗手就开心地小跑过来，暗桑本想抱住冲自己跑过来的杜小云的，结果被蚩墨这个家伙抢先一步，只能抱起老二老三，只有老大很沉稳地站在一旁看着，也不羡慕，他觉得自己已经长大了，不需要抱抱。

    但暗桑还是在抱完两个小家伙后就朝他走去，随后也抱了抱他。

    “小冬，想爹爹了吗？”

    杜小冬被暗桑抱在怀里有些不好意思，不敢乱动，也不说话，暗桑见状只能无奈地摇摇头。

    当蚩墨和暗桑看见幻泽时眼神里露出了一丝惊讶之色。

    “幻泽，你不在你的净海好好待着上陆地来作甚？”

    蚩墨见过幻泽，毕竟大家都是数一数二的强者彼此之间还是有些熟悉的。

    “本尊自然是有事前来处理，阳江，赶紧的吧！”

    幻泽不想跟他们多说一句话，现在救治那个小雌性要紧。

    见阳江怀里抱着一条海族幼崽，蚩墨和暗桑都有些不明所以。

    “暗桑，你们有看见小媳妇吗！？？”

    阳江很急切地问着，两人都察觉到了一丝奇怪，阳江见他们不说话就将视线定格在几个小家伙身上。

    “你们的娘亲去哪儿了！？”

    “娘亲去外面拜师学艺了！!”

    杜小云抢答到，那天他们醒来后就没有看见娘亲了，后面问了震炎爹爹，他告诉他们娘亲去外面拜师，虽然他们不太明白什么是拜师学艺，但他们知道娘亲要去很久才能回来。

    听见杜小云的话，阳江和幻泽暗叫不好。

    “那震炎呢！？他有陪着你们的娘亲吗！？”

    杜小云刚想回答，结果震炎就顶着风雪进来了，看见家里挤满了这么多人还是有些惊讶的。

    “你们都会回来了啊！”

    “震炎？你没有陪着小媳妇吗？小媳妇到底去哪了！？”

    见震炎进来，阳江赶紧走过去心里越来越着急，心里不好的预感也越来越强烈了。

    “没有，悦悦带着夜磨子去找一位神医拜师学艺了，不准我跟去……”

