    初九这晚。

    郡主府突然就因郡主临盆忙碌起来。

    府中下人在一间大屋子里出出进进。

    几个手忙脚乱地撞到一起，将水盆里的热水洒了一地，因此招来管家责骂。

    “笨手笨脚的东西，还不快收拾了。”

    “是是。”

    跟这边的忙碌不同，不远处屋顶上正坐着两个闲散之人。

    正是御九宸和苏长招。

    他们是特地过来看结果的。

    但跟御九宸不同，苏长招是第一次离开司星监。

    她特害怕被人发现，想来想去还是打起了退堂鼓，起身就在找下去的路。

    “你干嘛去？”御九宸问她。

    “我……我觉得我还是回去等消息比较好。”

    “别啊，来都来了。”

    被御九宸抓着再次坐回原位。

    苏长招更显局促。

    似是为了抚平她焦虑的情绪。

    御九宸将大手盖在她的手背上，拍了拍。

    “别怕，不会有人发现我们的。”

    他用下巴指了指底下。

    “你看现在郡主府里，已经忙做一团。所有人的注意力都在郡主生产上，不会有人注意到我们的。”

    听他这般说，苏长招才稍微好些了。

    他扭头凝视着身边人：“你经常这么干么？

    御九宸一时没反应过来，“你是说爬屋顶？”

    苏长招有些无语的点点头。

    “呵呵，”御九宸突然就笑了，但他没有笑的很大声，只是露出一排皓齿。

    看起来既干净又爽朗。

    “你可不要告诉别人呀？“”

    苏长招心想：我告诉谁呀？我只认识你一个。

    下一秒，御九宸也反应过来。

    “抱歉，忘了你只有我一个朋友。”

    说完，他就发现这话说得不对，赶紧有解释道：“我可没有讽刺你的意思。”

    “我知道，你只是实话实说。所以你就大方承认吧，‘闯进别人家里、爬屋顶’这种事，你经常干吧？

    “哈哈，其实也没有，就是偶尔的，我会忍不住过来看看结果。”

    “你是说你平时给别人占卜的结果么？”

    “对。因为我是大师兄，言谈举止都是师弟师妹们的表率。有时候想这样跟人聊天和笑，都难以在人前做到。但我也是人啊，也会对自己的占卜存疑。

    每当我坐不住的时候，我就会亲自过来看结果。”

    看见苏长招拉长了唇线。

    御九宸不由得问道，“你是在笑么？”

    “没有。”

    “还说没有，你嘴角都上去了。”

    “哈哈。”苏长招终是没绷住。

    可没笑一会儿，御九宸突然捂住了她的嘴。

    苏长招还没反应过来，这时底下走过来两名丫鬟。

    “你听见了吗？”

    “你也听见了？”

    “刚刚好像是有人在说话。”

    “对对，可这地方根本就没有人啊。”

    “就是说呀，现在所有人都围着郡主的屋子转，这附近一个人都没有。”

    两名丫鬟心照不宣，眼里写满了‘撞鬼’。

    “走走走…”

    等她们走后。

    御九宸和苏长招相视一笑。

    就在这时。

    对面的大屋里传来一声婴儿的啼哭。

    御九宸道：“现在是戌时三刻！孩子出生了！”

    听这啼哭声就知道是个男孩儿。

    果不其然，屋子里传来稳婆的恭喜声。

    “是位公子！是位小公子！”

    可紧接着屋子里又传来一声啼哭。

    “还有一个，还有一个…女孩儿，是位千金呢！”

    门外焦急等待的郡马，一连听到两个好消息。

    接着就是下人们对他的恭贺。

    “恭喜郡马，贺喜郡主，喜得龙凤！”

    郡马高兴：“赏！统统有赏！哈哈哈…”

    说着就冲进屋里看郡主和孩子。

    而这时对面的屋顶上，也已经人去楼空。

    ·

    既然已经有了结果，御九宸和苏长招也没有再待下去的必要。

    二人回到司星监。

    离别之际，御九宸告诉苏长招。

    “我说什么来着？这回相信自己很厉害了吧？”

    “不不不，我也就是瞎猫碰上死耗子。”

    “你可别妄自菲薄了，过分谦虚就是自大。”

    “……”苏长招不知道该说什么好：“那你会不会因为输了然后就不跟我继续做朋友了？”

    “哈哈哈…你觉得我是那么小气的人吗？”

    “……”苏长招不确定地低着头。

    因为很小的时候，她也跟人比试过。

    结果当然是她赢了，但那时，输的那一方似乎很受打击，非说她作弊。

    本来她俩玩得还不错的。

    没想到就因为一场比试，而产生的嫌隙。

    御九宸是她好不容易交到的朋友，她可不希望就这么失去了。

    “你放心，别人我不知道，但对于我来说，能够找到一个跟自己奇虎相当，甚至比自己更优秀的人，我觉得这是一种荣幸。我可以在你身上学到更多的东西，也能帮助自己成长。”

    “是这样的么？”

    “是呀~”

    御九宸突然刮了一下苏长招的鼻子。

    虽然鼻子都被绷带绑住了。

    但苏长招还是被他这种亲密的行为弄得心尖一跳。

    “所以为了庆贺你赢过司星监的大弟子，明天咱们老地方见，我会送你一样礼物。”

    “是什么？”苏长招迫不及待的想知道。

    御九宸却故作神秘：“先保密，你明天过来才能知道。”

    “……”

    ·

    就这样，第二天夜里。

    苏长招好不容易忍耐了一天，晚上的时候。银净月还来过一次。

    但最近宫里好像事情特别多。

    银净月在她这儿待了没一会儿又走了。

    她才得以有机会溜出来。

    藏心阁最近总是被其他的弟子霸占着。

    于是御九宸跟她约好的地点，只能是观星台。

    苏长招过去时，就见蓝衣皓皓之人已经在那儿等着了。

    “你来了？”

    御九宸笑眯眯地迎上来。

    苏长招也冲他弯了弯眼眸，紧接着就在他周身找寻起来。

    御九宸笑笑，自是知道她是在找礼物。

    “你是不是在找这个东西啊？”

    御九宸从身后捞出一个布包。

    苏长招没想到是一个这么大的东西。

    双手一下接过来，满眼期待地问：“是什么？”

    “你打开看看。”

    苏长招依言打开布包，就见里面放着一套衣服，还有一顶幂篱。

    “这是什么东西？”

    御九宸微笑：“改变你命运的东西。”

    【作者有话说】

    后面还有两章，我写好了，就是还没修，等晚上修好了，我放上来哈……（今天是三更喔~）

