    杨大壮吃了一个鸡腿，然后目光咋吧咋吧的直勾勾盯着王奎。

    “师傅，咱们这路上肯定不会太平，看来之后真的会有遇到很危险。”

    王奎点点头，看来杨大壮这个家伙也不傻，自己一手教出来的还算是稍微有点用了。

    总之多注意一点才好，它就是要提醒杨大壮千万不能够轻易掉心才好。

    这一片的尸体他们也并没有处理，就直接走掉了。

    杨大壮某罗某嘴巴上面的油，在自己的裤子上面擦拭了一下。

    “师傅我觉得没什么问题了，咱们马上就快到达龙虎山了，现在即便那些人想动手也肯定来不及。”

    王奎也同样点了点。

    “说的不错。”

    然而王奎这个时候却没有发现杨大壮的目光已经逐渐的在变化，在逐渐的升起了一股杀意。

    王奎目光放在了远方，这正好就给了杨大壮一个机会，他拿出了手中的短刀，居然直接朝着他的师傅刺杀了过去。

    王奎一直对杨大壮非常的好，杨大壮是没有任何的理由要对王奎背后来一刀的这个人，压根就不是杨大壮，他此刻的表情全部都是阴险。

    眼看着马上都要得手了，杨大壮的脸上已经露出了胜利的笑容。

    王奎却回头发现了，杨大壮正要对自己动手也顾忌不了那么多了，不管到底是谁他都立刻反抗，马上就飞跃了下来，离开了马车。

    杨大壮也跳下了马车，这马停了下来，两个人在马车的旁边对峙。

    杨大壮现在满是得意的笑，不管怎么样，她已经把王奎给耍的团团转，这已经是非常大的得意之处。

    王奎眼神稍许有一些平淡，盯着杨大壮，突然就叹了一口气。

    还以为王奎这是在惋惜自己的徒弟为何叛变，谁知道他话锋一转便开口说。

    “没想到，杨大壮他居然还是出了意外，我本来还是抱有一丝丝的希望。”

    这个甲的杨大壮也并没有受到任何的影响，现在自己的身份已经暴露了，没必要再顶着杨大壮的身份，所以就把自己的面具给摘了下来，然后目光凌厉的盯着王奎。

    “那些家伙实在是太弱了，看来想要杀了你就只能我来动手。”

    他摘了面具以后，这一张面孔明显就是太阳国的人，而且这作战的姿势也非常的太阳国。

    他浑身的气质非凡，显然和之前被王奎打死的那些小喽啰是完全不同的，这人的官员级别必定是要高一些。

    他露出了狰狞的笑脸，直勾勾的说。

    “要怪就只能怪你自己不仔细了，看来有些东西也并不是你想能够查到就能查到的，如今真正的杨大壮早就已经死掉了，我现在是本次执行任务的头领，我叫山下大龟。”

    王奎心里头也是五味杂陈的，这家伙伪装的也不好，从一开始的时候他就发现这家伙并不一样了，只是也不想拆穿，也在想这会不会只是杨杨大壮改变了，杨大壮其实还活着。

    现在看来还是自己太天真了，杨大壮已经是先一步离开了人世。

    自己这个做师傅的就连杨大壮最后消失在什么地方也是不知道了。

    想着从前的那些回忆还觉得挺可惜的，杨大壮虽然不算是天赋异禀，但也算是刻苦努力，没想到居然被这些人给杀掉。

    最重要的是，这可是自己的徒弟，如今被这些人给杀掉，不论如何都一定会报仇的。

    王奎将拳头紧紧的捏住，目光冰冷的盯着对方。

    “看来事到如今，我也就只有把你给杀了，说起来还实在太可惜了，我以为你这只王八还会安安稳稳的在我的身边待一会儿，可现在你自己跳了出来，我就不得不把你给杀了，本来我是打算把你留着给我解闷儿。”

    对方却丝毫不慌张，只觉得王奎这些话完全是在胡言乱语也就在临死的关头多说两句话罢了。

    之前他已经战斗过了，再加上他身上还有伤口，它也是调查过的，现在王奎的伤口还是没有好，这一回他去龙虎山的目的就是为了养伤。

    所以说王奎是战神没错，不过或许他现在早就已经没有了战神的实力了。

    山下大龟目光非常的坚定，直接朝着王奎攻击了过去，它的武器是特有的一把长刀，非常的笨重，但是在他手里面运营起来却格外的轻巧。

    然而这种武器虽说在他们忍者之中算得上是好的，可是王奎一点都瞧不上。

    这种武器最没用了，只不过是形式上面稍微好看了一点而已。

    说起最好的武器根本就没有，最重要的是用武器的这个人，究竟是有何能耐。

    王奎目光微微的眯了一下，然后就掏出来了一个飞镖，这飞镖还记了一根红绳。

    他直接瞄准了山下大龟的咽喉，然后就用飞镖飞了过去。

    山下大龟稍微愣了一下，那飞镖就也非常惊人的速度冲了过来，然后划过他的咽喉。

    此时的山下大龟就怔在原地，他睁大了眼睛，咽喉处已经鲜血直喷涌。他目光最后死死地锁定在王奎的身上，带着一种不甘倒在了地上那没用的长刀，也落下了。

    这家伙还真是不中用，就连那些小喽啰都还比不过，随随便便就把它给干掉了。

    就算是头领又能如何呢。

    王奎来到了山下大龟的尸体前头，现在已经是充满了不屑。

    “本来你要是好好的给我赶马车的话，我是可能会给你留一条活路的，是你自己找死的，那也就怪不得我了，以后下辈子做人的时候小心一些吧。”

    说完了以后，王奎就回到了马车，看来接下来就只有他自己亲自操控马车了，没有马夫给他用了。

    虽说有点可惜，但是身边那颗定时炸弹也没有了。

    或许是因为小欢已经死了吧，所以后面的人已经没有了带头领队的人。

    所以接下来的路途非常的平安，没有遇到任何的危险。

    这反而让王奎有一些不太习惯了，他走了一天到了，夕阳西下的时刻，总算是来到了龙虎山的山脚之下。

