    “迈克，情况不太乐观，可能要死亡几个队友了。”

    一名双手寒冰，散发着凛然寒气的年轻男子，双目紧紧的盯着战场，脸上喘着气，强壮的胸膛正在不停的起伏，额头有不知道是热汗还是冰水，流淌了下来。

    本来的支援，就是按照闪电侠在现场，捕捉闪电侠的计划的，配置上自己的寒冰能力，还有另外几名的氪星基因战士，利用冰冻吐息，和还有一名失重者，和重力加重的能力者，共同阻止闪电侠的。

    但岂料闪电侠根本就不在现场。

    即使这样，他们也可以控制住现场，限制海洋领主奥姆的实力，不损伤任何一个人，杀死海洋领主奥姆的。

    但刚才，不知道哪里传来的地震，令他们原本战况良好的情况急线直下，外加上哈尔的一发辐射光线手榴弹，直接就导致所有的氪星基因战士虚弱，遭受到重创，剩余的战斗力，面对海洋领主奥姆已经汇聚起来的巨大浪潮魔法，已经陷入下风。

    迈克眼眸微转，看了一眼旁边正在喘气的莱昂纳多·史纳特，寒气微微的冰冷从身旁传递到他的肌肤，让他的肌肤冻凉凉的。

    这名原本应该是闪电侠的敌人，无赖帮首领，寒冷队长，因为巴帝治愈了他的妹妹，给自己和妹妹脱离苦海的生活，是为数不少，真心的投靠巴帝，在他手下的反派。

    “迈克，我坚持不了多久，他的每一滴海水都像一千斤，难以冻结。”

    寒冷队长说完，骤然双目一眯，散发着寒气的双手朝着地上一按，迅速的，就蔓延出一个冰墙，抵挡住海洋领主奥姆的水流冲击，拖延一小会时间，让一个同队的队友得以逃出水流冲击的范围。

    海洋领主奥姆的水流冲击魔法，完全不像是水，反而是拥有子弹一般的穿透力，加上魔法的效果，断断在脱困的几秒时间内，就把两名强化肌肉方面的战士射穿透，血流如柱的喷射出来。

    这并不完，随着血液的流动，海洋领主挥动魔法五叉戟，甚至利用鲜血液体，来朝着众人进攻，一瞬间，面对这个能够比肩海王的家伙，已经快速的凝聚出巨大的海浪海潮，扭转形势的奥姆，已经打散他们原本的计划，整个现场完全的落入下风。

    “先把氪星基因战士救出来，让他们远离这里，恢复实力后在加入战斗，暂时撤退吧。”

    迈克眼光闪烁，看着已经凝聚滚滚浪潮，掀高到十米的湛蓝海水，在阳光下，折射出晃动的闪光。

    几乎是在一个瞬间，迈克就知道，海洋领主奥姆不能死。

    不能引发亚蒂兰蒂斯和人类的战斗，不能引发他们仇视的情绪。

    海王想要做的，引领海地人和陆地人类的共同和平共处，在这个时候，绝对不能够让海洋领主奥姆死亡，否则，两方有可能会大打出手，导致严重的后果。

    亚瑟做的，一切都会白费。

    迈克心中暗暗的想着。

    寒冷队长表情微微一怔，眼角不由的瞟向迈克，他记得，陛下的指示是…杀死海洋领主奥姆！

    现在即使是他们陷入劣势，但是并不是没有战斗力的。

    原本这个干燥的环境，就是为了限制海洋领主奥姆对于水流增幅的实力。

    现在海洋领主奥姆用魔力凝聚出如此巨量的水流，只要他们能够撑住，抵挡住接下来的攻击，是绝对有能力杀死海洋领主奥姆的。

    如果现在撤退的话，这就显得有点耐人寻味了。

    不过寒冰队长也不过心中微妙的闪烁出的心思，并没有意见，这次的行动统领指挥是迈克，他不会违背命令。

    在巴缪洛帝集团里，军人作风严格，允许提出意见，却不允许拒绝命令。

    一切，由迈克捉拿主意。

    “不用硬撑，这里离海边有三百公里，山丘地脉干燥，最近的城市都超过120公里，他支撑不了那么远的距离逃跑，况且，我们恢复的速度，比他魔力恢复的速度要更加的快。”

    看见寒冰队长怔了一下身体，迈克就知道刚才的撤退太过突屹了，再度补上几句合适的话语，打消寒冰队长的疑惑。

    寒冰队长这才心中恍然大悟，的确，以氪星基因战士的恢复速度，脱离这片战场后，嗮太阳不过数刻，就足以恢复实力，然后远远的用热视线和冰冻吐息来消耗辅助，在加上众人的围拢消耗战斗，海洋领主奥姆，只不过是困兽斗而，根本就不需要浪费人命去堆，就足以杀死他了。

    当即，寒冰队长就通过通信，下达暗号，战术性掩护消耗撤退。

    站在十多米浪潮涌流之上的奥姆，眼眸阴狠，笑容狠辣，看到了有两人退出战场，想要拯救队友。

    “想跑！”

    魔法五叉戟被他高举，在阳光下泛出幽蓝的魔力色泽流动，脚下流动着的海浪，迅速的涌动，朝着两边分开来，迅速的涌动，海流高高的围起，把众人围拢在里面。

    湛蓝的海流，如巨蛇一般高昂着头，在阳光的照耀下，泛出幽蓝的光芒，美丽带着致命的美丽海洋。

    在里面的众人没有丝毫的担忧，这种情况的战斗围拢，即使海水万斤之力的倾压下来，也不足以让他们死亡，只是避免不了抵挡有点脱离力而。

    “地表人，想要和亚蒂兰蒂斯开战吗？”

    “正巧，我也很讨厌，你们这些肮脏的虫子。”

    奥姆站在海浪顶端，黑色的宽大披风拂动，他手持魔法五叉戟，俯视，嘴角是深深的嘲笑。

    正在寒冰队长打好暗号，已经安排好几个异能不同的人准备配合，救出受伤的氪星基因战士，准备突围，按照迈克的命令，拖延时间之时。

    “砰！”

    突然。

    天空之中，就响起了巨大的音爆声音，像是有一艘超音速战机，在俯冲爆发出巨大的噪声，响遍整个空间。

    事实上，这个声音是来得异常慢的。

    当听到这个声音的时候，一道白色的身影，就已经俯冲而下，一脚踏在海洋领主奥姆的背部，直接把他踏到地面，深深的陷进地面。

    强横无比的冲击力在一刹那，就已经把奥姆的内脏冲击得粉碎，突然其来背部的冲击，令他措手不及的，来不及抵御，就被巴帝一脚踏下，粉碎内脏，踏在地面，把地面踏出一个深坑。

    海浪哗啦啦的一瞬间，就失去魔力的维持，像死了的蛇一样，昂起的头趴下，海水雪白的哗啦啦溅落下来。

    众人在声音传递过来的时候，海浪哗啦啦的碰撞落下，才发现巴帝一身白色的身影，出现在他们面前，脚下踏着已经没有反应，瞪着眼睛的奥姆。

    巴帝微微环视一圈，他的手上，还提着闪电侠，双腿被冰冻断裂到根部，闪电侠正在昏迷当中。

    迈克呼吸骤然一紧，突然的就握紧拳头，低下头，低下的头，双目紧紧的死绷着，和众人一起见礼跪下。

    “陛下！”

    众人连忙的见礼跪下。

    巴帝点点头，眼眸看向地面，蝙蝠侠黑暗的身影，进入到他的眼眸之中。

    “蝙蝠侠？”

    这就死了？

    巴帝心头闪过疑惑，他感觉得到蝙蝠侠的身上没有了生命的特征，没有心跳，呼吸，脑电波。

    这么脆弱的生命，就这样还躲了几年自己手下的追捕？

    一丝的疑惑闪起，心中便难以熄灭，他其实只有一次，见过蝙蝠侠，就是蝙蝠侠父母亲死亡的时候。

    其余的时候，都是在他的手下的拍摄的影像，和卫星监测的影像中得知道的。

    对于蝙蝠侠会死亡，他心存疑惑。

    但在征服的道路上，任何一个人，乃至包括自己，随时不经意的死亡，他都不会觉得奇怪，因为生命，从来就是如此脆弱的。

    他的目光离开蝙蝠侠的尸体，眼眸闪烁的扫视了周围的环境，心中升起的疑惑没有消除，只是藏进心底。

    眼眸陆续扫过冰寒队长，其余的小队人员，停在迈克身上，道。

    “按照计划行事！”

    “是。”

    迈克低头，应答。