
陆贵人走过月倾华，她又看向月千澜。

月千澜大大方方的迎上她的视线，低声一句陆贵人保重，慢走。

陆贵人凝视她良久，然后又瞥了一眼眉头微蹙的太子。

“月千澜，我真羡慕你，又嫉妒你。你可知道，全天下多少女子都想成为太子妃，都想成为太子殿下心尖上的那个人？可偏偏，他却唯独对你动了心……”

“希望你不能辜负他的一片深情厚谊，做让自己后悔的事情……”陆贵人留下这句话，再不看月千澜一眼，头也不回的走了。

月千澜凝着陆贵人离去的身影，若有所思。

她眸底划过一丝隐痛，她哑了声音祝福道：“不会了，我不会让悲剧再次发生，希望你好好保重，无论如何都要顺利生下腹中的龙胎。”

前世，她生了孩子，却没能力保护住。

所以如今，虽然陆贵人罪有应得，可她依旧希望陆贵人肚子里的孩子安然无恙，平平安安出生。

大人的恩怨，不该牵连到孩子，孩子终究是无辜的。

可惜，她的孩子，是没有那么好的命。

思及此，月千澜回头，望向月倾华的眸光，泛了一丝冷。

一场闹剧，看似滑稽，却预示着月倾华和君冷颜已经联手了。

……

皇后若有所思的瞥了月倾华两眼，然后缓缓起身，一步步走向了月千澜。

月千澜连忙屈膝行礼，皇后却按住了她的肩膀，笑着看向君墨渊夸赞道：“不愧是你喜欢的女子，果然与众不同……”

君墨渊得意的抿唇笑了，躬身向皇后行了一礼。

皇后无视月倾华在一旁殷切的目光，静静的凝着月千澜良久，笑着说道：“有空时，可以去本宫那里坐坐，顺便替本宫教导一下那个调皮的女儿……”

月千澜看得清皇后眸底散发的善意，她有些不确定的看了眼君墨渊，君墨渊反而乐呵呵的微微颔首。

月千澜不由莞尔，所以说，这个皇后也是站在君墨渊这一边的？

月千澜微笑着应了，淑妃也早已察觉出贤妃不喜欢月千澜，所以但凡能让贤妃添堵，她是不会放过与月千澜套近乎的机会。

贤妃不喜欢的人，她偏偏要抬举几分，顺应时势，她也跟着皇后说了同样的话。

甚至，她还褪下了腕上的一个成色不错的玉镯，套上了月千澜的手腕上。

“月大小姐面对他人诬蔑时，能够做到临危不乱，从容不迫，这份气度本宫着实欣赏。本宫越看你越喜欢，太子的眼光还是很不错的……”淑妃笑意盈盈，眯眼笑着夸道。

贤妃脸色难看极了，月倾华的脸色更加不好看。

而君墨渊则笑意浅浅，毫不顾忌心情很好的看着这一切。

月千澜的唇角微微扯了扯，不敢接受淑妃的这份厚礼，所以她连忙拒绝：“淑妃娘娘，你这个礼物太过贵重，臣女不敢接受……还请你收回吧……”

淑妃敛下嘴角的笑意，不悦的看着她：“莫非你是嫌弃本宫的东西？”

君墨渊知道月千澜心有顾忌，他跨前一步，替月千澜收下，顺便向淑妃表达了谢意：“淑妃娘娘的一片心意，怎么能够不接受？谢谢淑妃娘娘了……”

淑妃这才眯眼笑了，同时还不忘挑衅的瞥了眼贤妃。

“还是太子有眼光，不像某人，挑来挑去捡了个上不了台面的绣花枕头。月大小姐被牵扯进去时，瞧瞧人家从容不迫的气度，再看看某人那又哭又抹的丑态，还好这里的没什么男人，否则看着那张楚楚可怜的脸蛋，指不定要心软成什么样了呢。空有一副美丽的皮囊又有什么用……”

贤妃气得心口疼，铁青着脸色站在一旁，月倾华更是尴尬的恨不得找个地缝钻进去。

皇后瞧着贤妃不好看的脸色，扯了扯淑妃的衣袖，斥道：“你少说两句吧……贤妃妹妹，一切还要等皇上的旨意下来，你莫着急，皇上那么疼你，一定会给你一个满意的答复的。”

“怕就怕，这件事没有表面这么简单，若这件事是陆贵人做的也就罢了，可万一……”皇后说了一半，欲言又止没有再说下去。

淑妃怕贤妃还不够闹心，又多嘴的嘲讽了一句：“除非啊，这件事不是陆贵人主谋，是有人拉了她背黑锅，也不一定的。”

月倾华只觉得心跳砰砰的响，她攥着手指，低着头不敢乱动一下，整个人紧绷到不得了。

皇后和淑妃什么时候离去的，她都茫然不知。

直到，蓉慧推了推她的胳膊，低声问道：“月二小姐你怎么了？你脸色很苍白，是不是吓到了？”

月倾华抬头，看见正殿里再无他人，她双腿一软，跌坐在地了。

蓉慧吓了一跳，连忙和翠云一切搀扶起了月倾华。

翠云担忧的看向蓉慧：“蓉慧姑姑，我家小姐可能被吓到了，她从没经历过这样的事，差一点成了杀人凶手……她没有当场失态就很不错，还请蓉慧姑姑告诉贤妃娘娘，小姐她恐怕要休息一晚……”

蓉慧也没多想，毕竟一个小丫头，经历过生死一劫，放在谁身上都会吓到的。

所以她点头：“嗯，那你带月二小姐回屋吧，我去禀告贤妃娘娘，顺便让太医来为小姐把把脉……”

“有劳蓉慧姑姑了……”翠云感激的道谢。

蓉慧派人去喊太医了，月倾华连忙抓住翠云的手腕：“快点带我回房间，我一刻也不想再在这里待着。”

翠云不敢耽搁，连忙扶着她出了正殿，往着寝室的方向而去。

却不想冤家路窄，葱郁花草中，有两道令人无法忽视的身影，让月倾华再也迈不开步子。

她顿住脚步，愣愣的看向他们。

太子笑容温和伸手捏了捏月千澜的脸颊，眉眼间流转的满是宠溺的光。

两个人不知道说了什么，全程月千澜的脸色都不太好看，一会睁大眼睛瞪着太子，又会又伸手推搡太子。

但太子一点也不恼，嬉皮笑脸，非常好脾气的捏捏她的脸颊，刮刮她的鼻梁，这番小动作，免不了又让月千澜炸毛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331562"  chaptername="第169章">加入书签</a>
</div>
