    场上的声音都寂静了，谁都没有想到情况会是如此。一时间，都安静的连呼吸声都能清楚的听见，陡然间便爆发出来强烈的欢呼声。

    “哈哈，我就说烟柳少爷作为烟家大家族出来的天才，肯定会赢的，你们看我说的有没有错。”一个人爆发出来欢呼声，很显然他是一位支持烟柳的。

    后面的人都没有说话，显得这种情况很正常。倒是一旁的莫云梦眼神中有一股浓郁的担心。望着那边角处的杨玄，两手的指甲紧紧的抓住，一丝丝鲜血的血流顺着纤细的手指慢慢落下来，滴落在地上。

    “我说过了，意外就是意外，永远不会发生第二次，杨玄，你注定是打不过我的，当然，我也不会让你慢慢认输的。我会慢慢折磨你，把你折磨的生不如死，也只有这样，才能让我心口处的那团炽热的怒气有所平复。“烟柳看了杨玄一眼，嘴角之处，满是嘲弄之色，仿佛以前不过是杨玄作秀，跳梁小丑一般，上不了台面。

    “真得么？你真以为这样就能赢我？”杨玄嘴角流一丝血液，他的面色稍微有些煞白，不过，眼睛却极为有精神，杨玄明白，星辰九剑确实厉害，但是对方的枪诀颇为高级，更何况已经达到了大成的境界，自己这个说多少，也只是踏入皮毛，就是神级功法，也不可能过于逆天的。对于这个也有所恍然。就像天王拳法，第二式要比星辰九式第一式强上不少，却比不过星辰九剑第二剑，这就是差距。

    杨玄站起来后，轻轻的擦拭嘴角那点血迹，丝毫没有在意周围的声音，眼神专注的看着那中央的烟柳，将手上的长剑收敛在背上。

    “怎么了？难道说是认输了，根本不敢跟我打，还是怎么了，哈哈。”烟柳癫狂的笑着，看杨玄，那眼神当中就像一件死物一般。嘴角嘲弄道：“你放心，我根本不会让认输，你就慢慢成为废物吧，我要是有时间，说不定会给你点东西吃的。”说完后，枪尖一扫，快步俯冲。

    “你以为我真得是在认输，那样的话，你也太看不起我了。”杨玄冷冷道，全身的气息在一瞬间就快速的收拢起来，在下一秒就转换，浑身充满一种王者之气，仿佛一帝君王，带着霸气笼罩在四周。那种睥睨天下的气势，比之前更加浓郁了。

    “又是一种高级功法，看来杨玄这小子师父来历很大啊，随手都是了不起的功法，这种手笔一般人根本拿不出来。”莫老爷子心中涌现出一股喜意，全身的气息澎湃，他已经准备要是杨玄输了的话，会在下一刻就去救他的。不说什么，就是杨玄的师父，他估摸着也有五重天以上的实力，否则也不会拿出来这么多好东西。

    他眼睛也尖，早已经发现那碎星剑的材料不一样，绝对不是初阶法器那么简单。气息的鼓动，自然逃不了周围人的感觉，所以，他们没有对杨玄的动作说什么，只是淡淡的看着。

    场上，气氛凝固住了。杨玄全身的气息缓缓的修复自身的伤势，拥有星辰锻体诀的他，恢复力异常的快，再加上之前受得只是此外伤，很快就能好。所以，根本不影响战斗力。

    烟柳看着他，他心中明白估摸着是之前对付他的拳法，但是却极为不在意，之前虽然极为强劲，可是却依然在自己的承受范围内。

    “既然如些，那我可要看看你有什么办法了。”烟柳脚步一点，身形如同鬼魅，很快就出现在杨玄的面前，带着强大的气息一下子，就转了一个弯，手上的枪直接点着杨玄的头，横扫而下，一息时间，便所有的动作一气呵成，其动作熟练，让周围的人都深深佩服起来，这些动作让他们来做，根本没有如此的熟练，说不定，连其中五成都做不到。

    “小子，他中招了，用老子给你做的鹰眼丹来让他看看我天才丹师所炼就的东西，一定会让他们大为吃惊的。哈哈，”澹台璇玑的声音从心里浮现，让杨玄嘴角微微一笑，事实上，在那天下午，丹老给自己所服用的丹药却实很好。

    眼睛微闭，一股精光闪过，旋即，睁开眼，望着那边的横扫而下，瞬间来到自己面前的长枪，脸上一股平淡的脸色，那眼睛周围一股淡淡的金色在杨玄眼中，杨玄可以说，在那鹰眼丹发挥药效后，觉得很奇特。

    好像什么东西在自己眼中都变得极其缓慢，至于五倍是有了。轻轻的一弯腰，略微感受一点迟钝后，就轻松的躲过那，看似躲不过去的长枪，双手一股极大的力量顺着自己的腰部，集中到左手的手臂当中，一股力量让手臂青筋暴起。

    “王者霸下”大喝一声，强大的气势骤然间爆发出来，根本让所有的人都没有反应过来，就是三重天高手也不敢说自己一定就能反应过来。那一秒间，在烟柳愕然的眼神当中，看到离自己越来越近的拳头，他发现好像这一招比以前要强大不少。周围伴随着强大的空气爆鸣声，瞬间来到自己的胸口处。

    烟柳眼神当中泛着浓浓的恐惧，一丝不好的感觉在心底，仿佛如蛆附骨挥之不去。长枪在扫，自己根本没有机会躲避过。

    轰

    强大的拳直接轰击在烟柳的胸膛之中，可是清楚的看见烟柳刚刚完好的胸骨上，微微凹陷起来，一丝细微的骨头碎裂声响彻在周围整个青石台之上，撕裂恐惧的叫声更在后面让原来一脸平静的众人都震惊起来，一些不相信眼前这些情况的都咬了咬舌头，看自己是不是做梦。如此逆转的情况实在是让他们不相信，竟然会如此强悍。

    杨玄嘴角一笑，仿佛阴谋得逞一般。一拳头上去之后，并未就此放弃，紧接着再来一拳，然后不断的出击，虽然大多都只是第一式天王五法，可禁不起数量繁多。数十下可比之前的那一扫威力要大得多。

    “噗嗤”

    大量的鲜血从烟柳的嘴角喷出，他无法相信杨玄竟然会有如此强大的控制力，竟然在短短的数十息间，便有如此的反应。可他不清楚，杨玄一直在利用鹰眼丹的效力，只可惜这个时间很短，不要多长时间就会结束。

    “最后一下”杨玄深吸一口气，终于将自己的最后一拳击出以后，便缓缓的收回手。而烟柳早已经因为这样的情况，甩飞到远处。根本没有一丝声音。

    “好险”杨玄带有一丝庆幸，幸亏有了盈眼丹，否则这场战斗决不会有如此轻松，更不会没有多大事情的站在场上。他轻轻的转过头，望着台上替自己高兴却又担心的莫云梦，心头不禁一暖，嘴角微笑道：“我赢了。”声音虽不大，却比什么都有力，什么都坚定。

    哗

    数秒后，场上也惊叹起来。所有的人都不相信，眼前的战局会在那一秒扭转，所有的人都一服不可能的样子看着中间那道仿佛一阵微风拂过，就倒下来的身影。久久没有说话，显然都不能相认这一点。

    “天啊，他竟然赢了，他是怎么做到的。这不可能，这简直是奇迹。” 其中一个人惊骇的出声。

    “对啊，我刚才还以为烟柳少爷已经奠定胜局了，根本不会有眼前这种事情发生叫劲”

    “你也以为啊，我刚才也这是这样想到，我都准备欢呼了，可是，根本没有想到会是这样的情况简直让我太过震惊，我根本不无想象这样的情况，太他妈不科学了”

    数百人沸腾起来，他们的脸上都是在对刚才事情的感叹，任谁看到那样的情况，也无法相信竟然会逆转。就连看场台最上面的几位长老都是倒吸了一口凉气，谁会想到结果是如此呢，都摇摇头，不相信眼前的一切。

    “太上长老，既然如此的，看来我们是要准备宣布结果了。”一名长老虽然对于烟柳的输，感到一丝不给力之外，其它的倒也没有什么了。眼前的情况一目了然，容不得说传什么。莫老爷子，脸庞微微一笑，原本正想准备的，可是脸上蓦然间，凝固住，眼神不相信的看着下面，随着目光，旁边疑惑的长老也一同望去。

    “咔嚓”一丝细不可闻的声音慢慢在响起，烟柳倒下来的青石台上竟然不由自住的裂开，而且那裂缝竟然一下就裂开数米，要知道刚才烟柳强力的一招，也只是弄出一个小的伤口，眼前竟然会有如此大的裂缝。

    “咔嚓……咔嚓”声音还在继续，他的声音足以让周围的人都感觉到了动心后，一个个疑惑的看着那边，心中想到这又发什么事，难道烟柳并没输？

    就连青石台上的杨玄也看过来，有些不解的看着烟柳的地方，在那里，他感觉到一股极强的气息在向外面四溢，而且，强的可怕，还有一股邪恶的气息。

    澹台璇玑这时候在丹田之中也突然有些奇怪的说出话来：“那是魔兽的气息？该死，怎么会有魔兽的气息呢，难道那地魔兽已经出来了么？”一种震惊的口气从嘴角说出。

    “地魔兽？”杨玄脸上也泛起一丝惊讶之色，他当然知道是什么了。不过，最吃惊的不是他，而是一旁角落里的寒冰。

    此时的寒冰，美眸里，一股寒意涌动。手上那淡淡的寒霜凝聚在一起 ，她一直在想那上跟着他进入山洞的人会是谁，没有想到，现在终于发现了，就是烟柳。否则他身上也不会出现跟丈夫差不多的气息。

    可怜的烟柳就这样，白白的替杨玄背了这个黑锅。

