    

    李玄峰在与K大相关负责人沟通完之后，很快，就有相关负责人前来带领他们前往维苏威火山秘境。

    再一次进入维苏威火山之中，滚滚的热浪扑面而来，还夹杂着滚滚的硫磺味，很多魔大的同学再进来后，瞬间皱紧了眉头，连忙捂住口鼻。

    江小北他们三个之前来过，所以提前做好了心理准备，脸色并没有多大的变化。

    K大的负责人在给他们分发好一些必备的保护装备后，便离开了这里。

    李玄峰站在众人身前，扬声说道：

    “下午六点在这里集合，大家注意安全啊，远离岩浆，遇到危险第一时间发出求救信号，好了，我要说的就是这些，大家自由活动吧。”

    说着，他释放出了一只体型庞大的音速犬，骑在他的背上，随后音速犬直接朝着远处奔去。

    江小北看着迅速消失在远方的音速犬与李玄峰学长，眨了眨眼睛。

    “深藏不漏啊！”

    虽然那只音速犬浑身气势内敛，仅从外表来看，很难看出其真正的实力，但这自然难不倒江小北。

    在他的探查中，那只音速犬的等级高达52级，妥妥的职业级精灵。

    而江小北之前打听过了，学校里全体精灵训练家学院的学生中，能够达到职业级训练家水瓶的人，不超过二十个。

    真的没想到，前来带他们参加这个任务的，还是一名在学校里排行靠前的学长。

    李玄峰学长离开后，江小北等一群人也各自散开。

    江小北他们并没有选择从维苏威火山口进入火山之中，而是在周围的山地中，寻找起可立鸡的踪迹。

    可立鸡族群，一般不会生活在略显昏暗的山洞之中的。

    ......

    刚开始寻找没过五分钟，江小北他们便遇到了三只可立鸡，围成一圈，坐着休息，见到江小北他们三个人接近，立即站起来，警惕的看着江小北他们。

    谢旭看着这三只可立鸡，立即转头朝着江小北看去。

    这个世界中，虽然无法如系统那样，可以量化精灵的天赋，拥有一个准确的测量方法，但是，一般精灵培育师却可以通过观察结合自己的经验，判断出一只精灵大概的天赋是怎么样的。

    所以，这也是因为他们选择第二只精灵时，会希望江小北跟来帮忙的原因。

    江小北扫视一眼，天赋分别是橙色，橙色，黄色。

    看到这样的天赋，瞬间没了兴趣，对着谢旭摇了摇头。

    谢旭看到江小北摇头的动作，原本还有些期待的心情瞬间消失，三个人不再关注这三只可立鸡，继续朝前走去。

    一路上，遇到不少的可立鸡，但天赋都是橙色，黄色之流，一只达到绿色天赋的精灵都没有遇到。

    这种情况，也在江小北的预料之中，绿色级别天赋算是非常不错的了，真不是随随便便就能遇到的。

    找了整整两个多小时，江小北他们总算是遇到了一只天赋达到绿色级别的可立鸡。

    不过，这只可立鸡却是生活在一个可立鸡族群之中，首领是一只达到39级的炫目鸡。

    帮忙寻找到天赋绝佳的精灵后，剩下的就不用江小北来忙了，能不能收服那只可立鸡，就要看谢旭自己了。

    二十分钟之后，在谢旭的小火猴击败炫目鸡首领后，那只可立鸡便一脸崇拜的被谢旭这家伙给拐跑了。

    ......

    看着谢旭身旁的可立鸡，许雷雷有些羡慕。

    谢旭这家伙，这才不到半天的功夫，就已经收服了精灵，自己不知道还要找到什么时候呢。

    而事实确实如许雷雷所想，他们三个人从中午一直找到下午六点，也没有寻找到，只能返回集合。

    不过他们本次交流任务的时间长达三天，所以第一天没有找到，他们倒也不是很着急。

    第二天，他们三个一开始就直接深入维苏威火山内部。

    昨天他们一直在火山外面寻找，没能找到，今天改变一下搜寻位置。

    在进来之前，许雷雷提前购买了一些专门为小马驹这种精灵制作的食物，若是能遇到，可以增大一些收服的可能性。

    今天他们的运气还不错，在维苏威火山内部的一个山洞中，找到了一只小马驹。

    天赋也是达到了浅绿色的级别。

    许雷雷在废了一番功夫之下，还是顺利将其收服。

    至此，谢旭与许雷雷两个人都已经成功收服了自己预想的精灵，江小北也是可以去忙自己的事情。

    与两人分开，找了一会儿，凭借着自己强大的记忆能力，江小北成功找到当初的那条通道。

    过去了半年多的时间，这里似乎什么变化都没有发生，依旧是一群白发懒人懒洋洋的躺在洞口前，江小北直接就走进了请假王所在的山洞。

    那只实力达到职业级的请假王见到江小北后，眯了眯眼，回想了一下，然后认出了江小北，也没再考验他，直接让出了位置。

    江小北顺利进入了维苏威地幔，来到了那座巨大的火系熔炉旁边。

    当初第一次来到的时候，江小北其实并不敢近距离观看火系熔炉，因为怕被其灼热的温度给烫伤到。

    但现在，拥有火系徽章的保护，江小北也是不再畏惧火系熔炉散发出的高温气流。

    走近后，观察了一圈，江小北可以看到：

    火系熔炉前，有一道由未知材质的透明材料构成的巨大窗口，通过这个窗口，可以看出其中正在熊熊燃烧的火焰。

    其中的火焰质量奇高，散发着金色的光芒，即使拥有着火系徽章的保护，江小北也是能够隐隐感受到其中的灼热。

    窗口一旁，有着一个把手，通过这个把手，能够将这个窗口给打开。

    超进化时，那些火系精灵估计也就是从这个窗口进入其中的。

    窗口下方，一个卡口，上面雕刻着一些洛克文字介绍，江小翻译了一下，看懂了其意思。

    这个卡口就是用来放火焰玻璃，火焰宝珠，火焰钻石这样的超进化道具的。

    想了想，江小北释放出了逍遥水瓶，让其把之前准备的三件道具拿出来，然后再将其收回。

    这么灼热的空间，让逍遥水瓶一只水系精灵待在这里，确实不适合。

    然后，他把帽小兜释放了出来。

    帽小兜刚一出来，便感受到了周围令她难受的灼热感，立即切换了形态，变成火之形态，瞬间便感觉好多了。

    这也是江小北把帽小兜召唤出来的原因。

    江小北让帽小兜靠后，然后拿出一颗火焰钻石，放在道具卡口中，然后瞬间后退，远远的看其变化。

    只见，火焰钻石瞬间进入火系熔炉之中，整个火系熔炉上散发出强烈的光芒。

    下方，火系熔炉链接岩浆的地方，周围的岩浆疯狂朝着这边汇聚而来，化为滚滚火红色的能量波动朝着上方的火系熔炉汇聚而去。

    通过透明的窗口，江小北看到，那颗火焰钻石缓缓地升到了熔炉内部中央。

    其外边包裹的钻石材质的东西被缓缓融化掉，其中的火苗出现在熔炉之中，瞬间像是鲸吞一般，吸收起周围的金色火焰来，渐渐转化为赤金色的火焰。        

