    “强子，你知道的，我希望你说的不是这个。”李潇潇眼睛里面泛着泪花看着方志强。

    方志强当然知道李潇潇这句话的意思，也清楚李潇潇想要自己说的是什么。

    “但是我心里就是这么想的，这是我的心里话。我觉得你们俩很配，你们两才是两条相交的直线，所以是能够走到一起的，我相信你们会幸福的，我为你感到高兴。”方志强再次笑着说着。

    “强子，你就不能表现出一点点的愤怒和悲伤吗？哪怕你只是沉默我也会高兴的。”李潇潇眼泪终于是出来了。

    “这是一件好事啊，我为什么要愤怒和悲伤？我又没疯。”方志强还是淡然地道。

    李潇潇一下子就不说话了，一直沉默着，转脸看着窗外。方志强也慢慢地开着车，没有去看李潇潇，他知道李潇潇在哭，他不敢看李潇潇哭的样子，他怕自己会心软。

    车子最后直接开在了方志强的地下室外面的路上，方志强把车子熄火，直接下了车，想了想，最后还是把李潇潇给自己的钥匙拿在了身上，下了车之后，李潇潇也打开门下车了。

    “强子，我明天早上就回去了，我爸和我妈明天会直接去我那接我，还叫了人过来帮我搬东西。”李潇潇下车后再次对方志强说着。

    方志强还是沉默，最后点了点头，说道：“既然你爸妈叫了人来帮你搬东西了我也就不需要去给你帮忙了，而且我明天正好没空。”

    方志强说完就往地下室走去。

    “我要走了，我爸我妈是不会允许我再来找你见你的。”李潇潇再次对方志强说着。

    方志强停住了脚步，没有转身，随后说着：“嗯，有事还可以电话联系吧。”

    方志强说完这句之后就再次往里面走去了。

    “强子，其实只要你说一句，你不希望我回去，我可以什么都不顾的，我可以什么都不管不顾跟你在一起，哪怕他们怎么威胁我，大不了我陪着你咱们一起住地下室一起吃泡面。只要你一句话，只要你跟我说你喜欢我，你不希望我回去。”李潇潇在方志强身后大声地喊着，一个女孩子把话说到这个份上已经是非常不容易了。

    方志强再次愣在了原地，一直都没动，也一直没有转身，很久之后才听到方志强说着：“回去吧，多保重，路上开车慢点，注意安全。”

    方志强说完之后就直接走了进去，再没回头。

    “方志强，你个大混蛋。”李潇潇忽然之间就崩溃了，大骂着，满脸的泪水。

    方志强走的很坚决，没有半点停顿，更加没有回头，直接从楼梯口走了下去，直到整个人都不见了。

    “方志强，你个大混蛋，大混蛋……”李潇潇边哭边骂着然后就蹲在了地上哭着，满脸的泪水。

    方志强并没有回去，在走进了地下室，走到了一个李潇潇看不到的位置就停住了，整个人靠在墙壁上，再次从兜里掏出一根烟来点上，一口接着一口的抽着，随后慢慢地走到一个隐蔽地位置看着外面的李潇潇。

    李潇潇一直就蹲在地上哭着，路边的行人很多人都不停地侧目看着，很久很久之后李潇潇才站了起来，往地下室方向看着，但是却没有见到方志强的影子，她彻底的绝望了。慢慢地站了起来，往车里走去，打开车门，拿出纸巾擦着泪水，再然后才慢慢地开着车离开了。

    方志强等到李潇潇离开了，才慢慢地走了出来，走到刚刚李潇潇停车的马路牙子边就这么坐在了马路牙子边抽着烟。

    “老板，拿两瓶啤酒。”抽了几口烟之后，方志强转身对背后小卖部的老板喊着。

    “好勒。”老板应道，然后直接提着两瓶啤酒走到了方志强身边，把啤酒递给方志强，一边问道：“怎么了小伙子？刚刚那是你女朋友吧，吵架了？这我得说你，你看人家这小姑娘多漂亮啊，哭的多撕心裂肺，我看着都心疼，要不是怕人家说我是老流氓我刚都准备过去安慰一下了，你也做得太绝情了，我要有这么一女朋友，别说是认错了，就让我折寿几年我都愿意啊，你这身在福中不知福啊。”

    方志强听过之后笑了笑，从身上掏出一根烟递给了老板，然后又递了一瓶啤酒给老板，说道：“不忙吧，不忙陪我聊会儿。”

    说完之后自己用牙齿咬开啤酒瓶盖，对着嘴就喝着，喝了一大口，又抽了一口烟，慢慢地说道：“你认识我吧，我就住这里面的，住地下室的。”

    “嗯，我知道，你在我这买过不少东西，我每天都见到你。”老板也不客气地点了烟，对着啤酒瓶吹着。

    “我是农村的，家里很穷，还欠了一屁股的债，我刚来明珠是送快递的，现在在一家公司上班，但是还是个打工族，你看我租在这里住你就知道我有多穷了。你再看看人家，你看到人家那车了吗？”

    “看到了，保时捷啊，这我认识，就这一款，全办下来得一百五十万往上吧。”老板连忙点头。

    “人家不是一般人，她老爸很有钱，具体多少钱我不知道，我也不是很熟悉，不过起码是几十亿上百亿身家的那种老板吧，你觉得吧，老板，你觉得我跟她在一起合适吗？你觉得我能够跟她走在一起吗？”方志强苦笑着，随后又问道：“老板，你也有个女儿吧，我上次见到了，也就二十来岁吧，挺漂亮的一小姑娘，我问你哈，你会愿意把你女儿嫁给我这么一个人吗？”

    “啊……这……”老板有些为难了。

    “实话实说就行。”

    “不愿意，这当然不愿意啊，我当然是希望她能够找一个有能力的男人，起码可以让她享福不用她跟着吃苦的呀。这么说你不介意吧，我没有针对你啊，也没有瞧不起你的意思，我跟你一样，都是外来人，都是苦哈哈的老百姓。”老板摇头说着。