    铸剑山，会仙峰。

    晚霞似火，斜斜射入铁匠炉内，那炉火便越发旺了。

    红彤彤的炉火旁，站着个赤着上身的魁梧汉子。生得面圆耳大，鼻直口方，双臂粗大异常，甚是孔武有力，古铜色的肌肤，在炉火的映衬下，宛若铁打。

    墨看山盯着炉火中的剑坯，忽然咧嘴一笑，随后很是麻利的将剑坯夹出。铁匠炉内，顿时叮叮当当之声不绝于耳……

    白衣胜雪，青丝如绢，眼波流转，媚骨天成。当那女子入山登峰柳眉不展，斜阳便也落了半山，暗淡了颜色……

    白衣小娘驻足山峰茅舍之前，搓着衣角，轻跺着步子，不时还要瞥一眼那扇半敞的木门。

    打铁之声忽断，山峰为之一寂，却见那小娘猛地转身，便要下山。

    “品山，来了又走，这是为何？”

    慕品山扭过头来，望着大步而出的魁梧汉子，柳眉微皱：“今日不知怎得心绪不宁，便想来看看师兄。”

    “那就进来坐坐，怎得扭扭捏捏！”

    茅舍中，墨看山背对着小师妹，手中一边敲打着剑坯一边说道：“剑坯要不断锤炼，方可剔除其中杂质，这个过程需要千百次，甚至千万次！而学武，当先练心，这修心便是锤炼剑坯的过程，师妹可懂？”

    慕品山点头应是，沉默半响却又开口说道：“打铁师兄，我托你打听的事，可有眉目？”

    墨看山放下手中铁锤，转过身望着小师妹，笑道：“就知你是为了此事而来，那小子现在还没消息，不过你也不用担心，那杂毛老道教出来的徒弟，各个精的跟猴似的！”

    “师兄见过太平的师傅？等会，听师兄话里的意思，老道士还有其他徒弟？”

    墨看山笑道：“那杂毛老道活了好几百年，怎么可能就收了一个徒弟！”

    慕品山俏脸微扬，疑惑的望着师哥：“可太平说，太平道一脉单传，门中就他和老道士两个人啊！”

    墨看山莞尔道：“提到那小子，你这丫头便来了兴致！我就纳闷，那小子有啥好的，长相气质赶不上你二师兄，心思纯正不如你大师兄，那小身板又不如我！你说哪样能跟你几个师兄比，你这丫头不是鬼迷了心窍吧？”

    不知是炉火太旺，还是怎的，慕品山的俏脸顿时通红，不依道：“我哪有看上那小子，师兄莫要乱嚼舌根！还有，老道士到底收了几个徒弟，师兄不许打岔！”

    墨看山想了想说道：“收了几个我不知道，我只知几十年前我刚入山，老道士带着一个俊朗的小子上山借剑，这一借便没了踪影！我还记得师傅有说过，那死老鬼眼瞎，收了个头长反骨的徒弟，到头来害人害己！”

    “这么说，太平真有个师兄了！”

    墨看山点了点头，随后很是认真的说道：“你八位师兄没谈过请，也没说过爱，就你二师兄在书上见到过，可也是知其然不知其所以然，所以男女之事师兄们是真得帮不上你！”

    “不过师兄觉得，小师妹现在应以修行为主，莫让儿女情长误了武道之路！”

    慕品山微笑着起身，大步离开茅舍，却又忽然回头俨然一笑：“打铁师兄，山下白头翁家的大娘子，我瞧着对师兄就蛮有意思的，要不师兄……”

    却见墨看山不耐烦的摆了摆手，慕品山这才俏皮的吐了吐舌头，迈着修长的双腿下了山……

    慕品山这边刚下山，便见一人抱着酒坛跨入茅舍。

    墨看山望了眼火色渐褪的剑坯，皱了皱眉说道：“师傅，您寻徒弟有事？”

    张鸦九瞪了墨看山一眼，没好气的说道：“怎的，你小师妹来得，为师来不得？你小师妹耽误你铸剑，你就心平气和软言软语的，到为师这你拉个长脸给谁看？”

    墨看山躬身道：“师傅知错了？”

    “到底是师傅知错了，还是你墨看山知错了？”

    “墨看山知错，还请师傅训诫！”

    张鸦九拂了下衣袖，笑骂道：“训诫？我可没那工夫！赶紧说，你小师妹跑你这干嘛来了？”

    墨看山苦笑道：“师傅，您担心品山，您咋不自己问，非得问我呢！”

    “为师乃圣人，得有圣人风范，品山不与我说，我哪能拉下脸来去问！”

    “少废话，快说，那小丫头可是修行上有什么困惑？”

    墨看山摇头道：“品山所思，我看师傅您也不懂，帮不上啥忙的，不如就别添乱了！”

    “放屁！为师乃圣人，这世间还有什么，是为师不懂得！”

    墨看山将剑坯放进炉火中，头也不回的说道：“不是徒弟看不起师傅，这事您还真不懂！啥时候徒弟有了师娘，这情啊、爱啊的事，您才有发言权！”

    听了徒弟的话，张鸦九来劲了，很是狂妄的说道：“小子莫要狗眼看人低，想当年大乾朝第一美人，师傅也是拉过手，促过膝，差点就……”

    张鸦九自知失言，忙闭口不语转头就走……

    墨看山回过头来，却只见到师傅离去时有些落寞的背影。只见墨看山皱起了眉头，剑坯又被他取了出来，因为心中有不明，手中的活便干不下去了，他得找个人问问才成。

    铸剑山，大贤峰。

    木栅栏围城的小院子里，一个书生磨样的男子，皱着眉头说道：“咱师傅再有两年便一百八十岁了，那么咱们只要把大乾朝，一百七十年内的第一美人都找出来就行！”

    墨看山望着师兄说道：“不用吧，八岁就懂得情爱，看咱师傅的样子，应没那么早熟才对。”

    “万一咱师傅懂事早呢！看山，听师兄的准没错！走，师兄屋子里有大乾朝野史，咱们今晚便把师娘找出来！”

    “好几百年呢！我看不如把那几个小子也找来帮忙，省得咋俩挨累他们捡现成的！”

    不多时，小小茅舍内便挤满了人，一个个两眼冒光的样子，好像发现了什么不得了的武功秘籍一样。

    大乾朝的野史，其实宁望山早就了然于胸，只见其捧着野史停在某一页，信心十足的说道：“就她了！八十年前，大兴城……”

    师兄弟几人，却同时皱起眉头，只见墨看山瓮声瓮气的说道：“师娘神秘消失几十年了，是不是还在人间都两说，这要到哪里去找！”

    闻人听山望着二师兄说道：“师娘几十年前便是宗师之上，现在当然还活着，二师兄不可乱说！”

    宁望山笑道：“我今日便下山，就算把大乾朝翻过来，我也得把师娘找回来！”

    张鸦九不知因为他一时口没遮拦，他二徒弟可是跑遍了大乾朝的山山水水，而且只要听说哪里有美人，便要探个究竟才肯甘心。宁望山所作所为一时弄得江湖传言，张鸦九的二徒弟，是个没脸没皮的花痴男。

    宁望山毫不在乎江湖上的流言蜚语，他只在乎师傅老人家后半生的幸福。一日为师终身为父，而百善孝为先，这话不能只说不做。

    日头就要落山，马邑城，阿史那站在距城三百步外，就那么冷冷的注视着那两个疯子。阿史那一步也未曾后退，因为他要亲眼看着那小子被活活砍死，否则他胸中积郁的那口恶气，是吐不出来的。

    李太平和南宫守，玩了命的冲杀，此时距阿史那已然不足百步，可就是这百步距离，却如一道鸿沟一样难以逾越。

    南宫守身上的甲胃早已破破烂烂，大小伤口数十道，跟个血人似的，此时他还能不倒，凭得并非宗师修为，而是心中的一口浩然正气。

    南宫守奋力搏杀只为了多坚持一些时间，哪怕一炷香的时间也好，因为他知道红娘子就要来了，他要给她再多争取一些时间，给马邑城的军民再多争取一些时间。

    其实从红娘子离开，到李太平和南宫守突袭阿史那，只不过刚刚过去半个时辰。可这半个时辰，对他们二人来说，却仿佛一个世纪那么长，因为每一息他们都在生死边缘徘徊。

    李太平不知杀了多少人，他的手已然开始发抖，体内的真气早已枯竭，他所拥有的保命本钱，早就抖搂光了，他现在就像赌桌上的穷光蛋，除了命他再无筹码了。

    赌徒若是红了眼，哪怕赌命那也是要赌的。李太平不是赌徒，可现在他不得不把命压上，他得拿自己的命为马邑城赌一把。

    赢了连本带利收回来，输了也没什么大不了的，无外乎早下去几年。等老道士百年后，他可以拍着胸脯跟老道士说，徒弟没给你丢人，也没给咱太平道丢人，更没给乾人丢人。

    李太平这一辈子丢人的事不少，可在国家危难存亡之际，他得骨头是硬的，他双膝弯不了，他能跪天、跪地、却跪不了异族人。活着是很重要，可尊严更重要，一个人连骨头都没有了，就只能摇尾乞怜的活着，那么活着还不如死了。

    一把弯刀，打李太平身后砍来，他感觉到了危险，可是他躲不开。那弯刀便再一次，在他身上留下一道伤口，可同时他也撞断了异族人的胸骨……

