    “干了一架？什么意思？”林逸一听顿时久来了兴致，敢情鬼东西竟然还跟章力钜交过手，两者一个是前任青龙长老，一个是丹神医圣，放眼整个天阶五大岛那都是一等一的顶级存在，他们两个之间的强强对决那必然扣人心弦，不过现在听鬼东西这个语气，应该是没在章力钜身上占到什么便宜，要不然也不至于这么灰溜溜的一个字都不想提。

    　　

    　　    这种事情并不奇怪，即便鬼东西是灵兽一族一等一的顶级高手，但人家章力钜毕竟声名在外，人的名树的影，哪怕章力钜是以炼丹和医术闻名天下，可一身实力也绝不会弱到哪里去，放眼整个天阶五大岛能够稳压他一头的人都是屈指可数，甚至都很有可能数不出来。

    　　

    　　    林逸不是一个八卦的人，但是关系到鬼东西和章力钜的巅峰对决，他此刻还真有点八卦之魂熊熊燃烧的意思。

    　　

    　　    “哼，没什么意思，就是交过一次手而已。”鬼东西闷闷的哼了一声，本来不愿多说，但是见林逸这么来劲，最终还是说道：“当年，章力钜这老犊子发现了一个能够自由前往世俗界的办法，不过，必须是他七个老婆同时帮忙才有机会打开阵法通道。”

    　　

    　　    “等等！七个？怎么会是七个？他不就两个老婆吗？”林逸顿时愣了，章力钜的两个老婆冰祖师和雪祖师，这可是众所周知的事情，就算是来到天阶岛之后周围本地人也都是这么说的，怎么就多了这么多？

    　　

    　　    “桀桀，连你这个没见过面的徒弟都有那么多红颜知己，那老犊子怎么可能就只有两个？”鬼东西怪笑了一声，随即又带着几分艳羡道：“说真的，那老犊子的运气也真是爆棚，来天阶岛之前明明只有两个老婆，结果之后各种桃花运，一连又找了五个老婆，而且更加奇妙的是，他这七个老婆刚好凑齐了五行七属性的灵根，你说这是什么运气？”

    　　

    　　    身为灵兽，鬼东西对于人类找几个老婆一点兴趣都没有，可是章力钜这七个老婆竟刚好凑齐五行七属性，这就真的让人稀奇艳羡了，毕竟这可是能够派上大用场的。

    　　

    　　    听着鬼东西的怪笑，林逸不禁一阵无语，章力钜这七个老婆找的也实在是让人知道说什么好，这位从没见过面的便宜师父不会就是照着五行七属性的标准去找的吧，要不然怎么就这么凑巧？但是想想自己……算了，还是别背后嘀咕别人了。

    　　

    　　    “那他自己难道也是五行属性？要不然的话，即便他七个老婆集齐了五行七属性，没有媒介那也没法开启阵法通道吧？”林逸转而问道。

    　　

    　　    “不，他可不是五行属性，我不是说了么，一个人身上集齐五行七属性的怪胎我就见过你一个。”鬼东西撇嘴道。

    　　

    　　    “那他怎么……”林逸不由奇怪纳闷，除非自己这位便宜师父真的是创造出了颠覆性的阵法通道，否则无论怎么做，都肯定少不了五行媒介。

    　　

    　　    “很简单，那老犊子自己虽然不是五行属性，但他身上有一块五行神石。”鬼东西解释道。

    　　

    　　    “五行神石？这是什么东西？”林逸挑了挑眉道。

    　　

    　　    “是一件世所罕见的至宝，可以用来代替五行媒介，除了老犊子手里的那一块之外，天底下恐怕再也找不到第二快了。”鬼东西语气有些悻悻道，如果他手里也有这么一块五行神石，说不定当初就不用求到那老犊子身上，也就不会有后面这么多事了。

    　　

    　　    “哦，原来如此。”林逸点点头，对这五行神石倒是没表现出多少兴趣，毕竟要说五行媒介的话，他自己就可以是，不一定非要这五行神石，随即又继续问道：“然后呢，那你们怎么就打起来了？”

    　　

    　　    “哼，我当初费了好大劲才终于找到这个老犊子，低声下气想让他帮忙打开阵法通道，让我去一趟世俗界，结果这老东西竟然不答应，真是岂有此理！”时至今日，鬼东西说起这件事都还有些愤愤不平，至于他为何要去世俗界，不用说也知道就是为了去找灵兽之王的血脉。

    　　

    　　    “为什么？你们之前有过节？”林逸听着也有些奇怪，丹神医圣章力钜这么大的名头，难道会是个小气之人？即便没无私到那么乐于助人，但是鬼东西身为灵兽一族的青龙长老，总不至于连一点结交的价值都没有吧？

    　　

    　　    “屁个过节，这老东西又不像其他人类修炼者那样动辄滥杀灵兽，平常都只是炼炼丹救救人而已，跟我之间能有什么过节？”鬼东西顿了片刻，才幽幽叹气道：“他不答应的理由其实就是护短，说每开启一次阵法通道，他那七个老婆就得集体昏迷一次，即便是他也没有把握每次都能保证救醒，风险不小。”

    　　

    　　    “没有绝对把握？”林逸闻言心里顿时咯噔一下，那岂不是说就算找到章力钜帮忙，自己这些红颜知己也不一定能够救醒？

    　　

    　　    “你不用这么紧张，这只是老东西的一个托辞而已，丹神医圣毕竟不是浪得虚名，他虽然说没把握，但你什么时候见他失手过？一次都没有，这算个屁的没把握！”鬼东西宽慰了一句，随即又愤愤道：“当初为了让他帮忙，我可是苦口婆心，快把嘴皮子都给说烂了，让他为了我们灵兽一族着想，只要他肯帮忙打开阵法通道，我灵兽一族永远记得他章力钜的大恩，为此不管付出什么代价都行。”

    　　

    　　    “结果还是不答应？”林逸暗暗咋舌，以鬼东西青龙长老的身份做出这种允诺，那基本上就等同于得到整个灵兽一族的认可和助力，以灵兽一族远远凌驾于人类宗门之上的庞大势力，这可是任何大佬都不可能拒绝的好处，哪怕以章力钜的层次也不可能无动于衷。

    　　

    　　    “对，不管我怎么苦口婆心给他担保，这老东西就是不干，贼他么护短，死活就是不能让他那些老婆受到半点伤害，相比之下，我们整个灵兽一族的命运在他眼里根本就是一个屁！”鬼东西气愤难平，顿了顿之后又补了一句：“这老东西的护短程度，简直和你小子都有的一拼。”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

