    虽然苏羽这个“抛硬币”的决定略显草率，但是大家也都按他说的照做。

    此时，艾丽婕已经用巨型冰墙把整个巨型斯克鲁基地“横三刀竖三刀”切成16块，蒂娜更是已经抵达反物质轨道炮区域，准备切断轨道炮与主控制室的联系。

    但在听到苏羽的声音后，她们毫不犹豫放过巨型基地，转向朝着斯克鲁高阶逃跑的方向追去。

    杨戬前辈、亚瑟王、亚历山大大帝同样转向, 六阶修士们组成的“天罡北斗大阵”调转枪口，目标全部集中在斯克鲁高阶身上。

    斯克鲁高阶们可以说是大吃一惊。

    没想到蓝星人类这么快就做出了决定。

    自毁程序启动后，基地中的防御武器对蓝星修士的牵制能力大不如前。

    对于斯克鲁高阶来说，现在差不多等同于直面三四倍数量的敌人！一旦被他们追上，绝对有全军覆没的危险！

    指挥官斯卡特很清楚这一点。

    他急忙大声对身边的强者喊道：“大家注意！有什么压箱底的手段赶快用出来，不要再藏着掖着！现在不用就等着死之后被蓝星人用吧！”

    说完, 他率先拿出一瓶散发着紫色光芒的药剂, 一口喝下。

    药剂在他体内快速生效，他的气息和实力瞬间就暴涨了一截！

    其他斯克鲁高阶不敢藏私。

    听到斯卡特的话后，他们以最快的速度用出自己的压箱底手段。

    有些像斯卡特一样，通过喝下增幅药剂提升自己的速度、实力；有些则是拿出增幅飞行速度的装备、激活一次性灵能法器等等。

    斯克鲁高阶各展神通，速度均在短时间内有巨大提升。

    现在，斯克鲁大部队距离空间裂缝只剩下5公里。

    这点距离，仿佛是眨眼可到。

    ……

    不过，斯克鲁大部队却有这么一位没有加速。

    这一位就是刚刚皈依的蓝星玩家——布兰登。

    布兰登是通过类法师塔建筑烧材料提升起来的。

    他身上的装备普遍只有四五阶，能提供加速的道具一件都没有，最好的保命道具还是苏羽给他的【大师级生命值恢复药剂】。

    在斯克鲁高阶都拼命加速的大背景下，布兰登立即就掉队了，并和大部队渐渐拉开距离。

    看到掉队的布兰登，蓝星修士们同时眼前一亮，嘴角露出一抹危险的微笑。

    刚才他们怒得真的想要吃掉这个叛徒！现在这个叛徒掉队，手刃叛徒的机会来了！

    全场的目光一刹全集中在布兰登的身上。

    布兰登急得满头大汗。

    眼看着自己掉队，而且毫无疑问他的“仇恨值”最高，怕不是要被首先清理掉呀！

    但是他毫无办法。

    他是个笨重的战士，飞行速度本来就不快，再加上他没有任何能增加飞行速度的道具。

    “难道我真的要死在这里吗？”他的心中升起极大的恐惧。

    布兰登恐惧地朝着前方以及高空中大声喊道：“普朗特大人, 斯卡特大人, 救救我，我还有用！救救我，请一定救救我！”

    然而前方的斯卡特根本没听到布兰登的声音。

    斯卡特的速度已经突破两倍音速，根本不可能听见他喊的话，除非布兰登用精神力传音。

    高空中的普朗特也没听到布兰登的声音。

    谷汕

    不过普朗特看到掉队的布兰登，知道这个人类还有作用，可不能就这么轻易的死了。

    于是他传音联系斯卡特：“斯卡特，布兰登已经掉队，保护好他，他是我们之后计划的一部分，别让他死了。”

    “明白。”

    听到普朗特的吩咐，斯卡特只能暂时停下，调头去救布兰登。

    ……

    就在这时，蓝星修士们已经对斯克鲁高阶发起了攻击。

    苏羽和艾丽婕都是七阶巅峰，爆发出的飞行速度是普通六阶的10——30倍！

    即使这些斯克鲁高阶使用压箱底手段，但只要想追，肯定是能追得上。

    至于六阶的蓝星修士们, “天罡北斗大阵”可以给他们提供超远的施法距离, 他们几乎不用移动，释放的法术就能够命中大多数斯克鲁高阶。

    六阶修士们互相合作，利用大阵的特性快速施展出几个大规模、高伤害的法术。

    这几个法术一经释放，就迅速命中斯克鲁高阶人群中几个相对密集的区域。

     3个斯克鲁六阶连吭都没吭一声，直接被法术撕成了碎片，另外完成七八人受伤。

    布兰登所在的区域也被一部分法术命中，还好斯卡特及时出现在他的身边，他才幸免于难。

    幸存的斯克路高阶浑身绷紧，加速朝着空间裂缝逃去。

    此时，他们距离空间裂缝只剩下最后3公里。

    ……

    苏羽和艾丽婕以最快的速度接近敌方大部队。

    虽然两个人都暂时失去空间移动的能力，但他们的基础飞行速度都在那里摆着，速度依然快得惊人。

    就在斯卡特接应布兰登之时，两人距离布兰登已经不到3公里了。

    艾丽婕迅速朝着后方的蒂娜传音：“蒂娜，用合力技！【禁·神明之枪】！”

    “明白！”蒂娜收到传音，立即用自己的一部分力量和艾丽婕互相连接。

    前段时间两个月的游山玩水让两人的关系变得非常好，甚至已经好到晚上可以睡在一起的程度。

    游山玩水的间隙，两人也一同研究出很多“组合技”。

    这些“组合技”两个人一同施展，甚至能达到神阶法术的效果！

    “【禁·神明之枪】！”

    伴随着两人的声音，一柄神明之枪从虚空中刺出。

    距离他们最近的斯卡特的身体立即被神明之枪钉在于原地。

    斯卡特下意识将手里提的布兰登向前掷出。

    但与此同时，蒂娜不知道怎么已经瞬间出现在他们的背后。

    “那你就留下吧，【圣耀斩】！”蒂娜手中的长剑爆发出滔天的金色光芒，如同裹挟着金色的巨浪般朝着斯卡特的背部劈下。

    斯卡特心中警兆大起。

    但他已经被【神灵之枪】固定住，暂时无法移动，只能回头硬接蒂娜这一劈。

    苏羽和其他蓝星修士看到斯卡特被留住，心中大喜过望！

    苏羽、亚瑟王加速朝着斯卡特飞去，手中的法术蓄势待发。

    天罡北斗阵中的六阶修士则没有给苏羽等人添麻烦，继续使用法术去轰击斯克鲁高阶大部队。

