    好在现在这具分身没有任何生命力存在，并不惧怕这股力量将之抹杀。

    至于本尊那一边，姜空本身是炼体者，损耗的生命力对比寻常武修来说可能扛得更久一点。

    “这种律动……难道真的是生诀吗？”

    姜空喃喃道，满脸不可思议。

    自己现在修行生死诀，难不成那么巧合在这里遇到了下半篇生诀？

    冥冥之中自有天意，可也不是如此的凑巧巧合吧？

    这也更加坚定了姜空前去远处一窥究竟的心情，好确定前面到底发生了什么，还有这片土地吸收生命力的谜团。

    黑夜中很多在抵抗吞灵夜，于暗中生存的武修反而安静了不少。

    深藏起来损耗的生命力也会小上很多，对比在外界穿梭，很可能会加大天上的光纹捕捉生命力的速度。

    姜空一路绝尘而去，没有受到任何的阻挠。

    不多久，未抵达那片刻有神秘秘法的石碑，他率先来到了一片满是战斗迹象的成片古老洞府所在地。

    “这里的律动怎么好像小了很多？

    难道这边不会被那些光纹捕捉到以及被地下吸收生命力？”

    他呢喃一声，满是不解，不过还是走向前去。

    就在踏入这片地界一刹那，一股前所未有强大的恐怖威压当即笼罩下来，充斥极端杀伐之力！一时间，周围所有战斗痕迹仿佛一瞬间复苏，每一道痕迹都在散发光芒，腾腾杀意战意在凶悍涌动，大有一股要崩天裂地之势。

    轰！其中一道痕迹内竟是冲击出一道恐怖无比的刀气贯穿了姜空的身躯，直接将他重重抛飞出去。

    姜空整个人落在地上，好在分身没有被拦截成两段。

    他方才明白过来，这些地方是禁区内的禁区。

    “好强，这不是圣境的威压！圣境的意识根本不可能历经岁月还能够留到现在。”

    带着震撼之心，姜空向着这一圈战场环绕。

    “这片大地没有修复这处战场的痕迹，难道说是根本修复不了吗？”

    他又回想起来先前也见到过一些大地破败的迹象，那些地方没有这种威压，可似乎也没有被风沙填充成古岭的一部分。

    其中缘由让姜空不得其解，姜空看了一眼，眼下还是去那石碑处最要紧，这些暂且就不钻研了。

    他加快速度，在后半夜的时候终于在北方的方向老远见到了远处的石碑。

    那记载着秘法的石碑如同一块通天之柱落在大地上，在光纹笼罩之下，散发一股妖异的感觉。

    “有人？”

    姜空看向几处黑暗的地方，那些地方有几道气息在关注着他。

    不过现在处于吞灵夜，这些人也不敢轻举妄动。

    他开始向着石碑而去。

    黑暗中，那些人见到了姜空的动作，皆是冷嗤一笑。

    “真是不怕死，在这个时候去接近那个东西，嫌自己活得太久了。”

    “呵呵，最好明天一早还能留下来一些生命之气，或许可以换出来一点百年泉精华。”

    “到时候别和老子抢，谁和老子抢，谁准备一起下百年泉成为这片禁区的口粮吧！”

    幽幽的声音在黑暗中回荡。

    姜空朝着石碑而去，越靠近那股魔威越发的浓重起来。

    “嗯？

    果然有蹊跷！”

    姜空加快脚步，分身已经很多地方被魔威镇压的隐隐开裂了。

    不过所幸最后他还是来到了石碑边上。

    石碑在天地光纹的出现下，似乎复苏了其中的一部分力量，径自在吸收捕捉周围一切可能存在的生命气息。

    姜空目光看向上方，只见到石碑上烙印的并非什么心法口诀，而是一道道力量冲击出来的痕迹。

    他轻轻将手掌贴合在石碑上，一股熟悉感从掌心没入。

    咔嚓。

    分身掌心承受不住威压开始出现龟裂的纹路。

    “这股力量……不对，怎么会如此霸道，还有如此浩瀚的魔性！这……”唰！姜空双眼瞪大，呼吸急促。

    一个想法在脑海中浮现！铁柱！“没错！是铁柱大荒霸体的力量！还有那八极魔道的魔道之力！”

    这个发现让姜空顿时心血沸腾澎湃。

    这石碑是铁柱留下来的！“可是他留下这个石碑，导致让后来者将此地布置成炼狱这又是如何？”

    姜空沉默了。

    很快他感觉到了石碑内一股不属于八极魔道的力量，而这股力量与死诀同根同源。

    只不过这力量很残缺，像是只有修炼到一半之后就阻断了，有意落在这里。

    “难道是铁柱寻到了生死诀的一部分，刻意留给我，指路给我？

    这石碑以及这里的动静也是为了迎合我而故意为之？”

    毕竟姜空一开始就是为了寻找这个师兄方才跟随到了这里。

    铁柱兴许早就知道他会来寻找自己，加之他身负八极魔道，对于同根同源六道魔书内的其他魔道之力有所感应，于是在这里留下了痕迹……“可是又是谁告诉他我身上有生死诀……铁柱那时候的意识根本不可能知晓这些……”姜空猛然瞳孔一缩，看向还戴在手上的黑色戒指，遗憾的是黑色戒指现在联系不到皇甫烟儿。

    “这女人……她究竟要干什么？”

    除了皇甫烟儿，绝无其他人会做这个事情。

    一时间，姜空有点迷茫，不过既然来了，有生诀的下落，那他也不能辜负铁柱的心意，借着夜色感悟石碑内遗留下来的生诀之力！ 

