    解决了欧新虎，现在李峰成为尖沙咀探长的最后一块绊脚石就是张耀祖了。

    现在张耀祖不仅有颜同在后面支持，还有老外署长也投向了他那一边，如果自己傻等着最后只能跟尖沙咀的探长失之交臂了。

    “阿国，那个张文慈现在怎么样了？”李峰问道。

    林国廷说道：“张文慈已经跟尹扬明接触过几次了，但是张文慈好像还没下定决心，还在磨磨唧唧的。”

    李峰皱着眉头说道：“张文慈这个女人优柔寡断，我可跟他耗不起，我的时间不多了。”

    李峰低沉着眼帘仔细想了一会，问道：“阿放，给我联系大角咀监狱？”

    一旁的张放疑惑的问道：“峰哥你想干什么？”

    李峰用手指敲击着沙发扶手，说道：“等张文慈下定决心不知道还要等多久，所以我必须帮她下决心。张文慈的男友程安就在大角咀监狱，我得给张文慈加加砝码了。”

    张放看着李峰问道：“峰哥你是想？”

    李峰摸着脸颊说道：“如果张文慈知道了，张耀祖想要害死在监狱里面的程安，你说张文慈会怎么做？”

    林国廷一脸兴奋说道：“一定是马上联系尹扬明，解决张耀祖。”

    何志敬皱着眉头说道：“峰哥，这样做很不光彩呀！”

    李峰站起来拍了拍何志敬的肩膀，说道：“阿志，我教你一个乖。想要赢过坏人，你就要比他们还要坏，明白吗？”

    何志敬还是满脸的不愿意。

    “这是还没经过社会的毒打呀！”李峰摇头想道。

    李峰不管何志敬，对着张放说道：“帮我联系一个监狱里的老大，我要跟他谈谈。”

    张放点头说道：“好的峰哥。”

    南哥兆基是大角咀监狱里面三个老大之一，在监狱里面很有实力，手下有一帮小弟，在监狱里面很是很行霸道。

    他就是张放联系的人。

    今天是监狱外出劳动的日子，难得的放风的机会，南哥当然不会放过。

    今天的劳动地点是一个农场，帮忙除草。

    来到工作的地方，南哥像往常一样，开始磨洋工。

    这时一个狱警走过来，说道：“兆基，去后面拔草。”

    南哥满脸不耐烦的站起来，溜溜达达的向着农场后面走去。

    但是走到后面，发现这里一个罪犯也没有，送自己过来的狱警也不见了。

    南哥立刻感觉不对，正要大喊。

    “南哥，不想来一杯冰冰啤酒吗？”李峰坐在阴凉的地方，端着一杯啤酒说道。

    南哥谨慎的看着李峰，虽然不知道李峰要干什么，但是既然李峰没有第一时间对他动手，那就是找他有事情要谈。

    南哥小心的看着李峰，说道：“你是谁？你想干什么？”

    李峰微微一笑说道：“不要害怕，我不会害你的，先喝一杯吧！”

    南哥站在原地没说话，也没有动作。

    李峰摇摇头，说道：“南哥还要在里面呆多少年？十年？二十年？真是一段很长的时间呀！不知道等你出去的时候，外面的世界已经变成什么样子了。”

    南哥的呼吸急促起来，问道：“你到底想干什么？”

    李峰微微一笑，说道：“我想跟南哥做一笔交易。”

    “什么交易？”

    “最近是不是新来了一个叫做程安的罪犯？”

    “没错，是个臭屁的家伙，自命清高。”

    “我需要你假装要杀死他。”

    “假装要杀死程安？为什么？”南哥疑惑的问道。

    李峰走到南哥耳边，小声说道：“我需要你让程安知道，张耀祖要杀他。”

    南哥漏出震惊的神色：“张耀祖？大角咀探长，你要干什么？”

    李峰低沉的脸说道：“这个你不需要知道。只要你假装要杀死程安，并且让程安知道是张耀祖安排的。事成之后，我会想办法把你弄出去。”

    “想想吧！是老老实实的在监狱里面呆上半辈子，被这个时代抛弃。还是出去享受这花花世界，再重新活一次。”

    李峰的声音好像恶魔的低语，在南哥耳边回荡。

    南哥的呼吸越来越粗重，终于一咬牙，说道：“我干了。”

    李峰露出满意的微笑，说道：“我需要你在一周之内搞定这件事。”

    “好！”

    两只手握在了一起。

    大角咀监狱里面永远是死气沉沉的。

    程安是个读书人，也认死理，所以才被张耀祖陷害，进了监狱。

    来到监狱之后，程安根本适应不了这里面的规则。

    因为监狱里面也是一个微型的社会，这里有这里的规矩，而且远远比外面还要残酷。

    作为一个新人的程安，即使有老人飞机木关照，也过的十分痛苦。

    在这里不仅囚犯欺负程安，连狱警都欺负程安，这让程安感觉这里暗无天日。

    虽然在监狱里面极其痛苦，但是有一个正义之心的程安，从来没有后悔过报到张耀祖的黑料。并且暗自下定决心，有机会一定要曝光监狱里面的黑幕。

    今天是外出劳动的日子，但是一般这种放风的好机会，是轮不到程安这种新人的。但是这次很奇怪，名单里面竟然有自己，这让程安感觉很奇怪。

    但是名单已经下来了，容不得程安拒绝。

    程安像平常一样，沉默寡言，尽量少跟别人接触，这是一个新人保护自己的唯一方法。

    低着头拔草的程安，忽然感觉后脑一阵剧痛。

    接着一个人趴在自己耳边说道：“程安，张探长让我带他向你问好。并且说你女朋友的身子很软，玩起来很过瘾，哈哈哈。”

    “张耀祖！”程安立刻明白是张耀祖想要自己的命。

    “小慈！”程安又想到了自己的女朋友。

    但是后脑又是一击重击，让程安感觉自己的视线已经开始模糊。

