    晨伊点选名字时，听见克里斯托弗大声诵经，其余真教徒跪坐地上，双手合十，附和着神父的声音，轻声祷告。

    身旁的狱卒狠狠地踢了脚铁栏杆，克里斯托弗仅瞥了他一眼，似是闻所未闻，真阿文的诵经声没有中断。

    狱卒无奈地摇摇头，这种情况几天来已见怪不怪了。

    加之这一批刑徒来历，过往教训犯人的办法，也无法上手。

    晨伊听着熟悉的经文声，面无表情。

    点选好犯人的数量和名字，一个不多一个不少。

    临走时，克里斯托弗朝自己和蔼地笑了笑，坐在秸秆上行了个圆环礼。

    “愿主赐福你。”他以真阿文道。

    晨伊也回以一礼。

    回到狱长室，晨伊掏出两本从家里带回来的书，一本是学习白金文书籍，以亚温语写就，另一本是《祝圣前后》，从学院带回来的那本，记载了各神使、天使、灵使的轮值时间。

    晨伊主要翻阅白金文那本，争取这个月内跨过入门阶段，基本掌握其常用语法和两千个单词。

    语言都有一定的共通性。

    通常来说，句子里一般会有主语、谓语、宾语。

    举个例子，汉语中，“我爱你。”一句，“我”是主语、是动作的发起者，“你”是宾语、是动作的承受者，“爱”则是谓语、是动作本身。

    有些语言主谓宾位置与汉语不同，比如德语中的反语序，有些语言则习惯省略，比如日语，但只要按照这个基础框架来套进去，总能发觉语言的规律。

    相比高度复杂的真阿文，白金文是一种表音文字，全音素文字，反而没那么发达复杂。

    这或许是很少有人用于日常生活的缘故，不少真阿文的日常词汇，在白金文里都没有相对应的，而神秘学词汇，也不乏白金文里存在，而真阿文没有的。

    不知看了多久书。

    晨伊揉揉被动物油脂燃烧味折磨的鼻子。

    他靠到椅背上，阖上眼睛稍作歇息。

    咚咚。

    房间外传来敲门声。

    “请进。”晨伊道。

    希森推门走了进来，道：“文书，伊莎主祭和领读来了。”

    “来了吗，他们在哪？”

    “已经去了牢房那边，他们吩咐我们不能打扰。”

    “哦...”晨伊应和了一声。

    希森只是做个通知，他离开时帮忙捎上门。

    “白金文的构词法，主要是用合成法。”翻了百来个白金文单词，晨伊喃喃道。

    所谓合成法，即是两个词或更多的词合成一个词。

    比如汉语里，“油灯”，便是由“油”与“灯”两个单字词组成。

    非合成法的词，即“蝴蝶”、“蜈蚣”、“葡萄”这种，单拿出一个字来说，并无意义。

    另一个角度来说，构词法的泛滥，也可以从中多少看出原生词汇的缺乏。

    “既然白金文主要是用合成法...古白金文又是为龙语编纂的文字，龙语又是接近于古言的语言。”晨伊推导道：“这是不是意味着...古言的原生词其实并不多。”

    仔细想一想，凭着学习语言的经验，这确实是合理的推断。

    记了单词，晨伊看向语法。

    白金文拥有第四人称。

    晨伊试着拿记忆里的罗马音标注第四人称。

    除去你我他，以及其复数形式：你们、我们、他们外。

    还有我们kamei（不包括“你”）、我们kamelai（包含“你”）、你我nalui（我+你）。

    当然，放到前世语言学里，这种算不算第四人称，其实颇有争议。

    晨伊只是方便学习，标注出来而已。

    拿羽毛笔肆意在亚麻纸上按语法组句，来当文书除了有薪资外，墨水、羽毛笔、纸张都无需担心，任意使用，要知道，这些东西可不便宜。

    能写而不是干在脑子里记的情况下，晨伊的白金文学习比在家里顺畅得多。

    希森敲门后，又进到狱长室里。

    “文书，主祭和领读离开了。”

    “怎么样？”晨伊随口问道。

    希森耸耸肩，道：“你问错人了，大人物的事我们怎可能知道。不过我看到他们的脸色都不太好，领读还念叨什么‘仪式’。我想让几个狱卒送他们回去，还被主祭狠狠瞪了眼。”

    晨伊挠挠头，旋即意识到，可能这同克里斯托弗有关。

    “今晚是我守夜吧。”

    晨伊记得今晚是轮到自己守夜。

    “不错，我跟你，你守牢房的过道，我守门口。”希森肯定道。

    “好，现在就过去吧。”晨伊阖上书，放到一旁，从柜子下翻出一盏油灯。

    希森消失在门口，很快带着灯油走了回来，晨伊接过后装入其中。

    离开狱长室，晨伊独自走到过道，把木凳放地上，希森则在门口附件的木桌上坐下。

    晨伊百无聊赖地扫视牢房，大多数真教徒横七竖八地躺在地上呼呼大睡。

    转过眼睛，晨伊看见克里斯托弗未曾入眠。

    从怀里揣出圣像，晨伊走了过去。

    “怎么了”克里斯托弗面向晨伊，“孩子。”

    “神父，我这有一位信徒的圣像，艾米奶奶...你知道吗？”晨伊把那座小圣像掏出。

    克里斯托弗迟疑一下，旋即恍然道：“艾米...？老劳伦斯的妻子吗...愿她身体健康，愿祂祝福她。”

    “她说，之前一直不能去圣地，只能托我把这圣像还给你。”晨伊见克里斯托弗接过圣像，起身离开。

    克里斯托弗目光从圣像上离开。

    他凝视着晨伊的背影。

    “等下，孩子。”克里斯托弗叫住他。

    晨伊转过身，问道：“还有什么事吗，神父。”

    “你身上有古言的气息。”克里斯托弗凝视晨伊。

    晨伊的脸色微微变化。

    “还是真阿语系的古言，我能感知到它，你也是显圣者。”克里斯托弗如此道。

    晨伊好奇又凝重地盯着克里斯托弗，显然，神父知道更多关于古言的知识。

    “神父，你知道些什么？”晨伊焦急问道。

    克里斯托弗意味深长地盯了会晨伊，而后缓缓道：“你是晨伊，对吗？我认得这个名字。”

    晨伊微微颔首，却不知道他如何认得自己的名字。

    似乎知道晨伊的疑惑，克里斯托弗道：“我认得雷蒙德——愿他安息，他是我见过真正品德高尚的，为守护祂的地上神国而就义牺牲。我很高兴，能见到他的侄子，普涅家的唯一继承人。”

    膝下无子的雷蒙德，唯有晨伊这个侄子。

    “这座受神眷的小镇，”克里斯托弗感慨着，皱纹挤占的眼睛温和地望着晨伊，“主赐福了你，也在试炼你。”

    “赐福...试炼？”

    “我不知你有没有听过，灵性是种污秽。”克里斯托弗问道。

    “我听过。”晨伊道。

    “赐福，即诸神赋予我们人前显圣的权能，而试炼...”克里斯托弗顿了顿，口吻肃穆，“当我们以灵性驱使古言之时，万分切记，不可沦为古言的囚奴，不可为自身的人性支配。”

    晨伊竖耳倾听。

    “换言之，我们理应...借我主的神性，压制古言，否则...”克里斯托弗在“否则”上加了重音，“自魂桥而来，那深渊里的死魂们，会与显圣者建立灵性联系，在其躯体内复苏，苍白骤雨随之而来。”

    晨伊听得半懂不懂，疑惑愈发加重。

    “孩子，可能你对你所持有的古言领悟不深，当你渐入佳境之时...最开始你会听到来历不明的呓语，而后是不属于自己的记忆，最后陷入情绪之中，分不清自己，直至永无止境的癫狂...”克里斯托弗不急不缓地吐字道：“那是此前不计其数，掌握此古言之人的记忆，他们留下的灵魂烙印！”

    晨伊闻言一滞。

    也即是说，古言的前主会给古言留下烙印...

    “这些东西会一直影响你，要么你沦为死魂，要么你通过试炼，彻底掌握古言。”克里斯托弗如此结束道。

    “我该如何掌握古言？”晨伊定了定神问道。

    克里斯托弗笑了笑，如同良师：“领悟，唯有领悟，尝试理解它，与它同为一体，又时刻分离。”

    领悟...

    晨伊猛地意识到什么。

    “真阿文，天生便是侍奉我主的语言，所以，真阿语系的古言，天生就需要显圣者领悟其中神性。”克里斯托弗进而解释道。

    神性...

    展现神性。

    那座虚幻钟楼基座上刻下的文字，仍让人记忆犹新。

    “什么是神性？”晨伊下意识问道

    “这是个宏大的命题，足够吵上上千年，而我不过数一，”话音落完，克里斯托弗垂下头，陷入沉思，“别急、孩子，让我好好想想。”

    晨伊攥紧油灯的提把，耐心等待。

    良久，神父徐徐而道：“作为人，只需记住，当你诚心祈祷，或可欺瞒神明，然不可欺瞒自己，当你受难，漂泊流浪，企欲忏悔改过，不可不问一己初心。你哪知，神没有在侧耳倾听呢？”

