    明末乞丐皇帝正文卷第161章乐极生悲了“如今各路反贼已灭，皇嫂若想回乡省亲，朕可以从内库调拨二十万的银子，让皇嫂为家乡百姓，略尽一下绵薄之力。”

    　　“啊！”

    　　“这…臣妾多谢陛下圣恩，只是臣妾出宫省亲，恐惹人非议，给陛下添麻烦。”

    　　张嫣一愣，心中大喜，感动的双眼都有些发红，竟起身跪下道。

    　　“这个皇嫂不必担心，只要不大张旗鼓，想来那帮文官也不会过多计较，只是有些委屈皇嫂了。”

    　　崇祯赶忙将她扶起，一摆手道，可能也着实是心情大好，兴奋过了头，亦或者是张嫣在他心目中太过重要，为了让她开心，也是豁出去了。

    　　“臣妾欢喜还来不及，哪里会有什么委屈？”张嫣激动的赶忙摆手。

    　　这一刻开心的竟然像是十六七岁的少女一般，脸上哪里还有什么病态？

    　　可见锦衣还乡，不单单是男人梦寐以求的事，女子也不能免俗。

    　　……

    　　三日后，张嫣就在五百锦衣卫大汉的护卫下，带着一大堆宫女太监，押着崇祯给的二十万两银子，和这些年来自己积攒下的积蓄，低调的出了京师，向着河南而去。

    　　一众文官虽然有些非议，但也并未就此事上书弹劾，倒是周皇后有些滋味。

    　　而张嫣走了没几日，坏消息就一个接着一个的传来，先是湖广又蹦出来了一个叫小华王反贼攻破了保康，然后又接连攻破房县竹山，郧阳官军大败，巡抚戴妟文以身殉国。

    　　紧接着五省总督熊文灿亲率两万大军围剿，由于总兵秦明贪生怕死，结果导致全军大败。

    　　到这里，崇祯也只是恼恕熊文灿无能，下旨敦促尽快剿灭那小华王，不可让其坐大。

    　　可当八大王降而复叛，攻破保康，窜入湖广，小华王又攻破均州，在洪承畴的围堵下窜入河南，顿时就勃然大怒，将御书房的桌案都差点砸烂。

    　　对那降而复叛的八大王是恨不得碎尸万段，同样对招抚他的熊文灿也是恼恨之极，立即就下旨。

    　　将熊文灿捉拿回京下狱受审，将湖广巡抚，襄阳知府，郧阳知府罢官免职，将贪生怕死临阵脱逃的秦明抄家灭族，弃守保康，丢失官印的左良玉罢官免职，戴罪杀敌。

    　　同样洪承畴也没逃掉，也被罢官，但仍行使三边总督权力负责剿匪事宜，曹变蛟，陈洪范，左光先等人，也都遭到了降职或罢免戴罪杀敌的待遇。

    　　崇祯一口气不但捉拿了一位五省总督，罢了一位三边总督和一位巡，两位知府等十几位文官，还杀了一位总兵，罢免了十多位武将。

    　　但相比起崇祯八年中都凤阳被攻陷那次，这次根本就不算什么，不过依然让一众文官胆战心惊，直呼天威难测。

    　　这不，贵为兵部尚书的杨嗣昌，已经在宫门外跪了足足两个时辰。

    　　因为熊文灿当初就是他这个兵部尚书举荐的，如今捅出这么大的篓子，此刻是胆战心惊，生怕受到牵连。

    　　知道太监宣他进去，这才重重的松了口气，擦了擦额头上的汗，赶紧收拾心情，跟随太监朝乾清宫而去。

    　　“臣识人不明，还望陛下降罪！”

    　　一进去杨嗣昌偷瞧了一眼，脸色阴沉如水的崇祯，就扑通跪下。

    　　“起来吧，此事也怪不得杨爱卿，都是那熊文灿无能误国，导致大好局势毁于一旦，当真是可恨之极！”

    　　崇祯一摆手，显然对杨嗣昌还是十分信任器重的，毕竟当初就是他提出的围剿之策，才将各路反贼一一扑灭。

    　　“多谢陛下！”

    　　杨嗣昌提着的心总算放了下来，不过见陛下说到熊文灿时这般语气，也知道那熊文灿的下场怕不是比秦明还要惨，但现在他自身都难保，不可能在为熊文灿求情。

    　　“陛下，臣愿辞去兵部尚书一职，请旨去湖广剿灭那八大王和曹操，戴罪立功，还望陛下恩准！”

    　　杨嗣昌知道陛下即便不怪罪，可其他文官却不会放过他，毕竟熊文灿当初是他力荐担任的五省总督，现在捅出这么大的篓子，他不亲自去收拾，今后这官怕也是没法再做了。

    　　“爱卿有此决心，朕心甚慰！”

    　　崇祯的脸色顿时就缓和了不少，点点头，最后不但让他兼着兵部尚书，还赐予了尚方宝剑，便于行事。

    　　而杨嗣昌为了避免布熊文灿的后尘，又趁机要了几位将领。

    　　崇祯以为是熊文灿无能，可他却知道，不是熊文灿真的无能，而是熊文灿手中既没有嫡系兵马，也没有尚方宝剑，根本就压制不住那些骄兵悍将。

    　　……

    　　杨嗣昌带着尚方宝剑抵达襄阳时，时间已经到了八月底，同时抵达的还有捉拿熊文灿的圣旨。

    　　可怜熊文灿前一刻还是五省总督，下一秒就被拨了官服，关进了囚车。

    　　看着自家大人被一脸死灰的押走，幕僚王灿同样心若死灰，悲痛不已。

    　　身为幕僚，他倒是不会受到牵连，但对自己的前途也是一片渺茫。

    　　不知怎么的，在离开襄阳之前，他很想再去一趟黑石镇，因为他始终觉得，当初若非他晚了一天，说不定那小华王就会接受招安，大人的结局也会截然相反。

    　　他始终相信，凭借自己的三寸不烂之舌，必定能说服小华王归顺朝廷。

    　　秦宇走后，整个南漳县都为之平静了下来。

    　　秋收刚过，百姓的谷子刚晒干，县里的士绅地主就打起了主意，纷纷派遣家丁前去挨家挨户的收粮。

    　　尤其是吴二公子委托的两家地主。

    　　山寨中，箫欣茹再次换上了男装，自从秦宇走后，每日虽然都勤勤恳恳地处理着山寨的大小事务，但心里却无时无刻不在思念。

    　　尤其是最近这两个月，整个人都跟丢了魂似的，李婉儿和刘若兰同样整天魂不守舍，李婉儿自然是想念自己的小宇哥哥，刘若兰却是担心红莺的安危。

    　　“夫人，县里的衙役捕快又来收粮了，我看干脆杀他几个人，看他们还敢不敢来。”

    　　秦双走了进来，一脸杀气的道，若非上次夫人不让打杀那些前来收粮的家丁护院，那些捕快衙役哪里敢来？

    　　		

