    虽然清风知道长门是想让他从角都那几个老成员中选一个。

    但是清风根本不打算让长门如愿。

    既然是你先搞事情的，那就别怪清风也要搞事情了。

    转头看了一眼，漩涡三两的两只大眼睛中隐藏不住的失落，叶仓也是一样。

    “那想让小南姐和我一起，首领你看怎么样？”

    这一招就叫做釜底抽薪。

    你不让我好过，那我也同样不让你好过，谁怕谁啊，来啊，互相伤害啊。

    天道佩恩依旧面无表情，实际上脸上那么多铁钉也做不出什么多余的表情，只是一个做出来的傀儡。

    虽然清风认为他这样已经很过分了，基本就是往绝路上逼了，但是长门的本体真的在思考这件事的可行性。

    长门的想法别人真的不懂。（神的想法，凡人怎么会理解呢？）

    天道佩恩没有还是没有丝毫表情。

    “好，就让小南和你走一趟。”

    长门的想法很简单，这件事必须派一个信得过的人过去，枇杷十藏和角都现在信任度并没有满，现在晓组织最值得信任的只有‘小南和‘绝’’。

    而且小南基本上没有出过雨之国，外面的忍者根本不认识她，也算是方便执行任务。

    这下轮到清风不淡定了，这是不是搬起石头砸自己的脚？

    只要想想把小南带回木叶村就觉得刺激。

    “要不首领您再考虑一下？我觉得我自己一个人也行……”

    “不用考虑了，就这样决定了。”

    清风心中忍不住怒吼真的不怕‘自来也’认出小南吗？

    哦，自来也早就是自由人了，已经很久没有回过木叶村了，这件事整个忍界都知道。

    现在清风根本不敢回头看小南三人组的表情，太精彩了，不忍心看。

    事情已经照着清风看不懂的方向发展了。

    散会之后，小南第一个就消失不见了，清风知道她是去长门本体处询问去了。

    等到天道佩恩也离开之后，清风有些尴尬的说道：“叶仓，不好意思，搞不懂这个首领是怎么想的，事情发展到现在这个情况，也是我没想到的。”

    漩涡三两瞪大了双眼问道：“那我呢？”

    “刚才首领都说了，不让选择你们俩，看来他是想把你们留在这里，不想让我乱搞事情。”

    “况且，三两你是不是忘记了你是怎么从木叶村出来的，现在你要回去，不止是你，估计还要加上我肯定第一时间就要带走审问，现在还不是你回去的时机，再等一段时间吧。”

    事实上漩涡三两对木叶村的归属感还没有雾隐村多，毕竟在雾隐村还有一个照美冥姐姐对她是真的好，可是在木叶村，她从始至终都是在被当成‘容器’而存在。

    这边好不容易安抚完毕，另外一个昏暗的地下室内。

    坐在轮椅上的长门本体和小南也在交谈。

    “长门，你为什么要这么做？你现在身体这个样子……”

    “别说了。”

    长门大手一挥，打断了小南接下来要说的话。

    又突然反应过来不应该用这样的语气和小南说话，毕竟小南是他唯一的发小了。

    收拾了一下心情继续说道：“小南，你就借着这个机会去木叶村吧，那里是自来也老师所在的村子，如果可以的话，就不要回来了。”

    自己行间没有一个关心，但又全是关心。

    “你为什么要这样做？现在组织强大了，距离目标越来越近……”

    小南是真的想不通长门这么做的目的，这么多年都过来了，总不会现在就放弃吧？那之前所受的苦不就是白受了？

    而且长门把自己的身体都搞成了这副人不人鬼不鬼的模样。

    “你也知道我们存在的目的，只是那个‘宇智波斑’并不可信，虽然漩涡三两说那个男人已经死去了，但是事情肯定没有那么简单。”

    “接下来晓组织就要正式以‘雇佣忍者’出现在忍界，难免会引起有心人的注意，我们的存在会变得相当危险，所以以后的事情你就不要参与了。”

    “去到木叶村就只有两个任务，一是监视着宇智波清风，第二就是在木叶弄个正常的身份，以后就不要出来了。”

    长门絮絮叨叨说了很多，就像是临别赠言一样，听的小南直摇头。

    “不行，我不同意。”

    说了那么多的长门，有些疲惫的闭上了双眼。

    “那不就是你一直想要的生活吗？现在正好有机会，去做自己吧。”

    “宇智波清风在木叶村肯定会好好执行任务的，因为漩涡三两和叶仓都留在组织内，这两个和他的关系都挺近的，观察了这么多天，他并不是一个绝情的人。”

    天使小南的眼睛都红了。

    “我不同意，我拒绝。”

    长门心中已经决定了，他不能让小南继续掺和在忍界的漩涡之中，万一他最后要是失败了，小南跟着他一起死是他不愿意看到的。

    现在明面上他长门就是神，但是自家的事情自家知道，他可知道在这双轮回眼中就有一个禁术，能完整复活死去之人的忍术。

    现在虽说那个男人已经死了，但是指不定他还有什么后手，由不得长门不小心。

    别的不说，长门这个人的想法还是有几分道理的，首先就是他死了，小南基本也活不下去，还有就是关于宇智波斑的担心。

    因为宇智波斑留下的后手就是这双‘轮回眼’，只是无论是长门还是带土，都有自己的一套自己的想法。

    长门是想着忍界‘核平’，用绝对的武力震慑忍界，谁要是敢露头，那就只有死。

    轮回眼的第二任主人带土，想要执行‘月之眼’计划，创造一个和平有爱还有琳的世界，根本没有宇智波斑什么事。

    但是最终的结果都不怎么好，包括宇智波斑，全部都只是打工仔罢了。

    幕后黑手黑绝现在正在和新队友黑锄雷牙沟通感情。

    “这件事就这样决定了，不要再说了。”

    长门为了提前保下小南也是用心良苦。

    现在把她放进木叶村，别的不说，至少安全，如果以后组织真的成功了，到时候忍界就是他长门说的算，接回小南轻而易举，要是失败了，那就万事皆休，一切休提。

    小南还想说些什么，长门直接摆了摆手。

    相当高冷。

    天道佩恩走了进来，推着长门本体向黑暗出走去。

    ‘就让我一个人永堕黑暗，天使就应该活在阳光下。’

