    沈修瑾看着这个前世，也是颇有感触。

    诚然，轮回大陆上，沟通的前世非常重要。

    但不代表全部。

    就像评论区说的，努力才能改变未来。

    董丽大姐的前世虽然一般，但从中看出了她的努力，人品。

    “从明天开始，我要努力，为了养精蓄锐，现在准备先打几把亚索，有谁一起？”

    “我来我来，我要打不疯魔，不成活……”

    “一起啊，我也从明天开始努力。”

    好家伙，也就是三分钟的时间，刚刚还嚷着要努力的一群人又开始玩了起来。

    这才是真实。

    沈修瑾摇头无奈。

    随即微微皱眉。

    马上自己要沟通前世了，光幕就会出现。

    想到这，他颇为无奈。

    因为他不怎么喜欢引来众多关注。

    但没办法，这就是这个大陆的一个特点。

    没有犹豫，沈修瑾拿起这次奖励到的极品魂力药液，喝了下去。

    这比上次喝得果然要浓稠许多。

    魂力药液入肚，面前陡然出现提示。

    【检测到魂力，魂力点提升中……】

    果然，魂力药液真的有用。

    然后眼睁睁的看着魂力点在提升。

    上次普通的魂力药液，只涨了100点，这份极品药液自然是不止的。

    就这样一直涨，直到500点的时候，才停止。

    一口气涨了500点，加上之前剩下的1000点，总计有1500点了。

    沈修瑾很满意，上次200点都能混的风生水起，这次1500点，更不用说了。

    “人生编辑推演，开启！”

    刷！

    一道光幕突然出现小区房顶上空。

    再次金色光幕！

    “我曹，那边又有人觉醒了。”

    楼下大马路上，众人惊呼。

    “这是谁在觉醒？”

    “好像是天才沈修瑾居住的地方！”

    “不是吧，难道是沈修瑾又在觉醒？”

    “怎么可能，他才觉醒不久。”

    “一定是小区里其他人在觉醒吧。”

    “不过这是金色光幕，这也很天才了，不知道是谁？”

    就在所有人观察的时候，画面中，一个男婴呱呱落地。

    “恭喜老爷，贺喜老爷，您生了个大胖儿子，看这个肥嘟嘟的样子，以后肯定跟您一样强壮。”

    接生婆兴奋的恭喜。

    富丽堂皇的房间内，大红色的烛光闪耀。

    一个身穿锦衣，身宽体胖的中年人大喜不已：“哈哈哈，说的好，说的好，有赏，来人，给王婆十两银子。”

    “谢沈老爷。”接生婆大喜。

    “没想到我老沈老来得子，这是老天爷照顾我啊。今天府中的人个个都有赏，赏钱一两银子。”

    “谢老爷，谢老爷。”

    “老爷……”一个二十出头左右的女子虚弱道。

    “夫人，辛苦你了。”

    “孩子呢，给娃起个名字吧？”

    “我早就问过镇上的书生了，就给儿子取名修瑾，希望他修身养性，善良健康…………”

    “就叫沈修瑾！”

    听到这，外界的人不淡定了。

    “沈修瑾，我去，真的是天才沈修瑾？”

    “我去，刚刚我只是怀疑，但觉得不可能这么巧，现在看来，真的是他！”

    “牛逼，又觉醒了，这才三天啊。”

    “太厉害了，这次他又是金色光幕，一定不简单。”

    关于沈修瑾的消息，一下子引爆了舆论。

    校长王品中正在和老婆缠绵，突然接到老师电话。

    “什么，沈修瑾又觉醒了，还是金色光幕！”

    他立刻拔出手机天线，联系其他人，马上赶过去看看。

    某处别墅。

    沈碧君看着手机，班级群里也在说沈修瑾的事情。

    “他又沟通前世了。”

    想了想，她立刻取出一架无人机，操控着无人机朝沈修瑾住的地方飞去。

    ……

    ……

    画面中，沈修瑾出生的人家条件很不错。

    短短三年时间过去，每天都是锦衣玉食。

    他出生于本地最大的富商，父亲沈富贵，有7个老婆。

    只可惜，沈富贵这辈子像中了魔似的，前面6个老婆生的都是女儿。

    终于到第七个小妾的时候，生下了沈修瑾。

    这时候沈富贵已经40多岁了。

    古代算是高龄，因此老来得子的他很疼沈修瑾，简直是要什么给什么。

    而且沈修瑾表现的也很聪明，一岁就会走路，两岁就能说话。

    他的7个娘亲对他也很好，生活的非常好。

    看到这，外界众人振奋。

    “修瑾这一世开局不错啊。”

    “之前是护卫之子，这一世竟然是富商之子，这局稳了。”

    “要我说他爹是真牛逼，这个年纪了还有7个老婆，我辈楷模。”

    “不过这个世界似乎并不是修真界世界，你看沈家的那些护卫，只不过是体格稍微强壮一点而已。”

    “也就是普通世界了？呜呜呜，我想到了我的前世，我觉醒的可是圣地之子啊，居然只是绿色光幕。”

    “你那就别提了，身份是圣地之子不错，一出场就被人装逼打脸，脸都抽肿了啊。”

    “我上一世觉醒了神豪系统，那可是可也只不过是紫色光幕。”

    “人比人气死人啊。”

    不少人心都酸了，不明白沈修瑾这一世会出现什么成就，竟然是金色光幕。

    ……

    画面继续。

    沈修瑾在沈家度过了愉快的几年。

    不过当地的时局却越来越复杂。

    大周朝的皇帝年仅5岁，根本没有威慑力。

    朝中争权夺利，时局不稳，整个大周国土灾祸连连，土匪增多，破产的百姓明显多了很多。

    好在，沈家底蕴重。

    沈富贵觉察不对劲，每年都会新增护卫打手，保护全家平安。

    此时沈修瑾已经3岁了。

    这3年，沈修瑾耳濡目染，听说了很多怪事。

    有人在乱葬岗看到死尸复活，怀疑僵尸出没。

    有人在湖边看到女子，逢人就问有没有看到她的肚兜。

    也有人遇到邪祟，全家惨死。

    “4岁的时候我会遭遇邪祟，导致瞎了一只眼睛，我要提前准备了。”

    三岁生日这年，沈修瑾决定人生推演。

    “推演，四岁的时候我会遭遇什么厄运？”

    【本次推演，消耗50点。】

    价格比预料的要贵。

    不过沈修瑾无所谓，消耗的价格越贵，改变厄运之后得到的奖励就会越多。

    算下来其实还合算。

    【推演完成：87天后，你三娘在一次去寺庙为你祈福的途中，途径一个摊位，看到一个木头人娃娃很可爱，遂买回来给你当玩具。】

    【此娃娃内有怨灵，乃病痨鬼所化，他生前因为生病，瞎了一只眼，看到你眼睛很漂亮，取你眼珠。】

