    王长生好奇的坐在那老人的对面，对方慢吞吞的洗着茶，然后给他倒了一杯，嘴里看似漫不经心的说了一句话，但却让刚刚坐下的王长生心中升起了一片滔天海浪。

    　　“谁的手笔这么大，将一个本该在十几年前就死去的人，强行把三魂七魄给封在了体内，硬是逆天而行，有违天道，就不怕因此受到因果连累而损了功德么……”

    　　“唰”王长生顿时一愣，警惕心顿时就拔了起来，右手甚至瞬间就握住了那把木剑。

    　　被封魂术强行封住三魂七魄，这是王长生身上最大的隐秘，这些年来除了他师傅和小师叔还有几位师兄以外，任何人都不知晓，他也更不可能让人知道了，否则肯定会牵连出一大堆的麻烦。

    　　王长生一直都在小心翼翼的守护着这个秘密，但却不想来到川中在这武侯祠里，居然被一个莫名其妙的老人，一口给道了出来。

    　　他怎能不惊，不戒备？

    　　老人淡淡的看了他一眼，伸手点了点茶杯，说道：“不用那么紧张，我若是在意你，恐怕在你进来的时候就有出手的心思了，我只是好奇想问问而已，再说了……你这么戒备，甚至都有了灭口的心思，那你觉得自己有多大的把握能够对付得了我？”

    　　王长生呼吸逐渐放缓，他拧着眉头问道：“老先生如何能够看得出来？”

    　　对方慢慢的端起茶杯抿了一口，说道：“当然是看出来的了，我虽然人年纪大了，但是这双老眼却没有昏花，看透你身上的问题并不是什么难事”

    　　川中这地方果然是人杰地灵的很，谁能想到在武侯祠里一个类似于看门的老人竟然会有这种眼力，对方的道行王长生虽然没有瞧出来，但他绝对品出来了，这老人若不是凭借阴阳镜那类的法器而全靠眼界的话，他可能都要比陈青山和杨來玉差不多少了。

    　　王长生也端起茶杯，然后说了一声：“然后呢？”

    　　这个有些诡异，离奇的老人当然不会无缘无故的点出王长生身上的毛病，没有人会这么闲的，老人家了一把年纪有这工夫睡睡觉不好么？

    　　王长生低头喝着茶，面上没什么表情，但心里却一直都在衡量着自己应该怎么做才好，对他来说，身上的隐秘是绝对不能够传出去的，不然他可能要面对很多的麻烦，别的不说，像茅山，龙虎山这种以降妖除魔为己任的道家门派，要是知道了肯定不会放任他这样的人存在的。

    　　最关键的是，陈青山和杨來玉联手封住了他的三魂七魄，导致他本来身死却还留在了阳间，这种逆天的手法，不知道会被多少人所惦记，那可能就会有数不清的人，想要得到这种封魂术了。

    　　“川中真的是好个地方啊，不光人杰地灵，历史底蕴也很丰厚……”老人家忽然没来由的感叹了一句

    　　王长生听闻就愣了愣，有点不明所以。

    　　“小伙子，有件事我想要请你帮个忙，不知道可不可以呢？”老头笑眯眯的问道。

    　　王长生放下茶杯，舔了舔嘴唇说道：“你这是要在威胁我了，如果我不同意呢？”

    　　“随便你，走就是了……”

    　　王长生笑了，他当然不会以为这老人会这么好说话，对方明显是在以此来要挟他做什么，王长生要是拒绝了对方的话，他能这么放人自己随便就走，那绝对是不可能的。

    　　“不要用这种怀疑的眼神看着我，虽然我已经明说了对你没有什么企图，但你看起来似乎看不太相信”老先生叹了口气，幽幽的说道：“我要你帮我的这个忙，对你也很有好处，我想你要是知道了的话，恐怕也是会很乐意的，就不想听听么？”

    　　王长生点头说道：“好，你说我听听”

    　　“川中往西南方向，再有不远就是藏区高原了，你什么时候能方便了就去走一趟，帮我去寻找一座神庙，大概的区域范围我会告诉你……”

    　　老先生缓缓的说着，王长生初时听得有些皱眉，听到对方说让他去藏区寻找什么神庙他就知道这活计肯定是相当不好看的，因为和中原相比，那是个很麻烦的地方，这是喇嘛们活动的地方。

    　　很久之前，中原和藏区就协商过，密宗的人轻易不要进入中土，同理，中原内陆的修行门派也不要去往藏区，否则这就会触犯了某种约定俗成的规矩，而多年来，这个规矩持续的一直都很不错，双方相安无事，井水从来不犯河水。

    　　王长生当然也不想去了，因为他不想去招惹什么麻烦，但是这老人家下面说的话，让他的念头松了一点。

    　　“这座神庙里，放有一枚天珠，你若是找到了就可以带走，而我想要的则是神庙中一卷密宗的经文，叫摩柯兰经，这卷经文有什么作用你不要去管，只需要交给我就可以了”

    　　“什么天珠？”

    　　“这一枚，应该是五百多年之前，曾经被几位大法王携带过的天珠，乃是一枚九目天珠”

    　　王长生豁然倒吸了一口冷气，呼吸间都有些急促了色，表情明显有些僵硬了起来。

    　　在天珠中，最顶级的就是九目天珠了，九眼象征自然界九大行星，包含宇宙的运行与人类的思维，化弱为强，更代表集九乘之功德，慈悲增长，还有至高权威的意思，是天珠中最珍贵的一种还能免除一切灾厄！

    　　在天珠修的功德中，九目包含所有图腾的象征与意境，是佛法修行中最后境地，九品莲华化生。

    　　“九”在术数中来讲，这个数字代表着最终和极致，就像皇帝都被称为了九五之尊一样，那天珠之王，汇集了九乘功德，代表了权倾天下的威势和普度众生的慈悲。

    　　当年，唐朝时期，文成公主下嫁松赞干布时带来一尊佛像，佛像上镶嵌了各式各样的珠宝，而帽子上方最明显的地方，就是三颗九眼天珠，这尊佛像当时也被誉为是世间至宝，仅此一件，只不过后来遗失了，不知道在何处了。

