
　　“目前也就只有这个可能了，喝下尸水玩招魂游戏的人会直接开启生存七天的任务，但我们还有足够的时间。”

　　方良猛的松开了抓住梓潼的手，用力的摇晃着这群人的肩膀。

　　“都醒一醒，楚人美来过了！”

　　他和铁薇以及周紫怡都没有喝尸水，自然是不会被楚人美的怨气当成目标。

　　“从现在开始你们一刻都不能分开，明白了吗？”

　　看着这群人惊魂未定的模样，方良皱紧了眉头。

　　七天的时间，面对着一个近乎无解的厉鬼，他是挺担心这些人的安全。

　　“我……我看到了楚人美，她是穿着红色衣服的……”梓潼浑身剧烈的颤抖着，嗓音已经变形了。

　　“我好害怕……”

　　“你们没有喝尸水吗？”张辰还算是比较镇定的，抬头看了一眼方良等人，质问道。

　　“我们要是喝下尸水，谁去黄山村帮你们平息楚人美的怨恨？”铁薇无奈的摇了摇头。

　　在刚说完这句话时，一股阴风从门外吹了进来，那呼啸的风声中似乎夹杂着某种东西愤怒的哀嚎，久久围绕在众人身边。

　　“楚人美来了？”老肥慌张的四处打量着，不知从哪里摸出来一把桃木剑横立在胸前。

　　“我相信你们应该能明白我的意思。”方良盯着张辰说。

　　这群人的性命就掌握在他和铁薇，周紫怡三人的手里了。

　　如果喝下尸水再去想办法平息楚人美的怨气，这只是在给自己增加难度。

　　沉默了一会，张辰最终还是点了点头。

　　是他没有考虑全面，不过把自己的性命交给其他人，张辰更加信不过。

　　“我们和你们一起离开吧，楚人美暂时还不会对你们下手。”

　　“我记得只有喝下尸水的人才会被当成袭击目标。”

　　“可以。”方良点了点头。

　　影视剧中的小强是没有喝下尸水的，但最后还是被楚人美杀死了。

　　在方良看来，是小强准备平息她的怨气，只可惜当时的楚人美怨气太深，只能避免那群人找到她被河流掩埋下的地点，这才把他杀死。

　　打定了主意后，众人走出了大堂，四周的建筑物都是低矮的，貌似是在某处郊区的位置上。

　　“这里不是黄山村吗？”

　　“你看那个地方是不是有亮光？”铁薇指着远处的一间房屋说。

　　“黄山村是个荒村，这里应该不是。”张辰抬脚向着亮光的地方走去，身后一行人紧跟着他。

　　“而且黄山村那个阴邪之地就连白天都有百鬼出没，这里虽然有些不对劲，但还没有达到那么恐怖。”

　　越接近那处亮光，众人的脸色就愈发难看。

　　那间房屋是典型的木制老屋，大门最上方挂着两个白纸制成的灯笼，按照传统习俗讲，就是这家里有人去世了。

　　“我们要不要进去问问？”老肥又从口袋里摸出一根香烟，啪嗒一声点燃了。

　　“当然要问，最起码要弄清这里是什么地方。”

　　张辰诧异的看了他一眼，要说不害怕是假的，只是众人都聚在一起，胆子也变得大了。

　　木制的大门上面有着两处狮子口锁，张辰拉住铜制的咬环轻轻的叩了叩门。

　　“有人在吗？”

　　“我们是路过这里的，想问一下这里是什么地方？”

　　大概过了一会，一阵急促的脚步声从院子里传来，张辰松开了手，木门吱呀一声打开了。

　　开门的是一个看着三四十岁模样的老头，他盯着眼前这群身着奇装异服的人，问:“你们打哪来的？”

　　“褂袍？”

　　方良愣了一下，见一旁的张辰没有说话，就急忙回应:“呃，我们是从东边来的，走了很多地方，但是误打误撞进了这个村子，走不出去了。”

　　眼前这个老头看起来像是当代比较传统的人，方良直截了当的开口说了目的。

　　“还有，我们想问一下这里是什么地方？”

　　“你们是怎么来的这个地方？真是造孽啊！”老头满脸愁容的摇了摇头。“这里是百家村，住着一百口人家，原本还相安无事的，可最近就像是招了邪一样。”

　　“一开始是家畜失踪了，然后我们去找到了那群家畜的尸体，后来村子里的小孩子也没了，就是前几天刚刚发生的事。”

　　“你们怎么偏偏挑这个时候来了！”

　　老头的眉头都皱成了一团，突然想到了什么，眼神警惕的盯着方良等人问:“该不会那些失踪的家畜和小孩子是你们做的吧？”

　　“不是。”方良急忙摇了摇头，继续说:“我们是刚刚到这个村子里的，你看之前你也没有见过我们啊。”

　　老头没有回应，依旧是狐疑的看着众人，过了好一会眉头才渐渐松展开。

　　“我看着你们不像是坏人，在这里等着，我去通报一声少爷……”

　　“胡管家，谁啊这么晚了？”

　　还没等老头说完，院子内又传来一道声音。

　　“是少爷……”胡管家把碰到方良这群人的事情给他讲述了一遍，只见那位被称作“少爷”的中年男人打量了一下众人，点了点头。

　　“行，进来住一晚吧。”

　　“对了胡管家，你去炒两个菜给他们填填肚子。”

　　“是。”胡管家对少爷毕恭毕敬，先是把众人带到了大堂，又走去另一旁的厨房了。

　　“这里看着挺简陋的啊。”铁薇皱了皱眉头。

　　原本她还以为这栋房屋挺大的，总共加起来也就三个房间，门前装饰的很气派，但木桌木椅都有些老旧了。

　　十个人站在大堂里有些挤，方良等人走到了院子里。

　　“不知道几位是干什么的？游玩吗？”

　　少爷往正主位子上一座，看向众人。

　　“我们是结伴出来游玩的，只是走到这里就迷路了。”张辰顺着之前方良的话往下说，有些不好意思的笑了笑。

　　“我们这个百家村其实挺好的，只是最近有些不正常，我觉得你们也应该知道了。”

　　从偏房中走出来一位衣着朴素的妇人给众人端好了茶，默默站在少爷的身旁。

　　“在这里待一段时间也好，你们的意思呢？”

　　“不行，我们可能明天就要离开。”张辰摇了摇头，看向少爷。

　　“还请让我们留宿一晚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第一百一十八章 荒村–百家村免费阅读。https://xs.23sk.com 