    郭嘉刚要开口，就被司马懿打断。

    “匈奴人冥顽，绝不可对他们怀有仁慈之心，以仲达之见，杀掉所有俘虏，一个不留。”

    当年暴秦曾以蒙恬领军，将匈奴人赶到了漠北，匈奴人立刻就表示臣服，可中原一乱，这匈奴人立刻挥军南下，屡次犯我边关，着实可恨至极。”

    卫安不说话，示意司马懿继续说下去，

    “自高祖之后，先有白马之围，后有昭君出塞……到了光武皇帝，更拨出朔方，供南匈奴人居住，每年拨出大笔钱粮，以安抚这些域外蛮人，可结果呢？我们得到了什么？”

    “只要中原稍有动荡，这些匈奴人就立刻变得不安分，叩边劫掠，无恶不作。当见过被匈奴人劫掠之后的惨状，难不成还要讲仁恕？”

    郭嘉的脸，腾的一下子红了，一时间，他竟然无话可说。

    郭嘉呆呆的看着司马懿，许久之后犹豫道，“仲达说的虽有道理，可这不是十个人，百个人……近十万俘虏一下子杀了，会不会太残忍了些？”

    司马懿挥舞拳头，“残忍吗？他们烧杀劫掠我东洲子民的时候，为什么没有人说残忍？一个个的村庄被毁，遍地的死尸，我东洲还要表现出劳什子大国气度，无疑是对牛弹琴。”

    “我只知道，对于这等凶残之人，唯有杀戮二字，除此之外，别无他法。”

    卫安轻轻点头，突然看向了司马懿。

    “这个……镇南候最好是三思而行。”

    “奉孝勿忧，我已经深思熟虑！”

    “主公！”

    卫安笑道，“我不在乎什么名声，若能因此而灭绝胡患，即便是全天下人都咒骂我卫安，我也愿一肩承担。此事就这么决定，就交给仲达来处理……立刻传书与公明和隽义，就以此解决。”

    “主公，朔方胡人众多，难不成都要以此为先例？”

    卫安摇头，“杀匈奴，杀鲜啤，说穿了就是杀鸡给猴看，所谓胡人，只是指匈奴、鲜卑二族，氏人、羯人、羌人，都是我东洲子民。”

    “凡杀一匈奴、鲜卑者，我就有赏赐……反正就是让朔方所有人都知道，我所针对的，只是这两族，其他各族，只要听我命令，就可以安享太平。”

    司马懿眼睛不由得一亮，“以胡制胡？主公高见！”

    明犯我东洲者，虽远必诛。

    十个字，道尽了汉武军威武，可谓是掷地有声。

    羌人、氏人、羯人无不欢欣鼓舞。

    一时间，整个朔方掀起了血雨腥风，原本蠢蠢欲动的朔方异族，一下子把目标转移到了匈奴和鲜卑人的身上，一个个祭起了屠刀。

    在朔方，在塞上，展开了一场又一场极其残忍的杀戮。

    很快的，这场腥风血雨自朔方蔓延至五原、云中。

    公孙瓒在接到这一榜文之后，只觉得热血沸腾，仰天长啸。

    这一夜，五原、云中，掀起了血雨腥风。

    而卫安此刻在做什么？

    他正在兴奋的狂笑不停，手中拿着一纸公文，泪水在眼眶中打转。连声的叫着好。

    “没想到刘虞竟自投罗网，隽义令明当为首功！”

    原来，张飞在攻占了南单于庭之后，意外的抓到了刘虞一家人。

    关羽立刻建议张飞把刘虞家眷安置在原处，而后外有监视，内有重兵，等待刘虞自投罗网。

    事实上，关羽也不知道刘虞会不会来，只是抱着一个很渺小的希望等待。

    如果刘虞不来，把他的家人交给卫安，同样是大功一件。

    当然，如果刘虞真的来了……

    这只是一个期望，可没想到，刘虞真的出现了。

    这家伙自乱军之中逃出来，就知道朔方不是久留之地。他带着几个部将一路偷偷摸摸的赶路，也不敢打听外面的情况，所以根本就不知道，南单于庭已经失守。

    刘虞到了美稷，立刻就被当地地氏人认出，密报张飞。

    连夜围堵，把刘虞当场抓住，四大家将被关羽和张飞当场击杀，砍下人头，连带着刘虞和他的家眷，送往朔方县。

    此事地朔方县，已经成了卫安的大本营。

    在接到书信的第二天，刘虞和他地家眷被押送至朔方县。

    卫安亲自出城相迎，见到张飞、关羽时候，卫安一揖到地，“二哥，三哥，有劳了！”

    “四弟！”

    关羽和张飞一齐上前扶起了卫安，三双大手紧紧握在一起。

    卫安大步走到囚车跟前，看到了面色苍白，神情憔悴的刘虞，不由得放声大笑。

    “刘虞，你可认得我？”

    刘虞自从落入了张飞之后，就知道性命难保。

    看到卫安，他睁开了眼睛，“废话少说，要杀要剐，你使出来就是。”

    刘虞的面颊一阵抽搐，刘虞本来就长得相貌丑陋，如今这含恨言语，那面容更显得狰狞而可怖。

    他扭头道：“来人，且把伯安先生请入府衙，好好的看押，明日送去公孙瓒处。”

    王戎带着人，压着刘虞和他地家眷入城。

    卫安在府衙中摆下酒宴，宴请张飞、关羽二人。

    这次朔方大战，张飞、关羽可说是立下了奇功，若非他二人奇袭南单于庭，加快了朔方大战的进程，说不得卫安还在苦战不停。

    卫安举杯道，“二位兄长，仲道敬两位一杯，多谢两位兄长不辞辛劳。”

    “四弟，像这种好事，你以后多想着点你二哥三哥。”张飞咧着大嘴，“虽然四弟麾下名将不少，但也别忽略了咱们兄弟。”

    张飞口直心快，有什么就直说，关羽却笑吟吟的手抚长髯。

    “二哥三哥，还请多多见谅，以后不到万不得已，两位兄长也不能打打杀杀了，大哥二哥和三哥都不容有失啊。”

    初平二年十二月，朔方大捷的消息，传到了许都，传遍了天下。

    天下无不震动！

    自从光武皇帝把朔方让给了南匈奴人之后，有识之士莫不感到痛心不已。

    那朔方之地，广袤而肥沃，就这么让给胡人牧马，未免太过于可惜。

    自卫青夺取河套之后，朔方一度是塞北的重镇。钱粮之多，当年让匈奴单于都感到无比的眼红。

    可是……

    现在朔方重新又回到了东洲手中！

    这等功劳，甚至可以比肩大将军卫青了。

