    王尘没有立刻确认，而是继续往下尝试。

    不过他失望的发现，所学的武功并不能消耗愿力提升。

    也就是说，他目前唯一的选择，就只有增加精神属性。

    于是，王尘果断消耗100点愿力，精神从9点增加到10点。

    下一刻，王尘就感觉精神一振，思维明显转的更快，思路也清晰不少。

    “从初始数据来看，我的精神属性是最高的，现在又增加后，应该比普通人要强一点。”

    “这个世界的人大部分还是普通人，会武功的毕竟只占少数。”

    “我短时间内想在武力上超过这些人，不太可能。但在脑力上碾压他们，或许能够办到！”

    王尘很快确定了自己的发展路线，把自己定位在用脑的一类。

    随后，他尝试再次点击精神后面的“+”号。

    结果得到提示，需要消耗200点愿力。

    果然，想要把自己打造成小超人，他还需要海量的原力来填这个无底洞。

    “现在愿力已经消耗完，想要再赚取愿力，就要靠自己的能力完成任务。”

    “启灵榜系统的任务究竟是什么发布机制？”

    “再发布一个任务后，还会不会继续发布新任务？”

    “我如果搞清楚这两点，是不是就可以争取到更多的任务，有更多的机会？”

    “对了，发布任务的都是武灵，那么武灵又是什么呢？”

    王尘突然想起一事，立刻调出系统，找到一条系统提示。

    “恭喜宿主获得徐晋江的守护武灵谢逊的好感，好感度+200。”

    谢逊是武灵，徐晋江的守护武灵！

    这条信息其实王尘早就看了几遍，但之前没有深思。

    现在王尘的脑筋转的很快，想到两次任务的发布者都是武灵，顿时有了思路。

    谢逊是徐晋江的守护武灵，哈广情是叶广青的守护武灵。

    他们发布任务的目的，都是出于帮助宿主，保护宿主的目的。

    这或许就是所谓的守护吧。

    “看来我需要多接触一些拥有守护武灵的人，或许就有机会获取守护武灵发布的任务。”

    “那么，如何找到拥有守护武灵的人呢？”

    “对了，那些眉心处的光点！”

    王尘此刻的头脑异常活跃，一念闪过，想法便一个个的自动蹦出。

    “徐晋江、叶红、叶广青，只有他们有光点，其他人都没有，会不会那就是他们的守护武灵？”

    “很有可能！前后两个任务，就是他们其中两人的武灵发布，这不是巧合。”

    “叶红的武灵没有发布任务，或许是叶红暂时没有迫切渴望的需求，没有潜在的危险因素。”

    “如果我能引导叶红产生一些渴望，或许他的武灵就会发布任务了。”

    “等等！”

    王尘的瞳孔猛的收缩了一下，他突然想到了叶红的武灵可能是谁。

    因为他这时候想起来哈广情是谁。

    哈广情，哈七哥！

    这不就是温坑神的小说，刀丛里的诗里面的哈七哥嘛！

    这部小说虽然没有四大名捕出名，但被评为老温后期黑暗文的大成之作。

    诡丽八尺门的门主龚侠怀，抗金英雄，含冤入狱，生不如死。

    黑白两道的豪杰为了救龚侠怀，被官府和金国杀手大批残杀。

    王尘至今对龚侠怀那一句“真要有本事，就在一个好汉落难的时候还是以一个英雄来待他！”记忆犹新。

    哈广情并不是武功高强的英雄，但绝对是一位有本事的人。

    在黑白两道上，他是出了名的包打听，消息灵通。

    传说连丞相史弥远睡上个午睡时，做了什么梦都能打听得一清二楚。

    可惜一个人打听到的秘密太多，绝不是一件好事。

    哈广情最后也因此，惨死在金国杀手曲忌的箭下。

    而委托哈广情打听消息的人，正是叶红。

    红叶庐的主人，剑侠叶红。

    王尘在第一次听到叶红这个名字的时候，就觉得有点耳熟。

    但人的名字重复者多不胜数，他确认没见过叶红，所以并没有多想。

    可现在谢逊和哈广情的出现，由不得王尘不多想了。

    虽然没有证据，但直觉告诉他，叶红的守护武灵就是剑侠叶红。

    为了营救非亲非友的龚侠怀，不惜几次险死还生的剑侠叶红！

    如果他的推断正确……

    那么所谓武灵，很可能是武侠小说里面的人物，在这个世界的具现。

    想到这里，王尘站了起来。

    他需要更多的证据，来证明自己的推断。

    叶红等人都不在家，王尘也没有找司机，而是自己走了出去。

    再次走在皮城的大街上，王尘的心态已经完全不一样。

    他换上叶红为他准备的衣服，手里有手机，兜里还有银行卡和身份证。

    踏实！

    这次他是真的在逛街，心情很好的逛街。

    而他眼中看到的风景，也和别人完全不同。

    街上的大部分人仍然和以前一样，但时而会出现一两个眉心有亮点的人。

    王尘发现这些亮点最多的白色，其次是绿色的。

    拥有蓝色亮点的人，王尘只见到两位。

    至于黄色亮点的人，王尘逛了半天，居然一个都没有看见。

    如此看来，假设亮点就代表武灵，那么黄色武灵无疑是最稀少的。

    他记得系统信息里面提到过，徐晋江的武灵谢逊是B级武灵。

    那么黄色是B级，蓝色就应该是C级。

    以此类推，绿色D级，白色是E级。

    武灵的等级划分，应该是和武侠世界里的人物实力相关的。

    有一个佐证，可以侧面印证王尘的推断。

    那就是王尘发现，有白色亮点的人实力和普通人差不多。

    王尘现在也是不入流武者，精神力又高于常人，能够隐约有所感应。

    皮城的居民就算普通人，也有不少习武的。

    他们行走如风，有些人的身手甚至比白色亮点者，还要敏捷。

    他们给王尘的危险感，比那些白色亮点者还要强烈。

    不过，这强烈程度也就跟绿色亮点的人，相差无几。

    如此看来，不管是不是武灵，至少亮点和实力是密切相关的。

    王尘走了七条街，逛了三家商场，还找了一个ATM机取了点零钱。

    最后，他来到一家网吧的门口，迈步走了进去。

    来到人声鼎沸的网吧，王尘顿时涌起一阵久违的熟悉和亲切感。

    大约两年了吧！

    原来的世界因为疫情，网吧都被迫关门，王尘已经很久没去过了。

    望着那一张张激情洋溢的面孔，王尘很快走到一个空位上，开机上网。

    在他的旁边是一位穿着淡紫色露肩衫，扎着马尾的靓丽少女。

    察觉到王尘的到来，少女淡淡扫了一眼，便不再理会，继续投入的玩游戏。

    她玩的是一款射击类对战游戏。

    “技术不错！”

    王尘静静看了一会，称赞了一句后，便收回目光。

    他在网页上输入“武灵”，点击搜索。

    顿时，一排排关于武灵的信息，出现在电脑屏幕上面。

    ……

    PS:求收藏，求票票~

