    “桦严，为什么！”

    这一刻，枫王也是震撼。

    桦王反了！

    桦王嗤笑道：“你连二王都可以投靠，本王和复生之地，只算是合作，比起你当狗……本王还是比你强一些的。

    二王……比复生之地强吗？

    哈哈哈！”

    桦王大笑！

    二王很强吗？

    也许吧！

    单独一位王者，恐怕都不比张涛弱。

    可二王现在呢？

     15位真神麾下，眨眼间被杀5位，二王都没来得及展示一下实力，就被月灵这疯子杀的暴吼连连。

    月灵是真的疯子！

    之所以说她是疯子，这一刻的月灵忽然发疯了，有些不耐烦了，有些迫不及待了。

    “两个狗东西，滚开！本宫今日饶你们狗命，本宫还缺4个人头，再敢拦我……”

    月灵话都没说完，陡然疯狂起来，转瞬间化为血红色！

    之前的白色长裙，一眨眼，猩红一片。

    “杀！”

    月灵清喝一声，如同疯魔，一刀一剑，斩破了虚空，斩的二王连连后退！

    二王都快气炸了！

    我们拦你？

    你一来就杀了我们两位真神麾下，这些年来，复苏这些真神容易吗？

    结果这女人刚到就杀人不说，张口就骂，好像两人是她奴仆一般！

    两人联手，也具备天王级战力。

    哪怕当年的皇者，见了天王，那也是礼遇有加！

    月灵倒好，她以为她是谁？

    现在居然倒打一耙，说他们拦她！

    二王真的气的想吐血，这女人越来越疯魔了！

    一位天王级的疯子……

    月灵的实力没有天王级，可手持两柄神器的她，此刻绝对具备了天王级实力。

    和二王差不多。

    二王联手，那是具备这样的实力，可毕竟不是一人，真和天王交手，未必能敌。

    月灵也一样，神器毕竟是外物，和天王交手，也未必能赢。

    如此一来，双方也斗了个旗鼓相当。

    尽管旗鼓相当，月灵还是张狂无比，喝道：“青童，过来，替本宫斩杀了他们的狗！”

    不远处，青童帝尊面露苦意。

    “月灵……”

    “大胆！”

    月灵一声怒喝，阴冷道：“你敢直呼本宫之名？昔年天界未灭，你不过一寻常帝尊，也敢欺吾！”

    “……”

    青童帝尊想骂娘！

    谁欺负你了？

    你男人死了，现在喊你皇妃？

    喊了……更麻烦！

    你老爹死了，现在喊你皇女？

    那也死的更惨！

    这女人就是个彻头彻尾的疯子！

    天界灭了，家破人亡，带着几个婢女逃生，创建了王屋山，实际上昔年的王屋山，只是此女一处行宫罢了。

    结果创建了王屋山，什么事都不干，一年到头地去寻找天界遗址，为了这事，苍猫天狗都不敢去王屋山。

    苍猫天狗是已知的，唯二两位从天界覆灭后走出来的家伙。

    天狗当年是不是在天界，月灵也不知道。

    苍猫在不在……她其实也不清楚。

    可这俩家伙，一直活着，她就觉得这两位是知道的，没少去找它们。

    一猫一狗，到后来见了她就跑。

    月灵堵了几次括苍山大门，结果苍猫躲着死活不出去。

    苍猫躲起来，月灵都找不到。

    几次下来，最终放弃了，恰好那时候有人看到皇子行踪，这猫才算逃过一劫。

    青童帝尊无言。

    月灵愈加愤怒了，“你也欺我！你好大的胆子，昔年本宫饶你狗命，而今让你杀几个废物，你居然胆敢搪塞本宫……”

    青童帝尊一言不发，我都没说话，就成欺你了？

    这女人怎么比当年还要疯癫！

    “速杀了这些狗，本宫救命之恩，一笔勾销！”

    青童闻言，轻叹一声，也不再说什么，迅速朝青莲帝尊那边杀去。

    南北之战的时候，当年在这，的确是月灵救了他。

    救命之恩……现在杀几个真神偿还，也算是值得了。

    二王见状，眼都红了！

    青莲和一位真神出手，青莲实力虽然不弱，可帝级又不是人人都和月灵、武王一样，眨眼就能杀真神。

     8位真神围杀青莲，反而是青莲节节败退。

    剩下的两人，也杀的王屋那位真神喋血。

     10位强者，那可是战场上厮杀出来的，不是王屋这些婢女可比的。

    青莲也就道路走的挺远，老张一度误认为是王屋山之主，排名还在公涓子之上，要不然，8位真神足以围杀这位帝级了。

    不过若是加上当年的南派领袖青童，青童可不是青莲能比的。

    这一刻，天命王是真的怒了！

    “拦住他！”

    天命王怒喝一声，拦住青童！

    否则，今日他们带出来的人，恐怕要糟。

    就在这一刻，枫王看了一眼方平，眼露阴沉之色，却是没出手，他可以杀方平，现在方平这没人护道……

    可杀了方平，那个疯女人……

    枫王瞥了一眼杀的二王都暴怒的月灵，一声不吭，转瞬间跑去和青童交战了。

    他宁愿战青童！

    那女人真的太疯狂了！

    与此同时，地窟一方，十多位真王强者腾空而起，直奔青童而去！

    这就是二王这些年的暗棋！

    若是加上之前那15位真神，足足30多位真神级强者，加上二王堪比八王的实力，重建天庭，并非毫无底气。

    可哪能料到，会出现这种变故。

    ……

    “神陆啊！”

    黎渚一声轻叹，就百来位真王了，这下子走了这么多人，二王的人也被清点出来了。

    神陆一方，现在也就百位左右的真王了。

    而且都有些茫然和无措！

    他们都有些懵了！

    这还是神陆吗？

    四大王庭，成筛子了！

    二王的人，武王的人，一下子就弄走了20多人！

    关键是……剩下的人当中，还有吗？

    这样的反转，出乎所有人预料。

    黎渚看了一眼，嗤笑一声，淡淡道：“这么说来，其实也差不多了！这三界形式，要变一变了！艮王站在了命王背后，神陆不少真王大概的都受他们控制……”

    “艮王？”

    右神将微滞道：“我以为是巽王，居然是艮王……”

    “没看刚刚月灵出手，艮王出声吗？艮王才是和命王一伙的。”

    黎渚指点江山道：“巽王……应该是海外仙岛一方的，海外仙岛不少岛屿和他有合作，或者干脆就是他在暗中培养出来的。”

    “坤王，大概就是所谓的神教之主了。”

    “乾王……乾王就是个搅屎棍，他是负责平衡各方势力的，和镇天王作用类似。”

    “震王是不是镇天王，还无法确定，不过震王一直未曾出现，不是死了，就是镇天王了。”

    “乾坤震巽四王，都已经展露一角。坎离艮兑四王，当年最少死了两位，最多剩下两位天王……也许就是界域之地和天外天背后的支持者……不过界域之地这边，大概要出意外了。”

    黎渚笑道：“界域之地，王屋这位不受控制，当年被坤王算计了一次，南北二派死伤惨重，这位天王当年恐怕和坤王交手过，活没活着都难说。”

    “天外天背后那位，现在还没现身，不过天外天也有意外，龙变这些人不受控制……”

    “六王，六方势力！”

    黎渚笑道：“如此一来，三界形式就清晰了！二王算是一方势力，魔帝……其实也算一方势力，武王和镇天王一体，便是八方势力了！”

    右神将沉声道：“那黎兄呢？”

    “我？”

    黎渚轻声道：“我……我只是一个意外罢了，有些事，你迟早会知道的。”

    右神将沉默，迟早是什么时候？

    今日，诸王为棋子，死都不知道怎么死的。

    不管是复生之地，还是神陆，都是如此。

    复生之地，张涛多少透露了一些，为了不外泄机密，所以没全说。

    可神陆一方，皆在几位强者操控之中，连知情权都未必有。

    右神将没再问，看了看此刻局势，又道：“就算如此，复生之地……还是要灭！”

    他已经看到张涛不支了！

    命王几人此刻疯狂攻击，杀的大道书在龟裂！

    张涛也被六位强者打的吐血不止！

    神陆真王虽然很多叛逃了，可都有对手，这一刻，人类一方还是弱势，都是以一敌二。

    张涛一死，还是回归原点。

    非但如此，那些界域之地和天外天的帝尊，此刻都有了动静。

    包括海外仙岛，这边帝级最多！

    他们若是巽王的人，巽王正在和镇天王交手，其实海外仙岛也是人类敌对一方的。

    “是要灭……黎某也想看看，武王还有何办法……”

    ……

    张涛还有办法吗？

    这一刻，众人对张涛都极为警惕，担心他还有后手。

    张涛心中却是苦涩。

    哪来的后手！

    真要能策反几十位真王，早就反杀地窟了，还用得着布置陷阱！

    月灵的出现，那是意外。

    八位真王，那不是现在用的。

    这一次，他做好了人类起码陨落一半绝巅的准备了！

    他原计划是边战边退，等到人类陨落不少绝巅，也杀了地窟不少绝巅，神教绝对会出现，那时候都不是八人出手的时候。

    这八人，那是最后的后手。

    没想到，月灵来了，他见局势好，这才让他们现身，多杀一些人。

    可现在……看到不少人类强者充满了希望。

    战王甚至一副跃跃欲试，今日干掉所有人的眼神，这让张涛苦涩无比。

    蠢货！

    真要那么强，还融道个屁。

    此刻的他，已经力不从心了。

    地窟的三位强者都彻底怒了！

    命王战力原本不如帝级，可这一刻，命王在六大帝尊当中，实力反而比其他五人都要强一丝。

    而这一切，源于一条道！

    祁幻羽的道！

    张涛发现了，命王将祁幻羽的道走的很长，关键在于，他好像也在融道！

    不是张涛这种，而是镇天王说的续接大道！

    他将祁幻羽的道，续接到了自己的道路上。

    原本走了两条道的命王，每条都不够万米，可续接大道之后，好像超过了万米长！

    张涛此刻一边盘算着退路，一边笑道：“命王，够狠！镇天王说续道难如登天，你却是做到了，真让人意外！”

    “武王，没必要再做无谓的挣扎！”

    命王脸色阴沉，冷冷道：“今日，意外够多了，你觉得还会再有意外吗？”

    命王一枪扎穿了他的头颅，一旁，万妖王早就恢复了真身，尾巴扫过，打的张涛金身碎裂。

    几位帝尊，此刻不断逼近，张涛陨落，眼看着就要做到了。

    就在这时候，命王忽然道：“是想着神教……还是黎渚？”

    命王冷冷道：“神教……其实早就来了，你知道吗？”

    就在这话出口的瞬间，再度有意外发生！

    轰隆！

    远处，虚空坍塌。

    黑暗中，一道虚幻的人影走出，一掌差点将黎渚一方全部拍死。

    可此刻，黎渚这边，却是完好无损，黎渚轻咳一声，口中鲜血溢出，苦笑道：“出乎本王预料！本王以为一切皆在掌控之中……却是未曾想到，三大护教居然是为了本王而来……”

    这一刻，黑暗中陆续走出两人。

    三人，两男一女，皆带着面具，很特殊的面具，哪怕在场强者无数，也无法看透他们的面具，看清他们的脸。

    至于气息……好像也有些浑浊。

    一人面戴云朵图案面具，一人面戴山峰面具，一人面戴娃娃脸面具。

    “天地人三大护教……没想到一起来了！”

    黎渚再度咳血，笑道：“三大护教，够看得起本王！”

    此刻，面戴云朵面具的男子，声音沧桑道：“黎渚，还想隐瞒吗？吾等早已查清，你并非黎渚！你宫殿中的那棵生命树，结出了生命果！有死人服用生命果重活了一世！

    而这生命树……昔年乃是地皇投影所种！

    你到底是谁？”

    有死人复生了！

    生命树！

    当日，方平冒充枫灭生进入了王战之地，枫王回归，在皇宫中，黎渚就在浇灌一棵小树。

    很神话，却很鸡肋的小树。

    生命树！

    传说，昔年妖皇种植过一颗，结出了生命果，不过据说曾吸纳过万道。

    没人相信，会有人再种植出来。

    可黎渚宫中的那棵，结出了生命果！

    云朵面具男子，乃是天地人三护教中的天护教，此刻，声音冰寒道：“你曾入过空间战场，是也不是？你曾携带生命树进入过，是也不是？你盗走了何物，自己清楚！

    本座现在唯一好奇的便是，生命果没结出之前，你如何让黎渚听从你指使的……

    不，也许不难！

    一位神秘强者，指点一位从凡人中崛起的天才少年，天才少年自然是言听计从……

    老夫猜的对还是错？

    少年去了诸神墓地，进了空间战场，养活了生命树，结出了生命果，是也不是？

    你黎渚……到底是谁？”

    这一刻，不少人再次震撼。

    今日到底怎么了？

    强者层出不穷！

    此刻出现的三人，给他们的感觉，没一个弱于张涛！

    而可怕的是，刚刚天护教出手，居然没能灭杀黎渚一方！

    被挡住了！

    黎渚……假的？

    死人复生？

    谁复生了？

    真的黎渚早就死了？

    此刻，黎渚轻咳一声，口中鲜血四溢，笑道：“天护教猜的合情合理……”

    天护教淡淡道：“你复生，恐怕也就是十几年前的那一次！那一次，黎渚恐怕早就本源溃散死了，你取而代之，本座没说错吧？”

    “三位护教来此，不会只是为了和黎某说这些的吧？”

    “本座现在只是想确认一下，你……是不是魔帝！”

    “魔帝？”

    黎渚笑道：“本王何时成魔帝了，魔帝不是没死吗？你们非要说本王死人复生，岂会是魔帝……”

    “不错！”

    天护教淡淡道：“你应该不是他，那你是谁？上古三十六圣之一？八王之一？还是……四帝之一？又或者……九皇转世？”

    轰隆隆！

    此话一出，轰鸣声不断，一些帝尊控制不住能量，此刻交战之下，纷纷有些失态。

    九皇转世？

    不，复生！

    真正的复生！

    带着记忆复生！

    因为黎渚服用的是传说中的生命果，可以让人再活一世的生命果！

    “生命树，当年只有地皇投影才有，你……难道是就是地皇转世之身？当年地皇建立神朝，其中疑点颇多……”

    黎渚轻笑道：“真要这么说，你们的教主……岂不是吾儿？天护教，话不能乱说！本王就是黎渚，何时成了其他人？若是地皇，坤王是否该叫本王父皇？王屋这位……哈哈哈！”

    黎渚笑的畅快！

    天护教也不生气，淡漠道：“也许吧！也许地皇投影当年真的准备复活地皇，也许是被人窃取了胜利果实……”

    黎渚再次笑道：“窃取？此话何解？当年地皇神朝覆灭，好像也是贵教做的好事！地皇是投影，不是你们传出去的吗？

    坤王策划了那样的大战，死伤无数，不就是想成皇吗？

    如今，怎么又诬陷到了黎某身上了呢？”

    这两人的对话，一次次的掀起惊涛骇浪！

    当年地皇神朝一战，居然真的是神教策划的！

    他们有过猜测，可有人大概知道神教是坤王建起来的！

    地皇神朝，也算是坤王的家业。

    他为何要泄密？

    当年，地皇神朝存在，三界都以为真的皇者在，不过坤王好像从未出现过，很多人以为坤王已经死在了那一战中。

    如今若是神教教主真的是坤王，那代表坤王一开始就知道地皇是假的，所以这才没现身！

    最后，更是透露消息，引发了大战！

     ……

    他们有些人没懂。

    这一刻，方平却是有些懂了。

    映射之门！

    当年那一战，坤王也许也是为了映射之门，映射诸强大道！

    南北之战，也是如此。

    可坤王的胜利果实，好像被人窃取了！

    地皇神朝一战不知道，可南北之战的胜利成果，却是早就被黎渚窃取了，他用那些大道，孕育了生命果，真黎渚复活了假黎渚，也许就是真黎渚眼中的神秘老爷爷！

    黎渚，出身普通。

    寻常地窟人家的孩童。

    少年参军，从小城的军士，渐渐变强，最后加入了天植军，大放异彩，最终更是登顶王位，惊掉了所有人下巴。

    地窟，等级分明，一个普通人家的孩子，天赋哪怕真的强大，也很难走到那一步。

    黎渚做到了！

    这一刻，方平有些了解了，这家伙也带着挂呢！

    也许……就是现在的黎渚！

    如今的黎渚，恐怕就是那个老爷爷了，培养了黎渚，让他强大，就是为了让他进入空间战场，夺取大道……

    “不对，那里有四位真神强者，他怎么可能去夺取门中大道？”

    其实验证这一点很简单，现在若是众生之门中还有大道，那代表天护教猜错了，可若是没有……那就是被用来培养生命果了！

    方平不知道，黎渚能不能做到无声无息在四位真神眼皮子底下盗取门中大道。

    可天护教如此说，不可能完全是无中生有，必然是有一些依据的。

     ……

    就在方平震撼的时候。

    黎渚再次笑道：“三位护教，黎某有些意外，命王这样的废物，值得你们合作吗？”

    “废物？”

    这一刻，命王视线投向他，淡淡道：“你在依仗谁？你暗中收服的那些人？你真以为……这些人会投靠一位连实力都不敢展露的活死人？

    本王才是神陆第一人，从始至终都是，不管乾王是不是上古八王，他不敢现身，那本王就是第一人！

    至于你，笑话罢了！

    本王这些年，实力尽露，就是为了让人信服，你光凭嘴皮子，能说服几人？”

    话落，命王看向天植王庭一方，淡笑道：“红月，你们说，黎渚值得你们去投靠吗？”

    话落，又看向槐王，笑道：“槐王，这些年来，苦了你了！若不是你，本王恐怕也被瞒在鼓里。”

    槐王也笑了，“当年为了证道，差点身死道消，还是姬兄当年救我，耗费了大量天材地宝，本王铭记在心。黎渚此人，只认算计天下，着实可笑！

    这些年，天植王庭一日不如一日，和复生之地战斗不休……本王还是有几分功劳的！”

    此话一出，一些地窟真王都快崩溃了！

    槐王……又是什么情况？

    黎渚也笑了，有些意外道：“你……居然是姬命的人？槐影，你真的让本王意外了！”

    这一刻，远处的枫王一言不发！

    槐王……三面间谍！

    他居然不是黎渚的人，而是命王的人！

    这些年，他一直在和复生之地纠缠，天植王庭这边，和复生之地开战，槐王真的功不可没！

    这一连串的变故，所有人都看的眼花缭乱！

    连张涛都意外了，看向命王，惊讶不已！

    这位……这些年还真没闲着！

    还有，黎渚那家伙居然被人算计了？

    命王阴冷道：“有些人，总以为自己算尽了一切！武王，你如此！黎渚也如此！我姬命这些年在神陆行走数百年，岂是你们这些不曾游走神陆的家伙可比的！”

    说罢，暴喝道：“杀！”

    这一刻，三大护教纷纷出手！

    不止他们，黑暗中，迅速有气息再度传来！

    目标……各方强者！

    这局面，变化的有些让人措手不及，方平都惊了，命王，小看他了！

    不，这应该才是真正的命王！

    一个连给自己带绿帽子的祁幻羽都能忍的家伙，一个为了大道，能不顾一切的家伙，甚至将姬鸿培养成真王的家伙……

    会一点算计没有？

    方平有些心乱了，命王居然和神教联手了！

    如此一来，谁还能敌？

    神教强者太多，命王这边，四大王庭好像早就暗中和他达成了一致了，这一刻，天妖王和万妖王都没乱，显然是知道一些情况的！

    这两方联手，强者太多了！