    无忧秘境，山谷之外。

    遍布裂痕的天空中雷霆闪耀，法则变幻。

    突然，半空中的虚空骤然撕裂。

    在一片扭曲的光辉下，一道道身穿黑白道袍的身影从空间裂缝中一跃而出。

    他们衣衫华丽，胸前则用小篆字体写着一个“司”字。

    不是别人，正是云阳城司家掌管的隐阳卫外围的执法队。

    为首的乃是一位身材消瘦，神情阴郁的老者，身旁还站着一位身穿紫袍的俊秀青年。

    正是司家老祖司鹰空和同人穿越者司年。

    司鹰空气势凌厉。

    他双手背在身后，浑浊的目光在无忧秘境那秀丽的景色间扫过，眼神深处闪过一丝惊艳：

    “没想到，我司家的水塘之下，竟然还隐藏着一道能够通往如此仙境的传送法阵！这高家小子，运气倒是不错！”

    司年的视线则瞬间集中在了山谷外那颗耸立的石碑上。

    他死死盯着石碑上用古篆体写的“无忧”二字，神情几乎是瞬间变了：

    “无忧……秘境！这里是无忧秘境！”

    “祖父，这里是无忧秘境！那高义肯定是逃到了秘境深处，我司家已然与其结仇，必须要在此将其拿下！否则定将后患无穷！”

    奇怪地扫了一眼反应剧烈到甚至有些慌里慌张的自家孙子，司鹰空微微颔首：

    “正该如此。”

    语毕，他扔出来了一枚令牌，对左右命令道：

    “派人去通知一下泰景县的城隍，隐阳卫捉拿要犯，命他速速将无忧秘境的出口彻底封闭！其他的人，三人一队，进入秘境搜！”

    “是！”

    看到行动起来的隐阳卫，司年松了口气。

    他的目光停在不远处的山谷入口上，恭敬地对司鹰空道：

    “祖父，那高义身负重伤，定然逃不了太远，年儿也愿意带领一支只队伍，深入秘境，将那高义亲自带到您的面前！”

    司鹰空缓缓点头：

    “小心一点，那高家小子有些邪门，找到他之后就发信号给老夫，不要逞强。”

    “年儿明白！”

    司年抱拳行礼，而后迫不及待地带上三名实力最强的隐阳卫成员，循着对剧情的记忆，径直朝着山谷冲去。

    ……

    秦寿并不清楚山谷外的情况。

    感受完新的灵根效果之后，他就一心查看起自己体内的封印。

    灵根重塑，丹田内的疼痛也已经消失不见。

    在秦寿的感知里，自己体内原本即将爆发的魔气也全部退回了封印石门里。

    他伸出手掌查看了一下，掌心的黑纹倒退了近二分之一。

    不过，终究仅仅是二分之一。

    秦寿沉入意识观想起丹田气海，只见丹田气海充满了灵气，并隐隐有灵液凝聚的迹象。

    这是炼气大圆满的特征。

    一旦所有灵气凝聚成为灵液，即是筑基成功。

    对此秦寿倒是并不意外。

    要知道，小说里高义和司年吞食了混元灵果，可都是直接筑基了。

    秦寿只是炼气大圆满，都算是他之前的资质太拉胯了。

    秦寿透过气海，将神识集中在封印上。

    只见原本摇摇欲坠的封印已经重新稳定。

    这并不是封印被强化了。

    事实上，在秦寿的观想中，那魔帝封印不仅没有被强化，甚至破损得还越发严重了。

    金色的锁链更加黯淡，其上遍布裂痕，而古朴的封印之门则微微敞开，隐有黑气在门缝中翻滚。

    这是之前秦寿强行冲入秘境深处的代价。

    不过，不论那魔气如何翻滚，都局限在封印之内，无法逃逸丝毫。

    而若是仔细看去，就会发现在封印之外，有乳白色的光芒不断流转，压制着封印中的魔气。

    那是混元灵根的力量。

    灵根同样有镇压体内封印的效果，灵根质量越好，效果就越好。

    秦寿重塑了灵根，资质和实力得到了强化，丹田气海也壮大了数倍，镇压封印的能力自然也有了相应的提升。

    不过，秦寿并没有太兴奋。

    魔念被镇压在他的预料之内。

    但是，更麻烦的事却在后面。

    封印之门已经洞开了，魔帝意志已经开始复苏。

    吞食混元灵果之前秦寿感应到的那丝沧桑古老的意志就是明证。

    魔帝意志要比单纯的魔气更加可怕，那是封印的源头，也是原身黑化的最大幕后推手。

    可以预见，随着时间的推移，秦寿体内的魔帝意志定会越发壮大，寻找机会继续冲击封印。

    他必须继续提升实力，才能继续跟得上体内魔帝意志壮大的速度。

    直到未来的某一天，能够将体内的封印彻底修复，亦或是一劳永逸地将那魔帝封印彻底从自己身体内抽离。

    “混元灵根只是开始，接下来……我还得继续与时间赛跑啊！”

    秦寿一声轻叹。

    身体隐患依旧还在。

    不过，至少从目前来看，他是暂时躲过被直接夺舍的一劫了。

    路要一步步走，饭要一口口吃。

    混元灵根在手，秦寿也就有了和魔帝意志一较高下的底气。

    缓解了封印的压力，他也就不再纠结，迅速从秘境深处退了出来。

    没办法，这里的灵力太过浓郁了，大道法则也太过有“攻击性”了。

    哪怕是他已经改变了资质，但终究仍然是个炼气期的小修士。

    若是在这里呆的太久，依旧会有迷失自我的巨大风险。

    秦寿通过秘境通道重回秘境外层，稠密灵力和大道法则带来的压力也消散一空。

    不过，他并没有出现在山谷里，而是传送到了山谷之外。

    秘境深处的通道是随机的。

    熟知剧情的他也早有预料，并未大惊小怪。

    没有了秘境深处的压力，秦寿只觉得自己的身体前所未有的轻盈。

    他冥冥之中有种感觉……

    只要自己现在彻底熟悉了新的灵根，他随时都可以尝试凝液，突破到筑基期！

    秦寿并没有立即修炼。

    因为现在还不是静心修炼的最佳时机。

    看了一眼自己忽悠高义之前随手在废墟旁点上的几根计算时间的长燃香，秦寿微微蹙眉：

    “至少过去了一个小时吗？”

    “算算时间，若是司家发现了高义逃脱的传送阵，应该也差不多该追过来了。”

    “司年是个谨慎的性格，若是追过来，恐怕依旧会带上司家的老祖。”

    “没记错的话，司家老祖身有隐疾，但就算是他身有隐疾，也毕竟是结晶大圆满修士。”

    “在隐藏身份的前提下，那种实力的存在哪怕是身体抱恙，也不是我能招惹的。”

    “不仅如此，司家老祖还是隐阳卫执事，很有可能借机联络景泰县城隍，封闭整个秘境……”

    “若是秘境被封印就麻烦了……”

    “不管了，多一事不如少一事，高义有主角光环在身，肯定死不了，混元灵果的锅扔给他背，我还是赶紧甩锅趁机跑路吧……”

    秦寿想了想，干脆再次掏出一颗易容符，伪装了样貌。

    而后，他一跃而起，朝着秘境出口的方向赶去。

