    始皇帝一死，自己也会死亡。

    为了活下去，乌子仲彻底的暴走。

    速度猛然提升了一大截。

    原本正在冲锋的始皇帝大骇。

    “该死，徐福你居然是炼气士，你隐藏的好深。”

    想要拉住马匹，但是已经来不及了，再者，始皇的威严不容他后退。

    “破剑式。”

    这个时候，必须硬钢，只要抗下了这一击，乌子仲就会赶过来。

    “哼，区区凡人之道，入不了本道法眼，去死吧。”

    徐福凌空而下，强大的气劲直接打散了始皇帝的攻击，随后手掌直逼始皇脑门。

    “不好。”

    “始皇帝，去死吧。”

    手掌落了下来，始皇帝无处可躲，而且已经来不及了。

    “难道朕真的要死了吗？朕不甘心。”

    忽然，一道黑影冲了过来。

    “轰隆。”

    “可恶啊。”

    徐福气的怒气冲天。

    始皇帝也是反应过来了。

    “这...”

    就在刚才，始皇帝附近的锦衣卫直接不要命的扑了过来。

    以生命挡住了徐福的致命一击。

    代价便是身体直接被打爆，死无全尸。

    “气煞本道，嬴政，拿命来。”

    徐福再次杀来。

    然而这一次，始皇帝一双眼神释放着光芒。

    “徐福，你杀不了朕。”

    “哼，是吗？你算老几？”

    徐福再次杀来，眼看就要来到了始皇帝的面前，可是始皇帝依旧是冷笑连连。

    不好，有诈。

    徐福心中立刻出现了警惕。

    “是吗？那你徐福又算老几？”

    猛然，一旁传来了乌子仲的声音。

    “郎中令？”

    徐福大骇，虽然自己也是炼气士，而且比那些入门的炼气士要强上一些。

    但是面对此时此刻的乌子仲，徐福依旧是没那勇气。

    “徐福老狗，看我这一招破剑式可入的了你的法眼？”

    话音落下，纯阳剑已经来到了徐福的身前。

    “郎中令，你敢。”

    “老子有什么不敢的。”

    噗呲。

    暴走之下的乌子仲，战斗能力直接提升了一倍之多。

    元霸体魄彻底的爆发出来，九阳神功更是化作滔滔江河连绵不断。

    仅仅只是一击，徐福就受到了伤害。

    “啊——”

    一声惨叫，徐福猛然暴退开来。

    “想跑？老子还没同意呢。”

    暴走之下的乌子仲，丝毫不知道死亡两个字的存在。

    整个人就像是修罗一般，强大的气势已经压垮了徐福。

    “郎中令，你杀的了我，始皇你就保不住了。”

    也在这时候，几大高手直接朝着始皇帝杀了过去。

    “哼，常山赵子龙在此，谁敢杀陛下？”

    浑身是胆，宝马呼啸而来。

    百鸟朝凤枪法施展的淋漓尽致。

    一瞬间逼退了大量高手。

    “铿——。”

    长枪狠狠地杵在了地上，赵子龙气势如虹。

    “赵子龙在此，谁敢造次？”

    虽是凡人，但是气魄上却是无人敢比。

    几大高手被赵子龙拖住了。

    始皇帝见状哈哈大笑。

    “哈哈哈，想要朕的命？不可能。”

    “锦衣卫，给朕杀，一个不留。”

    此时此刻，这里早就放倒了不少人，剩下的人也不是很强，锦衣卫完全可以处理。

    “郎中令，朕要活捉徐福，朕要亲自审问他。”

    “没问题，老子把他的屎打出来。”

    远处，乌子仲和徐福打起来了。

    一路所过之处，强弩灰飞烟灭。

    元霸体魄在这一刻彻底的被放大，仿佛魔神的气息降临。

    赵子龙也和几大高手战在了一起，锦衣卫大肆的屠杀。

    一时之间，真个山谷惨叫连天。

    “太放肆了。”

    猛然，一个年迈的老人出现。

    这个老人正是诸子百家的所有领头人。

    “嗯？好强的气势。”

    始皇帝看去，大骇。

    “是你？”

    这个老者也是一愣。

    “嗯？你这小娃娃，居然认识老夫？”

    始皇帝强行镇定下来，说道：

    “你的画像，朕可是记得清清楚楚。”

    “当年你西出函谷关，不是消失不见了吗？怎么会出现在这里？”

    眼前这人正是老子，这可是诸子百家之中大名鼎鼎的人物啊。

    一旁的乌子仲大骇。

    “西出函谷关？”

    “你...你是老子？”

    这他么不可能啊，老子可是春秋时期的人物啊，现在可是大秦。

    历经了战国七雄时间，再到如今的大秦时代。

    这个老子到底活了多久？

    一时之间，乌子仲冷汗直流。

    “老赢小心，他一定是炼气士，而且十分强大。”

    “朕知道。”

    在这一刻，始皇帝和乌子仲同时明白了心中的担忧是什么了。

    原来诸子百家之中居然潜藏了这么一个老怪物。

    “嬴政，老夫不想杀你，你就此归隐，大秦交给诸子百家，你我互不干扰。”

    “不可能。”

    始皇帝直接否定，即便是面对如此强大的人那又如何？

    自己可是大秦始皇帝啊，经过刚才短暂的愣神，始皇帝已经恢复过来了。

    千古一帝，可不是白叫的。

    “嬴政，老夫再说最后一遍，诸子百家无意和你为敌，我等只是借助大秦气运完成一些事情，一旦完成，日后大秦可以一还给你。”

    还给朕？呵呵。

    “老子，你当朕是十一二岁小孩子，那么好忽悠吗？”

    远处的乌子仲愣住了。

    【你妹啊，怎么和老子扯上关系了？】

    额...

    始皇帝尴尬了，乌子仲不就是十一二岁吗？

    看着老子，始皇帝说道：

    “大秦给了你们，只会让天下人痛苦，你们有着不可告人的目的，一旦给了你们，朕如何给天下人交代。”

    还有一句话，朕辛辛苦苦打下来的大秦，凭什么给你？

    “呵呵，天下人？他们一样会活得好好的。”

    “嬴政，恐怕你还不知道诸子百家真正的能耐吧。”

    看着始皇帝，老子缓缓地说道：

    “大秦早就被诸子百家掌控，只是一直不愿意和你翻脸。”

    “再者，诸子百家手中掌控的军士太多了，至少两百万起步，你觉得大秦扛得住吗？”

