
　　这话一出，四人个个像打了鸡血一般，恨不得马上投入训练之中。

　　他们知道，这次遗迹争夺必定会有三大宗门顶尖弟子参加，若自身实力不足，过去也只能给别人当靶子。

　　“好了，今天你们先去休息。”

　　狄龙摆了摆手，“秦天，你随我来，我有事要交代。”

　　其他人离开后，秦天和狄龙来到了一处洞穴内。

　　洞穴十分阴凉，月光盛满。

　　狄龙走向洞穴深处，掏出了一颗紫色水晶，“此乃神合巅峰妖兽紫电霸王龙的妖晶，能够延缓你丹田破碎的速度。”

　　秦天没有多言，接下了这一块水晶，狄掌门虽然生性有些跳脱，可人还是极好的。

　　他默默的将这份情谊记在了心中。

　　“丹田之事，你不必多虑，破元丹造成的伤害没那么快，如今你有这妖晶相助，半年内都会相安无事。”

　　狄龙语重心长，继续叮嘱道：“只不过，这次遗迹开启，里面会有强大血脉的妖兽，我会助你拿下。”

　　“多谢师傅！”

　　秦天打一拱手，心存感激。

　　“好了，回去吧，明天开始修炼。”

　　狄龙摆了摆手，深沉的看了眼秦天。

　　秦天点点头，转身离开了。

　　来到自己的茅草屋内，秦天望着微弱的灯光发呆，心事重重。

　　他翻来覆去睡不着，随后他神识通往了地狱.....

　　翌日。

　　四人站在了小溪边，狄龙还是在那里钓鱼，他们已经等了几个时辰了，可狄龙仍旧没有半分动弹的迹象。

　　日上三竿，狄龙终于是动了，只不过他那微微的一动，却好似古井荡起碧波一般，十分奇特。

　　他立在众人面前，让人如碧水拂面一般，清凉无比，随即，他安排道：

　　“此月，秦天去三千大山，搜集通幽境妖兽妖核三百枚，其中必须有十枚通幽境五重天之上的妖核，只准带一柄冷月宝刀。”

　　“弟子遵命！”

　　“范多肉，你去万象森林修炼，只准防，不准攻，同时必须数息内掩盖自身气息，与植物融为一体。”

　　“这....保证完成！”

　　“玉成平，灵灵，你们随我去宗门荒废遗迹历练。”

　　“诺...”

　　“弟子遵命！”

　　狄龙满意的点了点头，“既然如此，那便各出发吧。”

　　“等一下，灵灵，我有事和你说。”

　　秦天招呼了一声，带着灵灵去往了山顶。

　　“秦天，你...要干嘛？”

　　灵灵一双水灵的眼睛望着秦天，有几分疑惑。

　　忽的，走在前方的秦天转过身来，一把抓住了她的手臂，仔细的感受了一番，“你的九幽寒体，体结冰晶，若胡乱动用自身元力，撑不过半年。”

　　“我知道，可是...就连父皇他们也是束手无策。”

　　灵灵被秦天抓着手腕有些不好意思，想要挣脱开来。

　　“别乱动，我给你输送一道元气，能暂时保你安全。”

　　秦天语气冷淡，一股庞大的元气脱体而出，直奔灵灵体内。

　　瞬息之间，灵灵只觉得经脉各处有源源不断的暖流袭来，随后汇聚于丹田之中，让她整个身子都滚烫烫的。

　　她的丹田内那股寒彻之感居然被硬生生的压制了许多。

　　“谢谢你，秦天！”

　　灵灵很是感激，眼眶内都有丝丝泪水。

　　从小到大，只有父皇会对她的寒体如此上心，而秦天跟她认识不过半月，没想却将此事记在了心中。

　　“没事，走吧。”

　　姜一刀回到地狱后，秦天对着灵灵微微一笑，带着她下去了。

　　两人下了山，一行人只见灵灵小脸泛着红晕，好像很燥热一般。

　　胖子和玉成平神色鄙夷的看了眼秦天，这小子，到底干了什么好事？！

　　很快，几人都散开了，秦天跟姬静聊了几句，也飞身离去。

　　“天儿，男子汉得有责任感，可得对那个小姑娘负责啊！”

　　秦天一脸黑线，逃也似的离开了。

　　....

　　时间飞逝，四人都在各自历练，各自成长着。

　　三千大山。

　　秦天满脸血迹，呼吸急促无比，他靠在一巨树下。

　　另一边，是三头通幽境的妖兽...

　　万象森林。

　　林海飘扬，生机勃勃，有一道身形在其中掠过，他身上有无数道疤痕，脑袋上的血渍都凝固了。

　　随即，他停驻了，整个人消失了，融于这片森林海洋。

　　万法宗遗迹。

　　玉成平身形如电，来无影去无踪。

　　狭小的空间内，他闪转腾挪，长剑一出，就有妖兽头颅落地。

　　每当玉成平气息微弱时，灵灵手中就会散发出一抹冰晶荧光，将他囊括，仅仅数息后，玉成平便活力满满。

　　此时，灵灵的实力还被狄龙限制到了凌空初期。

　　....

　　一个月时间很快过去。

　　狄龙坐在小溪也钓了一个月，从未有半分动弹。ŴŴŴ.23sk.com

　　姬静也不觉得奇怪，自从她搬到这里住的之后，狄龙每天几乎都是这个状态。

　　“师傅，我...完成了！”

　　后方，秦天飞身而来，气势汹涌，带起狂风阵阵。

　　他激动万分，从地狱内掏出三百多枚妖核。

　　狄龙放下鱼竿，转身打量着地上的妖核，他惊讶的发现，除去了十余颗五重天妖兽魔核外，居然还有一枚通幽境六重天的妖兽之核。

　　数息后，玉成平和灵灵也来了，他们这次在遗迹内可是吃足了苦头，差点没死在里面。

　　可当他们看向秦天时，却被他身上那一抹杀气给震慑住了。

　　同样都是刺杀妖兽，秦天的煞气，怎么这么重？

　　不多时，一抹更为沉重的气息升起来，众人侧目望去，那是胖子。

　　他身上伤痕累累，皮开肉绽，衣不避体。

　　“凑！胖爷我终于熬过那鬼日子了！”

　　狄龙见四人都到齐了，各个气息精纯无比，连连叫好：“好，不错，这一个月的训练，没有让我失望！”

　　随即，他走到灵灵身边，将一道力量打入她的体内。

　　“唔...”

　　一道舒畅的感觉涌遍了灵灵的全身，那股对于元力的压制消散不见，堵塞丹田犹如洪水决堤，疯狂的涌动着，她的周身爆发着十分强大元力波动。

　　“凌空中期巅峰....”

　　“凌空巅峰...”

　　“通幽境一重天！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻之我有十八层地狱更新，第118章 可怕的灵灵免费阅读。https://xs.23sk.com 