    总管太监领着北沐轩来到罗曼皇的寝殿！

    罗曼皇在凉亭待得有些久，再加上身体本就不好，所以刚回来便已经歇下！

    总管太监向罗曼皇禀告过后，罗曼皇并没有什么多余的精神再见北沐轩，所以便让总管太监准备了出宫的马车，亲自送二人离宫！

    还没等二人离开，一个女声由远及近，“父皇，父皇！”

    总管太监见到来人，连忙走上前行礼，“公主怎么来了？皇上已经歇下，公主还是别进去了！”

    “大胆，本公主是听说父皇从长乐宫回来后便宣了太医，十分担心便来关心一番，还特地命御膳房熬了补汤，就算父皇已经歇下了，你都没通传，又怎么知道父皇不想见本公主？”

    一旁的北沐轩皱眉，很不喜这样的女子，想着宋凝瑶还在偏殿等着自己，无视正在交谈的几人，就要离去！

    “站住！”

    北沐轩脚步一滞。

    “见到本公主为何不行礼？”

    没等这无理的劳什子公主靠近自己，北沐轩转过头，表情冷漠，“滚！”

    本见到北沐轩转过身来的那一刹那，赫连莲被惊艳了两秒，但随即反应过来北沐轩对自己说了什么，大怒，“大胆，你...”

    若眼前之人不是罗曼的公主，而北沐轩又刚取得血芝，北沐轩心想，自己肯定会一掌将眼前之人拍死，

    没等赫连莲你个所以然来，北沐轩一甩衣袖，头也不回的离开！

    “你...你既敢无视本公主？我要告诉父皇，砍了你的脑袋！”

    公公心惊得差点跳出嗓子眼，“哎呀公主，那可是天朝的轩王，可万万不能得罪！”

    “我管他是天朝还是地朝，得罪了本公主...”赫连莲愤怒的说着，待反应过来公公说了什么，愣愣的开口，“什...什么？天朝的轩王？就是那传说中的战神轩王？”

    公公重重的点头，“是呀公主，连皇上都要对轩王礼让三分，公主可千万不能冲动将人得罪了呀！”

    “可...可轩王怎会在这里？他不应该在天朝国吗？而且传言中不是说轩王丑陋无比，为何？为何生得那般俊郎？”说到这里，赫连莲不由的红了脸！

    “传言那即是不可信，公主，老奴奉皇上之命为轩王等人准备马车，就先退下了！”

    赫连莲本还想再问些什么，闻言是奉父皇之命，只好稍不情愿的挥了挥手，“去吧去吧！”

    公公离开，赫连莲转头看了眼房门紧闭的寝殿，转身带着宫女原路返回...

    ......

    北沐轩抱着宋凝瑶下了马车，而宋凝瑶的怀里正抱着的，正是那本在长乐宫中所看到的册子，宋凝瑶清楚的记得，自己和北沐轩都未带着这册子离开，而宋凝瑶醒来时却在身旁发现了它，一想便知，只有李若羽！

    在出宫时都未见到李若羽本人，宋凝瑶便刻意向总管太监询问，得到的回答是李若羽提前出宫了！

    想着李若羽许是有其他要事，所以宋凝瑶也没多想...

    在宫中时，伤口只是被北沐轩简单的处理过，刚回到客栈，宋凝瑶就想要重新处理一下，将北沐轩赶出屋外，宋凝瑶费劲的将带血的衣裳脱下！

    本来在皇宫中时，总管太监给准备了一套干净的衣裳，但是觉得不方便换穿，所以北沐轩和宋凝瑶都是不谋而合的，没穿那宫中的衣裳！

    给伤口消了毒，重新上完药，宋凝瑶却让包扎犯了难，伤在肩上，宋凝瑶只能用另外一只手，但是怎么弄也弄不好！

    门外响起北沐轩的敲门声，“瑶儿，怎么这么久？还没好吗？”

    “等一下，马上就好！”宋凝瑶随意找了件干净的衣裳套上，将门打开，一脸羞难的不知怎么向北沐轩开口！

    见宋凝瑶衣裳凌乱，桌上的绷带还在，便知道宋凝瑶为何会这般！

    轻笑摇头，将房门重新关上，将宋凝瑶拉坐到床边！“以后，还是让我来吧！”

    宋凝瑶知道，即使是自己逞强也不行，早知道会受伤，就带着一个丫头出来了，这下，都是些大老爷们，做点什么都不方便！

    “好了，这几日伤口不要碰水！”北沐轩为宋凝瑶将衣裳重新穿好，扶着宋凝瑶重新躺下！

    “那我们什么时候回天朝？”

    “不着急，先等你的伤养好！”

    “不行，那你体内的...嘶~”宋凝瑶一下坐起身，不小心扯动伤口痛呼出声！

    “你看看你，所以你要乖乖养伤，不用担心我，我还有你的药和烈炎石，不急于这几日，再说了，我还有和李...哦，不对，现在应该说是赫连若羽殿下了吧？还有答应他的事没完成！”

    赫连是罗曼的国姓，而李若羽在之前是随母姓李，所以现在知道身世，说他叫赫连若羽也没什么奇怪的，宋凝瑶重新躺下，一脸好奇，“你到底答应了他什么？”

    “也没什么，就是借一点本王的势力！”

    宋凝瑶点头，“可是，这天朝和罗曼的距离可不近，来回的调动可不容易！”

    北沐轩握着宋凝瑶的手，“我有一些事一直没机会告诉你，除了轩王府之外，在江湖中也有我的势力，所以，我会以最快的速度调最近的人马过来！”

    宋凝瑶点头，知道北沐轩不简单，会有江湖中的势力一点也不意外，只是，当日后宋凝瑶得知，北沐轩江湖中的势力有多庞大，愣是惊得好半晌没反应过来！

    “妖孽这是想干嘛？弄这么大阵仗？”想着某种可能，宋凝瑶瞪大眼睛，压低声音，“他不会是想篡位吧？”

    北沐轩否定的摇头，“不会，看今日罗曼皇对他的态度，只要他点头，这罗曼国的江山就是他的囊中之物，只是，他的出现，定有人十分不乐意！”

    “你是说，皇宫中虎视眈眈的那几位？”

    ......

    “殿下，恳请您回宫主持大局！”总管太监‘普通’一下跪到地上恳求道。

    李若羽皱眉，明显有些不悦！

    “殿下，说句大逆不道的话，今日您也见到了，皇上的身子，不知道还能撑多久，而皇宫中的那几位蠢蠢欲动，只等皇上有什么情况伺机而动，老奴真不知道如果皇上真的...真的有什么意外，那罗曼国落到这样的人手里，那就是毁了祖先几百年的心血呀！”

    李若羽斜靠在椅子上，动作随意，满不在乎，“那与我何干？我没生在这片土地上，没吃这片土地上的一粒粮，所以，你觉得，罗曼国将来会怎么样我会在意？”

    “这...这...，可殿下，他们用不了多久便会知道你的存在，届时，他们不会去关心殿下对那个位置是否在意，只会想尽一切办法去除所有能威胁到他们的人！”

    见李若羽沉思，总管太监知道李若羽这是听到心里去了，“皇上说了，只要殿下点头，皇上会助殿下，让殿下平安登上那个位置！”

    李若羽意外的挑眉，“哦？他就不怕日后这罗曼国的江山毁在我的手里？”

    “殿下说笑了，皇上的眼光自然差不了！”

    李若羽露出一个嘲讽的笑容，不想再继续这个话题，看向总管太监，“我倒是想会会那几位，这样，你去将我的消息尽快传到那几人的耳中，对了，最好是说皇上有意将龙位传于我！”

    总管太监露出一个为难的表情，“这...，殿下恐会有危险！”

    “想必皇宫中有不少他们的眼线吧？公公觉得他们不会知道？按我说的去做便是，不然，公公以后也不用往我这儿跑了，更不用为别人传话！”

    “这...这...那奴才就先回宫复命，殿下一切小心！”公公应下，甩动着拂尘离开...

    “墨云！”

    “属下在！”

    “人手安排怎么样了？”

    “回主上，我们的人马已经潜伏在城中各地，我们这边一旦有什么消息，他们立马就能赶到！”

    “嗯，轩王那边怎么样了？”

    “轩王正招来最近的人手，但最早也得明日下午才能到达，属下担心那些人今晚就会有动作！”

    李若羽抬手，“明日能到就够了，那些人还不知道我的底细，不会这么着急出手，让在暗处的弟兄做好隐蔽，明日，这客栈就会热闹起来！”

    “是！”墨云想起什么，又恭敬的说道，“主上，在这城中动手是否有些不妥？”

    李若羽摇头，但又想起受了伤的宋凝瑶还在客栈，沉思了一会儿后开口，“他们的目标是本宫，到时将他们引开也不是难事！”

    “那属下要不要提前告知一下轩王？”

    李若羽点头，“去吧，最好是将弟兄们转移到城外，在城外动手最佳！”

    “是！”

    ......

    次日，北沐轩给宋凝瑶换了伤口的药，再亲自给宋凝瑶喂药喂饭，“稍后有点事要出去一趟，我将夜给你留下，有什么事叫他便好，吃饭不用等我！”

    “是不是皇宫中的那些人有动作了？”

    北沐轩不想瞒宋凝瑶，只好点头！

    “准备在哪动手？”

    “城外！”

    看着宋凝瑶的表情，北沐轩就知道宋凝瑶想说什么，“别想了，你不许去，好好留在客栈养伤！”

    “可是...”

    “没有可是，听话！”

    宋凝瑶嘟起小嘴，“那好吧，你的身体我不放心，你还是将夜带着去吧，我自己会乖乖待在客栈哪也不去！”

    “不用，我有暗就够了！”

    “暗也来了？”

    “嗯，在我们出发来往罗曼之前，恐会有什么变故，就让他带了一匹人马在边界处随时待命！”

    “那好吧，少动用内力，保护好自己不许受伤，早点回来！”

    “嗯，乖！”北沐轩温柔的在宋凝瑶的额头上落下一吻！

    北沐轩离开，宋凝瑶也被勒令不能外出，只能躺在床上百无聊赖，想起枕头下的册子，伸手摸去，将册子拿出！

    翻开册子，走到桌前坐下，细细的研究起来...

