    有了吊车，江玉彩就顺利获救了，只不过她伤得比较严重，头部和腹部都有不同程度的损伤，也幸好胡铭晨提前给张伟东打了电话，在江玉彩刚刚从那辆马自达轿车里面救出来，市医院的救护车就带着急诊科的专家到了，马上把江玉彩抬上救护车之后，市医院的医生就即刻对江玉彩做前期的救治，当然，救护车上的救援条件不是很完善，江玉彩需要马上送往市医院。

    江玉彩送往市医院之后，受伤相对也严重的胡建业和另外两位农用车上的伤员也获得了这个待遇。不管对错，毕竟尽可能的减少伤亡，或者说减少死亡是每一个人的愿望。

    这次交通事故算是一场大事故，各级部门非常重视，它不仅造成了十来人受伤，而且，现场还有一人当场死亡，死亡的这个人就是农用车司机。当然，大家会重视，与胡铭晨的母亲江玉彩牵扯其中必然有些关系，如若不然，这样的事故，怎么也不可能由张伟东去打电话关注。

    市里，县里以及杜格镇三级组成了一个联合调查组，根据现场的勘验，以及目击者的证言以及背景调查，得出的结论是，农用车司机和马自达轿车司机对这次事故皆负有责任。

    农用车司机根本就没有取得机动车驾驶证，属于无证驾驶，而马自达轿车却是逆行，这才导致了两车相撞从而双双翻车。

    对于这个调查，胡铭晨暂时并不关心，他现在最关心的就是母亲江玉彩的伤情，只要她能好起来，那其他的都不重要。

    “也算是万幸，医生刚才再次确诊了，你妈妈不会有生命危险，他现在就是脑子里还有些淤血，等把那些淤血清除了，就行了，你回去休息一下吧。”胡建军将胡铭晨从病房里把胡铭晨叫出来道。

    胡铭晨是跟着救护车来医院的，而且他已经三天都守在医院里没有离开。为了给江玉彩最好的治疗环境，胡铭晨透过关系给她在高级病区弄了一个豪华单间，而且还专门从省城的医科大学请来了两位权威专家参与会诊。

    实际上这几天也不止胡铭晨在医院，就连胡建军和胡建强也在医院，有些事情光胡铭晨一个人是忙不过来的，龙翠娥也来充当起了护工的角色。

    江玉彩住院之后，村里面的人，江家寨那边的几个舅舅也都来医院看望，搞得江玉彩病房里面堆满了各种营养品，有些家境不是太好的，干脆就提来一些鸡蛋。

    现在胡铭晨家当然不会缺这些东西，可是也正因为不缺，大家才会那么积极和大方。想想上辈子，江玉彩也曾经出过车祸，那时候当然也有人来看望，可是明显不会有这么上心，那时候，为了医药费，胡铭晨家还专门找了不少人才借够的呢。

    正所谓穷在闹市无人问，富在深山有远亲。古往今来，这都是现实。

    “好吧，爸爸，那你也回去休息一下。”胡铭晨回望了一眼病床上的母亲，对胡建军道。

    “是啊，二叔，你也回去吧，没事的，有我和胡铭义在这里，而且童家徐家那些也在医院，你们去休息一下，有什么事，给你们打电话。”龙翠娥站在一边道。

    “是的，二叔，我们那么多人在，你们累了几天，和小晨都去休息一下，二婶就是输液了嘛，我们会盯好的。”胡铭义附和着道。

    胡建军一想也是，此时江玉彩就是躺着输液而已，反正已经没有危险了，他们守在这里也做不了什么。

    胡建军和胡铭晨就从楼上下来，打算回去洗个澡换身衣服，然后躺在床上好好睡一觉，看样子，江玉彩是不会那么快出院的。

    不过胡建军和胡铭晨从七楼下到四楼，就在楼梯口遇到了胡建强和村里面的好几个人，之所以他们会在这里，是因为胡建业和胡铭勇就住在四楼的病房里，这些人来看江玉彩，自然也要顺道来看看他们父子俩。

    胡铭勇原本是住在杜格镇卫生院的，还是胡建强觉得那里的医疗条件真不怎么样，才将他转到市医院来，就与胡建业住在一个病房。

    胡建业刚住进来的时候，胡铭晨还去看看他，怎么说也是长辈，而且，这一次他的肩膀和胸口受了伤。不过自从胡铭勇转过来之后，胡铭晨就没有去看过。

    说来，胡铭晨对胡铭勇是有气的，那天他们出门的时候，胡铭晨还叮嘱他开车小心，可是胡铭勇就没当回事。

    当天胡铭晨到达现场之后，虽然没有怎么详细勘察，可是从现场的大致情况看，胡铭晨就已经与胡铭勇的过失有很大的关系，换言之，要不是他，江玉彩根本就不会受伤。

    “你们这是......”看到胡建军和胡铭晨一起下楼，胡建强就疑惑问道。

    “我们回去休息一下，大哥那边怎么样了？”胡建军冲其他人点了个头，回答胡建强道。

    “比昨天好多了，能吃东西了。”胡建强回答道。

    “那就行，对了，你在市医院后面的宾馆多开几个房间，大家要去休息的话，就安排去休息。”胡建军点点头道。

    “我已经办了，一会儿他们大家都到宾馆去，吃饭我也安排了。”胡建强道。

    “我们不用的。”

    “我们就是来看一下，吃住都能自己解决。”

    “你们忙你们的，这些不用你们操心。”

    村里面那些人纷纷客气道。

    与胡建强和村里人聊了几句之后，胡铭晨和胡建军就回春天小区去了，有胡建强在这里，倒也是放心的。

    第二天胡铭晨和胡建军来到医院，江玉彩已经清醒过来，只不过脸色煞白，气色还是不太好。

    进到病房，除了龙翠娥之外，胡铭晨看到大妈刘春花和二舅母也在。

    “哎，真是遭罪咯，原本是好心，想要带你一程，哪晓得会这样连累你，江玉彩，也幸好你没事，要不然的话，我这心里面......还不晓得会如何过意不去，这一切，都怪胡铭勇那个打短命的，就是他害了你们，不过看在他也受伤的份上么，还请你要原谅他......”刘春花坐在江玉彩的病床前，拉着江玉彩的手说着歉意以及替胡铭勇开脱的话。

    刘春花相对受伤较轻，在杜格镇卫生院住了三天的院她就出院了，而出院之后的第一件事就是马上赶到市医院来，她的儿子和老公都还在市医院住院的呢。

    她一来到市医院，就听人说，胡铭晨对胡铭勇很不感冒，心中有气，再加上她已经晓得这次事故胡铭勇要负很大的责任，所以就赶紧来看望江玉彩，希望第一个得到江玉彩的谅解，只要做通了江玉彩的工作，之后才好得到胡铭晨和胡建军的谅解。

    胡铭勇还没有来到市医院，人家交警队的人就找他问了话，录了笔录。

    “大妈，我妈才刚刚醒来，你能不能别和她说那么多话，让她多休息，医生说她现在最需要的就是静养。”听刘春花聒噪那么一大堆，胡铭晨就走上前去，沉着脸打断她的话。

    如果刘春花就是单纯的来看望，那顾及到长辈的身份，胡铭晨还不会说什么。可是听了她的那些话，胡铭晨顿时就有点反感，所以语气就听起来不是那么舒服。

    “哦，小晨回来了，我......哎，我们大家都不希望这种事的发生。”一看到胡铭晨，刘春花就赶紧放开江玉彩的手站起来。

    “是不希望，可是它就是发生了。”胡铭晨生硬的应了一句之后，就俯下身去看望江玉彩：“妈，你今天觉得怎么样，你才刚刚好一点，要多注意休息，知道吗，其他的事情，你就别管了。”

    胡铭晨说其他事情就别管了，是一语双关。

    “是的，姐，你就好好休息，尽快治好了出院，外面的事情有小晨，你就放宽心。”胡铭晨的二舅母跟着道。

    他们两个的话，顿时就让刘春花显得尴尬。感觉胡铭晨他们的话就是在针对她似的。

    “大嫂，你没事了吗？”胡建军当着其他人的面，也不好脸色难看，就关心的问了刘春花一句道。

    “没事，我没事了，就是你大哥和你侄儿还在下面的病床上躺起......再加上江玉彩又这样，我这心里面不好受......”说着说着，刘春花的眼角就流出泪来。

    “大婶，你不要伤心难过，他们都会好的嘛，医药费三叔也都交了的，你还担心什么呢？”龙翠娥抽了一张纸递过去安慰道。

    “你们干脆都出去吧，这里人多了吵，对于我妈的康复不利，我留在这里就可以了。”胡铭晨脸一沉，就不回头的摆摆手下逐客令道。

    事情还没怎么呢，就在病房里哭哭啼啼，这算什么嘛。

    见胡铭晨不高兴，其他人，包括胡建军在内，也只有退出病房去，有什么话，也不敢在病房里面说了。

    “妈，你想吃点什么，我去帮你弄。”等他们离开之后，胡铭晨温和的问道。

    “我现在什么也不想吃.......小晨，别那样对你大妈，她也不好受。”江玉彩有气无力的道。

