    尼克法师面带微笑：“奥纳法师，很抱歉，让你们久等了。”

    奥纳法师：“快请进来说话，计划发生了许多意外。”

    “嗯？”

    进入屋中、关上屋门，奥纳法师将计划之外的事情，一一说了出来。

    ……

    交完了大部分的情况后，奥纳法师问道：“尼克法师，你也是‘超自然’的毕业生，不知道你认不认识‘加菲’这个人？”

    尼克法师摇了摇头：“‘超自然’毕业生众多，若非熟悉，我不会认识。那个人长什么模样？有什么本事？”

    “那个人一直蒙头遮面，从未露过真容，听声音是少女，可他却说自己是男性，他的气质很独特、很神秘。”

    “具体是怎样的气质？你形容一下。”

    “像深秋夜晚的冷月。”

    “……”尼克法师脸上笑容消失，沉默了下来。

    安静了十多秒。

    奥纳法师微微皱起眉头，问道：“尼克法师，你认识他？”

    “我确实没听过‘加菲’这个名字，但是……‘像深秋夜晚的冷月’，还有男身女相……这两样描述很像我认识的一位非常特别的校友……”

    “那个人是谁？”

    “木钟。”

    这个名字一出，这里又是一阵沉默。

    ……

    奥纳法师眉头紧皱：“他已沉寂了二十多年，不应该出现在这里，而且他是超阶者，不应该用假名冒充人类，那个‘加菲法师’，我见他言行随意，虽然特别，但仍是人类……”

    尼克法师摇了摇头，脸色有些阴沉，“我没说他是木钟，我只是听你的描述，想起了一件不太好的往事……”

    “嗯？”

    “我还是学生的时候，曾邀请过他加入某个社团，被他羞辱了一番……因此对他印象深刻……你不用紧张，就算那个加菲真是木钟，身为超阶者的木钟，不会随意插手我们的事情，只要我们不要肆意伤害无辜的人……”

    ——他当年中了木钟的一发‘臭袜子术’。

    奥纳法师：“我听闻木钟也是异世界人，他与我们……不同吗？”

    “他追求他个人的超脱，世界之事……也许他没有那么多家园情怀吧。”

    “……”

    木钟在异界人抗争群体当中，名声一直很差，两人说的都比较委婉，要是遇到激进的，现在已经骂开了。

    ……

    虽然那个叫做‘加菲法师’的人身份不明，但他们的计划早已箭在弦上，无论如何，都得进行下去。

    屋内众人又讨论了一阵，确定好行动细节后，行动开始了。

    尼克法师走到温蒂公主面前，示意手下给对方松了绑。

    他开口道：“温蒂公主，我们早已调查到了‘海洋之力’的情报，现在，请你凝聚出‘海洋之珠’，交给我们吧。”

    绳子解开后，温蒂公主揉了揉手腕，盯着对方说道：“‘海洋之珠’要在大海上才能凝聚。”

    “这倒是情报之外的情况。”

    “你不相信吗？”

    “我相信你说的是真话。你刚才也听了我们谈论的事，现在海岸边聚集了大批海族以及镇子守卫，我会带你去海边，但到了那里，我希望你不要多耍花样，能做到吗？”

    “我很珍惜我的脑子。”

    “我们也不想太过得罪海族。凝聚‘海洋之珠’需要多久？”

    “很快，不到一分钟。”

    “呵呵，那么请你遵守你说的这句话。”

    “……”

    ……

    尼克法师施放了隐匿魔法，押着温蒂公主，带着众人，朝着法师塔方向飞去。

    在经过法师塔上空时，众人看到了守在塔外的警卫。

    奥纳法师开口道：“尼克法师，需不需要先清理掉这些碍事者？”

    尼克法师淡漠地看了下方一眼，“没必要。”

    于是继续前飞，来到了海面上。

    时间上午过半，然而海面上弥漫着的浓雾，依旧没有变化。

    尼克法师若有所思地望着眼前的一片白茫茫，开口道：“温蒂公主，这片浓雾，是你们海族的杰作吧？”

    温蒂公主：“应该是我小姨夫的杰作。”

    ——就是‘虎鱼之王’。

    “都是真实的雾气，我还是第一次见到如此大范围的雾气魔法。”

    “‘超自然’出身的精英魔法师，也有没见过的吗？”

    “学无止境，我到现在仍是一名学生，请你不要夸张，‘超自然’是间好学校，它只是一间学校。”

    温蒂公主古怪地看了他一眼，“听你说话，感觉你不像一个恶人。”

    “好人也会做坏事，坏人也会做好事，这些都是人事。好了，不要啰嗦了，请你凝聚出‘海洋之珠’来吧。”

    “……”

    ……

    尼克法师对温蒂公主施加了限制，不怕对方突然反悔，他就站在一旁，看着对方行动。

    温蒂公主明白自己没有逃脱或反抗的可能，只好老实地听从安排，开始凝聚‘海洋之珠’。

    她向前两步，高举着右手，‘海洋之力’的力量从她身上泛出，涌向了下方的海面。

    “晨光初升，点亮万物生机，复苏吧！海洋之珠！”

    ——喊出的这段话语并非必要，纯粹是她的个人喜好。

    涌入海水当中的‘海洋之力’，让海洋泛滥起来。

    涌动中，有许多微小的白色光点浮出了水面。

    所有的光点都朝着温蒂公主高举着的右手上方聚集，海面在奔腾，海风在咆哮，‘海洋之珠’正在冉冉生成。

    如此显眼的场面，一下子就吸引到了冬露镇以及海族的注意。

    ‘虎鱼之王’率领大量模样稀奇古怪的海族，朝着光芒汇聚处冲去。

    岸上的人类缺乏水上作战能力，因此维持原有防卫安排不变。

    ……

    不到一分钟的时间，光点远远没有全部聚拢，‘海洋之珠’便已经成型了。

    温蒂公主停止了魔法，她托着‘海洋之珠’，递给了身旁的人：“不到一分钟时间，我遵守了我的承诺。”

    尼克法师拿过‘海洋之珠’，手一挥，解除了限制对方的魔法，“小孩子不要掺和这么危险的事，你走吧。”

    “……”

    温蒂公主快速检查了自身，确认那个要命的魔法已经没了之后，她飞快地冲入了下方的海水当中。

    上半身浮出水面，她气氛地看着这些人：“你们等着瞧吧！我还会回来的！”

    放完狠话，她遁入海中，游走了。

    ……

    ……

    尼克法师飞到奥纳法师面前，将得到的‘海洋之珠’，与一颗血红色的不明晶石递了过去。

    “这颗‘海洋之珠’能够维持的时间很短，老奥纳，你该回家了。”

    奥纳法师拿过这两样东西，微微躬身：“谢谢尼克法师。”

    “别这样，应该是我谢谢你，谢谢你的付出，还有成全……时间紧迫，让我来为你清除阻碍吧。”

    说着，尼克法师抬起右手，瞄准数百米外的法师塔，施放魔法：“炮击强化，炎魔光束！”

    ——两个魔法，一个强化，一个输出。

    魔力激荡从他的体内激荡而出，在他右手的前方形成了一个直径约五米的强化魔法阵，紧接着，在这个魔法阵的前方，又出现了一个小一倍炮击魔法阵。

    魔力输入、能量集中……

    轰！！！

    直径两米的巨大炎魔光束激发而出，庞大的破坏能量，转眼间便抵达了法师塔。

    pong！！！

    ——大爆炸。

    肆虐的能量摧毁着范围内的一切物体，巨大的火光笼罩了整座法师塔。

    那些守在法师塔周围或塔内的警卫，运气好的勉强逃脱，运气不好的当场丧命，尸骨无存。

    ……

    笼罩着法师塔的火光散去，只见塔的一层基本消失，只剩一些砖木碎石，而塔二层及以上，却神奇的悬浮在空中，毫无损坏的痕迹。

    尼克法师做了个‘请’的手势，“奥纳法师，计划如此，请你不要犹豫。”

    两人都不是会被情绪左右的年轻人，奥纳法师虽然对对方的行为有些不满，但在当前情况下，他也不会多说什么。

    “再见。”奥纳法师点点头，带着‘海洋之珠’与‘不明晶石’，飞向了法师塔。

    尼克法师停在原地，命令道：“你们过去守护奥纳法师，任务完成后，想回去的就跟着回去，不想回去的，就努力逃命。”

    “是。”×6。

    六名手下也飞走了，海上只剩下尼克法师一人。

    他转过身，看向不断涌动的浓雾，低声说出了几个字眼：“海域之王……”

    ……

    温蒂公主遁入海中后，因她而起的海波与狂风，不仅没有停止，反而还愈来愈烈。

    大风不停地吹赶浓雾，弥漫在海上的雾气终于有了散开的趋势。

    ——这并不是一件令人开心的事。

    风中夹带了越来越重的海腥味，雾气变淡，藏在雾后的身影渐渐显现了出来。

    尼克法师抬起头，看见一个高达两百多米的轮廓，在雾气中朦朦胧胧。

    在这个轮廓后面，更有无数身影，在雾中扭曲。

    “……”

    ‘中心海域’‘第一海族’的大军。

    ——这是在他预料当中的事情。

    ……

    Bong！！！

    巨大轮廓的正前方，骤然间爆发出了某种蓝色的能量。

    这股能量如水中的涟漪一般，波动之处，将雾气统统打散，整个天地，瞬间晴朗了一半。

    那巨大的轮廓也显现出了其真实的模样——原来是一头极其巨大的红黑色巨型章鱼。

    这头章鱼有着难以数清的触手，其中一些触手，托举着‘水之平台’。

    每一个‘平台’之上，都站立着一位或多位格外强大的海族。

    温蒂公主也站在其中一个‘平台’上。

    她遥遥指向尼克法师，对身旁的人说道：“父王，就是他绑架了我！”

    ……

    被她称作‘父王’的人，此时正翘着双腿，端坐在华丽的王座之上，睥睨地看着前方。

    这个人的模样年轻帅气，比起‘父亲’，看上去更像‘哥哥’这样的角色。

    他整个人有些懒散跟傲慢，头上的王冠不自然的倾斜，没有扶正，衣服略显凌乱，也没有整理，声音也散漫：

    “一个小人物而已……温蒂，你随便挑几个叔叔，让他们跟你一起去报仇。”

    “好！黑鱼大叔、斯鳗大叔、大口鲸大叔，跟我来！”

    ——这三位‘海族大叔’每一个都比尼克法师强大。

    温蒂公主带着他们三个，是‘欺负人’去的。

    ……

    海域之王对‘尼克法师’毫不在意，他在意的，是更远处的法师塔。

    ——也不是很远，直线距离大约两公里不到，一个‘瞬移’或者‘全速移动’就能跨越。

    他的视力非常好，能够清晰的看清法师塔那边正在发生的事……

    ……

    奥纳法师飞到法师塔这里后，在强化魔力炮打击中存活下来的警卫，纷纷上前阻拦，与后方赶来的六名‘黄昏公会’成员打斗到了一块。

    特里莎受伤严重，她勉强着站起身，对着来人说道：“奥纳法师，你在冬露镇生活了五十年，难道你对这里就没有任何一丝感情吗？！”

    奥纳法师冷冷地看了她一眼，“你想用‘感情’来阻拦我吗？好，那我问你，我的家乡正在被这个世界入侵破坏，你要阻拦我拯救我的家乡吗？”

    “……这不一样。”

    “特里莎，你明知立场不同，就不要强说无用的违心话，你很聪明，但现在还太幼稚。”

    话完，奥纳法师捏碎了手上的血红色不明晶石。

    晶石破碎，溢出了大量血红色的魔法雾气。

    雾气上升到空中，形成了一大片血红色的云层。

    云中电光闪烁，中心处出现了漩涡，有未知之物，正在其中酝酿……

    广域范围内，众多生灵的感知中，都多出了某种难以言喻的感受。

    ——这是‘世界的痕迹’。

    ……

    海上。

    海域之王坐姿依然懒散，但神情却严肃了起来，“居然是‘异界之门’……我以为你们只是想夺取塔中的‘力量’，没想到居然还打算把‘力量’带到异世界去……真是…出色啊。”

    ——他是发自真心的赞赏。

    那些‘力量’如资源一般，被留在这个世界的一个人使用，这样的使用价值远不如带回异世界，以发挥更多的用处。

    不过，这样做的难度也更加大。

    海域之王思索了一下，忽然笑了起来：“也就是说，他们有更复杂的计划，我从一开始，就被算计了？”

    ……

