    姬浅晴听到纪夏的话语，沉思一番。

    忽然笑道：“我知道王上的天赋堪称绝伦，灵胎只怕也伟岸非常，我心中也有所准备，修行路上有种种磨难，我如果看一眼王上的灵胎，就道心失守，那只能证明我不适合修行！”

    “王上，我有自信，且容我看一看能令天才黯然的灵胎！”

    纪夏仍然皱眉，问道：“姬将军确定吗？”

    “确定……”

    姬浅晴话音落下！

    倏忽间。

    上乾宫中的空间空间不断高远、宽阔。

    纪夏站在玉台之上，背负双手，看着姬浅晴。

    姬浅晴只觉得一道令人绝望的灵元气息蓬勃而出，瞬间弥漫整座上乾宫。

    透过氤氲的灵元雾气，姬浅晴忽然看到一道庞然灵胎逐渐从纪夏身后浮现出来。

    灵脉面目与纪夏无异，但是其高度、其浩伟、其庞然都让姬浅晴心中震撼。

    她高高仰头，就如同一只微小的蚂蚁，仰望参天的巨山一般，仰望着纪夏的灵胎。

    一万两千丈金色灵胎，高高在上，脸上没有任何表情，地推注视着姬浅晴。

    而灵胎之前的纪夏，仍旧银衣飞舞，仿佛一尊天生下凡！

    姬浅晴道心巨震！

    忽然想起自己乃是神通第十一重的天才。

    无数次出生入死之后，在修行环境那般恶劣的太苍，仅仅凭借一卷普通的星罗秘轴，以二十五岁之龄修成神通！

    后来她为了缩小和纪夏之间的差距，苦苦闭关十余载，研修不知其数的典籍、神通。

    终于登临神通十重，堪称“天才”二字。

    可是出关之后，纪夏仅仅只是一道剑气神通，就让她受益匪浅，镌刻出第十一道灵印，凝聚出八百丈灵胎，惊艳近乎所有太苍修士。

    而在此刻，她想起自己的八百丈灵胎，又得见纪夏高高在上，险些望不到尽头的庞然灵胎。

    她的内心陷入自我怀疑之中。

    “难道我与王上的差距，真就这么巨大？任凭我奋力追赶，也难以望其项背？”

    姬浅晴脑中发晕，周身仿佛没有了任何气力。

    忽然。

    一道洪钟大吕一般的声音响彻她的脑海。

    “三山百域数百上千亿生灵，除了那些未知的老怪物，以我纪夏天赋为最！姬将军，你不必追赶我，你只需要看着我崛起！”

    “当我站在高出，我会将我的视野分享给你，分享给所有太苍子民，乃至所有人族生灵！届时，你们看我所见，听我所闻，你们自然会变得高贵、强大！”

    “姬将军，你觉得如何？”

    纪夏的声音有若醍醐灌顶，振聋发聩。

    姬浅晴心中的困惑顿时消散了一些。

    “对！王上乃是一尊不折不扣的妖孽，三山百域无数天才，只能在他身后仰望，我不需要追赶王上，我只需要与世间众多天才同台竞技，扬我太苍之威即可！”

    “届时，王上即便高高在上，眼中也会有我的身影……”

    姬浅晴道心逐渐稳定，纪夏身后的万余丈灵胎逐渐消失。

    “姬将军的心境确实不错，有强者之姿。”

    纪夏由衷夸赞：“以你的天赋，只需要勤勉修行，配合太苍无数的修行神物，灵府指日可待，神台也并非无望。”

    姬浅晴再度行礼，向纪夏道别。

    她的神色沉静，得见纪夏灵胎，险些让她道心失守。

    但是她度过了这一道劫难，对于她以后的修行之路，必然有着极大的裨益。

    --

    神象国，神象都。

    王宫殿宇中，一道巍峨身影，正看着殿中宽大的玉台。

    玉台上，躺着一具尸首。

    面容苍白，眼睛暴凸而起。

    那道巍峨身影周身气血翻腾，散发着惊人的威势。

    他便是神象国巨冶王，神象国历史上最年轻的君王。

    此刻巨冶王面无表情，静静看着那具尸体。

    他身侧是神象尊者，神台级别的强者，地位高绝。

    “近了国境，亲王便突然七窍流血而亡……想来是修为精深者埋下了后手，可是国师前来看过，以他神台境界的灵元修士，竟然无法发现究竟是何种力量夺取了亲王的性命。”

    巨冶王仍旧沉默。

    许久之后，他突然问道：“你说阙兇冒犯过太初？”

    伏岩点头，道：“确实如此，我听太苍市井百姓说，太初王不过三十岁，但却拥有一身诡异的神台修为……令人惊异！”

    “若不是如此，我也不会用灵脉交换孕灵之地，只需将他们国中强者，尽数杀了，将孕灵之地抢来即可。”

    巨冶微微点头，旋即挥了挥衣袖道：“孕灵之地拿到了就好，阙兇的事，押后再议吧，等猎暮狼孕育而出，就将所有有嫌疑的国度尽数灭了，潜在的凶手自然便死了。”

    伏岩点头。

    “那五十二万死囚，可曾准备好了？”巨冶王询问。

    伏岩恭敬道：“国师已经将他们押送了溶血山，静待王上降临。”

    巨冶王点头，走出殿宇。

    一只耳朵奇大无比的飞象，已经在殿前等候。

    “按照王上吩咐，不曾告知其余任何人，所以也未曾安排仪仗、侍从。”伏岩开口道。

    巨冶王颔首，登上飞象。

    飞象振耳，其速极快，不多时便来到一座山石血红的山中。

    这里是溶血山，乃是神象国大规模斩首之地。

    溶血山上的山石非常奇异，血液落下，转瞬就会消失不见，只是山石会变得愈发血红。

    一位位神象死囚面色麻木，仿佛被蒙蔽了神智。

    又有一位黑袍人静静立于虚空，身后神台涌现，想来并不是神象族生灵。

    巨冶王背负双手，棱角分明的脸上，终于露出一丝激动的神色。

    他探出一手，手中忽然有一个水滴状的坠饰在缓缓悬浮。

    “有了猎暮狼种，三山百域，皆尽听我号令！”

    他心中自语，看向那黑袍人。

    黑袍人顿时会意，周身忽然有恐怖的灵元气息爆发而出。

    化作成千上万道灵元大刃，横劈而过！

    上万颗头颅，被就此斩下，浓郁的气血之力，溅射而出！

    水滴坠饰似乎有灵，爆发出恐怖的吸引力。

    浑厚的气血顿时被坠饰吞噬而去！

    巨冶王愈发激动，气血之力翻涌，让周遭空间扭曲。

    那黑衣人不断有灵元闪动，大刃飞出，短短时间，五十二万血气不俗的修士，被尽数斩杀。

    气血凝聚成为血柱，尽数被孕灵之地吞噬！

    终于，孕灵之地上，有一道漩涡出现。

    巨冶王深深吸气，灵识探入其中……

    约莫数十息之后，一道狂暴的气息席卷而出，将周边山岳中的妖兽尽数镇死！

    一声蕴含着狂暴怒意的声音如雷霆一般炸响！

    “卑弱太苍，卑弱人族！还有太初！我会让你们生不如死！”

