    张晨和刘立杆，回到了滨涯村，两个人到现在也没有吃晚饭，饿坏了，他们把自行车停到院里，刘立杆说，走，三缺一，我们也要去庆祝庆祝，庆祝莉莉找到了工作，那个公司，够牛逼，那个老板，看上去也很不错。

    　　院门口的凳子空着，刘立杆问，你说，莉莉说的是不是真的？

    　　张晨没好气说，我怎么知道。

    　　刘立杆朝左右看看，嘀咕道，难道，这个家伙，又去拉客了？

    　　也可能去嫖了！张晨骂道。

    　　他们去了那家大排档，还是点了鸭头、炸咸鱼和蒜泥空心菜，刘立杆说，海南的蒜泥空心菜，是我吃到过的全国最好吃的空心菜。

    　　张晨骂道，你才去过几个地方，才吃过多少空心菜，就全国了。

    　　刘立杆看着张晨，认真地说，这个，我早已经想明白了，对我来说，只有我去过的地方，才算全国，没去过的，关我屁事，就好像我们，要是没来海南，海南关我什么事？和南极北极不是一样的，都是地图上的一个地名，只有来了，才能吃到这全国最好吃的空心菜。

    　　老板听到刘立杆说，他摊位上的空心菜，是全国最好吃的空心菜，高兴坏了，凑过来和刘立杆张晨说，我这里的咸鱼茄子煲也很不错。

    　　“来来来，今天庆祝，我们就奢侈一点，加菜，再加一个咸鱼茄子煲。”刘立杆叫道。

    　　“已经有炸咸鱼了。”张晨骂道。

    　　“不一样，这炸咸鱼和咸鱼茄子煲怎么会一样，就像你张晨，和张晨金莉莉，我刘立杆和刘立杆谭淑珍，怎么会一样？”刘立杆叫道，张晨喝了一口啤酒，懒得理他。

    　　老板把咸鱼茄子煲送上桌，和刘立杆张晨说，这是我送你们的，张晨执意不肯，老板执意要送，最后张晨败下阵来，刘立杆不管这些，他挟了一筷子咸鱼茄子煲放进嘴里，然后一拍桌子，叫道，老板，果然，你这个咸鱼茄子煲也是全国最好吃的茄子煲，张晨，快尝尝。

    　　张晨挟了一筷子茄子，尝了尝，味道确实不一般，朝老板翘了翘大拇指。

    　　“看到没有，老板，连我们大画家都肯定了，老板我和你说，你的排档就在这里，不要走，等过两年我发达了，我就来请你，把你的排档收购了，请你去我公司，天天烧蒜泥空心菜和咸鱼茄子煲给我吃，好不好？我们一言为定！”

    　　刘立杆大大咧咧地叫着，周围桌子的人都看着他们，张晨觉得挺丢脸的，但看周围的那些人，丝毫也没有看笑话的意思。

    　　张晨有所不知的是，当时的海城，生机勃勃，处处都飘荡着财富和希望的味道，没有谁会嘲笑一个说要成功的人，更没有人会觉得你的发财梦是个白日梦，哪怕你今天还骑着破自行车，生活还没有着落，但你说你明年，要成为亿万富翁，也没人会认为，那是不可能的。

    　　其时，海城正在流传一个故事，说是四川内江粮食局的一个司机，怀揣着东拼西凑的两千块钱来到海城，经过他自己的努力，短短两年，这两千块钱，就变成了二十几层高的内江大厦。

    　　站在张晨和刘立杆他们找工作的那块空地，朝左看，在一片老城区低矮的房子中间，就能看到这白色的、鹤立鸡群的内江大厦，能看到它最上面一圈深蓝色幕墙玻璃的圆顶，虽然这不是旋转餐厅，但这类似旋转餐厅的造型，在九十年代初，就足够震撼人的。

    　　那时全国才几家旋转餐厅呀？

    　　内江大厦耸立在那里，就给了无数闯海南的人一种激励和鞭策，当你骑着自行车，一身的臭汗，抬起你被太阳晒得黧黑的脸，看一看远处那白色的大厦，再想一想，两年前和你一样蹬着自行车的那个人，你能不感觉到，你的明天也是值得期待的吗？

    　　刘立杆吃吃地笑着，张晨看了他一眼，问道，你傻笑什么？

    　　刘立杆压低了嗓门，和张晨说，其实，我们都已经挖到了我们的第一桶金，你用你的“馄饨”两个字，换来了四碗真实的馄饨和三袋包子，我用我的三寸不烂之舌，换来了咸鱼茄子煲，别看这桶金的数量不多，成色也不怎么样，但至少，都是我们凭真本事换来的。

    　　刘立杆这么说着，张晨一听也有道理，至少心情好起来了，不再感觉自己是个一无是处的废人，举起酒杯，浮一大白。

    　　两个人起身回去，走到院门口的时候，看到那个小伙子坐在那里，两个人正准备过去，小伙子却突然开口说道：

    　　“回来了？”

    　　张晨和刘立杆吓了一跳，张晨回说：“嗯，回来了。”

    　　“来，弄棵烟。”

    　　小伙子把烟递了过来，张晨和刘立杆接过了烟，三个人一个坐着，两个蹲着，三颗星火，在黑暗中明明灭灭，竞相追逐。

    　　“今天怎么没看到你女朋友？”小伙子问张晨，看样子这家伙一直在观察他们，连谁是谁的女朋友也清清楚楚。

    　　“哦，她今天找到工作，住公司里去了。”张晨说。

    　　“我看到了。”小伙子有些幸灾乐祸地说，“我看到一辆大奔，一个老板来接的她。”

    　　你看到了你他妈的还问？怪不得这么幸灾乐祸，明明是送她回来拿东西，到了你这里就变成了来接她，明明是三个人来的，到了你这里，变成一个老板来接她。

    　　张晨皱了皱眉头，刘立杆噗地一声，把嘴里的烟吐到了那家伙面前的地上，站了起来，和他说：“我们明天还要早起找工作，先回去冲凉。”

    　　小伙子不响，张晨和刘立杆，走进了院子，上楼，开门，进了房间，各自坐在各自的床上，靠着墙壁，准备歇息一会再去冲凉。

    　　刘立杆看着面前的床单，笑道，这床单用不到了。

    　　张晨瓮声瓮气说，谁说，莉莉周六还要回来，还会用到它。

    　　刘立杆笑笑，他侧着头，过了一会，他招呼张晨，来来，还真是，他妈的赶上了，快过来听。

    　　张晨站了起来，走过去，和刘立杆并排坐在钢丝床上，头贴着墙壁，过了一会，他就听到墙壁那边，传来了女人的呻吟声。

    　　都是成年人，都明白这声音是怎么回事，看来，金莉莉说的还是真的。

    　　两个人坐在那里，吃吃地笑了起来。

    　　“回来了？”刘立杆学着那小伙子的口吻问道。

    　　“回你妈逼，你有家你能回吗？”张晨骂道。

    　　笑完骂完，两个人起来去冲凉，冲完凉还是各自回到了各自的床上坐着，张晨和刘立杆说，我刚刚冲凉的时候在想，我们可能错了。

    　　“什么错了？”刘立杆问。

    　　“我们找工作的方向错了。”张晨说。

    　　“为什么？”刘立杆不解地问。

    　　“到现在为止，我们为什么屡战屡败，那就是因为我们都是根据自己的特长，去找工作，但我们去的那些单位，你看你的，不是报社就是编辑部和出版社，我呢一样，也不是报社就是银行、机关、文化宫，但这些地方，都是需要有文凭的，我们在这点上，首先就吃亏。”

    　　张晨说着，刘立杆不停地点头：“有道理。”

    　　“我们这样，就是再找多长时间也找不到，这地方工作有没有？当然有，满墙都是，但适合我们的工作没有，或者说，有人比我们更适合那些工作。”

    　　“对。”

    　　“所以我们必须调整我们的策略了，我们不能看有什么工作，能够适合我们，而是要看这个城市最缺什么样的人，我们自己改变，去适应这个需求。”

    　　“我同意。”刘立杆说。

    　　两个人商量了半天，刘立杆又拿出了《人才信息报》找起来，最后，他们一致认为，酒店和饭店的管理人员，是这个城市缺口最大的，刘立杆从《人才信息报》上看到，有酒店每天都在登报招餐饮部经理和客房部经理，每天登，那就说明他们一直没有招到。

