    他唱的是《滚滚长江东逝水》。

    这首歌确实难度不小，尤其是对于没有受过训练的普通人来说。

    歌词短，但并不意外着容易唱。

    尤其是要把那种古朴大气的气势唱出来，更是难上加难。

    张永林他们没办法看到这人，但是电视机前的观众能看到啊，这绝对不是一个专业歌手，没有哪个专业歌手会穿着一件破旧的大棉衣登台。

    再说这个棉衣大哥看起来真的是个地地道道的农民啊。

    但是，萧央把棉衣大哥放在第三期的最后一个出场，众人却一点也不敢小觑棉衣大哥。

    这时，棉衣大哥开口了。

    “滚滚长江东逝水，专浪花淘尽属英雄。”

    只是第一句，立刻震慑住了全场所有人。

    张永林忍不住赞叹了一声后说：“这人是我的。”

    唐雯婕等人给了张永林一个白眼。

    棉衣大哥唱歌的时候，后台来了一个人，他的媳妇来了！

    “这……真是我家老周？”老周的媳妇见老周一点也不怯场，不禁呆了，她从来没有见过这么自信的老周。

    赵学艺说：“这是你家老周，他唱的很好。”

    老周的媳妇怔怔的望着大屏幕上的老周，一时间痴了。

    前台。

    老周的歌声回荡全场。

    “是非成败转头空，青山依旧在。”

    “几度夕阳红……”

    “白发渔樵江渚上……”

    “惯看秋月春风……”

    “一壶浊酒喜相逢……”

    “古今多少事……都付笑谈中……”

    “一壶浊酒喜相逢……”

    “古今多少事……都付笑谈中……”

    “碰！碰！碰！碰！”

    张永林四人毫不犹豫的转身，然后再次呆滞了。

    电视机前，观众们惊呆了，听他唱歌，简直感觉有千军万马席卷而来的气势。

    看到张永林等人那懵比的表情，观众们实在是乐坏了。

    许文军笑着问：“介绍一下你自己吧。”

    老周憨笑：“我叫周志文，是个农民，除了唱歌就会种地。”

    张永林说：“你愿意来我的战队吗？”

    唐雯婕乐了，“张老师，还没到要人的环节，你违规了。”

    “哈哈……”

    众人大乐。

    张永林笑着说：“我是天王我怕谁。”

    众人被逗乐了。

    唐雯婕气乐了，看着周志文说：“说说你为什么来参加好声音。”

    周志文摸了摸后脑勺说：“我就是想来证明给我家婆娘看看，我不是废物。”

    众人一怔，随即忍不住笑喷。

    董婉笑着说：“你要是废物的话，我们岂不是也是废物？相信我，这天底下没有多少人有你这种勇气敢站到台上来。”

    唐雯婕也给他打气，“如果你老婆看到你站在台上，我相信她一定会为了自豪的。”

    镜头马上给到了后台老周的媳妇，老周的媳妇对着镜头大声说：“来周，以后这个家就给你做主了。”

    全国的观众都被逗乐了，欢乐之余，大家是温馨和感动。

    “老周，我觉得，你的唱法最适合我，来我的战队吧。”

    许文军站起来说，“其他人都不适合你。”

    张永林说：“文军啊，你是想比比谁的唱功更好吗？”

    这是威胁啊。

    大家再次被逗乐。

    许文军不为所动，继续对棉衣哥说：“老周，相信你的直接，你绝对不会选错的。至于那什么张天王了，李天王了，你根本不用管，他不过是名气比较大而已，未必会教学生。”

    张永林气乐了。

    “哈哈……”

    众人捧腹大笑。

    再这样下去，他们快打起来了。

    唐雯婕说，“老周，我建议你选我。”

    董婉还是没说话，她同样不适合选择棉衣哥。

    棉衣哥对唐雯婕说，“对不起啊，我不敢选你，我怕回去被我老婆打。”

    唐雯婕：“……”

    观众捧腹大笑。

    棉衣哥看着台下的萧央说：“萧老师，你觉得我该选谁啊？”

    众人哈哈大笑，还有你这么问的吗？你干脆选萧央算了。

    萧央也乐了，“这事只能你自己看着办。”

    许文军和张永林哭笑不得，搞半天这人是冲着萧央来的啊。

    想想也不奇怪啊，人家唱的就是《滚滚长江东逝水》，这可是萧央给《三国》写的主题曲。

    棉衣哥看着许文军，又看看张永林，最终还是看着许文军说：“我选许老师。”

    张永林乐了，“你为什么不选我呢？现在你后悔是来得及的。”

    许文军没好气的说，“都到了这个时候你居然还想挖墙脚啊。”

    张永林嘿嘿一笑。

    所有人都看着棉衣哥。

    棉衣哥憨笑：“我还是选许老师吧，我听的最多的还是许老师的歌。”

    张永林哭笑不得，这次他真没办法了。

    ……

    电视机前，观众们也挺替张永林可惜的。

    “棉衣哥要是真的选了张永林那可就不妙了。”

    “为什么？”

    “张永林是很厉害，但是对于棉衣哥这种几乎零基础的歌手来说，可能许文军比较合适他。”

    “我也觉得，老许可是开过歌手培训班的男人，对于教人还是非常有一套的。”

    “这第三期的选手挺强的，我越发期待第四期了。”

    “第四期要是也能出一个像卓木桑巴和棉衣哥这样的选手就好了。”

    “太难了，钱笙、李胜男、棉衣哥和卓木都是可遇不可求的人才，萧央去哪里找这么多人才？”

    “就是，别人心不足蛇吞象了，梦工厂有这几个人够厉害了。”

    “是啊，以后梦工厂的歌手阵容绝对会空前的强大。”

    萧央策划的《华夏好声音》网罗到了这么多好选手，绝对能让梦工厂的歌唱领域大放异彩。钱笙等人的可塑性实在太高了，又有张永林等人的教导，将来的成就绝对不会低。

    “第三期的收视率绝对能超过《最强之声》。”

    “嘿嘿，这几天《最强之声》霸占了收视率第一，王惊梦接受采访时不是挺狂的吗？我倒要看看明天他会是什么嘴脸。”

    确实，萧央进去之后，《最强之声》夺回收视率第一，王惊梦实在太嘚瑟了。

    大家都期待《华夏好声音》复播后的收视率究竟能达到多少。

    第二天，收视率出来了。

