    墨聿谨索性直接扯过被子把脑袋都盖住，完全无视闻蔓的警告，反正就是要赖在这里不走。

    闻蔓上前把被子给掀开，生气说道：“墨聿谨你快点起来，再不......”

    结果闻蔓的话都还没有说完，墨聿谨快手把她拉了下去，瞬间就吻上她的嘴，把人囚禁在身边。

    “你这个大坏蛋，再不放开就别怪我不客气了。”

    “不好意思，不管是力气还是身手方面，你都赢不过我，所以你还是乖乖的认命吧！”

    墨聿谨看着身边的这个小可人，恨不得是把她吞到肚子里去，他真是怀疑自己白活了这二十多年，既然不知道这人间的美好在哪里。

    过去从来就不近女色的他，现在看到闻蔓可以说直流口水来形容。

    墨聿谨深情款款看向她，伸手抚摸着她的脸，这种触感让他突然停住了手，也让闻蔓的心头泛起许多异样。

    还以为墨聿谨会继续进行下去，结果他却突然把闻蔓的放开，然后主动下床。

    闻蔓不解他此刻的变化，虽然并没有要和他做些什么，但是刚才热情似火的他，为什么又冷却下来。

    墨聿谨盯着自己的手，这种触感为什么会那样熟悉，就好像曾经抚摸过的一样。

    结果等他回过头的时候，却被闻蔓直接推出了门。

    “你快些回房休息，我明天还有事。”

    墨聿谨站在门口，恍然间明白了些什么，他突然间有个很大胆的想法，那就是闻蔓有没有可能才是墨知知的生母。

    也就是说，当年和自己有过一夜情的女人，就是闻蔓。

    想到墨知知和闻小落之间简直就像双胞胎，加上墨知知第一次看到闻蔓的时候，就认定她就是自己的妈妈。

    如果不是血浓于水的话，这么来解释这个事情。

    有了这个大胆的想法，墨聿谨马上就回到书房，随后就联系了余特助，让他来调查这个事情。

    第二天早上，墨聿谨是被父亲的电话吵醒的，在那头生气的说道：“聿谨你听我说，知知昨晚的发生的事情，现在被满城宣扬出来，甚至还有人去医院采访了闻月那疯女人，居然会一口咬定就是知知把她推下去。”

    过去对闻月有着很高评价的墨国诚，现在居然是开口就说她是疯女人。

    怎么能不疯呢？

    如果是正常的人，怎么能够像媒体报道出这样的事情，这不是毁了自己的儿子吗？

    除非不是墨知知的生母，否则真的做不楚这样的事情来。

    墨聿谨闻声马上就爬起来，拿起床头柜上的电脑一看，果然就如同父亲说的那般，有关墨知知的负面报道，已经是闹得满城风雨。

    如果这些事情没有处理好的话，那么今后就会跟随着墨知知一生，会造成许多人对他的误解。

    “我马上就安排人处理！”

    挂断电话之后墨聿谨就开始安排公关部的人来全权处理这个事情，而且还通知了各大媒体来封印这个事情。

    很快闻蔓也看到新闻跑过来，因为太过着急都忘记了敲门，看到墨聿谨双手飞快在键盘上运作，想必已经是知道了这事情。

    “你来了，我已经安排人来处理，眼下闻月的证词，是对知知最不利的！”

    闻蔓真是越想越气，愤愤不平说道：“这女人简直就是疯了，这样的话也敢对媒体说，继续恶化下去，就会影响到知知的未来。”

    闻蔓是急得快要跳起来，实在也按耐不住：“聿谨，你在家里看着孩子，我到医院去会一会这个女人。”

    墨聿谨点头：“那你去吧！”

    这才是作为一个母亲应有的表现，等到闻蔓离开之后，墨聿谨再次去到她的房间，然后在枕头上拿了她的两根头发。

    随后墨聿谨又从熟睡的墨知知头上取下了两根，亲自安排着人去做鉴定。

    因为这个过程还需要时间，所以墨聿谨还需要等，而闻蔓那边已经是气冲冲来到了医院。

    医院里的闻月打着石膏躺在床上，显得是特别的虚弱，看到闻蔓的时候，更是做出一副痛苦的样子。

    “你来做什么，想要看我的笑话吗？我告诉你，知知是我的儿子，没有人能够抢得走他。”

    这番话让闻蔓不禁摇头：“你还有脸说出这样的话吗？如果你真的是把知知当成自己的儿子，根本就不可能会对他做出这种残忍的事情来。”

    闻月不以为然说道：“难道你是要让我说谎吗？如果一开始就这样说谎，让孩子无法认识到自己的错误，将来对他也是非常不好的教育，不能说是自己的孩子就纵容。”

    闻月这副有理的样子，真是让闻蔓想要把她的这副虚假的嘴脸给撕破。

    “我已经给墨聿谨提出了建议，需要重新鉴定你和墨知知之间的血缘关系，我也不想和你多说什么，我现在严重怀疑你根本就不是他的母亲，当然，我更多的是觉得你不配。”

    刚才还理不饶人的闻月在听到这番话之后顿时就傻眼了，别的她都不怕，这要重新鉴定，这就有些麻烦。

    加上自己和闻蔓只是同父异母，两人之间的血缘关系原本就比平常的姐妹还要低，根本就无法和墨知知的基因匹配。

    但是绝对不能让她看出自己的慌张，强势说道：“知知就是我生的，不管你们怎么去鉴定都没有用，他会变成今天这个样子，都是因为你们的关系。”

    “还真是不知者无畏，那就等着看吧，我看你还能笑道什么时候，到时候别哭着求饶。”闻蔓岂能看不出她那丝慌张，就是要这样来让她着急。

    人一旦是着急了就容易原形毕露，她就不信这个闻月还能装到什么时候。

    闻月强壮镇定：“我还是这句话，墨知知就是我生的，除非是你们造假。”

    听到她强词夺理的样子，闻蔓慢悠悠走上前，而闻月却高傲的抬起头，却没有想到下一秒就被闻蔓狠狠甩了一个巴掌。

    闻月惊讶看着她，气愤吼道：“闻蔓你算什么东西，居然敢打我！”

