    

    没有人不怕死，他也害怕，尤其是当他从白泽少的眼神中读出了那种玉石俱焚的决心的时候，最终还是以自身为人质，把白泽少给放走了。

    可是，当这个人换成是刘小兵的时候，杨虎平内心却多了几分不以为然。

    并不是所有人都可以平静的面对死亡，起码刘小兵不是，否则刚才的时候，他握着引线的手就不会颤抖了。

    想到这里，杨虎平也是抬起头老向了刘小兵：“你真的敢拉引线？你敢吗？”

    说道后面的时候，杨虎平的声音几乎是吼了出来。

    因为距离实在是太近了，所以杨虎平的声音落在刘小兵的耳朵里面，就像是一道惊雷。

    不过刘小兵还是很快就恢复了过来，看着近在咫尺的杨虎平，脸上一片铁青：“你们最好别逼我，反正我整个小组都覆灭了，大不了大家一起上路”

    “呵呵，逼你？你小子要是真的有魄力，不怕死，现在就把引线拔掉，大家一起上路，来啊，动手啊”

    听着杨虎平进一步的逼迫，无论是吉本贞一还是在场的其他人全都是脸色一变，生怕杨虎平逼得太紧了，刘小兵真的拔掉引线。

    到时候大家可真的就是玩完了，因此所有人都在朝着杨虎平眨眼睛，示意他稍微缓和一点，可惜对于大家无声的劝告，杨虎平则是选择了无视。

    而是看着眼前的刘小兵露出一丝轻蔑的笑容。

    此时的刘小兵，右手紧紧地攥着引线，可是掌心里面却是一片潮湿，就连额头上都布满了汗珠，面对杨虎平嘲讽般的眼神，他虽然有心说些什么，甚至是做些什么。

    可事实上却是，他发现自己竟然什么都做不了，原本以为自己可以从容面对死亡，甚至慷慨赴死的刘小兵，在此时此刻竟然发现自己是一个胆小鬼。

    这个发现，让的刘小兵内心曾经的坚定也是瞬间崩塌了。

    他真的是有些害怕，害怕自己变成了以前他非常的讨厌与憎恶的那种人，可越是害怕，他却越来越发现自己其实就是一个胆小鬼，一个怕死的胆小鬼。

    曾经的豪言壮语，曾经的慷慨激昂，在此刻显得那么的苍白与可笑。

    刘小兵内心虽然不愿意承认，但是其实已经明白他竟然真的不敢和杨虎平等人同归于尽了，他害怕了。

    不知道怎么回事，刘小兵忽然想到了白泽少，要是换成是白泽少面对眼前的这种情况，他会如何做？

    宁死不屈，也要选择和敌人同归于尽，及时没有过多地思考，非常了解白泽少的刘小兵瞬间就猜到了白泽少的选择，可是这个结果，对于他来说是那么的刺眼。

    他感觉自己活得有些龌龊与耻辱。

    可是心里对于白泽少感觉却是越发的扭曲了，他认为这一切都是白泽少造成的，要不是因为白泽少，现在的他依旧待在和平的山宁总部，享受这美好的花花世界。

    可因为白泽少，却是一切都变了。

    “要是敢拉线就赶紧拉，要是不敢的话的，就把手放下吧，我看你的样子都感觉到有些累”这个是时候，杨虎平的声音，再次在刘小兵的耳边响了起来。

    抬起头看着对面的杨虎平，刘小兵的眼神中一片复杂。

    就在刘小兵抬起头看着杨虎平的瞬间，周围人的注意力也是全都放在了他的身上，因为大家都明白，此时此刻他们的命运到底会怎么样，马上就会有结果了。

    只是，对于未来的忐忑，对于生命的不舍，让的每个人的精神都高度的紧张起来，就连呼吸都下意识的变得小心翼翼起来。

    唯一的一个看起来丝毫不担心自己生命安全的就只有杨虎平，仿佛在他的心里面，已经直接认定刘小兵是绝对不会和大家同归于尽的。

    在这一点上，杨虎平的自信可谓是超乎所有人的想象，众人虽然不明白杨虎平为什么会如此的自信，但是有一点却可以肯定，那就是杨虎平绝对不会拿自己的生命开玩笑。

    至于说他一直不断的逼迫刘小兵，估计也是有着自己的打算吧。

    “我的确没有勇气和你们同归于尽”说话的时候，刘小兵也是松开了握着引线的手。

    说完之后，整个人就如失去脊梁骨的人一样，失去了精神支柱，直接跌坐在了地上，曾经的意气风发早就已经消失的无影无踪了，剩下的就只有颓废与心死。

    “怂货，孬种”杨虎平看着跌坐在地上的刘小兵，很是不屑的骂了一句。

    这一句话似是发泄他自己内心的失望，可是也只有他自己知道，刚才的时候，他的心里压力有多大，一旦判断失误，那么损失和代价真的是太大了。

    好在这个刘小兵还真的是怂人一个，自己就把自己给吓住了，直到此刻，杨虎平自己的后背也是一片潮湿，好在最后的结局还算不错，他赌对了，也赌赢了。

    “你杀了我吧”这个时候。跌坐在地上的刘小白满是乞求的看着杨虎平，一脸求死的样子。

    砰！

    杨虎平没有多说什么，直接拿出手枪猛地开枪了。

    片刻后。

    刘小兵依旧有些难以相信，自己竟然没有被杨虎平杀死，随即却是鼻子轻轻的耸动了一下，闻到了一股异样的气味，随即发现自己竟然被吓尿了。

    “怂货，就你这个傻样，竟然还想着和白泽少比，你连给他提鞋都不配”杨虎平重重的呸了一口，然后继续道：“来人，把他给我绑了”

    说话的时候，也是轻轻的捏住了自己的鼻子，脸上一片嫌弃的样子。就连周围的那些人，看着眼前的刘小兵都是一脸的鄙夷与不屑。

    大家原本还以为刘小兵身为一个行动组的组长，无论是个人素质，还是指挥能力肯定是非常的出色的，然而现在看来，这纯粹就是一个纸上谈兵的家伙。

    一遇到有关生死的事情，自己就变得怂了起来。

    没有理会众人看着他鄙夷的眼神，刘小兵轻轻的皱了一下眉头，有些颓废的说道：‘我已经废了，你干嘛还留着我，为什么不直接把我干掉，干掉我岂不是你们的计划将会更加的方便。

    “留着你，当然是因为你的潜力还没有彻底的用完，你还是有点用处的，不过不用着急，一旦你没作用了，我会亲自送你上路的”        

