    “好。”

    粗犷男子思考了大概三秒，意念一动，取出一枚记忆玉牌，将记忆玉牌放在眉心静置三秒，转手交给刘青。

    接到记忆玉牌的刘青，呼吸不免有一些急促。

    生怕对方反悔，他赶紧记忆玉牌当中的内容，转入自己的识海，而后，才认真查看其中内容。

    “血脉压制……”

    很快，刘青就总结出了以上四个字。

    和他之前的判断一样，粗犷男子并没有在妖兽的识海上动手脚，其控制妖兽，将妖兽变成傀儡的核心，在于血脉。

    原理是在妖兽的肉身中，植入血脉印记，再通过血脉印记，来压制妖兽的捕食本能，继而达到驾驭妖兽的目的。

    从流程上讲，就像刘青当初使用驭兽符控制藏獒王，相差不大，只不过，一个是通过精神印记，一个是通过血脉印记。

    至于血脉印记，如何制作，就不得而知了。

    但用屁股想，也知道与制作者本身的血脉，存在莫大关系。

    “该你了！”

    给了刘青大概十分钟的消化时间，感觉刘青消化得差不多了，粗犷男子沉声对刘青说道。

    “咳咳……”

    刘青顿时一阵干咳。

    事实上，他控制妖兽，没有任何技巧可言，只因为，他是烈阳之主。

    出生在烈阳大陆的上古妖兽，听命于烈阳之主，乃是从娘胎里带来的，这跟粗犷男子的血脉压制法，存在本质区别。

    粗犷男子可以控制一切妖兽，而刘青只能针对烈阳大陆的妖兽。

    “怎么，你要反悔吗？”

    见刘青只咳嗽，不说话，粗犷男子面色一沉。

    尽管，刘青召出的妖兽军团，综合实力还在他的妖兽军团之上，但他是圣主，想拿捏刘青，仍是分分钟的事。

    “当然不是。”

    刘青咬咬牙，直接就着那块记忆玉牌，把自己能够控制妖兽的原因加入其中，而后交还给粗犷男子。

    粗犷男子看了一眼，脸都绿了。

    “你耍我？”

    “前辈何出此言？”

    刘青装傻充愣道。

    “你告诉我的，和我告诉你的，是一个性质吗？”

    粗犷男子差点儿爆粗口。

    刘青口口声声地说交流经验，可他那叫什么经验，只要成为圣器之主，圣器里的一切都由圣器之主调遣，这是傻子都知道的道理。

    “你也没要求是一个性质吧？”

    刘青反问粗犷男子。

    “好像是哦。”

    粗犷男子回忆了一下和刘青对话，刘青说得确实是事实，可无论如何，他都有一种刘青套路了的感觉。

    只是以他的境界，和刘青这样的小辈，斤斤计较，又有失身份。

    越看，越觉得刘青的境界，不值得自己浪费太多唇舌，粗犷男子就想带着自己的妖兽军团转移阵地，但突然，他想到了一个问题。

    “等等，你的意思你是圣器之主？”

    粗犷男子满是怀疑地打量着刘青。

    如果他没看错的话，刘青只是一个入门级的小仙，这样的境界，别说成为圣器之主了，就算成为仙器之主，都费劲。

    “货真价实。”

    刘青言之凿凿地回答道。

    “拿出来看看。”

    粗犷男子还是不信。

    “这……”

    有句话叫匹夫无罪怀璧其罪，如果对方只是一个天尊，刘青把圣器拿出来，也无所谓，因为，天尊夺不走圣器，可是，像粗犷男子这样的圣主，就不好说了。

    但考虑到战胜妖兽世界的密码，就在粗犷男子身上，刘青终究还是决定赌一把。

    下一秒，他一抬手，亮出圣器烈阳。

    “是它？”

    粗犷男子的眼睛，一下就直了。

    “你认识这件圣器？”

    刘青满脸问号。

    “当然认识。”

    粗犷男子感慨着说道：“如果不是它，我也不会被困亿万年。”

    “这……”

    刘青懵了。

    虽然他是烈阳之主，可刘青对于圣器烈阳的历史，并不是十分了解，主要原因是圣器烈阳的器灵黑日一直是重伤未愈的状态，刘青问什么，他就答什么，从来不会多说一句。

    诸如圣器烈阳是如何坠落三界，自己有没有前任，有几个前任，这类问题。刘青是一概不知。

    “你什么都不知道？”

    看到刘青一脸茫然，粗犷男子狐疑地问道。

    “不知道。”

    刘青点点头。

    “也对，从你的年龄看，当年，那一下肯定不是你砸的。”

    “什么情况？你被这件圣器砸过？”

    刘青后背一阵发凉。

    “何止砸过，差点儿砸死。”

    粗犷男子叹了口气，打开话匣子，“话说是亿万年前的一天，我正悠闲地吃着火锅唱着歌，突然在我周围爆发了一场空间风暴，而以我的实力，躲避空间风暴，并不是什么大问题，可就在我准备施展身法的时候……”

    说到这里，粗犷男子特意停顿了一下，然后指着刘青手里的圣器烈阳，咬牙切齿地说道：“它，狠狠砸到了我的脑门上，直接把我砸进了风暴之眼。”

    “这么倒霉吗？”

    刘青听着想笑，可最后还是忍了下来。

    “你是什么时候接手这件圣器的？他的前主人呢？”

    讲完自己的悲惨经历，粗犷男子撸胳膊，挽袖子，质问刘青道。

    冤有头，债有主，很明显，他是要报当年的一砸之仇。

    “这个我还真不知道，我见到他的时候，他已经是无主之物。”刘青实话实说道。

    “无主之物？”

    粗犷男子皱了皱眉，喃喃自语道：“难道当年伤我之人，已经灰飞烟灭？”

    “极有可能！”

    刘青赶忙接上话茬，“我接手这件圣器的时候，器灵都已奄奄一息，我估摸着他的前主人更惨。”

    “更惨好，更惨好啊！”

    刘青的估摸，直接估摸到了粗犷男子的心坎里。

    见粗犷男子脸上露出大仇得报的欣慰之色，刘青顺势问道：“前辈这些年，可是被困到一个都是妖兽的地方？”

    “对。”

    粗犷男子望了一眼自己的妖兽军团，“不怕你笑话，我几乎跟这里的每一只妖兽都聊过天，讲过我的辉煌过往，只可惜他们一句都听不懂，但我还是感谢他们的陪伴，所以，我出来了，也要带着他们出来。”

    “前辈真是有情有义！”

    刘青为粗犷男子挑起大拇指，拍完马屁，刘青犹豫地一下，说道：“不知道前辈可不可以把血脉印记的制作方法，传授于我？”

    “圣器的妖兽，任你驱使，你又何必舍近求远？”

    粗犷男子不解地问道。

    “前辈带出来的妖兽，没什么危险性，可那些自己跑出来的妖兽，就不好说了。没有约束之法，必然血流成河。”

    刘青苦笑着说道。

    “就妖兽的脑子，能自己跑出来？”

    粗犷男子觉得刘青是在杞人忧天。

    要知道，他这么聪明的人，研究了亿万年，才研究出逃生升天之法，只有捕食不能的妖兽，如何能够做到？

    “不是能不能，而是已经跑出来过了。”

    刘青也没隐瞒，把聚灵谷遭遇妖兽突袭的事，跟粗犷男子讲述一遍。

    粗犷男子听完，眉头瞬间拧成一个，“难道我多年没有巡视妖兽世界，妖兽世界已经变了？”

    “把你知道的妖兽世界，跟我说说。”

    沉默半晌，粗犷男子对刘青说道。

    “好。”

    刘青从两界山开始，用了足足半个时辰的时间，将三界各部联合无妄大陆，抗击妖兽世界的事情，讲述一遍。

    其中，也包括对妖兽世界整体实力的判断。

    从头到尾，粗犷男子没说一句话，只是静静听着，听到最后，他终于知道，自己理解中的妖兽世界，为什么和刘青理解中的妖兽世界不一样了。

