    不过，此时伊戈并没有着急的意思，因为复仇者们的自古不暇，伊戈的精力虽然被浩克所吸引，但还是成功的将自己的便宜儿子星爵给抓了起来。

    星爵觉醒了神力，实力确实突飞猛进，也充满着坚定的信念与伊戈战斗，但是有些时候，仅仅是凭借信念，是不够的。

    毕竟，星爵的神力来自于伊戈，而且此时刚刚觉醒的星爵，无论是在神力的运用上，还是在神力的等级上，都远远不是伊戈的对手。

    所以，当星爵与复仇者们被通天光柱分开之后，面对到同宗同源，但是力量更加强大的能量触手时，星爵再一次中招了。

    而且这一次，伊戈没有再给复仇者们机会，直接将星爵拖到了地底深处，再一次开始吸取星爵体内的力量。

    这还是因为浩克拖住了伊戈的绝大部分精力，这才让星爵并没有被当场榨干，但是看起来，星爵应该也撑不了太久了……

    正面战场之中，在托尼史塔克、罗根还有浩克的努力下，周围的能量触手被清理了出来，战斗力被压制的复仇者们在罗根与托尼史塔克的保护下，终于获得了喘息的机会。

    而浩克，自然不需要去保护复仇者们了，他收到的任务，就是尽可能的将周围的一切都给打爆，能够将这个伊戈星当场打爆，那是最好的！

    “真是没有想到，我们这一次出来，竟然什么忙都没有帮上，反而是拖了后腿……”宙斯与黑豹神巴斯特对视了一眼，一时间有些感慨的说道。

    身为复仇者联盟之中现在还为数不多的天父级强者，甚至还是一方神系的神王，宙斯与黑豹神巴斯特这一次的表现，堪称是拉跨。

    在伊戈的天地领域压制之下，宙斯与黑豹神巴斯特与其他复仇者并没有任何的区别，表现甚至还不如罗根与托尼史塔克，只能够在能量触手之下，勉强利用自己的充足经验自保，完全顾不上其他人。

    同样觉得脸上挂不住的，还有惊奇队长卡罗尔，自视甚高的惊奇队长卡罗尔在回到地球开始，就不断的被打击，一直都想要好好证明一下自己的实力，但是在这一场战斗之中，惊奇队长卡罗尔的表现，也并不比宙斯他们两个好到哪里。

    尤其是这一次表现出色的托尼史塔克三人，都是曾经在地球上惊奇队长卡罗尔完全没有看在眼里的存在。

    在曾经的惊奇队长卡罗尔看来，除了浩克有一点点意思以外，罗根与托尼史塔克也就只能够算是有特殊能力的普通人罢了。

    而现在，罗根已经不虚惊奇队长卡罗尔了，浩克与托尼史塔克更是远远的超越了惊奇队长卡罗尔，这让惊奇队长卡罗尔的心中有那么一点无法接受。

    此时的惊奇队长卡罗尔咬紧了牙关，一言不发，但是在她的心中，对于力量的渴望逐渐觉醒了，也许，这一次，才是惊奇队长真正突破到天父级的契机。

    “这个伊戈绝对是伊戈变态！他的手段全部都是触手，正常人谁会用这种手段啊！”约翰以火焰灼烧着自己的伤口，让自己的伤口快速愈合的过来，面色十分不爽的说道。

    “星爵那家伙呢？又被抓走了？”托尼史塔克看了一眼周围的复仇者，这才意识到星爵那个家伙又遭重了，这让托尼史塔克十分的无语，“那个家伙好歹也觉醒了神力，怎么这么中看不中用呢？早知道就直接将他给传送出去了……”

    “这也是没有办法的事情，总是伊戈的神系与我们所知道的神系完全不一样，但是这种子承父业的神力，也注定了星爵要被克制……”听到这里，宙斯终于忍不住开口说话了。

    “就如同我在将神力转化为自己的之前，我不可能是我父亲的对手，在我儿子将自身神力凝聚到超越我之前，也不可能是我的对手一半，星爵才刚刚觉醒，他无论如何，也不会是伊戈的对手！”

    “浩克，往地下砸！把这颗星球给我砸穿！”听到这里，托尼史塔克转过头看向了正在无视周围能量触手，砸断一个又一个通天光柱的浩克大喊道。

    “交给浩克了！”浩克应了一声，整个人冲天飞起，然后在高空之中加速坠落，竟然玩了一招地球上投，狠狠地砸向了伊戈星的地面。

    “轰隆隆！”

    随着一声巨响，浩克的身躯直接消失在了复仇者们的视线之中，只剩下了地面上一个硕大的，黑幽幽的坑洞。

    即使伊戈星在伊戈强大力量的保护之下，面对到浩克的全力爆发，依旧是破了防。

    这也让伊戈的注意力从星爵的身上收回来，全部注意到了浩克的身上，开始了自己的反击。

    伊戈星的大地深处，土质开始不断变硬，并且不断的朝着浩克的方向进行挤压，像是要将浩克给当初压成肉泥一般。

    这一招，之前对于火箭浣熊等人的时候，取得了一定的成果，但是并没有真正的杀死树人格鲁特。

    虽然当时的树人格鲁特面对到的压力远远不及现在浩克，但是浩克的实力，也远远不是树人格鲁特能够媲美的。

    与伊戈处于同一个等级的浩克可不是那么容易干掉的，也就是伊戈星足够特殊，不然在浩克的这一番折腾之下，正常的星球早就已经被打爆了。

    这一点，无论是黄问战斗过的荒无星系，还是镜像空间之中的地球与山达尔星，都能够证明。

    “该死的！这个家伙好难缠！若是继续放任他在我的星球之中，破坏只会越来越大的……”伊戈感受到了浩克的强大，他的心中开始迅速的思索了起来，“不行，绝对不能够让这个家伙继续在我体内破坏了，得将他弄出去才行！”

    “嗡！”的一声，随着伊戈的心念一动，原本挤压着浩克的力量停止了下来，让浩克不由得愣一下，而下一个，一道强大的能量光束从浩克的正下方传来，轰击在了浩克的身上。

    “轰！”的一声，浩克在地下避无可避，被轰了个正着，整个身躯直接被从地下轰了出去，而能量光束并没有要停下来的意思，它要将浩克直接轰出伊戈星！

