    云麓山灵能泉眼是人类掌握的唯一一个巨型灵能泉眼，灵能吞吐量是小型灵能泉眼的好几千倍。

    对于这个泉眼，联合政府当然相当的重视。

    在到手的4个月的时间内，云麓山顶的蓝星基地每一天都在发生翻天覆地的变化。

    到现在，泉眼中心建成一座高达98米、占地数万平方米“灵能收集厂”，甚至比很多斯克鲁基地建成的收集厂还要高，还要大！

    不过由于收集厂的建筑主体结构施工仓促，从设计到施工再到交付总共只用了一个月。所以大修士们在收集厂的墙壁上绘制了大量的固定法阵，才保证这座巨大的建筑主体不坍塌。

    灵能收集厂的东侧是一座“灵能储藏站”。

    储藏站中放置着一排排银白色、四五米粗的灵能储藏罐，把从收集厂中采集的灵能储存起来。

    因为储藏站的重要性，要来这里必须通过一层层的安检和身份核实。

    太宗皇帝带着大修士们，拿着胡敬议长刚刚颁发的“特批证”，通过层层筛查，最终来到储藏站西侧一个最大的灵能储藏罐附近。

    这个灵能储藏罐被命名为“001”。

    “001”西侧是一片几百平方米的空地，这里就是他们破境的最佳场所。

    “好了，大家开始布置法阵吧！”到达空地后，太宗皇帝转身，对在场的所有大修士拱手说道。

    “明白！”大修士们纷纷回答。

    这次过来的大修士除了破境的21位外，其他的117位五阶大修士也都来了。

    空地上，大家开始合作布置“灵能传导大阵”，为等下的破境做准备。

    同时他们也布置一些防御性的法阵，避免破境时候造成灵力波动过大破坏附近的灵能储藏罐。

    ......

    修士们的动作很快，仅仅15分钟“灵能传导大阵”就布置成功。

    如果从天空中俯瞰下来，可以看到现在的地面上刻画着一只栩栩如生的黑色玄鸟。

    玄鸟正在引项鸣叫，活灵活现，让整个空间的灵能都都活跃了起来。

    太宗皇帝满意地点了点头。

    他转身看向人群中间一位身穿黑袍、袍子上印着一只黑色玄鸟的老者，躬身尊敬地说道：“杨前辈，我们可以开始了吧？”

    所有大修士的目光都朝这位杨前辈汇集过来，每个人的眼神中都透着尊敬。

    这位杨前辈是所有大修士中资历最老的一位，也是唯一一位从商朝末年的封神时代活下来的活化石。

    封神时代，距今已经3000多年。

    这位杨前辈目前已经昏聩不堪，他只记得自己姓杨，曾帮助过武王姬发罚纣，别的基本上都忘了。

    不过他老人家可不一般，他的巅峰期妥妥的是大乘期（八阶）修士！

    而且他还不是一般的大乘，而是烈阳帝国普朗特那个级别的顶尖大乘，在整个华夏历史中都足以排名前三！

    所以在场的大修士们都很尊敬他，只要他在场，无论做什么事都要征求他的同意。

    杨前辈不会说现代汉语，他用晦涩难懂的古汉语缓缓说道：“行，开始吧。”

    大修们行动起来，开启法阵。

    .......

    嗡~

    一阵沉闷的嗡鸣声中，法阵开启，爆发出朦朦的黑光。

    杨前辈坐在法阵的最中央，他身上黑光流转，一道道洪荒的气息四溢而出。

    太宗前辈以及其他19位即将破境的大修士围着杨前辈环坐，开启自身的功法，与法阵交相辉映。

    其他的五阶大修士坐在最外围，围成一个圆，同样进入修炼状态。

    因为每位大修士修炼的功法都不一样，一时间空地闪烁着五颜六色的光芒，煞是好看。

    杨前辈修炼的是一个名为“八九玄功”的上古功法，修炼到极致后眉心上方会生出第三只眼，是一只竖瞳。

    在法阵催化到极致后，杨前辈的竖瞳睁开，激射出的黑色光芒犹如激光一样，如同切豆腐般把前方的灵能罐“001”切出一个圆形大口子。

    灵能罐中的压缩功能喷涌而出，被黑光裹挟着带到“灵能传导大阵”中。

    澎湃的灵能进入法阵，冲击着每位大修士的身体，让每个人的身上都裹了一层半透明的“灵能膜”。

    “是时候了。”杨前辈轻轻地说了一声，第一个放开体内压抑已久的玄功法力。

    咔嚓~

    一阵细微的爆鸣声中，杨前辈成功恢复至分神境！

    与此同时，太宗皇帝和其他19位大修士也放开了体内的法力束缚，一个个破境。

    庞大的灵能从他们身上溢出，现场的灵能浓度直线上升，高的可怕！

    而且这些灵能中夹杂着各种大修士们对修仙道路的感悟，立即就产生了庞大的“共鸣效应”。

    在“灵能传导大阵”的运转下，这些“共鸣”被均匀地传导到了在场每一位大修士的身上。

    每个人都在如饥似渴地吸收着这些灵能和感悟，实力一节节拔高！

    而且这些“共鸣”和灵能也全部被法阵限制在这一片区域内，没有外泄，既能让大家毫不浪费地吸收，也能避免伤及外面基地中的普通人。

    ......

    整个破境过程持续了整整两个小时。

    在这两个小时中，每一位大修士都取得了惊人的进步。

    坐在最外围的117位大修士中，有24人已经恢复至元婴巅峰，稍稍巩固过后就能踏足分神期；

    原本实力就在元婴巅峰的21位大修士已经全部恢复至分神境，其中太宗皇帝、汉武大帝以及三国时期的左姓老者更是跨越分神前期进入分神中期！

    杨前辈更是厉害。

    他是整座大阵的主持者，也是整座大阵最大的受益者，再加上他原本就是在场上限最高的修士，这次更是跨越分神前、中、后期直接达到分神巅峰！

    只需一步，他就能越过分身，跨入七阶合体期！

    感受着自己体内长足的进步，在场的每一位大修士们都难以抑制心中的喜悦，不约而同地笑出声来。

    “哈哈，杨前辈，恭喜到达分神巅峰！”

    “同喜同喜，你们的进度也很不错嘛。”

    “是很不错，共鸣效果好的出乎想象！”

    “但也不能太过于得意，我们还需要努力！”

    “说的是。”

    就在大修士们其乐融融的时候，法阵外传来了一位中年男性的声音：“前辈们，我们该出发了，前线需要你们！”

