    恍惚之间，整个房间之中似乎有种云雾缭绕的感觉。

    哪怕是睁大眼睛，都有种看的迷迷糊糊的意思。

    就在这种情况下。

    一到悠然声音，淡淡的在整个大厅之中回响：

    “呵呵呵呵……”

    “你们这一家人，可真是够有意思的。”

    “任老爷都与僵尸扯上了关系，这可真是让人羡慕的父子情深呀～”

    突然出现的声音，在整个大厅之中回荡。

    隐隐约约之中。

    任老爷还能够听得到，里面那种戏谑的感觉。

    然而。

    下一刻任老爷就睁大了眼睛：

    “哈？”

    “这这这……”

    一时激动。

    竟然激动的说不出话来。

    因为他看到墙上挂的那一面山水图之中，仿佛有这着一个人影，正在逐渐的由模糊变得真实。

    那是一副高山流水。

    青葱的高山仿佛直插云霄，碧绿的瀑布从天而降，砸下水潭之中。

    周边是郁郁葱葱的树林。

    这种几乎是大部分的画家，都喜欢的一种格式。

    多少有那么一点儿意境。

    而此刻。

    一个身穿长袍的人在画面之中，站在高山的顶上，似乎向着任老爷的方向眺望。

    虽然看不清到底是什么样子。

    但是。

    任老爷却有一种感觉。

    刚刚的那一番话，一定是这一位说出来的！

    因为。

    就在里面那一个人影出现的时候，整整的这一幅画，仿佛活了过来一般。

    原本仅仅是画在画卷之中的高山，此刻仿佛真的变得无比俊绝。

    那流水瀑布。

    好像发出了砰砰的声音，稀里哗啦的流水之声在耳边回荡。

    一时间。

    让人仿佛真的来到了大自然的，这一种鸟语花香的环境之中。

    就在这个时候。

    画卷之中，站在山顶的人，背负着双手，沿着上山的小路，一步一步的向着下面走来。

    啪嗒啪嗒啪嗒～

    每一步都十分的清脆，也十分的有着韵律。

    仿佛蕴含着什么特殊的力量一般，竟然将那发狂的僵尸都震慑在了原地。

    如果不是它的犬牙还在动的话，还真的能以为它已经被降服了呢！

    而随着画卷之中，那一位身穿长袍的神秘人，一步一步向着山下走来的时候。

    他的身影也逐渐由模糊变得真实，也逐渐变得越来越高大。

    不一会儿的功夫。

    他就来到了画卷的最底端，也就是山水画最好的眺望位置。

    此刻山水画之中，他的身躯已经占据了一半的画卷。

    哪怕是距离较远。

    也能够看到，这是一位身穿长袍，面色俊秀，仿若天神下凡的一位年轻天骄。

    接下来。

    挑战任老爷三观，让任珠珠都忍不住惊叫的事情出现了。

    只看到原本还是画卷之中的，平面人物的那一位年轻人，你来一步走了出来。

    对的。

    就是走了出来，没有描绘错。

    肉眼可见。

    只看到那一位神秘的年轻人，向着外面走了一步，然后他就与整个画卷产生了距离感。

    似乎相隔千万里一般。

    长短拉距，中间如同有了一个时空的卷轴。

    而这一个卷轴的最前方，正是那一位年轻人。

    奇迹正在发生。

    因为这一位年轻人已经从二维的平面儿，走向了真实。

    他从画卷之中出来！

    就在他迈出来的一瞬间，整个画卷一刹那就从那活生生的，如同真实的瀑布的感觉，变为了一张普普通通的普通图画。

    这种感觉很是突兀，但是却让人情不自禁的相信。

    因为。

    就在看到这个年轻人出现在大厅之中的一瞬间。

    就会有一种莫名其妙，但是却让人不得不相信的感觉。

    那就是。

    只要他在，无论任何难题，都难不倒他，只要有他在，所有人便可以安心。

    这是一种自然而然的感觉。

    好像是老天，都在相助他一样。

    而任珠珠，此刻比她老爸还要更加的离谱，眼睛之中满满的星星。

    就好像看到自家偶像的粉丝一样。

    这也怪不得她。

    实在是林峰一刹那造成的印象实在是太深了。

    神秘，悠远，如同一个贵公子一般，但却有一种玩世不恭的态度。

    任何一种特质，都足以让女人为之发狂。

    而此刻。

    林峰却已经集全了这种特质。

    而且。

    由于这时候夜色正浓，你月亮姐姐似乎也忍不住寂寞，出来凑了一个热闹。

    肉眼可见的。

    天空之中，月亮洒下一摸太阴的光华。

    而林峰整个人，就仿佛站立在了光芒之中，耀眼而不可一世，仿佛那九天之上的谪仙。

    只可远观，而不可亵玩焉。

    此刻，看到大厅之中的这一幕，林峰开口了：

    “这位任老爷，不知道你的亲爹，你是否还需要它来给你做伴儿呢？”

    “如果需要的话，这一番本座就当做是白跑啦，君子成人之美。”

    “毕竟父子之情大于天啊～”

    说完之后，林峰将目光望向了任老爷的方向。

    而此刻。

    任老爷已经在地上爬起来了。

    而听到林峰的话之后，他的眼角忍不住抽了一抽。

    好家伙。

    还父子情深。

    这不就是在开玩笑吗？

    如果是别的情况下，父子情深这个还可以演一演。

    但是。

    自家老头子都已经变成僵尸了，僵尸这个东西可是没有人性的，他可不管你是不是亲人。

    更何况，任老爷他可是听说，僵尸咬的第一个一定是他的亲人。

    这不。

    用事实说话。

    他自家的老爹，这不蹦蹦跳跳的，想要给他来一个爱的亲吻吗？

    谁特么想要给他父子情深。

    甚至于。

    老头子死的时候，任老爷都忍不住高兴的拍起巴掌。

    当然了。

    这是在心里。

    在外面表现出来的，一定是一种极致的悲痛。

    这老头子可真能活。

    岂有八十年的太子乎？

    刚刚掌握家里的财政大权没几年，家族产业也让他经营的蒸蒸日上。

    怎么能够与自家父亲来一个爱的吻别。

    不能要。

    绝对不能要！

    于是乎，他脸上露出了一种十分圆滑的笑容，用着一种稍显谄媚的语气，对着林峰笑着说道：

    “嘿嘿嘿嘿……”

    “这位先生说笑了。”

    “这哪里还是我的父亲，这分明就是僵尸嘛！”

    “僵尸这东西可是没有人性的，怎么可能还有亲情，他不咬我就不错了。”

    “先生您来，正是解决了我的后顾之忧啊！”

    “您简直就是我的大恩人呀。”

    “救命之恩，恩同再造，请受小人一拜！”

    一边说着，任老爷连连对着林峰鞠躬道谢。

    好像林峰真的是他的衣食父母一样，那样子，别提是多么的殷勤了。

    任珠珠脸皮稍微薄了一点儿。

    只觉得自己脸上一阵发热，然后忍不住把头扭了过去。

    看着自家闺女的这一番表情。

    任老爷也是叹了一口气。

    唉～

    脸皮还是太薄了，要是再这样，以后可怎么继承我们任家的大任呀。

    看样子自己想的不错。

    确实是应该招个上门女婿，好好调教调教，不然的话传承了几百年的任家，就要在他的手中灭亡了。

    当然啦。

    这些想法，仅仅是在他心中一瞬间就闪了过去。

    这时候，只看到任老爷向前几步，对着林峰鞠躬，然后用手指着自己身后的那一面墙：

    “我看先生也是一位风雅之人，古玩字画只有遇到真正懂它的人，才能发挥出它们的价值。”

    “而依小人看，先生您就是它们的伯乐。”

    “只有像先生这样的人，才能够真正的品鉴各种名画作品。”

    “先生您的大恩大德，小人无以为报，只能借花献佛，将这风雅之物送到他本应该的主人手中。”

    “希望先生不要怪罪。”

    “书房之中的这些名家字画，小人也读不懂，希望先生能够喜欢～”

    听懂他的这一番话，林峰眼神之中闪过了一抹诧异。

    然后对着任老爷深深的看了一眼，眼神之中充满着玩味。

    好家伙。

    这任老爷可是一个真正的大明白。

    真正的大聪明！

    能把自家的产业在这种年代还经营的蒸蒸日上，那绝对不是一个什么傻瓜。

    这不。

    还专门设立了一个保险。

    这话说的好。

    什么叫做古玩字画只有落到真正懂它的人手里，才能发挥出价值？

    这古玩字画本来就可以卖出去。

    而且价格不菲。

    越是古代名人的作品，越是价格不菲。

    甚至于，一幅画都可以当作一个家族的底蕴，关键时候是能救命的！

    而此刻。

    任老爷却是扬言，把自己书房里的珍藏全部都送给林峰。

    毕竟命和钱哪个重要，任老爷可是分得清。

    面对这种高人。

    提钱是最俗的事情。

    只有不着痕迹的拍马屁，拍的他高兴，送的礼妙，才能让这种真正的高人前辈，对他们另眼相看。

    而对于送礼。

    任老爷可以自信的拍着自己的胸脯保证，方圆几百里，没有人比他会送礼了。

    上到绿帽子，下到小黄鱼，他什么没有送出去过？

    再说了。

    一般前辈高人都十分的爱惜羽毛。

    明目张胆的送金银这些俗物，那绝对会惹人厌烦。

    别提能有这般神通的前辈高人，还能是什么穷人不成？

    更为现实的是。

    能够名正言顺的收礼，那自然好过一家人被灭了之后再拿东西名声好。

    而且任老爷还有一个品鉴古玩字画的由头，这可就不是送礼了。

    而是真正的宝马赠英雄！

    这是风雅之士，岂能与金钱的等区比之物相提并论？

    所以说。

    只要林峰一点头，任老爷的心就算是真正的放下了。

    毕竟华夏几千年来的传统呢，就是拿钱办事儿。

    拿人钱财，替人消灾！

    没有那金刚钻，绝不揽那瓷器活儿，只要收了礼，那他们爷儿俩生命就有所保障了。

    当然啦。

    前提就是这位是真正的修行界的高人前辈，如果是一个妖道的话，那就白搭了。

    只不过，看到林峰这一番作态，这简直就是铁骨铮铮的正道前辈。

    这怎么能是邪魔呢？

    所以说。

    这事稳啦！

    “呵呵呵呵～”

    “有意思，你们这一家，肯定是太有意思了。”

    “既然如此的话。”

    “那本座便出手收了这一只异种僵尸，也免得它荼毒世间，造成什么不可挽回的祸事。”

    林峰看着任老爷，饶有兴趣地对着任老爷说着。

    说完之后。

    林峰就将目光，放向了这一只已经被他的脚步声镇住的异种僵尸的上面。

    这不看不知道一看吓一跳。

    仔细一看。

    这家伙竟然已经成为了跳僵。

    这简直就是不可思议，简直就是人间的奇迹呀！

    这是吃了金坷垃吧？

    原本就知道这僵尸肯定不凡，是一只异种，但是没想到，原本还只是一只普通的僵尸呢。

    结果经过疯狂科学家的一番改造，竟然跳过了僵尸无数年的积累，一下子成为了跳僵。

    这家伙。

    这还不能吞云吐雾，飞天遁地了啊！

    好家伙。

    这就是传说之中僵尸之中的气运之子吗？

    果然恐怖如斯啊！

    一边观察着，林峰手中勾勒出了一个小小的镇尸符。

    一瞬间。

    一个蓝幽幽的，充满着无数线条的符文，便在虚空之中显现。

    普一出现。

    便给人一种心灵之上的震撼。

    没看到旁边的任老爷，脸色已经变得十分的严肃了吗？

    然而。

    林峰却发现，对面的那只僵尸，竟然没有一丝一毫的感觉。

    连一丝恐惧都没有。

    按道理来说。

    像这种僵尸碰到专门镇压他们的东西，应该就像是面对天敌一样啊！

    所以说。

    出于实验的目的考虑。

    林峰变焦这一个小小的符文，点在了这一只异种僵尸的脑袋之上。

    没有噼里啪啦的响声。

    也没有任何的改变，回答林峰的只有寂静。

    当然了。

    还有那次牙咧嘴的僵尸。

    事实证明，恐怕符文真的对这一只僵尸没有什么作用！

    “了不得，真的了不得。”

    “如果这僵尸不怕符咒道法的话，那事情可就变得有意思的多了～”

    想到这里林峰嘴角勾勒出了一丝微笑，手上十指连弹。

    无数普通的符文便在他的手中出现。

    刹那间。

    如同网络一般，将整个僵尸覆盖。

    无效，无效，还是无效！

    所以我专门针对僵尸的符箓手段，全部都没有效果。

    这倒让林峰喜出望外。

    如果实验没有出问题的话，那么这只僵尸只能用暴力拆解。

    只能以“理”服僵。

    如果培养得到的话，兴许还能够培养一只天不怕地不怕的，异种飞天夜叉。

    “好！好！好！” 

    一连三声好，表达出了林峰内心的欣喜。

