
　　沈常乐看着一旁的主持人和观众一脸惊讶，又是笑着补充道道：

　　“大家不用惊讶啊，这事是郭奇临亲口告诉我的，绝对是真的，其实当时德芸社火起来以后，干爹郭桃儿思想转变，开始想要让大林子来学相声的时候，那会大林子还在上学呢，本来那会其实他是对相声挺有兴趣的，在学校里边还组织过相声社团，自己也表演相声。”

　　“但是他那会儿正处在青春期，怎么讲呢就是干爹越想让他干啥，他越不干啥，干爹郭桃儿找大林子聊了好多次，说这个说相声好啊，说相声平时的休息时间为多，能给观众带来笑声怎么样怎么样…………”

　　“然后青春期的大林子那会就故意气干爹，就说自己要去当厨师什么的，就那一阵子，干爹没少给郭奇临做思想工作，不过当然最后过了青春期那股劲之后，最后还是自己乐意过来说相声的。”

　　主持人也是笑道：“这个要不是沈常乐老师说，我们确实是没想到郭郭桃儿老师还有这样的一面啊。”

　　沈常乐点头道：“人之常情嘛，当父母的都希望子女能一路走的顺利一些，以前相声这条路未必能走通，特别的困难，那么干爹自然不愿意让大林子走。”

　　“包括其实我的一位长辈候三爷以前也是一样的，候三爷的父亲就是我们相声界的大师侯宝霖大师，当年那也是相声界的领军人物了，但是到了候三爷这里，想要学相声侯宝霖大师都是死活不让的，为什么？”

　　“其实除了相声这门艺术比较苦以外，最重要的还是老一辈的艺人旧思想作祟，老话讲下九流嘛，包括还有当时的相声面临变革，面临转变前路尚未可知等等问题。”

　　主持人点了点头道：“嗯好的，那么经过刚才沈常乐老师的精彩朗读，台下有那位观众有问题请举手。”

　　随着主持人说完，舞台下的观众席上霎时间齐刷刷的聚起了一片，沈常乐来回扫视挑了一位长的最好看的妹子起来。

　　被选中的姑娘一手捂着有一些的惊讶，不过惊讶害羞过后还是十分正经的提出了第一个问题道：“您好沈常乐老师，我是德芸社的忠实粉丝，特别喜欢您和郭桃儿老师。”

　　“这个我想问的问题是，就像您之前在书信中说的，包括人心险恶啊，有人夸你别信，有人骂你别听。”

　　“还有郭桃儿和郭奇临在一些视频中的相处模式，我是觉得…………这么说会不会有一点太残酷、严肃了些呢？”

　　沈常乐点了点道：“诶首先谢谢您的喜欢，我觉得解答我还不一定有那个水平，我觉得还是以我的一些想法跟您探讨一下比较贴切。”

　　“我是觉得这个事情得两分来说，首先说这个书信中和十三岁的孩子说话会不会有点残酷呢？我觉得这个得看人，也看家长的观念和想法。”

　　“如果说大林是个女生，或者说家长是愿意让孩子在一个更加积极、阳光、善良的求学环境下度过人生的前二十年，那么这封书信中的一些道理和想法，确实是有些太残酷现实的。”

　　“但是如果这个这个孩子是个比较成熟，思想更理性，并且就像干爹郭桃儿说的，马上要成为江湖儿女，走上这条需要面对形形色色的人，提前进入社会大环境的情况下，那么我想作为任何一名在外打拼工作几年的打工人，都可以明白干爹郭桃儿其中的很多道理，如果理解了的话，真的是可以让人少走很多弯路的。”

　　“所以我觉得吧，这个东西分人，对于大部分人来说，我觉得这封书信可能更加适合，上完大学即将毕业投入社会的毕业生来看，可能会更容易让大家感到接受。”

　　沈常乐停顿了一会儿继续开口道：“而至于说我干爹郭桃儿和大林子的父子关系，其实这个即使是我作为干儿子和好朋友也是不好多说的。”天籁小说网

　　“不过起码就我和不少德芸社的相声演员的干儿子、徒弟来说的话，其实相比起来干爹郭桃儿，我们会更喜欢好说话、和蔼可亲的王慧，也就是我京韵大鼓门的师父。”

　　众人一阵轻笑以后，又有一个成年男子观众起身询问道：“您好沈常乐老师，我的疑问是，是不是相声演员，或者说江湖上他们对小孩的一个教育，就跟一般的人会有所不同。就是说因为我听过郭老师说过一句话叫：一入江湖深似海，从此节操是路人。”

　　“我就觉得就是，我相信他，而且我相信他和郭奇临说的话是特别真诚的，包括郭老师说的：“一根稻草，扔街上就是垃圾，捆上白菜就是白菜价，捆上大闸蟹就是大闸蟹价，包括脚下这平台也极为重要。”

　　“我是一名打工人，包括我现在算是一个小领导，一个父亲，但是我就在想，即使是我知道这些道理是正确的，但是我确实不知道这样告诉自己的孩子，现实世界的黑暗，怀着这样有些功利的思想是不是好的？您能给我解答一下吗？”

　　沈常乐点了点头笑道：“我记得我干爹郭桃儿有句话说的挺好的，说天底下没有父母是不宠这个孩子的，但是没办法孩子总有飞出去的那天，外边的那些人总不可能全是他的干爹干妈吧？？？”

　　“你把他骂够了，归置好了，他出去以后就少有人会骂他了，您也可以想一想，您说您管他骂他好，还是让别人管他，打他，骂他好？从小一帆风顺，活在蜜糖里边其实也不是一个好事。”

　　“你这样就算活他个六十多岁，出门碰见来人怼你一句，你当时就能自己把自己气死，但是你要说从出生下来每天什么事都吃过亏，什么事都经历过，见过，活到二十五那是铁罗汉活金刚，这辈子也不会被打倒的。”

　　“当然这样说有些夸张了，不过我觉得把，这个亏该吃吃，而且最好趁早吃，吃的越早，这个明白的就越早，我说的不一定对，您可以当做参考。”沈常乐十分客气的鞠了一躬补充道。

　　“谢谢您，受教了！”中年男子同样是回了一躬道谢道。

　　“说的好！！！”

　　“牛批！！！”

　　“好！！！！！”

　　此时的观众席上，霎时间也是又想起来了一阵阵的叫好声。

　　而一旁的主持人此时也看到了后边节目组导演的示意，明白时间差不多了，于是也是十分从容的接过了沈常乐的节奏控场道：“好的，让我们再次用掌声谢谢沈常乐老师的精彩解答，谢谢！”

　　沈常乐笑着冲众人致意后，也是随着不远处工作人员的指引走下了舞台，简单的和节目组导演告别后，提前下班跟何斌一起走出了黑省演播厅的大门。

　　“怎么着爷们？咱吃点什么啊？”何斌呼吸了一口外边冰凉的空气，忍不住抽了抽肩膀，将大衣的领子又往上抬了抬。

　　沈常乐笑道：“您这话问的，这都到了东三省了，咱们总不能吃烤鸭、乾隆白菜吧？？？咱们整点铁锅炖、锅包又（肉）去？？？”

　　“行啊吃点铁锅炖暖暖身子，走着走着，这边这天气刚才十一月份啊，好家伙是真冻啊！你知道去哪家吗？”何斌点了点头没有任何异议道。

　　“没事儿现在不知道，等上了出租车就知道了。”沈常乐嘿嘿笑着揽下了一辆空车两人坐了进去。

　　“诶咱们去哪？”

　　“师父劳驾跟您打听一下，附近这哪家的铁锅炖最香，您给推荐的哪咱们就去哪好吧。”沈常乐坐在了副驾驶位置上开口道。

　　“行行行没问题…………哎呦我滴个妈呀，你是那个相声……沈常乐是吧？？？你咱来俺们这旮瘩了呢？哎呀我的天，我是你的忠实粉丝啊，欢乐喜剧人里边，除了黑土传媒的宋晓宝他们，我最爱的就是你啊！！！大明星你能给我签个名不？？？”出租车司机点了点头正要开车，结果匆匆一撇旁边的人，当即是一阵喜出望外、惊喜莫名。

　　沈常乐笑着点了点头道：“啊我是沈常乐，师傅您先开车吧，我们这到了这旮瘩还没吃饭都饿了，到了地方我跟您拍张照行吗？”

　　“哎呀妈呀那太行了啊！！！对对对来了我们这旮瘩可千万别饿着，铁锅炖是吧？走我带您二位去家正宗的，那家的铁锅炖是我们黑省的百年老店，炖大鹅、炖鱼，在加俩贴饼子，好家伙那真是能把鼻子香掉了。”出租车司机痛快的点了点头后，右手熟练的挂档，一脚油门轰到底，向着远处的目的地疾驰而去。

　　二十分钟后…………

　　在和司机师傅合了一张照片好，沈常乐和何斌才走下了出租车。

　　“好嘞麻烦您了师傅！！！”

　　“该说我麻烦您了，沈常乐老师再见啊！”

　　“好家伙沈常乐老师管我叫师傅，嘿嘿那我不是跟于千一个辈分了吗哈哈哈！！！”

　　司机师傅挥手告别后，一边摇着车窗，一边喜滋滋的自言自语道，正是让沈常乐和何斌听了一个满耳，当即两人也是一阵摇头失笑。

　　要说起来北方喜剧因子最多的城市，那么除了津都外，大家能想到的可能也就是东三省了。

　　然而同样都是喜剧因子很多，也同样出产过很多的喜剧明星，但是东三省的喜剧元素，却是又远远不同于啊津都的诙谐、哏。

　　而是就像这里的冰雪和烈酒一样，透露出一种辛辣刺激般的豪爽和搞笑。

　　沈常乐和何斌走进了一间包房内，一位穿着红色碎花的服务员也是当即打开了房间里边的电热炕头。

　　不出几分钟的时间就从坚硬的炕头传来了阵阵的热意，霎时间驱散了外边的严寒。

　　“何大爷！咱们铁锅要啥呀？这个嘎鱼行不行啊？”沈常乐将菜单递给了何斌后大大咧咧的开口提议道。

　　“还行不行？你都有主意了还给我菜单干嘛？你是大…………你点呗？”何斌话说到一半才反应过来，当即又看了看一旁的没啥反应的中年服务员大娘后，才放心下来继续道。

　　沈常乐笑道：“哎呦您是我大爷菜当然是您点了，但是主要吧我适应不了大鹅那股味儿，而且骨头也多、皮也多，吃的忒麻烦了！”

　　“行那就听你的吧，大姐我们来十二天嘎鱼，配菜茄子、白菜、茼蒿、豆腐各来一份，然后四个玉米贴饼子，锅包肉、大拉皮、老虎菜就这些。”何斌翻了沈常乐一个白眼，不过还是顺着沈常乐的意思要了一份嘎鱼后，又自己选了两道菜。

　　“哦对大姐啊，那个大拉皮麻烦您不要加香菜，老虎菜随便放没事儿。”沈常乐补充道。

　　“诶好嘞二位稍等啊！先喝两杯茶水暖暖，我们的鱼都是现杀现做的，时间上会稍微久一点。”穿着花袄的大姐咧嘴答应了一声后，随即拿着记好的菜单走出了包间。

　　“来大爷喝点热水吧。”沈常乐起身给何斌倒了一杯茶后，紧接着又给自己倒了一杯。

　　“诶行，话说你这大拉皮不吃香菜，老虎菜怎么能当香菜呢？”何斌拿起茶杯喝了一口后，有些好奇的问一旁的沈常乐道。

　　沈常乐耸了耸肩道：“老虎菜除了花生米我整个不爱吃，所以放不放香菜无所谓，反正都是您一人的，大拉皮就不一样了我爱吃啊。”

　　“好家伙你这口还挺挑，青椒不吃、香菜也不吃、哦还有上次在你师父家吃的哪个木须肉，木耳你也不吃是吧？”何斌笑道。

　　沈常乐点头道：“嗯还有菌类的东西我几乎也都不能吃，尤其是香菇啧啧啧…………最关键的是我干爹还有我师父都挺爱吃这些东西的，导致每次都得让干爹和师父给我专门做点别的。”

　　“因为这事其实我心里边也一直挺不好意思的，但是我每次好心想要给他们做两道菜的时候，他们还都不让，每次还把我往出赶…………”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第四百七十六章下班免费阅读。https://xs.23sk.com 