    第710章 七位师姐的城池！【回归日常】

    就在这个时候，五师姐不知道什么时候也来到了叶辰的身边。

    “小辰辰，你怎么可以只想着三师姐，我呢？”

    五师姐看着叶辰问道。

    五师姐语笑若嫣然，一举一动都似在舞蹈，长发直垂脚踝，解下头发，青丝随风舞动，发出清香，腰肢纤细，四肢纤长，有仙子般脱俗气质。

    叶辰看着这两个师姐。

    她们两个，便是在勾引自己犯罪啊！

    “好，既然你们送上门来，我便不客气了！”

    叶辰说着，顿时将三师姐扑倒在地。

    “小师弟，你怎么如此猴急？”

    “师姐这么漂亮，你让我如何能够不急呢？”叶辰说着，解开了三师姐的衣衫。

    三师姐的头上锈蝴蝶暗纹，一头青丝用蝴蝶流苏浅浅倌起，额间一夜明珠雕成的蝴蝶，散出淡淡光芒，峨眉淡扫，面上不施粉黛。

    叶辰不断的亲吻着自己的三师姐，然后，压在了自己的三师姐身上。

    在这个领域之中，叶辰便每天和自己的师姐们，行着鱼水之欢。

    叶辰拥有七个师姐，所以，按照星期来算的话，叶辰每天可以和一个师姐一起双修。

    但是，叶辰更喜欢的是，和自己的七个师姐一起修炼。

    叶辰的七个师姐也一直这样，反正也这样过很多次，所以，叶辰的七个师姐们，并不抗拒。

    然后，叶辰有开始了自己的创世时间。

    叶辰现在的世界的领土面积非常的巨大。

    这么一大颗星球，想要将他们演化成为完全能够生存的世界，并没有这么简单。

    而且，不仅如此，叶辰一边创造这颗星球。

    一边布置着聚灵大阵。

    而叶辰这一次，并未只从上界吸取灵气，而是从诸天万界吸取灵气，汇入了自己的世界之中，这样，自己的世界的灵气，便不会枯竭。

    人族在自己的世界之中，也必定能够崛起。

    叶辰带着自己的大师姐来到了一个没有开拓的地方。

    叶辰又看向了自己身旁的的大师姐。

    大师姐颈间一水晶项链，愈发称得锁骨清冽，腕上白玉镯衬出如雪肌肤，脚上一双鎏金鞋用宝石装饰着，美目流转，十分动人。

    她那一双绝美的眸子，恍若黑暗中丢失了呼吸的苍白蝴蝶，恍若不食人间烟火的仙子一般，嘴角勾起一抹笑容，如同烟花般飘渺虚无而绚烂。

    叶辰从前面抱住了自己的大师姐，看着大师姐的眼睛。

    “师姐，你说这里，应该怎么创造？”

    “小辰，你想如何都行，我都听你的！”大师姐说道。

    叶辰笑了笑道：“不行，我留了七个地方，这七个地方，要你们来创造，而且我也想好了，这七个地方，便以你们的名字命名。”

    大师姐想了想，然后笑道：“好，我们都依你！”

    说完之后，大师姐开始规划着自己的地方。

    然后在大师姐说完之后，叶辰大手一挥，一个鸟语花香的地方，便被创造了出来。

    叶辰在屹立了一个巨大的石碑。

    石碑之上，写上了秋雅二字。

    这便是后来人族的秋雅城。

    只不过，这些都是后话了。

    创造了秋雅城之后，叶辰抱着大师姐，一亲芳泽。

    大师姐虽然没有三师姐那么大，但是非常的漂亮。

    干柴烈火，瞬间就被点燃。

    叶辰现在的精神非常的旺盛。

    因为功法的原因，叶辰的功法非常的勇猛，即便叶辰每天上百次，也丝毫不会影响叶辰半分。

    所以，叶辰每天都需要自己的七个师姐在自己的身边，来满足自己。

    修行之人并不是平常人。

    平常人受伤之后，很难会恢复，即便恢复了，也会留下伤疤。

    但是，修行之人不一样，

    修行之人可以恢复伤势，还可以改变形体，即便受伤，也可以恢复如初。

    所以，即便她们和叶辰修炼受了伤，每天都和叶辰一起修炼，她们也可以通过自己的法力，恢复成为原来的形状。

    当然，她们也可以改变自己的形体，就像是七十二变一般，变成任何形状。

    所以，叶辰一直不会腻。

    秋雅城。

    这里最多的，乃是枫树。

    这个地方，四季入秋，满城黄色。

    秋风卷落叶。

    非常的富于诗意。

    叶辰抱着自己的大师姐，在这秋雅城，度过一刻又一刻........

    紧接着，带着自己的二师姐，创造倾雪城。

    倾雪城。

    整座城都是冬天。

    但是因为叶辰的灵气的关系，即便是满城冬天，那些花草树木也一样生长。

    所有一切都是一片雪白。

    叶辰又看向了自己的二师姐。

    虽然二师姐比较的冰冷，但是，她也不会拒绝叶辰。

    因为二师姐阴阳大道，是叶辰的几个师姐的之中，领悟最好的一个。

    “师姐，我为你创造的倾雪城如何？！”叶辰看着自己的二师姐说道。

    “我很喜欢！”二师姐短短的说了几个字。

    二师姐一席白衣，白色的裙装随风飘着，衣摆时起时落。空灵的眼睛寂静如斯，清冷的轮廓透出的一股出尘，嘴角似是在笑，笑着芸芸众生。

    衣着如雪，发黑如墨，长身玉立，流畅而华美。微仰的脸精美剔透，平静温和的黑眸溢出无波无澜的淡然，却如深海般难测。

    二师姐一袭白衣，容貌俊美。星眸倒映着堪比冰山之巅的寒气，周身透着一股拒人与千里之外的冷漠。墨发流云般倾泻而下，散落腰际，气质高雅出尘，似九天宫阙之上的谪仙。

    两人并肩站在了这雪城之上。

    看着鹅毛般的大学飘落，自然少不了诗情画意。

    叶辰看着二师姐，亲吻了上去。

    然后抱住了二师姐，在这冰天雪地的冬天。

    两人相拥。

    度过了一夜又一夜的冬雪。

    ...........

    三师姐的城池叫做妙涵城。

    三师姐喜欢热闹，喜欢繁华，所以，三师姐的妙涵城，绝对是最热闹的，也是最繁华的。

    叶辰创造了很多的建筑，各式各样的街道。

    各种各样的建筑。

    张灯结彩，四处挂满了灯笼，

    城中乃是一个大湖，而主城则是在城的最东方。

    叶辰建筑了这个世界最高的一幢建筑，作为妙涵城的主城。

    (本章完)

