    “老胡快醒醒啊，我们现在马上就要到通化城了。”

    在胡彪睡的正香的时候，忽然就感到有人在用力推搡着自己的同时，还在耳边这么大声叫着自己。

    睁开了眼睛之后，胡彪能看到整个闷罐车厢之中，战队所有的人员都已经是醒了过来，纷纷在做着了下车的准备。

    见状之下，胡彪也是之前垫在了脑壳后，当成了枕头用的背包就此背在了身后。

    然后拉开了一点车门，看了一眼左右没有人注意到自己之后，大家一一的向着下面跳了下去。

    落地之后，胡彪熟练在厚厚的积雪上一个顺势的翻滚，就轻松的卸掉了跳下来的所有力道，没有受到任何的伤害。

    那啥！他们最近的这么一段时间里，这样爬火车、跳火车的经历实在是在太多了，早就都能够孰能生巧。

    而在起身爬起来之后，胡彪依然感觉脑壳中很有一些迷糊。

    那是长期睡眠不足，饥一顿、饱一顿，营养不良所造成的结果。

    具体上的表现，除了精神上看起来相当萎靡之外，胡彪现在整个人都瘦了一圈，起码是瘦了有20斤。

    事实上在整个中州战队中，这都属于一个普遍性的情况。

    所有人都瘦了，像是飞隼等中年的男人，原本还多少有点的小肚子，在这样的消耗下基本没有了踪影。

    若是拉下了口罩之后，更能看清楚这些老爷们那胡子拉碴的脸。

    好在按照情况分析，本次的系统任务后续不会有着太长的时间了，大家又能返回现代位面修整一个月的时间……

    很快之后，跳下了火车的众人就是围在了一起，等待着胡彪这么一个指挥官，决定好了下一步该怎么走。

    到了此刻，时间已经是2月17号的凌晨2点多钟的时间里，再有不足3天整的时间里，就是第三阶段任务最后的期限了。

    表面上看起来，这么将近70个小时的时间是足够用了。

    毕竟，根据胡彪他们手里一份从鬼子那里抢到的地图显示，从通化到濛江县也就是有着一百多公里的路程。

    问题是通化城这里，已经是距离靖宇将军他们活动的濛江县，距离最近的一处火车站了，剩下的路程都只能靠着他们的双腿。

    在这种冰天雪地中，靠着双腿赶路的速度，那么一个速度完全可以说让人悲伤。

    另外在赶到了地方之后，胡彪也只能根据后世遗留的那些资料，勉强确定靖宇将军他们，现在活动的一个大概区域而已。

    起码要留下足一两天的时间，在茫茫的老林子去找人。

    就算是这样，胡彪他们最终能不能找到人，还要看他们的的运气如何。

    为此，胡彪用双手用力的揉搓着自己的脸颊，希望自己可以更清醒一点的同时，对着众人问出了一句：

    “兄弟们，这么下去好像时间不够用了，怎么办？”

    闻言之后，杨东篱开口建议了起来：

    “弄点其他的交通工具赶路吧，能有卡车这玩意最好，不行的话爬犁和马匹也要弄上一些，不然仅仅靠着双腿，估计就是累死了大家也赶不上任务。”

    对于杨东篱建议，中年仓管问出了自己心中的担心。

    “马匹和爬犁还好一点，卡车这些玩意估计也就只有鬼子那里才能弄到，但是这么一动手，不是立刻就暴露了我们的踪迹么？”

    针对于这样一点，飞隼给出了自己的意见：

    “暴露就暴露吧，以前我们也就是担心暴露了之后，鬼子会将铁路上加大巡查力度，会影响了我们赶过来的速度；现在既然我们都快到地方了，还怕个毛线。

    说不定我们大闹上一场，还能给吸引一下鬼子的火力，给靖宇将军他们减轻一些压力也说不定。”

    “说的也有点道理，就这么干了；到时候顺便抓几个鬼子带路，还能节省一点时间不是。”

    听到了这里之后，胡彪就是接受了这么一个说法。

    主要也是在这么多天的时间里，为了隐藏他们一路的行踪，他们一直都是在到处躲藏；心中早就是憋屈的厉害，恨不得干上一票了。

    这样说好了之后，众人就是顶着满头的大雪前进起来。

    说来也是邪门，不知道东北地区一到了冬天多久这样，还是40年的雪特别多；反正在每当他们活动起来的时候，永远是这样的大雪场景……

    ******

    大约40分钟的时间之后，胡彪他们停止了自己的脚步，并且默默打量着眼前一处所在。

    原本按照他们计划，是打算找到一个鬼子军营干上一票就走。

    真要是有心算无心之下的突袭，鬼子就是有着一个中队兵力存在的驻地，胡彪他们依然有把握给打下来。

    然而，正所谓计划、赶不上变化快。

    在这么一个夜色中行走了好大一会，鬼子的驻军他们没有找到，倒是找到了一个其他的目标：

    鬼子的开拓团。

    话说！鬼子的开拓团，虽然是挂着这么一个表面上看起来，，貌似比较和平的名头，但是在本质上，也逃不过这玩意是个准军事组织的本质。

    在整个占领东北的占领期间，鬼子前后一共派遣出了860多个开拓团，人员一共是33万多人。

    这么打着的一个目的，无非是打着加大鬼子的人口比例，达到彻底占领东北，占有这么一块宝地的美梦。

    所以这些开拓团的鬼子，会老老实实的干活、种地？

    不可能的！他们直接用强占、又或者极低的价格，从这块土地的原有主人手里，征收一些最好的土地。

    然后又将这些土地，租赁给他们的原有的主人耕种，靠着收租就能过上轻松的生活。

    甚至连周边的老林子，都被这些鬼子的开拓团给抢占了，原本的主人想要去砍点柴火都要给他们交税。

    因此，这些不劳而获的开拓团的鬼子们，早上一般都会拿着步枪训练，

    脸上带着凶恶的面具，嘴里‘叽里呱啦~’叫的跟杀猪一样，练习着刺杀和射击这些技术。

    所以说，这些人都是一些吃着人血馒头的家伙，不值得任何的手下留情。

    因此，不是多么的艰难决定之后；胡彪就用力的一挥手，嘴里下达了战斗命令：

    “就在这里动手了，只要是拿着任何武器的鬼子，哪怕是一把竹刀都视为敌人，立刻击杀~”

    听到着这么一句之后，战队中的AT等人原本开有些迟疑，毕竟这地方的人在他们看来，只是一些平民而已。

    见状，胡彪只说了一句：“想想这些人吃的、穿的、用的都是怎么看来的……”

    顶着寒风和大雪，中州战队行动了起来。

    中年仓管在最后面，找了一个浅浅的雪窝子建立狙击阵地，白象则是找了一个小土坡，将手里的MG42架了起来，副射手则是由罪者临时充当了起来。

    剩下的一行12人，则是一窝蜂的猫着腰，向着这个开拓团的驻地缓缓接近。

    特么！这些开拓团的鬼子还挺怕死的，将驻地修建的有着相当的防御力。

    又或者说，这么一个驻地就是当年某个地主的老宅，为了防止土匪的袭击，有着标志性的一圈高高围墙。

    并且在围墙的四个角落上，还有着几个炮台一般的存在。

    此刻就有着四个鬼子开拓团的成员，手里端着30式步枪站在了上面放哨，就算在这样严寒的天气中警觉性还挺高的。

    所以中年仓管就分到了一个任务，在这些鬼子发现了胡彪他们之后，第一时间就击杀掉。

