    天水雅居。

    萧寒还在努力的修炼着，他并不知道飘香楼中的争吵，更不知道此时的论坛上，因为一张帖子的出现，已经彻底炸锅了。

    虽然现在已经是深夜了，有很大一部分玩家也早就下线休息了。

    但在如今这个时代，不能种田，没有工作，闲人还是很多的，通宵玩游戏的家伙也不少。

    百晓生的帖子挂在论坛上还不到五分钟，留言就超过了一万之数。

    “卧槽，十万块的悬赏，只为买一个消息，这也太豪了吧！”

    “好想要这十万块啊，可没有一个大概的范围，暴风城还这么大，周围的练级地又那么多，怎么可能找得到嘛！”

    “一个小时的功夫，悬赏价格就提升了三次，若还是没有关于血参的消息，这价格该不会继续涨下去吧！”

    “这难道是什么灵丹妙药，不然为何只是一个消息，百晓生就愿意付出十万块的代价？”

    ……

    论坛上议论纷纷，还在游戏中的玩家，至少有一半已经没有心思继续练级了。

    他们不顾自身安危前往更危险的区域，搜寻着有关于血参的消息。

    但即便这么做了，也没能让他们找到一丝一毫关于血参的消息，反而暴风城的复活祭坛上，因为大量玩家集中在短时间内死亡，已经变的拥挤不堪了。

    而这件事的始作俑者，却心安理得的盘腿坐在地面上，努力的修炼着。

    时间缓缓流逝，也不知道过来多久，地面上的人影终于慢慢睁开双眼，轻吐了一口气。

    “呼，总算完成一个周天了。”

    真气在经脉中运转了十二圈，萧寒能够明显的感觉到，等它再次回到腹部的时候，已经比之前壮大了很多。

    假如以前身体里的真气是一缕，两缕的话，现在至少有百缕以上。

    中级的修炼功法的效率，现在他是彻底体会到了。

    如果早上逃亡的时候，身体里有这么多真气，他又何必害怕那个乌鸦，直接跟他打就是了。

    就算遇到吴琦，也不是完全没有还手之力。

    这还是刚刚开始修炼，如果继续这样下去，估计要不了几天，他的实力应该会达到二级进化者的程度。

    “嘿，魏建国，吴琦，你们俩给我等着。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒双眼中露出一抹寒芒，冷的让人心颤。

    既然梁子已经接下来，那么这件事就不会轻易揭过去，那两个家伙敢这么做，他当然也不会手软。

    到了这种地步，不是你死，就是我亡。

    不过现在，还不是计较这些的时候，至少以他现在的实力，就算想要报复回去，也是有心无力的。

    所以目前来说，最重要的还是抓紧时间提升实力。

    那张暗金级别的具现符，就算丁海和石昊拿了，一时半会也是无法使用的。

    等血参的事情告一段落，得多杀他们几次，看看能不能将其爆出来。

    只要拿回暗金具现符，哪怕他驯服的只是一个首领级的宠物，在百倍奖励的加持下，也又机会成为霸主级宠物。

    一旦使用具现符将其具现，那么他在现实中，就会有一个不仅实力强大，而且非常忠心的打手了。

    到了那个时候，即便他的实力没有丝毫增长，也足以将吴琦，魏建国，甚至三核会按在地上摩擦了。

    心中这么想着，萧寒转身向二楼跑去。

    房间里，江小云已经睡下了，通过缓慢而有节奏的呼吸，他知道这不是在装睡。

    那凹凸有致的曲线，还是那么多吸引眼球，也让他的内心产生了一丝躁动。

    这种遗传自基因深处的本能，让萧寒不敢再多看一眼，他立刻戴上头盔，轻轻的躺在了床上。

    随着眼前一暗，立刻就出现在了七号修炼室中。

    “奇怪啊，寒枭已经进去两个小时了，怎么还没出来？”

    “我有看到他买了一本中级的力量之书，该不会是在进行二次进化吧！”

    “我尼玛，这差距也太大了吧，老子第一次转职都还没完成，他就已经开始第二次进化啦？”

    ……

    进入游戏，萧寒还没来得及打开属性面板，耳朵里就传来修炼室外的议论声。

    这让他不由得一愣，口中低语道：“奇怪，修炼室的隔音效果这么好，我怎么还会听到他们的议论声。”

    心中有了这样的不解，萧寒立刻将注意力集中到了耳朵上。

    这时，门外的议论声更加清晰度传进了进来，甚至连他们的呼吸，心跳的声音都听的很清楚。

    这样的变化，让萧寒双眼一亮，一脸喜色的轻声道：“修炼中级战士之书之前，我还听不到修炼室外的声音。”

    “修炼完之后，竟然可以听到了，难道刚刚在外面，耳朵又进化了一次？”

    “可就算耳朵又进化了一次，这样的能力，也不应该在游戏中产生作用啊！”

    这突然出现的变化，让萧寒的脸色一僵。

    如果其他进化者也能将自己的能力带到游戏中，即便有着百倍奖励这种逆天的天赋，他也不可能是那些人的对手啊。

    就好比邢凯，他是六级的进化者，其实力就相当于完成六次转职的高级战将，哪怕没有装备，也能一击秒杀了他。

    “这种情况，应该不会出现吧！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒心里有些没底，但即便是真的，他也改变不了什么，只得将这样的思绪放在一边，打开属性面板看了一下。

    此时，他已经是一个中级战士了，无论物理攻击，生命值，还是防御都有了一个小幅度的提升。

    虽然不多，但也很不错了。

    现在，他还能去任务大厅，用功绩点再兑换两本中级技能书，让自己的战斗力再上升一截。

    心中这么想着，萧寒立刻打开修炼室的大门，向任务大厅走去。

    距离进入七号修炼室，差不多已经过去了两个小时，萧寒不知道百晓生是不是还在等他。

    本来说好一个小时的，却没有想到中级战士之书的修炼，竟然会如此耗时。

    反正已经耽搁了这么长时间了，也不在乎让他多等几分钟，大不了一会儿过去之后，多给他一些好处就可以了。

