    “哐！”啤酒瓶爆开，玻璃碎片洒了一地，小女孩脸上鲜血淋漓，细小的玻璃碎嵌入皮肤，半侧脸都肿了起来。

    她无力地趴在地上，颤着手去抓刚才掉落在地的糖纸，抠下最后一点奶糖屑送入口中。

    “很犟是吧？来，接着犟，O了个O的，今天不弄死你，老子就不是铁手堂的飞哥！”男人大骂，目光继续在垃圾堆里搜寻，最后看到了一根锈迹斑斑的铁棍。

    眼见飞哥面色凶狠，女人知道这个暴力狂上头了，她赶忙出声：“踢两脚就差不多了，最近风声紧，弄死人把捕手引来怎么办？”

    “曼曼你别给老子吵吵，否则连你一起打！”飞哥骂归骂，不过理智尚在，没有去拿铁棍，而是对着小女孩一阵猛踢，如同打沙袋般毫无顾忌地肆意宣泄怒火。

    “嘭！嘭！嘭！...”沉闷声响接连发出，每一脚都力透骨肉，在身体上激烈奏响，小女孩只能把身体缩得更紧，用胳膊护住胸腹和脸，身体则像破烂布袋般被踢得四处翻滚。

    “贱种！野狗！叫啊！叫出声！叫得好听就饶了你！”番居高临下的凌虐让飞哥的呼吸不断加重，喉间发出了野兽般的嘶吼，一脚比一脚踹得狠，力道反馈让他愈发兴奋，唯一可惜的是没有听到一声痛呼，一声都没有。

    鲜血不断从小女孩鼻子里涌出，在雪地上刻出无数道逶迤红线，红与白凄厉交织着，触目惊心。

    眼看再打下去要死人了，曼曼赶紧拦住飞哥说：“行了行了，该走了，东南亚那些猴子催得紧，我们今天要赶紧把货发出去。”

    飞哥舒畅地出了一口气，单手拎起小女孩，最后扇了她一记耳光，冷笑说：“记住教训了吗？以后再敢...”

    飞哥话还没说完，小女孩不知哪来的力气，突然抓住他的手腕，猛地一口咬在他的食指上！

    “咔咔咔...”一股与体型完全不相符的咬合力蓦然爆发，飞哥痛得放声狂吼，他能明显感到两排牙齿在撕扯指根，已经凿穿皮肉，正对着骨节如锯齿般切割着。

    “松口！O你O松口！！！”飞哥惨叫着猛击小女孩的脸，换来的却是愈发凶狠的撕咬，整个人疼得脱力，几乎是跪到了地上。

    “呲！”最后，小女孩猛地一甩头，竟把飞哥的整根食指咬断！

    “啊啊啊啊啊啊！！！”鲜血如开闸的水龙头般从断口处喷涌，将大片雪地染得鲜红，飞哥脸色煞白地蜷缩成一团，虚捂着断指处不停惨叫。

    “你特么想死是吧？！”曼曼也不是善茬，直接一巴掌把小女孩扇退。

    飞哥颤抖地抬起手，看着血淋淋的断指伤口，嘶吼间目眦欲裂，他疯了似的去抄起铁棍，刚准备抡死小女孩，整个人却怔住了。

    小女孩遍体鳞伤，骨骼与牙齿摩擦的瘆人声响从口中发出，刚才的厮打刮掉了许多皮肤上的灰渍，露出一片片白色的皮肤，她的唇边满是鲜红血液，分不清是飞哥的还是自己的。

    灰、白、红三色在小女孩咀嚼间晃动着，直到断指在口中被咬得糜烂，喉间奋力一咽，如同恶鬼般将其连肉带骨吞入腹中。

    一个6岁的小女孩做出这么恐怖的行径，神色却毫无变化，不带任何感情地注视着眼前二人，瑰红眼瞳似比脸上的血还要刺眼，宛若一只困兽斗的凶狼。

    在那双瑰红眼瞳的注视下，即使是残暴的毒贩都不禁胆寒，飞哥只感觉心脏仿佛被重锤砸中，无意识后退了一步。

    缓过最初的疼痛后，剧痛逐渐转换为怒火，瞬间将飞哥点燃，他丢掉铁棍，直接抽出怀里械斗用的匕首，准备过去捅穿小女孩的肚子。

    就在飞哥大步逼近时，悄然间，人影出现在面前。

    奇诺伸手拦住他，彬彬有礼地说：“一只小野猫而已，放过她吧。她弄脏的衣服值多少钱，我来赔，你断指的医药费也是。”

    飞哥此时正恼火着，张口骂道：“O你O！滚蛋！老子要100万，你赔得起吗废物东西！”

    奇诺脸上的微笑缓缓消失。

    畴昔本在旁边玩手机，闻声后直接打开B站，播放黑人抬棺音乐：“嘟，嘟嘟嘟，嘟，嘟......”

    奇诺面无表情看着飞哥，从怀中取出一枚手表：“百达翡丽手表，138万，是你的了。”

    飞哥的老大就戴着这种表，他很快认出了，知道其价值不菲，当即冷笑说：“有钱人啊，想玩英雄救美是吧？”

    曼曼走到飞哥旁边，沉声说：“走吧，耽搁太久了。”

    “he~tui！”飞哥往地上啐了口唾沫，拉过曼曼，骂骂咧咧道，“走。”

    两人走后，小女孩低下头默默检查身上的伤，依旧什么话都没说。。

    奇诺缓缓走过去，白手套包裹的手指抵住小女孩的唇角，将她的嘴掀开一点。

    和柔弱的外表相反，小女孩长着尖锐的虎牙，如果生在富贵家庭，这种虎牙吃牛排会非常方便。

    奇诺看向虎牙上沾着的血渍，那是小女孩刚才咬碎飞哥手指时留下的，他不禁莞尔：“你叫什么名字？”

    小女孩不说话，只是指了指自己的喉咙，摇头。

    “原来是个哑巴，难怪不会说谢谢。回答我一个问题——”奇诺取出匕首抵住她的下巴，将那张沾满血的小脸抬了起来，饶有兴致地问，“你是猫，还是狗？”

    小巷寂寥，周围一片精密，唯有风吹雪落的声音。

    小女孩向匕首伸出手，它刚刚在磨刀石上砺过，刀刃非常锋利，她的手在碰到的刹那就如豆腐般被切开，鲜血淋漓，却还是毫不犹豫地握了上去。

    “看来是狼。”奇诺的微笑愈发深邃。

    小女孩紧紧握着匕首，稳定得令人心惊，哪怕刀刃已经切到骨头，她却连抖都没有抖一下，鲜血从掌中流出，顺着手肘滴落到雪地上。

    奇诺：“想跟我走吗？”

    小女孩无言，只是将奇诺的匕首握得更紧，久久不愿松开，血液流下浸透了衣服，她却仿佛感觉不到疼痛，皮肤上大部分灰渍都在翻滚时被雪洗净，露出街头流浪儿罕见的白色肌肤，仿若在赤红淋漓的血海中发散着刺目白光。

    奇诺轻轻握住那只被匕首割得皮开肉绽的小手，深邃地注视着她的瑰红色眼瞳：“你的所有过往在此刻结束，从现在开始，你的名字是...”

    “白。”

