    可乔渝不知道这些原委，他在怀疑人生。

    徒弟给他的打击太大，他的自信摇摇欲坠，他摇摇欲坠的去别的峰头串门。

    找了跟他关系好的竹宣真人：“师兄，你徒弟认字不认字？”

    竹宣懵住：“你徒弟不认字？”

    乔渝头疼：“记不住。”

    竹宣看着他了然的笑起来：“你徒弟才五岁，来了没几天吧，凡界又接触不到我们的东西，记不住也正常。我记得当初我那从凡界来的三弟子，也是这样，以后时间长了就好。”

    取笑他一点不懂带孩子。

    乔渝立刻松了口气，随口问：“那师兄的三弟子当初是怎么记字的？”

    竹宣喜欢收徒弟，已经快排到十位数去，他用心回想了下：“好像是他下学回来自己学，别人写一遍他就写一百遍，苦功夫下到了自然记住了。”

    频频点头，对自家这个徒弟的韧劲很满意。

    乔渝心内呵呵，直觉要是说出自家徒弟的表现他们师徒都没脸，再没多话回了峰头。

    一回来就见他亲亲好徒弟趁着最后一点黄昏的光扑蝶呢。

    乔渝搞不明白那花里胡哨一点用没有的扑棱蛾子有什么好玩。

    别人家徒弟自学到深夜，他徒弟他亲自按着脑袋都学不进一个字去。

    憋着一口气：“来认字。”

    偏扈暖记不住归记不住，态度却是极好的，听了话立即不扑蝶了，抬袖子胡乱擦把脸乖乖坐在她的小桌子旁，仰着脸等乔渝。

    乔渝更憋气了，怎么就记不住字？

    教了小半个时辰，十几张木牌大字转来转去，扈暖眼睛转成蚊香圈。

    乔渝：“...算了，还是引气入体吧。”

    然后扈暖背心暖融融的歪头睡过去。

    乔渝：“...”

    他叫荭珊：“小暖的那个妈妈，是不是大字不识一个？”

    这么笨，应该是爹娘生的就笨。

    荭珊回想扈轻的模样，识字不识字真看不出来：“小暖的妈妈看着挺通情达理的。”

    乔渝：“瞧上去不蠢吧？”

    荭珊无语，人家挺正常。

    乔渝叹气，第二天往藏书阁里去找怎么教弟子的书，虽然没有此类专业的书籍，但在前辈们留下的笔札里倒也能找到几句相关的话语，乔渝醍醐灌顶。

    “我不是该教徒弟修炼？”

    又不是教徒弟考状元！

    反应来的乔渝真人气闷，自己竟被不开窍的徒弟给带歪了！

    当天，乔渝板着脸：“如你一班的弟子该都引气入体了。”

    扈暖眼珠子一定，默默低下了头。上学一周多，同学们说的最多的引气入体她已经听懂了，但——不知道怎么做呢。

    乔渝：“是不是只有你一个做不到？”

    扈暖突然叹口气，小大人般说道：“那就这样吧。”

    乔渝想炸，感觉上下牙齿在摩擦：“什么叫‘那就这样吧’？”

    扈暖低着头：“我笨呗。”

    乔渝一听生气：“谁说的？”

    扈暖：“小朋友都不跟我玩。”

    一时乔渝不知该说什么好，偷看不是一两天，他看得真真，每次都是人家找她玩她不给回应，怎么到她嘴里就成了别人不跟她玩？

    他咬着牙：“那个叫冷偌的弟子，不是喜欢找你玩？”你们还交换点心了。

    扈暖想了想：“昂。”

    乔渝：“...”

    每当徒弟发这个音节，他就觉得手指痒痒。

    “那么，你喜不喜欢她？”

    扈暖：“昂。”

    乔渝：“...你不喜欢她？”

    扈暖：“昂。”

    但凡这是个皮厚的男弟子，他已经一巴掌抽过去。

    头疼，果然自己不该收徒。

    乔渝叹口气：“你直接告诉为师，你喜欢谁，为师带你去找她玩。”

    扈暖来了精神：“我喜欢妈妈，我最爱妈妈了。”

    “...你妈妈不行。”乔渝近乎磨牙。

    那扈暖就没喜欢的人了。

    乔渝弄不明白，为什么自己的小徒弟这么无欲无求，明明也算活泼开朗。就是自己从小性子冷清，可这么大点的时候也是希望有玩伴的。

    算了，自己要教徒弟修行，不是教她找朋友。不就是没朋友嘛，小时候在一起玩的大了还在一起的有几个？

    乔渝果断略过这个问题，让扈暖站着感受灵气。

    坐还是不要坐了，免得再睡着。

    他描述着空气中的灵气：“用心感受，用脑去看，灵气就在你身边，看到了吗？光点一闪一闪，有很多颜色。”

    这次扈暖给予了肯定的回答：“看到了。”

    乔渝感动的想流泪，终于，有丢丢的进步。

    “你是冰灵根，找里头白色光点，抓住它。”

    水火土木金风雷冰，蓝红黄绿金青紫白。

    这里是他修炼的地方，冰灵气较别地浓郁，很好捕捉。

    可是——

    “师傅，我喜欢红的，还有绿的，还有黄的。”

    反正就没白的呗。

    乔渝：“抓白的，抓了白的再说。”

    “可我不喜欢白的。”

    乔渝：“...”

    冷笑，一道灵力打出。

    扈暖惊叫：“啊啊啊，你们别走——师傅，只剩白的了。”

    唰睁开眼，好委屈。

    很好，好不容易“看”到灵气，她自己给中断了。

    乔渝深呼吸，再深呼吸，握住的拳头松开，掌心里躺着一枚冰蓝色的小兔子。

    “哇，好可爱。”扈暖丝毫没感受到自家师傅濒临爆发的怒气，扑上去抓着他的手指看。

    并没有因为喜欢就抢过去。

    好乖巧，好有礼貌。

    乔渝的怒火熄了一半，笑着诱导：“好看吧。”

    扈暖连连点头，黑亮瞳仁里全是冰蓝色的小兔子。

    乔渝一笑：“你抓住白色小光点，你也能做这样的小兔子。”

    扈暖惊讶的张大嘴巴：“那，我能做小乌龟吗？”

    “能。”

    “小青蛙呢？”

    “能。”

    “小老虎呢？”

    “能。”

    “小——”

    “都能。你抓的白色光点越多，能做的东西越多、越大。告诉为师，你想不想抓？”

    “抓抓抓，师傅快来帮我抓。”

    乔渝笑了，果然，孩子得哄。

    扈暖抓着他的手，睁大眼睛认真的说：“我要做个我，给妈妈。”

    乔渝：...突然就不开心。

    但，徒弟终于知道主动修炼了呀。

    “一个，两个，三个，四个——”

    松树下，灵气清冷，扈暖站立闭着眼，大声报数。

    乔渝很迷惑，引气入体可以用喊的吗？没听人说过，但也没听人说过这样不行。所以...可以的吧？

    无论如何，这一夜，扈暖终于引气入体成功，成为一名小修士。

    乔渝：好累。

