    呵，呵呵……

    什么叫天堂无路你不走，地狱无门你闯进来？

    别以为换个现代装我就不认识你了！

    想到之前被推的那一下，云音音细眉一竖，瞬间腿也不疼了，人也不怂了，伸手推开马丫丫，指着那张威严俊脸就冲了过去。

    “你居然敢为了那寡妇推我！哼，分手！”

    众人：……

    暖男：……

    马丫丫：……

    轩辕覆：……

    “你腿受伤了？”轩辕覆只楞一下，便因为她一瘸一拐的腿而沉了脸，本能伸手就要去扶。

    却被云音音啪的一声给拍开了那只大手。

    并怒目相瞪，语气又酸又倔强道，“你不是为了那寡妇要我滚？现在我滚了，你又来干什么？”

    听了这话，轩辕覆顿感哭笑不得，深邃的眼中布满无奈，“不是你要求我配合你演戏的？再说要不是我最后推波助澜一下，你也不会那么容易完成任务不是？”

    云音音想了想，好像的确是这样。

    但道理女人都懂，真正讲道理又有几个？

    云音音更是首当其冲，小嘴一瘪，两眼一瞪，小脚用力一跺，“我不管，你就是推我，骂我了……”

    “好好好，我错了，我错了，乖，先去看腿。”轩辕覆说着忙不赢的去扶人。

    在这没法术的时代，身体有多脆弱他是知道的。

    “找你的小寡妇去，别碰我！”

    云音音显然还在之前寡妇的圈里还没缓过神来，轩辕覆无奈，只好弯腰将人打横抱起，不顾她拼命挥舞的胳膊，将人直接塞进后座里。

    接着司机一踩油门，银色宾利瞬间扬长而去。

    马丫丫：……

    暖男：……

    众人：……

    许久，还是暖男先回神，他看着同样一脸震惊的马丫丫，苦笑着将一张名片塞入她手里，“那个，虽然你朋友好像并不需要我出什么，但还是请你将这名片交给她，防止她有需要。”

    马丫丫伸手接过名片，然后随意的塞进包里，而她的思绪，还在自己闺蜜什么时候勾搭了那么个高富帅暂时没出来。

    因为毕竟在她的印象里，两人基本上所有白天都在一块，除非……这极品俊男是她夜里勾来了。

    另外，小寡妇又是几个意思？高富帅口味，都这么重的吗？

    而此刻车里。

    云音音像只受伤炸毛还没缓过来的小猫，拼命挥着胳膊就要下车，轩辕覆只好将人抱坐到自己腿上，修长有力的双腿小心翼翼却又禁锢力十足的压在云音音细长的双腿上。

    一双大掌则牢牢的握主她挥舞的手。

    司机回头看了眼，只感受到一道凌厉的目光，当下吓得立马升起中间隔层。

    等空间只有两人后，轩辕覆凌厉的目光瞬间变得温柔，下巴更亲昵靠到她肩头，委屈巴巴道，“音音，你不能这么多我……做人不能这么没良心，我帮了你，你却翻脸不认人……”

    “我要你帮我，要你推我了吗？”云音音说着鼻子一酸，“你知不知道当时我屁股多疼……而且你居然还要我滚！”

    “我错了，下次就算演戏我也绝对不说那话了。”轩辕覆薄唇有意轻咬她露在外的香肩，声音暗哑道，“乖宝，别生气了好不好……”

    咕嘟！云音音没出息的咽下口口水。

    “好好，你先放开我。”

    这身衣服露胳膊又露腿的，眼看某人两眼放光，云音音僵着身子完全不敢动，当然，也没法动。

    轩辕覆心思被看穿，索性也不遮掩，一双眼睛从上往下的，炙热的就差在她身上灼出两个洞了。

    “音音，你穿这衣服，真好看……”

    轩辕覆嗓子像吞了沙子，沙哑的吓人，云音音魂都要没了，身子被迫后昂，就怕他当街做出上社会新闻的举动。

    眼看人贴自己越来越近，云音音急忙找话题打岔。

    “等等，大，大妖怪，你，你先告诉我，你为什么每一世出现都是害我丧命的人？”

    轩辕覆身子逐渐挺起，放开她的双手，面色坦然的摇头，“不知道啊，我的龙魄是跟在你身上进来的。”

    “跟我进来的？”云音音眼露怀疑，“是师父施的法？”

    轩辕覆点头，不等云音音询问，大掌突然顺着那光滑的腿慢慢滑入了百褶裙内。

    “你干什么？”被吓得云音音哪里还顾得上之前的问题。

    轩辕覆眼底腹黑一笑，成功转移了她注意力的他忍着笑意，声音魅惑玩味道，“不是说屁股摔疼了？我帮你揉揉。”

    “不用，我不疼了。”

    “真不疼了？”

    云音音讪笑，“现在都第二世了，这屁股哪能一直疼啊。”

    见轩辕覆还两眼发直，云音音只好嘟嘴装可怜，指着脚踝委屈巴巴道，“屁股不疼，脚踝疼……”

    轩辕覆脸上的表情瞬间恢复认真，将人放到车座上坐好，弯腰托起她的脚，拉到到膝盖的黑白条纹袜，看着青红一片，明显红肿的脚踝，不由黑了脸。

    语气严肃道，“去医院吧，我们现在都没法术，不能使用治愈术，只能按照这个时代的人类办法来。”

    “不用那么麻烦，直接睡一觉就行了。”

    “什么？”

    看着发愣的轩辕覆，云音音嗤笑，伸手将他拉起坐好，然后整个人趴到他怀里，一边把玩他的手指一边笑道，“你忘了，我只要睡一觉，再醒来事情就会到下一个转折点。”

    “我刚才醒来的那个时间点，是和那暖男发生，感情开始的地方，可现在我直接跟你跑了，他自然也就不会爱上我，更不会为我伤心了。”

    “所以……”

    “所以我只要睡一觉，说不定再醒来，就是站在顶楼往下跳的时候了。”

    顶楼往下跳？想到那场景，轩辕覆的眉头不受控制的抖了下。

    单手环住她的肩膀，忍不住问，“就不能换个死法？”

    云音音抬头，正好看到轩辕覆心疼抗拒的神情，不由心中一暖，举起双手环住他的脖子，鼻尖在他鼻尖轻蹭，软着声音安慰，“知道你舍不得，我自己也害怕，可师父说了，我不能改变结局。”

    两人目光对视了好一会，就在云音音觉得他想通时，轩辕覆却突然贴近她耳朵，低声轻语了一句话。

    蹭，只见云音音的侧脸，瞬间从耳垂红到脖子。

