
    “小玉，你呆在这里，看着这家伙，我出去一趟，很快就回来！”

    林辰收起龙牙刀，转身对着南宫玉说道。

    于此同时，他手上出现十几根银针，手腕一抖银针射出，刺入姬清蕾身上多处穴位。

    “这些银针别拔出来，那样子的话，这女人的实力便只是后天级别。如果她敢逃跑的后，你就狠狠收拾她！”林辰道。

    “好的，林大哥！”南宫玉虽然不知道发生什么事了，但见林辰一副着急的模样，还是连忙点头。

    而林辰身影一闪，已经从屋内消失，朝着声音传来的方向赶去！

    没一会儿，他便见到前面有着几十人形成了一个包围圈，而在那包围圈之中，有着一只体型庞大的生物。

    “夔牛！”

    林辰见到那生物，不由得脸色一喜。

    这生物高有三米多，看起来和牛有几分相似，不过无角，苍灰色的皮毛，而且只有一只极为强壮的脚，正是夔牛！

    夔牛正愤怒咆哮着，而在它身旁，有几个手持长枪的人漂浮在半空中，将它包围起来。

    其中一人身穿绣着五爪金龙的龙袍，林辰估计着，那应该就是坤天太子姬圣宇。

    而姬圣宇身旁那个两鬓斑白的男人，应该就是那坤天神帝的亲弟弟，也是姬清蕾的二叔，姬擎霄！

    “喂！那边的，还愣着干什么？还不快点过来！等下如果这夔牛要跑的话，我们都要冲上去阻止才行！”

    这时，那在外围形成一个圆圈的士兵中，一个头头模样的人，对着林辰喝道。

    林辰听到他的话语，先是一愣，旋即看了眼自己身上的士兵服装，这才恍然。

    紧接着他嘴角露出一丝笑意，对着那人点了点头，就那么大摇大摆混入了那些士兵中。

    这次来搜山的士兵，总共有一万多人，根本不可能都互相认识，因此也根本没人会认出他是冒充的。

    “吼！”

    就在这时，夔牛发出一声怒吼，那声音就如同耳边有着雷霆炸响一般，一些实力比较弱的士兵，都是连忙捂住耳朵！

    “哈哈！你这畜生既然被我们发现了，那么就乖乖受死的好，不要反抗，不然的话，只会多吃苦头而已！”

    姬擎霄哈哈一笑，不屑地看着夔牛。

    这夔牛虽然看起来和真正的神兽夔牛差不多，但实际上只是一丝精血所化，方才和这夔牛交手，他能感觉到夔牛不过是相当于通天境中期的实力，对他来说，根本不足为虑！

    姬圣宇脸上带着淡淡笑容，已经把这夔牛体内的血核视为囊中之物。

    半空中，还有着另外三人，和他们一同把夔牛包围起来。

    这三人也都是通天境巅峰的存在，是姬家的核心人物。

    即便是把坤天神帝排除在外，坤天皇族却也有着五个通天境巅峰的存在，而混元宗只不过有一个公孙祐而已，由此可见，坤天皇族的实力，要比当初的混元宗强了多少！

    “吼！！”

    夔牛似乎被姬擎霄的态度激怒，也知道对方便是这群人中的最强存在，它咆哮一声，引起滚滚声浪，身形如同闪电般，脑袋朝着姬擎霄撞去！

    轰轰轰——

    顿时，一阵阵恐怖音爆声响起！

    “哼！冥顽不灵！”

    姬擎霄冷笑一声，不过面对着夔牛这威势恐怖的一击，他脸色也有些凝重，手上那黑色长枪转动，带起一股气流，对着夔牛脑袋狠狠刺去！

    他身上的气势恐怖到极点，这一枪刺出，空间竟然隐隐有些扭曲，出现一道道黑色裂缝！

    “这个姬擎霄的实力，简直都能和那金翅大鹏相比了，果然如姬清蕾所说，是堪比通天境大圆满的存在！”

    见到姬擎霄这一枪的威势，林辰脸色有些难看起来。

    姬擎霄的实力，比他想的要强不少，而现在的他，和这种通天境大圆满级别的战力，还有着一定的差距。

    之前，靠着公孙祐空间戒指里的材料，他倒也是炼制出了一枚“灵涌丹”，靠着那“灵涌丹”，林辰的实力短时间内能和姬擎霄抗衡。

    不过，姬圣宇和另外三个人，显然也都不好对付！

    要同时对付这五人，即便是服用“灵涌丹”之后，林辰估计自己也是难以办到的。

    想到这儿，林辰不由得有些头疼起来，这样看来，自己要得到夔牛血核就有些难了！

    “该怎么办，才能把夔牛血核弄到手？”林辰紧皱着眉，一边盯着半空中，一边沉思。

    轰！

    那黑色长枪和夔牛脑袋相撞，发出一声轰响，紧接着夔牛倒退了几步，脑袋冒出丝丝鲜血，被打伤了！

    “哈哈！怎么样，我姬家《霸皇枪》的滋味如何？”

    见到夔牛受伤，姬擎霄更是得意，哈哈大笑起来。

    这夔牛虽然境界只相当于通天境中期的妖兽，不过肉身却是极为恐怖。

    可即便如此，在绝对的实力差距面前，肉身再强悍，也只会变成活靶子而已！

    姬圣宇等人，见到夔牛被姬擎霄打伤，脸上都是露出笑容。

    “吼！”

    夔牛发出一声疯狂的咆哮，眼睛都已经血红，再次朝着姬擎霄撞去。

    这一次，它所用的不是脑袋，而是那极为强壮单脚，顿时带起一阵雷霆声，那脚上更是绽放血色光芒，璀璨至极！

    姬擎霄脸色一变。

    这一次面对着对方这一脚，他竟然有种心悸的感觉，想起传说中，夔牛有着一种腿部神通，他心里也猛地一突。

    不过，如果自己一个堪比通天境大圆满的存在，要去躲避这通天境中期夔牛的一击，未免太过丢人了！

    他冷笑一声：“我来领教领教，你这神通到底有多大的威力！我就不信，我接不下你这一脚！”

    说完，他手中黑色长枪枪尖旋转，朝着夔牛脚底刺去，这一次，他使出全力，没有任何保留！

    撕拉！

    空气都被这一枪刺得发出嘶鸣声，仿佛是在惨叫！

    轰！

    夔牛脚底和黑色长枪碰触，就如同火星撞地球般，发出惊人的爆裂响声，带起滚滚气浪。

    下一秒！

    那黑色长枪变成了半月形，姬擎霄口中猛地喷出一口鲜血，手持黑色长枪倒飞了出去！

    看到这一幕，无论是姬圣宇等人，还是下方的士兵，甚至包括林辰都是眼角猛跳！

    这夔牛不过是通天境中期，却是一脚便让得堪比通天境大圆满的姬擎霄吐血倒飞出去，这也太不可思议了！“刚才那一脚，看起来很是简单粗暴，但又有一种极为玄妙的感觉，如同雾里看花一般，让人脑子都有种晕眩感。这就是夔牛的神通吗？要比《破军八式》都强得多了！如果我得到这神通的话，岂不是都能

    轻易斩杀堪比通天境大圆满的存在了？”

    林辰在惊讶之后，心中喃喃自语，眼神也变得无比火热起来，死死盯着那夔牛。

    “二叔，你没事吧？”姬圣宇脸色一惊，看向脸色都白了一分的姬擎霄。

    姬擎霄身形已经停了下来，擦了擦嘴角的鲜血，摇头道：

    “一点小伤而已，不碍事！不过你们要小心些，这畜生的一脚踢出，未免太恐怖了！不要和它硬碰硬，如果刚才那一脚换做是你们，很可能便直接丢了命！”

    他恨恨盯着夔牛，道：“都施展《风妖翼》，利用速度和人数的优势，这家伙绝对逃不出我们的手掌心！”

    说罢，他背后生出巨大的青色羽翼。

    姬圣宇几人点头，同样有青色羽翼在背后出现！“据千夜和我说，坤天皇族的人，基本都是领悟的风之法则，属于五行之外，最为擅长速度。最强大的武技是《霸皇枪》和《风妖翼》，前者霸道绝伦，后者则是能让他们的速度优势发挥到极致，应该和我

    的《逍遥游》，是一种性质的武技。”

    林辰看着姬擎霄等人背后的羽翼，眼神凝重。

    他越来越明白，想要在坤天皇族手中，把夔牛血核弄到手，是多么困难了！

    不过，见识过夔牛那一脚的恐怖之后，要让他放弃夔牛血核，又实在是不愿意！“想想办法！到底要怎样才能把夔牛血核弄到手？”林辰微微眯眼，心中自语道。
