    事情闹得越来越大，本来只是在网上抵制而已。

    但是接下来几天证明这事情绝对有人在背后操作，不然的话他们不可能找到剧组专门来破坏整个电影的拍摄。

    参与演出的大部分都是同学大家知道真相，但正因为如此，才会更加气愤，网上的这群人什么都不知道就乱说乱写。

    这些键盘侠已经分不清楚什么是公平正义了，只凭一己私欲甚至是一些钱就随意的污蔑其他人。

    这突如其来的网络暴力，若是没有人组织，根本就不可能发展成那么大，甚至已经影响到苏静安他们的现实生活。

    这一点莫瞿很清楚，绝对是鼎盛的人在背后搞的鬼。这让他感觉有些懊恼。

    本来计划好好的，即使是出现一些意外情况也是针对他而已，没有想到竟然牵连到苏静安身上。

    这些天莫瞿一直陪着苏静安拍摄，这是苏静安亲自写的剧本，也是送给他二哥的礼物。

    苏静安有多重视，莫瞿看的一清二楚，没有想到竟然因为他的疏忽，而影响到整个电影的拍摄。

    其实这也不怨莫瞿，他实在没有想到，鼎盛的人手段如此下作，竟然牵连无辜的人。

    这也给莫瞿提了一个醒，有些时候，小人难防，以后在碰到类似的事情，一定要多加仔细的想想做万全的准备，尤其是对苏静安的保护。

    按照莫瞿的计划，本就是先让鼎盛的人得意两天，等到他们再舆论占据最的时候，再把那些证据拿出来。

    这样一来可以麻痹他们，让他们错过最关键的点，二来也可以让他们体会一下从最高处跌落的那种感觉。

    但是莫瞿怎么也没有想到，他们竟然触碰到了他的底线，这让他感觉既懊恼又愤怒。

    按照原本的计划，他完全有能力把这些人一网打尽，只是需要一些时间而已。

    可惜这些人千不该万不该，竟然敢组织一些人破坏苏静安的拍摄，既然他们这样做了，那就应该承担应有的后果。

    “大哥，你怎么过来了。”

    就在莫瞿准备反击的时候，苏俊熙突然来了。

    冰冷的目光让莫瞿有些心虚，确实自己之前大意了，本以为能把一切安排的很好，没有想到竟然还是连累了苏静安。

    “你以为我为什么过来，还有在和我妹妹没有结婚之前，大哥这个称呼还是免了吧。”

    一开始苏俊熙确实不太看好小黑，但是碍于自家小妹喜欢，他也没有说些什么。

    所以这接触他也渐渐欣赏他，莫瞿是个有想法的人，虽然年纪小，但是却不输于其他人。

    对于他的计划苏俊熙是了如指掌的，但是这里的弊端他也清楚。

    年轻人就是应该让他吃点亏，所以苏俊熙这次来确实没有给他什么好脸色。

    “大哥，你生气是应该的，毕竟这件事情确实我大意了，没有考虑全面，不过你放心我会尽快解决的。”

    “尽快解决，多久？”

    “五天时间。”

    确实和他预料的差不多，只不过既然是苏静安的男朋友，那也算半个自家人，不是什么小猫小狗都可以欺负的。

    苏俊熙瞥了一眼，站在背后的助手。

    助手心领神会，很快拿出一份文件递到苏俊熙手上。

    “这里面有你需要的东西，我只给你一天时间，你要是还做不好，就不要再见我妹妹了。”说完就把文件扔到莫瞿面前。

    莫瞿拿起来，大概的看了一下，有了这些东西，不用一天时间他就能立马扭转局面。

    “谢谢大哥，我不会让苏静安等那么久的，既然你已经如此帮我了，那么我明天会让你看到结果的。”

    本来确实需要五天的时间才能慢慢的把该有的资料收集齐，但是没有想到大哥竟然已经提前准备好了。

    果然姜还是老的辣，自己还有很多需要学习的地方。苏家的掌门人，果然深不可测。

    “齐助理，后续的事情交给你了。”

    “是，苏总，不知道该怎么做。”

    商场如战场，不能轻视任何一个人，也不能小看一个人，因为往往是那个你最不重视的人，却能轻易的打败你。

    在苏俊熙的帮助下，莫瞿如虎添翼，很快就做出了应对方案，动用各方面的资源，很快就打了一个漂亮的翻身仗。

    一时间网上关于鼎盛的各种违法的视频。屡屡出现而言论也不再是针对莫瞿一方面了，大家开始集中火力，针对鼎盛。

    证据收集全了，莫瞿立刻联系公安人员，把掌握的这些证据全部移交过去，顶上许多高层纷纷落马。

    这也仅仅过了十几个小时，随着更多证据的披露以及公安人员的行动，鼎盛这个在平常人眼里高高在上的公司，瞬间变得岌岌可危。

    网上的舆论转变更是雪上加霜，一时间股民纷纷抛售手中持有鼎盛的股份。

    莫瞿和苏俊熙强强联手，抓住时机，很快就收购了鼎盛的股份，一夜之间，鼎盛易主。

    之前叫嚣着污蔑莫瞿的那群人也都悄悄的闭上了嘴，毕竟这真的是妥妥的打脸啊。

    之前还帮着鼎盛的人骂莫瞿，结果却发现鼎盛才是罪魁祸首，最后还被人家收购了。

    网名就是那么容易健忘，之前还跟风诋毁莫瞿，现在发现自己错了，有纷纷站到莫瞿的这一面，支持他。

    而莫瞿也不像以前那样毫无反击，而是把之前污蔑他最凶的那帮人，通通告上了法庭。

    原本那帮人只是收了钱帮忙说一些话而已，没有想到竟然惹上了官司，纷纷后悔不已。

    鼎盛人员犯罪证据确凿，对社会造成了极其恶劣的影响，公安人员办事效率也比较高，很快就把这些证据公布于众。

    众人这才了解，原来鼎盛竟然干了那么多违法的事情，不仅不顾消费者的人身安全，还干了不少威胁绑架的事情。

    想想之前竟然支持这帮黑心的人，了解真相以后，众人纷纷后悔，所有调转矛头，直指鼎盛的老总。

    也有不少人在网上向莫瞿道歉，他们也是不明白真相，被那些人骗了，如今真相大白了，却觉得之前是枉做小人了。

