    燃烧的火海废墟中，无数的虫子首尾相连疯狂涌出，一部分虫子蜷缩倒地，在烈焰中化为了焦尸，但更多的虫子冲出了烈焰屏障的阻碍，汇聚成一片黑色的虫海朝着四面八方疯狂散开。

    视野拉进，密密麻麻的污秽虫子疯狂蠕动，令所见之人头皮发麻，San值狂掉。

    一想到小樱曾经被这样的虫海包围掩埋，林易的心中就一阵不舒服。

    “果然应该早点拔除这里的污秽！”

    林易神色冷然，赤玉般的剑刃向前挥洒出一道直径约有十几米长的火环剑气，呈圆面朝着前方飞速扩散，瞬间清理出一大片空地。

    赤红色的火焰沿着焦黑虫尸的边缘向着周围扩散，但很快便被四周赶来的虫子用自己的身体和腥臭血液扑灭。

    火焰渐渐熄灭，更多的虫子踩着焦黑的虫尸继续逃窜，添补了之前的空白，甚至还有一部分调转了方向，主动朝着林易两人袭来。

    林易毫不犹豫地唤出了飞剑，搭载着自己和远坂凛飞向了天空，同时右手猛然一握。

    刹那间，之前被波动之力震松的地质表层传出隆隆的轰鸣。

    一块块面积巨大的坚硬土层被忽然改变的引力场撕裂，好似从地面撕扯下的橘子皮一般拔地而起，携着其上密密麻麻的虫子朝着最中央的间桐家废墟合拢，从远处看去，就好像一朵土莲花在层层闭合。

    “轰——”

    震耳欲聋的巨响传来，合拢的土层在间桐家的废墟上挤压在一起，数不胜数的虫子瞬间被碾压至死，但还是有一部分逃脱了土层的挤压，飞快地窜入了隔离带外阴郁茂密的森林。

    望着那些迅速没入森林的虫子，林易并没有第一时间出手阻止，反倒是微微侧过头，出声问道：“还没来吗？”

    “没有。”

    远坂凛咬着牙，抓着林易的胳膊站在飞剑末端，碧蓝色的眸子紧张地扫视着下方，似乎在寻找着什么人的身影。

    “凛，我只能再等五分钟，五分钟后她要是还赶不到这里，我就只能先把这里的虫子拔除掉了。”

    “……我明白。”

    远坂凛目光稍黯，低头望了一眼掌心红色的宝石吊坠。

    林易则转过头，目光平静地望向了从土莲花缝隙中流出的一条黑线。

    对于已经不做人了的间桐脏砚来说，外在的一切都只是工具和躯壳，只有寄托着本体魂魄的那只刻印虫才是真正的关键所在，只要作为本体的刻印虫没有被击溃，间桐脏砚就能继续苟活下去。

    换句话说，杀死这些密密麻麻的肮脏虫子其实并没有什么意义，但为了不打草惊蛇，牵连小樱，林易还是费时费力地搞了一些大场面。

    同时，远坂凛趁着林易搞这些大场面的时候，拿出手机给小樱打了一个电话，告诉了她间桐家已经被自己和Archer攻破了的事实，为的便是让小樱赶紧回来，从而消灭藏在小樱心脏中的那条寄托有间桐脏砚灵魂的本体刻印虫。

    ——这就是林易之前告诉远坂凛的计划。

    对于林易隐瞒情报的行为，远坂凛自然有些不满，但在能够救出小樱的结果面前，她还是压下了自己的所有负面情绪，选择按照林易的计划继续进行。

    时间一分一秒地过去了。

    眼看着下方被犁了一遍的新鲜土地上又多了一片密密麻麻的黑色虫子，林易不由得叹了口气，挥手间招出了一柄柄银色的飞剑。

    下方的那些虫子虽然不是间桐脏砚的真身，但它们毕竟也是拥有魔力、能够寄生人类肉体的邪恶使魔，真让它们溜进了最近的人类城市也不见得是什么好事。

    五分钟，这是林易经过计算后，得到虫子抵达冬木市的最快时间，实际时间肯定要比这个要长，但林易并不打算继续等下去了。

    “咻！咻！咻——”

    接连的破空声响起，一道道银色的流光激射而出，疯狂地绞杀着地面上那些黑压压的虫群，但飞剑绞杀的速度显然不够效率，越来越多的虫子逃到了森林之中。

    对于这些逃进了森林的虫子，依靠常规手段很难清除。

    所以……

    ‘只能先委屈一下你了，小樱。’

    林易心中暗道抱歉，手中的赤玉短剑骤然消失，取而代之的是一柄镶嵌着火红色宝石的暗金剑柄。

    烈焰覆盖，光刃交错。

    林易挥舞着金红色的光剑纵身跃下，炙热的光剑在空中划过一片金红色的虚影，以之狂暴之势势重重地落在了地上，瞬间在这片虫海中激起了一片黑红夹杂的浪涛。

    下一秒，金红色的焰光彻底盖过了黑色，好似水面上点燃的石油一般飞速蔓延，顷刻间将迅速蔓延。

    但比金红色烈焰蔓延更快的，是一种灵魂维度上的痛苦。

    地面上，无数的虫子一片一片地倒下，所有的虫子都在地上疯狂翻滚蠕动，窸窸窣窣的摩擦声连成片，仿佛从地狱中传出的痛苦吱呀。

    【光炎剑-烈日裁决】

    【攻击时附带地狱之火，可直接灼烧敌人灵魂】

    这些虫子都是间桐脏砚的使魔，一旦某一只被地狱之火点燃，其他的虫子也都会因灵魂层面的联系而感受到那股痛苦的灼烧。

    由于这种痛苦来源于灵魂，即便没有痛觉感官也能清晰地感受到。

    短短几个呼吸，所有的虫子都被来自灵魂层面的痛苦击溃，身体抽搐地瘫倒在地，任由金红色的烈焰在虫海中飞速蔓延。

    那些逃进了森林的虫子自然也不例外。

    就在这时，通往冬木市的小路上忽然传来了一阵痛苦的哀嚎，属于远坂凛的焦急声音也同时响起。

    “小樱！是小樱！”

    林易毫不犹豫地转过身，银白色的竖瞳跨越了几百米的距离，望向了声音传来的方向。

    只见一个金发碧眼的女性骑士在小路上飞速狂奔，双臂之间还抱着一个昏迷中依然面露痛苦的紫发少女。

    在她们的身后，熟悉的红发少年正咬着牙，骑着单车一路追赶着。

    ‘原来如此……之前一直在卫宫家吗？’

    林易微微眯起眼睛，目光聚焦在面露痛苦的紫发少女上。

    这就是他之前担心的事情，地狱之火灼烧着间桐脏砚的灵魂，难耐的痛苦同样会令心脏中的刻印虫折磨自己的寄主间桐樱。

    ……还好他们及时赶到了！

    林易心中升起一丝庆幸。

    刹那间，小路上奔跑的金发骑士，猛蹬单车的红发少年，连带着天空洒下的金色光辉，空气中扬起的细微尘埃凝固在了此刻。

    空间于此凝固，时间于此停转。

    一切的有形之物与无形之物都强大的规则与周围的时空阻断。

    “又是这个世界！”

    远坂凛心中升起一丝明悟，同时毫不犹豫地跳下了飞剑，踩着空中那些飘浮凝固的树叶落到了地上，朝着金发骑士的方向飞速奔去。

    但有一道银光比她更快，几乎在远坂凛落地的同时来到了金发骑士的面前，包裹着银白色剑芒的右手如利剑般刺出，毫无阻碍地刺进了紫发少女的胸膛。

    下一个刹那，时间重新开始流动。

    “噗嗤——”

    沾满了鲜血的手掌从间桐樱的胸膛处掏了出来。

    抱着间桐樱的Saber瞳孔骤缩，下意识想要唤出长剑，旋即便看到一身红衣的远坂凛从林易的后方狂奔而来。

    “快！放着我来！！”

    充满焦急和担忧的少女神情令Saber微微一怔，回过神来后已经被林易抢走了怀中的紫发少女，直挺挺地放在了地上。

    远坂凛迅速跪坐在间桐樱身边，红色的宝石吊坠自交叉的双手间落下，口中念念有词地闭上了眼睛。

    ‘她在救她！’

    Saber心中瞬间升起了这样的明悟。

    “小樱？！远坂同学？！”

    身后猛蹬单车的卫宫士郎这才赶到，看到沾满了鲜血昏迷在地的间桐樱，以及跪坐在间桐樱身边明显在发动什么魔咒的远坂凛，不由得一脸懵逼，连忙甩掉了身下的单车朝着这边跑来。

    “Archer？Saber？这是……怎么以回事？！”

    卫宫士郎边跑边气喘吁吁地问着。

    Saber的速度太快，卫宫士郎即便是蹬着单车也一直被她远远地甩在身后百米之外，因此根本没有看到之前林易的一幕。

    Saber犹豫地望了林易一眼，正思考着要不要将之前的事情如实告诉卫宫士郎时，忽然发现林易包裹着银芒的手中多了一条疯狂蠕动挣扎的恶心虫子，当即忍不住瞪大了眼睛。

    “Archer，这……这是？”

    “待会再给你解释。”

    林易没有在意身边的Saber和卫宫士郎，银白色的竖瞳望向了手中疯狂蠕动挣扎的虫子，嘴角忍不住流露出一丝笑意。

    “间桐脏砚！”

    “终于让我抓到你了……”

    “怎么样，地狱之火的滋味不好受吧？别着急，这还不算什么，马上你就能体验到双倍的快乐了！”

    话音落下，漆黑的火焰自他的掌心升腾而起，转瞬间将手中的整只刻印虫覆盖吞没，旋即好似水落于沙一样钻进皮肉。

    正在挣扎的虫子动作一滞。

    下一秒，顿时更加疯狂的挣扎了起来。

