    看着斯蒂拉越发怪异的眼神，路明非实在是觉得有点难以解释了，只好语气变得略略强硬了一些：“你就说能不能行吧。”

    那没办法，总不能实话实说，说这女孩是我的私臣吧？感觉那样解释变得更怪了......

    “如果路先生希望如此，当然可以。”斯蒂拉收回眼神，点了点头。“但是这里已经预备改造成一个信息中心了，如果您要让这位小姐寄宿在这里的话，住宿条件比起您的诺顿馆，恐怕会差一些。”

    说着，她将视线转向那位冰山女王：“您的想法呢？”

    “没关系，我都听路先生的。”女孩依旧是那副冰山一样的表情。

    奇怪的女孩，奇怪的性格.......斯蒂拉越发费解了。但既然路明非和女孩都这样说了，自己也不好再说什么。她转而询问道：“那有什么可以帮您做的吗？我们可以帮您搬运行李之类的。”

    “我没有行李。”女孩冷冰冰地说。

    啊？斯蒂拉一愣：“那您的生活起居.....”

    “现场买吧。”路明非在旁边插了一句，“她需要什么，你直接帮她买就是了。”

    说着，路明非顿了顿，“大不了你们先垫着钱，到时候找我付款。”

    这......谁敢真的收您的钱.....弗罗斯特现在还对您满怀恐惧呢........斯蒂拉腹诽一句，不再多说什么。

    .......

    安排好零的住宿，路明非双手插兜，回到一旁的诺顿馆。

    当他刷开门禁的时候，他第一眼看见了老唐和芬格尔的脸。

    “好小子，说好去去就回，结果和冰山女王约会去了？”芬格尔的眼睛瞪得像是铜铃，他伸手对路明非比了个中指。

    “什么？”路明非一愣，这家伙又拍到什么了？

    “啧啧，还装傻！”芬格尔掏出照片，上面赫然是......路明非解下自己的风衣，套在零肩上的瞬间。

    啊？！？路明非心中大骇。这怎么拍到的？他当时分明用超级视力扫视了四周，根本就没看见任何手持相机的人！

    这家伙是直接控制了学校里每一处监控摄像头么？

    “你心虚了！”芬格尔指着路明非，义正词严。“说好一起玩龙与地下城，原来是出去诱拐美少女！甚至诱拐的还是萝莉啊，路明非你丧尽天良！”

    “老路啊老路。”老唐用很惋惜的声音说，“没想到你是这种人。看走眼了啊，看走眼了。”

    我......路明非开口还要狡辩，但是老唐和芬格尔同时叹息着摇了摇头。很显然，在他们眼里，路明非已经成了猥琐的中年大叔，人神共诛的学院头号罪犯。

    “芬狗，这张照片你开个价。”路明非说，“只要你不让这张照片见报，我请你三顿夜宵。”

    “狗屁！你想收买我新闻部长的良心？”芬格尔一副痛心疾首的模样，“你知道学校里有多少男生，在追求这位俄罗斯美少女？她都被你拿下了，你还想不让全世界知道？”

    那真是太可惜了，零不可能喜欢上任何人，她只是一心追逐着当年的零号，也就是当年的我......路明非叹了口气：“请你一个礼拜夜宵。”

    “啊？”芬格尔一愣，挠了挠头，“你这是想用美食腐蚀我？我的良心......”

    “两个礼拜。”路明非说。

    “......那就勉为其难答应你的要求吧！”芬格尔喜出望外，“一言为定！”

    “.....这就是学院的良心吗。”老唐捂脸。

    .......

    与此同时，学院的另一端，守夜人的钟楼上。

    两个老人坐在沙发上，手边放着一瓶根本没喝的马天尼。

    “这是你最后一次来找我喝酒了吧？”坐在左边的肥胖老人慢悠悠说着，他也握着一杯红酒，可两人都没有喝酒，因为他们要面对的事情太沉重了。

    “是的，以后大概没机会喝酒了。弗罗斯特已经动手，弹劾会议估计现在已经在进行了吧？”在肥胖老人的身旁，卡塞尔校长，希尔伯特·让·昂热轻声说着，看着钟楼的天花板。

    “不尝试反击么？”副校长长叹一声，“以你在校董会的地位，你的盟友未必不能帮你一把.....比如，那位最信赖你的小姑娘，伊丽莎白·洛朗。”

    “不，莱昂纳多，你不明白.......”昂热终于还是收敛了眼神，伸手轻饮加冰的酒液。“你没有和那个路明非对峙过，那种事情，你要经历过才能切身体会。”

    “路明非.....”副校长低头，他也不知道该如何言语了。

    “他已经是手持镰刀的暴君了，莱昂纳多。”昂热摇晃着杯子，眼神复杂。“如果不是路明非，而是其他什么人出手阻拦我，我一定会拔出折刀和他一决生死......即使对面是龙王也不能让我感到恐惧。但路明非是不同的啊，莱昂纳多，路明非和任何屠龙者都不同。他是我们终结战争的希望。”

    “我知道。”副校长说，“可是他庇佑了那位青铜与火之王。”

    “就放任他去吧，只要他能终结这场千年的战争，我离开校长这个位置又有什么关系？”昂热说着，放下手中的杯子。“只可惜......”

    “只可惜你再也不能亲自为你的朋友复仇。”副校长说出了昂热的后半句话。

    “是，但我本就不奢望能把所有的龙王都一一亲手杀死，否则我不会让副校长准备那些炼金子弹。”昂热站起身来，“你记得秘党最初的，真正的宗旨，那个宗旨高于一切，对吧？”

    “我知道。放心交给我吧。”副校长把脸埋进牛仔帽的阴影里，“如果你那个牢房有电话或者互联网，其他龙王的后续消息，我都会第一时间告知你。”

    “那么，一切都交给你了。”昂热走到门口，并不回头。“保重。”

    “保重，老混蛋。”副校长低声说着，目送着昂热推开门远去。

    随着昂热的背影消失，这位肥胖的老人也发出一声长叹。两位校长已经彼此扶持了太久了，也许他们一起走过的旅程真有一个世纪。可随着路明非如狂龙一般归来，一切不合他心意的安排都被扫除，就连青铜与火之王，都逃过了死亡的命运。

    可若连昂热都无法和路明非对抗，谁又还能保证，路明非一定会实现秘党最初的目标呢？副校长疲惫地关闭了灯，暂时不再去想这所学校的将来。在他的头顶，学院的半朽世界树校徽闪闪发光。

    一百多年来头一次，他开始怀疑，秘党的最高目标是否还能实现了。

