    第三百五十二章【两个人】

    陈诺叹了口气：“我该怎么做？”

    “跟我来就好了，我会告诉你的。”

    随着意识空间里科洛的声音说完这句话，面前的这只怪物忽然就俯下了身子去，匍匐在了地面上，把身子贴紧地面，贴的很低很低。

    陈诺立刻看懂了这个姿势的意思。

    “它好像……是让我们坐上去？”船长有些不太确定：“这到底是怎么回事？”

    “不是我们，是我。”陈诺苦笑道：“你看这个东西，它背上就那么一点地方，根本容纳不下三个人。”

    “你……这到底是怎么回事？”船长面色苍白。

    陈诺深吸了口气，表情严肃的看着船长，此刻个顾不得旁边还有一个霓虹人了，就直接沉声道：“听着，按照我说的做！现在每一分钟都很关键。”

    “你……能和这些怪物交流？”船长想到了一个可能。

    “……算是吧。不过没时间解释了。”陈诺摇头：“我现在需要你们做一件事情。”

    顿了顿，陈诺飞快道：“我跟着这个东西走，你们留在地面！

    然后，你们想办法找点东西和武器，嗯，能爆炸的东西，威力越大越好！

    我记得仓库区坍塌的方舱下有一个武器弹药房，虽然坍塌了，但是里面肯定还有能用的。

    如果那边没有的话，指挥中心的方舱里也有一个武器房，记得么？

    多搜集一些，然后，你布置一下……”

    “就这些么？”

    “不，还有！你们去诺兰他们躲藏的那个地方，虽然地面的防爆门关闭了，但是我记得上面有一个通话装置，应该可以联系到躲在地下工事里的人，你想办法告诉他们，下面不安全，让他们最好上来。”

    “他们不听怎么办？”

    “他们会听的。”陈诺皱眉道：“如果他们出来的时候遇到危险，你们就在上面接应一下，能尽量少死几个人，就少死几个人吧。

    嗯，就这些了。”

    陈诺刚对船长交待完，神宗一郎忽然开口了，这个霓虹人用严肃而古板的目光看着陈诺：“安德森先生，你要去哪里？”

    “去做一个重要的事情。”陈诺淡淡道：“你留在这里帮助船长。”

    “我可以和你一起去。”神宗一郎皱眉道：“找武器，和地下工事的人联系，这些事情我相信船长一个人就能完成，用不着两个人。”

    陈诺深深的看了这个霓虹人一眼。

    虽然眼前一大堆麻烦的事情，但陈诺不会就此忽略掉这个霓虹人表现出的特异之处——这个家伙也太冷静了一些，而且对一些事情的反应也未免有些古怪了些。

    此刻居然主动要求和自己一路？

    “你都不问问我要去哪里，去做什么吗？”陈诺故意皱眉冷冷看着神宗一郎。

    “我猜，你是要去杀死这些怪物吧？”

    “…………为什么你会这么想。”

    “这些怪物很厉害，而且数量很多，万一从这里逃出来，至少从生物学上来说，会是一场巨大的灾难。你又让船长阁下去搜集和准备武器，以及炸弹……”

    神宗一郎飞快的说到这里，然后，脸上露出一丝僵硬而古怪的笑容来：“别忘了，我是霓虹人。

    我们霓虹人，天然的对怪物的问题，比较敏感。”

    好吧，怪物题材的问题，确实对霓虹人有天然的亲近度和敏感度。

    毕竟是发明了奥特曼和哥斯拉的民族。

    但这个家伙的表现也未免太奇怪了些。

    “我看出来了，两位深渊组织的成员里，其实是以安德森先生您为主的。

    虽然船长大人也是掌控者。但既然愿意以您为主，那么你肯定也是一位掌控者！

    同为掌控者，我更愿意跟着您行动。

    感觉的话，待在您的身边，存活率似乎会更大一些！”

    神宗一郎说着，板板正正的鞠了个躬。

    船长的脸色就不太好看了呀。

    虽然是事实，但是你当着我的面就这么讲出来，我不要面子的嘛？！

    好吧，其实我也想跟着阎罗大人的……

    ·

    冰原上的山坡，其实从某方面来说，和草原上的山给人的感觉是一样的：

    看着近，其实真跑过去，还是挺远的。

    西德不愿意使用能力，居然就全靠双脚步行来丈量地面。福克斯虽然有些不乐意，但好在女孩第一次来到南极大陆，而且还是用这么一种神奇的能力直接传送到了这里，心中对周围的一切都充满了新鲜感，于是走的也相当愉快。

    两人都是能力者，全力奔走起来，速度倒也不满，很快就抵达了那片山坡。

    有西德用自己的力量弄出的小型屏障来，阻隔了狂风和严寒，倒是让福克斯免去了很多痛苦，一路紧紧跟着西德上山。

    但是到了快接近山顶的时候，忽然，福克斯用小女孩特有的尖尖的嗓音大喊了一声：“西德，快看，这里有个人！”

    冰原雪地上，果然隐约有一个人影躺在那儿。

    也就是幸好今天的天气还算不错，虽然风很大，但是却并没有下雪，否则的话，这么一个人躺在冰原的山坡上怕是早就被雪掩埋了。

    西德早就看到了这个人影，但表情却波澜不惊，摇摇头，带着福克斯走了过去。

    小女孩立刻弯腰飞快的将地上的这个穿着红色防寒服的人拉了起来。

    “是个女人！咦？她怎么没有被冻僵？”

    这确实很奇怪了——对福克斯而言。

    在她的常识里，在这种严寒的地方，一个人晕倒在冰原上，这种气温之下，很快就会被冻死，身体应该是僵硬的才对。

    但是拉起这个人后，却感觉到对方的身体并没有僵硬，虽然伸手能触摸到对方的脸上表层皮肤冰冷，但是明明鼻子里喷出的呼吸，还是带着一丝暖意的。

    甚至于，对方的心跳频率都很稳定。

    “掌控者。”西德看了一眼后就挪开了目光：“只有掌控者即便是处在昏迷之中，但是因为对力量和能量的掌控，也会自然的用本能来运转力量，维持自己肉身最低的生存标准——就像动物冬眠那样。只不过掌控者能调动的力量可比动物大多了，所以可以对抗这里的寒冷。”

    摇摇头，西德才继续道：“不过她若是继续这么昏迷下去，也坚持不了多久的。掌控者也还是人类，在这种天气和气温下，她最多再坚持几个小时，也会冻死的。”

    福克斯好奇的看着这个女人：

    金红色的短发，看起来年纪也不大……

    西德却直接走到了女人的身边坐了下来，半个身子所在山坡后，却只露出一个脑袋来，静静的看着山坡的另外一面。

    有他的存在，等于他开辟出来抵挡风寒的屏障范围，不担将福克斯包括进去，也将这个昏迷的女人也囊括在了范围之内。

    福克斯放下了这个昏迷的女人，爬到了西德身边，用力搓了搓自己的手脚——虽然有人抵挡风和寒冷，但是冰原的地面依然是冰冷的。

    对于生活在南美那种温暖气候地区的福克斯来说，手脚还是冰冷，不过还在她勉强可以容忍的范围之内。

    “下面那是什么地方？”小狐狸瞪大了眼睛，好奇的看着山坡下面。

    “嗯，一个人类的基地。”西德淡淡道。

    “……我当然知道这是一个人类的基地，我的意思是，这是什么地方，是什么人弄在这里的。”

    “不管你信不信，我其实今天也是第一次来到这个地方。”西德咧嘴笑了笑。

    “你是来这里找什么人的对么？我们现在呢，是要下去么？”

    “不，我们就在这里看着，静静的看着就好了。”

    西德说着，干脆调整了一下坐姿，盘腿坐在了地上。

    福克斯皱了皱眉，对她来说，坐在这种刺骨冰冷的地面上，虽然也能忍受，但毕竟不是什么让人开心的事情。

    不过小狐狸很聪明，没有多嘴说什么，干脆就坐在了昏迷的女人身边，然后静静的看了看女人后，却抓起一把冰雪来，小心的用嘴里的热气呵化了，然后轻轻擦拭在女人的脸上，又捏开女人的嘴巴……

    “你在做什么？”

    “弄醒她，她居然昏迷在这个地方，肯定知道点什么。

    这么奇怪的事情，当然要想办法弄醒她问一问啊！你难道一点都不好奇么？”

    西德并不回答了，他摇摇头，却继续静静的看着山坡下的基地。

    看着看着，一双眼睛就眯成了一线。

    ·

    陈诺终究还是带上了神宗一郎了。

    理由有三个。第一个理由：怪物的背上坐不下三个人，但是两个人还是坐得下的。

    第二个理由，他虽然也对这个神宗一郎的表现有所怀疑，但……如果留下他在船长身边，陈诺怕是更不放心！船长一个人怕是未必能镇得住这个古怪的霓虹人。

    至于第三个理由么……

    即将可能要到拼命的时候了，陈诺带上神宗一郎就等于带上了一个“人头”。

    万一到了关键时刻，实力不够的话，那么有神宗一郎的存在，陈诺随时可以把自己的状态，从16/17，调整到17/17！

    这一点，船长就不行了。船长这个人头，陈诺已经用过了。

    两人跳上了怪物的背部后，这个怪物立刻张开八条触角，飞快的爬行起来，很快就窜到了仓库区的那个地面大坑旁。

    然后，贴着地面，如同一只蜘蛛一样，身子一倾，就顺着地坑的边缘爬了下去，然后一头钻进了地下的那深不见底的坑道之中……

    “抓稳了！”陈诺提醒了一声，俯下身子趴在怪物的背部，双手抓住了怪物背部体表的几个突起的部位。

