    只是没有想到十年之后，会发生这么多事情。

    再次踏入这青玄城，剑尘能感觉到这青玄城的不一样，这座城池之中有不少强者。

    就算是化神巅峰便有无数，甚至半步圣级强者也都有数位。

    半步圣级强者啊，什么时候半步圣级强者都有如此多，要知道，剑尘也不过是化神巅峰强者而已。

    “他们来了。”修炼了女帝心经，王芋璐的心性恐怕在不知不觉之中已经被引导改变。

    之前，他可以凭借对自己的爱压制，但是出来之后发现，就算是自己心中的期许也崩毁的时候，那股绝望冲击着她，再加上有人从旁引导，让她彻底的改变。

    昭明星并不是说的自己，而是她。

    难怪这一次前往皇城，星君老头对自己避而不见，原来如此。

    难道，他为了那个位置，要对自己动手？

    李云霄想不明白。

    “你或许并不知道，在我们的情报之中，她身边有白小寒以及东方青冥。”

    剑允儿说道。

    “什么······”可逾越的鸿沟了，不过若是到时候老爷子真的需要，我还是会让攸儿炼制生生造化丹的。”

    李云霄说道。

    这个世上真正为他好的人已经不多了，而老爷子是其中之一。  

    “云霄，我们真的回不到以前的那样了吗？”

    王战还是有些不甘心，这一次他之所以一起前来便是想要劝王芋璐，又或者说是劝李云霄。

    毕竟他们之间没有什么误会。然后传出恐怖的风暴，那风暴掺杂这强大的法则之力，若非周围不少半步圣级强者，恐怕他们即便是在青玄城外两人的战斗也同样会将青玄城破坏。

    其实，当年他那么排斥解语岚攸，其实便意识到若是李云霄和解语岚攸真的在一起了，那么他们三个人之间注定不会向从前那样了。

    “回不去了。”

    李云霄说道。

    另外一边，此时在烟雨阁之中的王芋璐依旧在那凉亭之中。

    十年的时间可以改变许多，李云霄并未说明他真正的来意，只是王芋璐却都明白，他这是告诉她感情的事情真的不能勉强。

    他们两人应该是经历了许多许多。

    无外乎叙旧，算算日子，今天也算是他们的十年之约。

    既然十年之约已经结束，那么现在便是她和解语岚攸之间的约战了。

    至于战书，早在几天之前，解语岚

    这是打算和李玄霄狼狈为奸吗？

    再加上姚三少等人的相助，不知不觉之间，她的实力已经足以开辟一个王国。

    她真的要与自己为敌。

    “我们先去看看剑尘宗主。”

    解语岚攸说道。

    几人很快便见到了剑尘，他脸色有些泛白，体内有一股强大的寒气在四处冲撞，这是王芋璐特有的极冰寒气。

    当年李云霄感受过。

    “这是一颗八阶疗伤顶级丹药，应该可以治愈他的伤势。”

    解语岚攸说道。

    “师妹，你没事，真是太好了。”

    而此时圣乐儿感受到有人进来的气息之后快速前来，在看见解语岚攸之后，心中总算是放下了一个心事。

    这一年来，他们剑宗发生了太多的事情，像是解语岚攸羽化，然后他的师尊似乎在闭关的过程中伤到了根基，在之后，王芋璐横空出世挑战重伤剑尘。

    这一切的一切似乎都事有阴谋一般。

    只有李云霄知道，这是天道作祟，虽然天道被斩，但是却依旧遵循着一个规则运行。

    天道容不得解语岚攸，容不得剑宗，甚至容不得他李云霄了。

    毕竟逆天而行，下场大抵都不见得有多好。

    李云霄其实并不是很在乎那个位子，他更加在乎的是外界和天元大陆。

    如实王芋璐能做到，甚至做得更好，他不介意将这个位置空出来。

    因为一年前解语岚攸的事情，姚三少做出了选择，他觉得自己不够格，在经历了一些事件之后，他选择了王芋璐。

    李云霄并不知道他选择王芋璐的理由，但是他尊重他的选择。

    只不过就不知道剑允儿是不是接受的了。

    毕竟，曾几何时，他一度认为他们两人或许可以相知相伴。

    或许，在万古混沌宗的那个便宜师父早就算到了一切，这才有三年的约定。

    “我没事，让师姐担忧了。”

    解语岚攸轻轻抱住圣乐儿。

    在解语岚攸八阶巅峰丹药的辅助下，剑尘体内的寒气慢慢被驱散，恢复这下就是时间的问题。

    “多谢师妹。”

    剑尘慢慢睁开眼睛，然后对解语岚攸抱拳感谢道。

    “怎么这么不小心？”

    李云霄有些责怪的说道。

    “哈哈，这不是想着那也是你曾经的红颜知己，得手下留情啊，谁知道这十年来她的实力居然变得如此的恐怖。”

    剑尘笑着对李云霄说道。

    他可不忌讳这些。

    “她的实力恐怕在半步圣级巅，师妹现在应该也是圣级巅峰了，若是大战一场，不知道谁输谁赢。”

    剑尘有些好笑的说道，不过话还未说完，又咳嗽起来。

    看来是岔气了，众人摇了摇头。

    解语岚攸乃是魂族的圣女，而王芋璐则是战族的小公主，两人不管是实力还是来历都丝毫不迅速于对方。

    其实不仅仅是剑尘有些好奇，王战等熟悉王芋璐和解语岚攸的人也都好奇，他们两人若是在这场十年之约上战一场，不知道谁会赢。

    其实剑尘是非常希望解语岚攸和王芋璐打一场，而且他对解语岚攸有非常大的信心。

    “伤还未好呢，瞎说什么话。”

    圣乐儿走上前一边帮他顺气，一边埋怨道。

    “我知道了。”

    面对圣乐儿的责备，剑尘少见的没有顺从。

    这次手上对他来说，或许也并不是毫无收获吧。

    想到这里，李云霄嘴角轻轻泛起一定的弧度。

    “我想，我没有必要和她动手。”

    就在这时，解语岚攸说道。

    她的修为早已经半步圣级巅峰，突破到圣人级别只是时间问题。

    而且性格冷淡，关于这十年之约本就是云霄和王芋璐之间的事情，她若是出现，恐怕还会将事情弄得复杂。

    所以，对于这件事，她没有想过要参与。

    “有必要啊。”

    剑允儿自然也明白大哥提起这个事情的想法，而且解语岚攸乃是他们剑宗出身，若是解语岚攸击败王芋璐，不仅能替他们剑宗正名，而起这一次十年之约，云霄也能占据主场。

    在剑尘他们踏入青玄城的时候，在烟雨阁之中的王芋璐便感觉到了。

    当然，战族的人也同时察觉他们的到来。

    “你终于来了，只是你的身边却有另外的人了。”

    王芋璐用只有自己能听到的声音说道。

    当年，在闭关一年左右，她特意让人去外界查看了一下李云霄的状况。

    而最后，他们带回来的消息确实让她高兴又害怕。

    最后甚至偷偷离开王家村，然后警告了那位曾经对李云霄有过非分之想的诗雅。

    甚至，在那一次南域大乱的时候，暗中出手，让诗雅成功被东方青冥抓住，也就是在那一次，她和东方青冥之间有了联系。

    只是没有想到的是，李云霄离开天元大陆，前往沧澜之界试炼的时候，他便已经不在他的掌握之中。

    她也不知道什么时候自己的控制欲变得那么的强。

    又或许，对于她和李云霄之间，或许真的如岚仪先祖说的那样，有缘无份。

    两个远古家族的后裔，是不可能结合在一起的，即便是没有解语岚攸的事情。

    王芋璐一直在坚持，知道战族解封，知道十年之约的到来。

    但是现实给她开了一个很大的玩笑，在现实面前，他所有的等待都变成了一个笑话。

    所有人都觉得李云霄和解语岚攸才是一对。

    即便是青玄城的人也是一样。

    他所熟知的人，他们的看法都是一样。

    仿佛十年的时间，她王芋璐在世俗中的一切都变得那么的可有可无。

    而这一切都是因为一个女人，那个叫解语岚攸的女人。

    而现在，这个女人进城了，来到了她的地盘。

    “这便是你看上的女子吗，我一定将他彻底打败，告诉所有人，只有我才配得上你。”

    “随便窥探别人可不好。”

    就在这时，解语岚攸与突然抬头看向她，同时一句话出现在她的脑海之中。

    在魂族圣女面前施展灵魂之法，这不是鲁班门前卖大斧嘛。

    “哼！”

    还真是强，这灵魂强度完全不输圣人级别了，我对你的兴趣越来越浓了。

    “怎么了？”

    虽然解语岚攸刚才做的很隐秘，但是李云霄的灵魂也不弱，自然也感受到了。

    不过偶因为不知道怎么面对王芋璐的缘故，他装作不知道，但是这个时候解语岚攸却站了出来。

    说实话，这件事情他不应该让攸儿站出来的。

    “没事，我们去剑阁吧。”

    解语岚攸说道。

    之前她来过青玄城，便是坐在剑阁之中。

    这一次自然也是住在那。

    “你先去吧，我去见见她。”

    李云霄说道。

    他并未忌讳这件事，他们毕竟是青梅竹马，虽然最后没有能在一起，但是王芋璐始终都是他的芋璐姐，在他心中有一定的地位。

