    林风上了别墅二楼，将王诗雅虚掩的房门推开，见王诗雅正坐在床边，低着头，一副闷闷不乐的样子，于是笑问道：“小雅，你这是咋了，在学校被人欺负了？”

    王诗雅背对着林风，赌气道：“没有！”

    “那为什么不高兴？”

    林风凑到王诗雅身边，向往常一样，一把搂住她纤细娇柔的柳腰，疑惑的询问。

    王诗雅扭捏两下，见挣脱不开，只能任由林风搂在怀里，红着脸，低声道：“你……你真要和我姐结婚？”

    林风感受到了王诗雅的幽怨，问道：“我和你姐结婚，你是不是不高兴了？”

    “啊？”王诗雅心虚的忙摆手否认，“没有的事，只是……只是感觉太突然了。”

    “哎！”林风叹了口气，故作惆怅的说：“确实太突然了，今天你姐哭着喊着要嫁给我，你也知道，我这人心太软，实在是受不了你姐的乞求，只好答应了。”

    扑哧！

    林风的话让原本还有些难过的王诗雅一下子笑出了声。

    王诗雅太了解自己姐姐的性格了，为人冷漠孤僻，对谁都没有好脸色，这样一个冷傲的女强人，怎么可能哭着喊着要嫁给别人。

    想想都觉得可笑。

    她忍不住轻轻推了林风一下，悻悻道：“你蒙谁呢，我姐才不会那么做。”

    林风笑着在王诗雅光滑的小脸上掐了一把，说道：“这可是你爷爷的原话，不信你去问你爷爷。”

    “我才不问，我知道我姐不会这么做，哭着喊着的人应该是你吧！”

    “卧槽，敢这么说我。”林风一把将王诗雅推倒在床，装出一副恶狠狠的样子，佯怒道：“反了你了，信不信把你屁股打肿！”

    “呀，别……我怕疼！”王诗雅娇呼一声，以为林风真要打她屁股，忙把屁股捂住。

    林风见状一脸苦笑，“你起来吧，我不打你。”

    “我不，你肯定是骗我的！”

    林风眼睛一瞪，“起来！”

    王诗雅吓的赶紧从床上坐了起来，不过一脸警惕的看着林风，生怕林风偷袭她，打她屁股。

    “你一直都是这么单纯吗？”

    王诗雅讪讪的反问道：“我很单纯吗？”

    “智商只有六岁！”林风翻了个白眼。

    王诗雅顿时不高兴了，刚要反驳林风智商也只有六岁，但见林风瞪来的目光，吓的她赶紧把话给咽了回去。

    小脸委屈的不知小声嘟囔了句什么。

    “你们学校有没有男生追求你？！”林风突然想到了什么，赶紧问道。

    王诗雅看了林风一眼，心虚的摇头：“没有啦。”

    林风眉头一皱，“说实话！”

    王诗雅悻悻的说：“有……有一些的。”

    “这才正常嘛。”林风笑道：“你虽然智商不够，但是颜值还是非常高的，没有男生追你才怪了。”

    顿了顿，他将脸一沉，用命令的口吻说：“如果有男孩子追求你，不许答应，听见没？”

    王诗雅好奇的问道：“为什么不能答应啊？”

    林风没好气道：“你这么单纯，很容易被别有用心的人骗财骗色，我这也是为你好。”

    “哦，知道了。”王诗雅似懂非懂的点点头。

    林风这才满意，旋即又坏笑起来，说：“你别忘了，你可是我的人，除了我，你不能跟任何男人有亲密接触，否则……小心的你屁股！”

    王诗雅故意离林风远了些，俏脸红扑扑的，目光闪烁的看着林风，羞赧道：“林大哥，我们学校最近要组织一个动漫展的cosplay，我在网上买了一套兔女郎的衣服，要不我穿给你看看？”

    “靠死扑来是什么？”林风一脸懵逼。

    王诗雅噗的笑出声，翻了个可爱的白眼，纠正道：“是cosplay啦，就是动漫里的角色扮演！”

    林风尴尬的讪笑一声，点头道：“成吧，那你穿给我看看。”

    林风这些年在玄医门修炼玄阳功，很少接触网络，可以说是网络白痴，对于王诗雅说的cosplay，他完全没有概念。

    以至于，王诗雅说给他换兔女郎的衣服看时，他以为只是普通的衣服，心里没有丝毫波动。

    见林风答应下来，王诗雅从衣柜里拿出兔女郎的衣服，迈着小碎步走到卧室的洗手间，然后探出头来，嗔声道：“不许偷看！”

    林风嗤笑一声：“哥是那种人吗？”

    “是！”

    王诗雅很认真的点头，然后怕林风收拾她，嘭的一声赶紧将洗手间的房门给关上了。

    王诗雅换衣服去了，林风百无聊赖的看了一下王诗雅房间的布局，无意间瞥到她的衣柜，被衣柜缝里露出的一双红色丝袜给吸引住了。

    于是，林风像个小偷一样，蹑手蹑脚的走到衣柜前，拉开衣柜门，一套套性感的制服装让林风惊讶的张大了嘴边。

    衣柜里琳琅满目的挂满了各种王诗雅所说的‘靠死扑来’的制服，以及各种样式的长筒丝袜。

    有红色的，黑色的，肉色的，紫色的，咖啡色等等。

    “真看不出来，这丫头还是个‘靠死扑来’的小狂魔？”

    不过，看到这些衣服的款式，林风倒是有些期待王诗雅的兔女郎制服了。

    “林大哥……呀，谁让你翻我衣柜的！”

    王诗雅换好了兔女郎的衣服，羞羞的把门打开，正要喊林风欣赏时，却见林风像个痴汉一样，站在自己衣柜前，痴痴的看着里面的各种服饰……

    “讨厌，不许看我衣柜！”

    王诗雅又气又羞，忙上前几步，站在衣柜前，张开双臂，做出一副挡住衣柜，不让林风看的架势。

    她又哪里知道，她换上兔女郎制服后，性感的模样对林风的视觉冲击有多大。

    她修长腿上套了一双黑色渔网袜，身上穿着一套性感的兔女郎衣服，衣服后面带着小尾巴，头上戴了个兔耳朵，样子既性感又呆萌，简直震惊到了没见过世面的林风。

    “小雅！”

    林风喉咙哽咽一下，眼神火热的看着王诗雅。

    王诗雅还没来得及露出羞涩的表情，突然娇呼一声，指着林风提醒道：“林大哥，你的鼻子……”

    “咋了？”

    林风满脑子都是王诗雅兔女郎的形象，机械性的伸手摸了摸鼻子。

    黏糊糊的……

    低头一看，顿时窘迫了，“草，真特么没出息，竟然流鼻血了！”

