    外界。

    一直提心吊胆，深怕自己的肚皮会再被捅破，甚至连狗命都会丢掉的大黑，看到吞噬空间内已然尘埃落定，不由长松了口气。

    “汪~！”

    “主人粑粑果然是主人粑粑，竟然连八级至尊境的异人都能轻松搞掂，实在是太帅了！”

    “本汪的小命也总算是保住了！感恩啊！”

    大黑心中感动不已，对又救了它一命的主人粑粑感激得不要不要的。

    “竹丫头，快把本汪放了吧，主人已经把那两只异人全都给解决掉了，用不着再禁锢本汪了！”

    大黑挣扎了两下身子，轻声向竹之瑶说道。

    竹之瑶轻瞥了它一眼，没有理会，师傅不现身，它肯定不会提前放了这只大狗的。

    谁知道这只大狗说得是不是真的，万一提前把它给放了，它肚子里的八级至尊异人再蹦了出来，那岂不是就麻烦大了？

    而且，竹丫头这个称呼也是它一条傻狗能叫的，按年龄来算的话，它竹之瑶都能当这大狗的老祖祖祖宗了，真是没有礼貌。

    下一秒钟。

    空间波动一闪，杨帆带着一只化身成为金丝猴的奥斯顿自大黑的吞噬空间挪移而出，正好出现在大黑的面前，竹之瑶的神级幻阵阵法正中心。

    “师傅！”

    “主人！”

    竹之瑶与大黑同时轻唤了一声，杨帆微微点头示意，淡声道：

    “行了，已经没事儿了，把大黑给放开吧！”

    说完，杨帆意念一动，带着猴子闪身挪移到了叶问天等人的身前。

    几位弟子与宠兽也同时上前问好，不过大部分的目光全都集中在了跟在杨帆身边的奥斯顿身上。

    奥斯顿紧张得一批。

    因为出现在它眼前的竟然全都是至尊境的强者，其中还有三只至尊妖兽的身边分别都挂着一只至尊异人的头颅。

    头颅上面的生命气息未散，面容也清晰可辨，正是之前与它一同跨域传送过来的那三位同伴。

    果不其然。

    这三个倒霉蛋竟然也全都成了俘虏，脑袋都被人给扭了下来，太特么惨了。

    奥斯顿现在心慌得一批。

    哪怕它现在已经是七级至尊境了，可是面对着这样一群凶残无比的至尊人族与至尊妖族，它心里一点儿底气都木有。

    妖族的至尊它倒是并不怎么害怕，它们异人族天生就是这些妖族的克星，它有的是办法可以控制这些妖族至强。

    但是人族的至尊不一样啊！

    刚刚杨帆出手对付米歇尔的时候奥斯顿可是全程都在观看啊，心里面的阴影与恐惧，赶到现在都还没有完全消散。

    特么。

    它连这个才皇级巅峰的新主人都干不过，眼前这些修为明显已是至尊境人族武者它怎么可能会是对手？

    它现在严重怀疑，挂在那些猫啊鸟啊鳄鱼啊身上的那三颗异人脑袋，全都是眼前这群人族至尊给拿下的。

    否则的话，区区几只五级至尊妖皇，断然不可能会是那三只异人至尊的对手。

    本源星域的人族实在是太可怕了，好恐怖。

    来前儿不是说本源星上没有至尊境的人族武者吗，特么现在这些算什么？

    情报部的那些异人全都是瞎子吗，本公子这次真的是被它们给坑惨了啊。

    “林恩，把你的罗盘收起来吧！”

    杨帆轻声向林恩吩咐了一句，继而再次开声向林恩问道：

    “这样的接引通道，你现在多久能开启一次？”

    林恩木然回道：“之前属下尚未破境之时，需要三年才能开启一次，现在只需六个月！”

    “六个月？”杨帆微微摇头，“时间间隔太久，不赶趟啊。”

    说着，杨帆突然一扭头，看向奥斯顿，道：“小奥奥，你会开启这种跨域的空间通道吗？”

    奥斯顿此时正在一脸愤怒地目视着林恩，就是这个该死的混蛋把它们给招引过来的，实在是太坑了。

    哪怕是已经看出这丫是中了杨帆的神魂烙印秘术，已然身不由己，奥斯顿心中的怒火依然久久不能平息。

    身为潜伏在本源星域的秘探，林恩非但没有给异人族传递回去准确的情报信息，更没有在自己遇险之后就及时自爆殉国以至于让更多的族人同时遇难，不止不专业，更是罪大恶极，不可饶恕。

    听说在它们之前，还有三只至尊异人提前被接引过来，现在看来，多半已经是凶多吉少了，这天空中飘洒下来的至尊殒落血雨，没准儿就是它们的。

    “小奥奥，回答我，你会开启这种跨域的空间通道吗？”

    见小猴子似乎有些走神儿，一脸凶猛地紧盯着林恩，杨帆面色不愉地又沉声向奥斯顿询问了一句。

    奥斯顿身形一抖，连忙开声回道：“回主人话，这种可以开启跨域传送的血脉天赋，在我异人族中极为罕有，千万中无一，我并不具备这样的天赋能力。”

    有这种能力的异人大多都被选中去各星域做领主或是密探去了，奥斯顿倒是也想拥有，奈何老祖不给力，它们狂狮家族并没有诞生这样的血脉。

    “你也不行么？”杨帆微微点头，有些失望道：“本还想着再多钓几只至尊异人过来玩玩呢，现在看来，只能再等下一波了！”

    奥斯顿闻言，嘴角不由一抽。

    果然，它们五个倒霉蛋就是这样被主人给钓来的，现在，基本上是已经全军覆没了啊。

    本源星域的人族武者，果然都很凶残！

    “好了，既然已经没什么用了，林恩，自己把自己的内丹与魂晶挖出来，然后自封入眠吧。”

    杨帆很随意地冲着林恩吩咐了一句。

    剩余价值已经全都利用完了，这只至尊异人似乎也没有再继续留下去的必要了。

    虽然半年之后，林恩还能再次开启界域之间的空间通道，但是半年的时间实在是太久了，杨帆没有那个耐心去慢慢等待。

    “如您如愿，我的主人！”

    林恩面上的神色木然，没有任何变化，听到杨帆的指令之后，没有任何犹豫地伸出双手，一手探向下腹丹田，一手拍向自己的前额识海。

    噗！

    噗！

    两声鲜血喷溅的声音响起，林恩木然地将自己体内的异人内丹与异人魂晶生掏了出来，然后高举双手，献给杨帆。

    毕竟是至尊境的身体，哪怕内丹与魂晶同时丧失，林恩也没有当场气绝身亡，依然没事人一样地跪立当场，身上的伤口也被它用生命本源给瞬间恢复合拢。

    杨帆挥手将两枚一级至尊境的异人内丹与魂晶给收入储物空间，而后，见林恩自封识海神魂陷入沉眠之中，又调动精神力量，将之给扔到了空间灵宝之中。

    整个过程如行云流水，没有一丝毫停滞，而看在奥斯顿的眼中却是让它忍不住打了一个又一个寒战。

    看到林恩被废，成了一颗被杨帆说扔就扔的棋子，原因对林恩这个叛徒愤恨不已的奥斯顿非但没有一丝高兴，反而被吓得尿意连连。

    这毕竟是它的同族，看到自己的同族被人挖了内丹与魂晶，然后像尸体一般地给扔到一边，奥斯顿怎么可能会高兴得起来？

    这就像是屠宰场的鸡鸭看到自己身边的同伴被开膛、拔毛一样，有开心得起来才怪。

    而且，这已经是奥斯顿第二次亲眼看到杨帆挖取它们异人同胞的内丹与魂晶了。

    这说明了什么？

    这说明杨帆对于它们异人族身上的这两个修为汇聚所在是极为重视，有九成的可能是杨帆已经发现了它们异人族内丹与魂晶对人族武者修为境界的提升作用。

    杨帆之所以会这么热衷于接引、诱杀它们这些至尊异人，最主要的目的应该就是为了它们体内的内丹与魂晶！

    一直以来的猎人角色瞬时逆转，直接变成了被人捕杀的猎物，奥斯顿的心情很抑郁，它很担心哪一天，它自己也会变成杨帆的独特，被杨帆给强行命令着剥夺了体内的内丹与魂晶。

    “好了，危机解除！”

    杨帆开怀地轻拍了拍手，向眼前的众人招呼道：

    “现在，把这些俘虏全都带上，去鹰愁涧！”

    杨帆随手指了一下身后空地上被禁锢住的那些火凤半步妖皇及真皇大妖。

    这些可全都是他的小宝贝，每一只都能换来两滴灵脉本源呢。

    “什么，还要再回去？”

    “搞这么麻烦做什么，直接在这里催生破境不是一样的吗？”

    听到杨帆的吩咐，一直隐藏在暗中的小蓝龙与小金龙双双闪现而出，一脸地不情愿。

    它们都在这群半步妖皇的身边守了好久了，口水都快要流干了有木有，为什么还要再折腾着回鹰愁涧呢？

    “我去！”

    “这是……这竟然是成了龙形的天地灵脉？！而且还是两条？！”

    “本源星域这么牛逼的么，竟然一下孕育出了两条化龙的天地灵脉？！”

    两只小龙刚一钻出来，一直老实得连大气都不敢喘的奥斯顿突然一声惊呼，抬手指着一金、一蓝两条天地龙脉，一脸地惊奇意外。

    这表情，就跟之前埃尔莎在黑风谷圣地看到小蓝龙时一样一样的。

    杨帆惊诧挑眉，有些不解地低头看了奥斯顿一眼。

    这孩子，真是大惊小怪。

    你自己的身上就携带了十滴灵脉本源过来，吃都吃过了，难道竟然连产出灵脉本源的天地灵脉都没有见过？

    还是说。

    这化为龙形的天地灵脉，纵是在异人星域也是极为罕有，连小奥奥这样的富二代兼官二代都没有机会能够得窥全貌？

