    顾璃尴尬的冲她笑了笑，尽量让自己自然一些，“你要的咖啡。”

    “哦？这是你煮的咖啡？”顾星柔一副抱歉的模样，道：“真是不好意思，我要是知道是你，我就自己煮了。怎么好意思麻烦你给我煮呢？”

    顾璃心里有些酸涩。

    可想到自己刚来这里，还有很多东西要学，她便冲顾星柔笑了笑，道：“你工作忙，这种小事交给我就可以了。”

    说着，她便准备将咖啡递给顾星柔。

    就在顾璃放手之时，顾星柔突然尖叫出声。

    一杯滚烫的咖啡全都洒在了顾璃手上，还有一部分溅到了顾星柔的白色西裤上。

    “哎呀，璃璃，你没事吧？”

    顾星柔语气中带着丝责备道：“我还没拿稳，你怎么就放手了呢？这可怎么办？我一会儿要去见一个重要的客户，裤子脏了，该怎么见人？”

    顾璃的手背完全被烫红了，如同煮熟的虾子。

    她甚至都顾不上顾星柔在说什么，所有的焦点都在自己烫的火辣辣的手上。

    顾星柔也只是寒暄的关心了一句，便不再理会她，立刻给秘书打电话。

    她的秘书进来后，一把推开了顾璃，惊讶的道：“总监，您这裤子……，还有十分钟，客户就要到了，这个案子可是老爷子特意交代的。您这样子，怎么去见客户啊？”

    顾星柔撇了顾璃一眼，她的秘书立刻就会意。

    “你怎么回事？”

    顾璃被这个秘书狠狠一推，差点没站稳。

    紧接着，一顿劈头盖脸的责骂落了下来，“就让你煮背咖啡，你就给我惹出这么大的乱子，真不知道是谁让你进来实习的？人事部的那些人，都瞎了吗？”

    顾璃的手上起了好几个水泡，除了疼，就是懵。

    她真的没有经历过职场的洗礼，更不知道自己到底做错了什么，怎么就莫名其妙的被骂，被针对？

    那秘书气的骂道：“真是废物！”

    说完，便讨好的对顾星柔道：“总监，我现在去对面的商场给您买一套西装，您先换上。客户马上就来了，您要是像现在这么去，肯定不行的。”

    没想到顾星柔直接制止了秘书，“来不及了，这次的客户我之前跟他合作过，他的时间观念近乎于严苛。就这样吧，没办法了。”

    她们对话的时候，直接将顾璃当做了空气一般。

    两人一前一后离开办公室，将顾璃一个人晾在了这里。

    后来，顾璃去洗手间，不停的用自来水冲被烫伤的地方。

    直到疼痛稍稍减轻了些，她才回到秘书处。

    满心的委屈无处发泄，她默默的回到自己在角落处的位置上。

    但是，没有人同情她，更没有人关心她刚才的遭遇。

    大家依旧让她去复印文件，买下午茶，各种支配。

    终于到了晚上五点半，办公室的同事走的差不多了，顾璃才深深的舒了口气，也准备回家。

    顾尧给她发了信息，“下班了吗？我在车库等你。”

    顾璃看到哥哥的信息，眼睛一酸，差点就哭了出来。

    她回道：“你先走吧，万一被同事看到，不好。”

    “这有什么不好的？哥哥接妹妹，天经地义。早晚，他们都会知道你的身份。放心，现在车库没人，你过来吧。”

    顾尧发了一大段话，顾璃心里温暖极了。

    就这样，她还是去了车库，上了顾尧的车。

    “第一天上班怎么样？”

    顾尧笑着问她，“我们璃璃有没有觉得其实公司也挺好玩儿的？”

    他越是想逗她开心，顾璃就越是难受。

    她忍着眼泪，勉强笑了笑，“好多东西都不会，别人说的，我也不太懂。”

    顾尧并没有当回事，他揉了揉她的头发道：“没事，慢慢学，以后时间长着呢。”

    顾璃不想被人看到她的手背，因为，她不想让哥哥觉得，自己连送咖啡这种小事，都做不好。

    因此，她便一直将手插在大衣口袋里，不拿出来。

    顾尧提醒道：“傻了吗？系安全带啊！”

    顾璃一愣，犹豫着该不该将手拿出来。

    可顾尧从小看着她长大，如果说刚才他没看出什么端倪，现在，他也发现了不对劲儿。“你手怎么了？”

    顾尧皱眉道：“从上车你就把手放在衣服口袋里，什么意思？”

    “没事，你赶紧开车吧，我都饿了，我要回家吃饭。”

    顾璃敷衍的避开他的疑问。

    顾尧神色严肃，直接将她的手拉出来。

    当看清她手背那一片红，还有几颗水泡，他震惊的问：“这是怎么回事？你手受伤了？”

    “哎呀，就是不小心被烫了一下。”

    顾璃仓皇地将手背在身后，不敢看顾尧的眼睛。

    顾尧一字一句的道：“顾璃，你说清楚。今天你不说清楚，你的手怎么受伤的，咱们就一直在车库耗着，谁也别回家了。你什么时候说话，我们什么时候走。”

    顾璃是知道顾尧的性子的，虽然她哥哥平日里脾气温和，可固执起来的时候，是很难改变主意的。

    因此，她小声道：“我今天去给顾星柔送咖啡，递给她的时候没拿稳，咖啡就洒我手上了。不过，我已经拿凉水冲过了，也不怎么疼了。”

    顾尧心疼的看着妹妹，半天没说话。

    顾璃叹了口气，道：“你怎么不吭声？你是不是跟她们一样，觉得我是个废物，连这点小事都做不好？”

    “是谁要你送咖啡的？”

    顾尧声音很冷。

    顾璃顿了顿，道：“秘书处的人实在是太多了，我今天第一天去，人都没认全。就是一个年纪有点大的女的，说顾星柔只喝手磨咖啡，让我去煮。我好不容易煮好了，她还没喝到嘴里，就弄洒了。”

    “你说什么？”

    顾尧更是惊讶，语气带着一丝怒意，“还有人指使你给顾星柔煮咖啡？你还照做了？”

    顾璃翻了他一个白眼，道：“我一个初入职场的小萌新，还是个实习生，我有权利说‘不’嘛？”

    “我真的是，服了你！”

    顾尧恨铁不成钢的道：“你天天在家不是挺横的吗？我和妈这二十几年来，可是没喝过你煮的一杯咖啡！”

