    走？

    叶南现在还是有些懵。

    “你是担心来追杀你的人，连带着连我也弄死？”叶南问道。

    是这个感觉吧？

    但是陆无双却摇了摇头，道：“不要问我，快走！”

    叶南咬了咬牙，的确有够危险的，上位天神打架啊！

    李无双的变化让叶南已经彻底认识到了，这家伙根本就不是什么天赋无用的小喽啰，那是能将上位天神也给啃了的绝对大佬啊！

    但话说回来，如果不走，再来几个上位天神，叶南被擦个边，那直接就没了。

    这也是叶南第一次知道，上位天神竟然是用了主神神格的天神！

    神格碎片只是可以借用主神的力量，但拥有了完整的主神神格的天神，那就是天神本神！

    “好，我走，你……自己小心一点。”叶南咬牙说道。

    可话音刚落。

    轰！

    两道人影从天而降，仿佛铁塔一般，轰然坠地。

    叶南甜头看去，这是两个全身都包裹在黑色斗篷里面的人，看不清楚容貌，只能看到两只眼睛。

    他们扫了眼叶南。

    然后看向陆无双。

    叶南也吓了一大跳，又来敌人了？

    这么快！

    层出不穷啊这是！

    陆无双脸色大变，话不多说，一把抓着叶南，胳膊用力甩出，叶南就仿佛炮弹一般被丢了出去。

    但那两人，其中一人则闪电般的追了出去。

    另一人留下来针对陆无双。

    叶南这边，倒飞出去的同时，叶南也开始蓄力神速力，但还没想好是逃跑还是回去帮忙。

    留给叶南的时间不多，一个个念头在脑海里闪过，最后还是决定了，跑！

    帮忙？

    帮个锤子，上位天神打架，他一个小蚂蚁跟着掺和什么？

    可是即便如此，神速力展开的瞬间，周围却有一种特殊的力场，牵引着，拉扯着，仿佛连空间都被束缚住了。

    那人影来到叶南面前，随手将叶南拎在手里。

    叶南本能的想要反抗，脑袋上被狠狠的锤了一下。

    咚！

    就此晕厥了过去，没了意识。

    陆无双急了，下意识就想要过去解救，可是面前，那人影拦住了陆无双。

    “滚开，不要逼我杀你！”陆无双咬牙说道。

    “小主，不要让我为难，夫人的命令，我们不敢不从。”那人影恭恭敬敬的说道。

    眼看陆无双还有些冲动，这人从怀里掏出一个金色的圆环举在面前，道：“小主，不要让我为难，我们现在也不会伤害他，一切等回去之后，听后夫人发落。”

    看到圆环，陆无双整个人瞬间就像是泄了气的皮球一般，整个人颓然了下来。

    同时，另外一个人也拎着已经彻底歇逼了叶南来到了面前。

    陆无双瞥了眼，看到叶南只是昏死了过去之后，这才稍微松了口气。

    “小主，我们这就回去。”两人异口同声的说道。

    随后，三人冲天而起！

    也不知道过了多久，叶南慢悠悠的清醒了过来。

    记忆如潮水一般涌上心头。

    他猛地坐起了身子，随后发现，自己身下，竟然是柔软的大床。

    转头朝四周看去，这是一个空旷的大房间，摆设简单。

    窗口，一个人影孤零零的坐在那里，是陆无双。

    “无双！”叶南小心的喊道：“这是哪儿？”

    陆无双浑身一震，扭头看向叶南。

    但是却没有回答叶南的问题。

    叶南还想说什么，却忽然发现，房间的门外，两个浑身都笼罩在黑袍里的人正在把守着。

    叶南心里一沉。

    “糟糕了，我们是被抓回来的？”叶南问道：“他们有没有伤害你？”

    按照叶南的理解，这帮人还是来找陆无双的麻烦的。

    但是却没有直接下杀手，而能将陆无双也带到这里来，足以看得出对手的实力。

    陆无双可是连尚未天神也能吞噬的，却依然还是抵不过对方！

    陆无双面对叶南，神色愧疚，但是却摇了摇头依然没有说话，似乎难以启齿。

    “对手是上位天神？该死的，怎么一下子就冒出来这么多。”叶南的计划全被打乱了。

    现在别说找神格面具了，就是想要逃离这里都是问题了。

    估计要真的歇逼了啊！

    “上位天神的实力境界相差也都很大，有高有低，取决于他们神火的强度，而有资格高举神国的上位天神，才是最强大的。”陆无双终于开口了。

    但却没有提及两人现在的处境，而是解释。

    叶南当然不懂这些，上位天神竟然也分这么多门门道道。

    顺着窗外看向外面，什么都看不到，灰蒙蒙的天，周围也是灰蒙蒙的，窗口外面似乎是悬崖峭壁。

    这让叶南立刻联想到了之前在地面的时候看到的那些浮空岛屿。

    难不成就是被抓到浮空岛屿上来了？

    就在此时。

    门外忽然走进来一个人。

    叶南戒备的看过去。

    发现竟是一个长相十分美艳的妇人，雍容华贵，脸上带着浅浅的笑看着叶南。

    “叶南，终于见面了。”妇人笑吟吟的说道。

    嗯？

    叶南一怔，随后脸色大变：“是你！”

    “没错，是我，从中州到神域，还牺牲了我两个神使，想要见到你，我可是花费了不少的代价。”妇人点头说道。

    倒是大大方方的承认了下来。

    叶南没想到，就这么见面了，和那个背地里搞小动作的上位天神，就这么见面了！

    “你到底是谁，为什么要抓我？”叶南神色阴沉的问道。

    妇人笑而不语，只是凑近了些，仔仔细细的打量着叶南，仿佛在看一个喜欢的工艺品，而不是在看一个活着的生物。

    而窗口的陆无双，眼神也暗淡到了极点。

    “你想要的是我的身体，实际上十生十世是无所谓的，对吧？”叶南继续问道。

    这一点是早就肯定了的。

    “是这样没错，但活着，效果会更好一些。”妇人再次点头。

    叶南的脸色也是一阵的难看。

    “你要抓的是我，我朋友你可以放了吧？放心，以我这点境界实力，我跑不了的。”叶南指了指陆无双，说道。

    闻言，妇人直接哈哈大笑起来。

    “你笑什么？你要的是我，和她……”

    “只是觉得好笑，我怎么会伤害无双呢，她可是我的乖女儿，能这么顺利的抓到你，我女儿可是立了大功了呢。”妇人笑呵呵的说道。

    什么？

    叶南一怔，机械般扭头看向陆无双。

    后者的脸色变得异常难看，不敢和叶南对视。

    胸口微微起伏着。

    叶南也傻在了原地。

    这妇人就是陆无双的妈妈？

    陆无双的妈妈就是一直想要抓叶南的那个人！

    而陆无双的接近，组队，带叶南来到英灵殿，只是这妇人的计谋？

    作为的组队就是一个笑话！

    叶南是自投罗网，自己撞到了枪口上！

    “无双，这……是真的吗？”叶南神色难看的问道。

    陆无双身子狠狠的颤抖了一下，不敢抬头，避开了叶南的实现，最终还是艰难的点了点头。

    叶南的心沉到了谷底。

    着了道儿了！

    还是太傻了，太年轻，竟然就这么稀里糊涂的自己送人头过来了！

    “对了，你应该是为了神格面具来的吧？”妇人继续说道。

    重新吸引到了叶南的注意力。

    妇人才继续说道：“神格面具，就在我手里。”

    “你放屁！”叶南直接骂道。

    抓都抓回来了，怎么会给你好脸色？

    “我骗你有什么意义呢。”妇人说着，手心一展，神格面具就出现在了她的手里。

    相隔了这么久，忽然看到神格面具真真切切的出现在面前，叶南的脸色立刻变得无比难看。

    神格面具在面前，但宝儿却不在！

    “想要神格面具，我还需要你帮我做件事儿，如果做得好，这东西，就还给你。”妇人蛊惑着说道。

    “我不会帮你的，神格面具，我也不稀罕。”叶南直接拒绝。

    他当然不在乎神格面具，一路追踪来到英灵殿，只是因为想要知道和神格面具有关的宝儿的消息。

    而并不在神格面具本身。

    “那还真是可惜了呢，本以为你会喜欢这个东西的，既然如此，那另外一件东西，你应该会感兴趣的。”妇人不在意的说道。

    “什么东西？”

    “好像叫……林宝儿？是这个名字吗？无双。”妇人问道。

    叶南猛地扭头看向陆无双，她竟然知道林宝儿？

    “你们这是什么意思，无双，你知道林宝儿？你认为林宝儿？”叶南急切的问道。

    陆无双死死地咬紧牙关不敢说话，双拳攥在一起，指甲深深的嵌入掌心。

    鲜血顺着因为用力而有些泛白的关节，滴滴滑落，触目惊心！

    妇人结果话茬儿，说道：“无双当然知道，因为当初，神格面具就是她从林宝儿的脸上撕下来了。”

    “够了！”陆无双情绪激动站起身来，怒声喊道，然后看向叶南：“叶南，我……”

    此时的叶南，脸色煞白，看着眼前的陆无双，无论如何无法想象。

    神格面具竟然是陆无双从宝儿的脸上撕下来的，那宝儿呢？她怎么样了？

    “宝儿她，现在在哪儿？你……杀了她？”叶南看向陆无双问道。

    这一刻，陆无双在叶南的语气和表情中能感受到的，只有陌生，深深的陌生！

    那冷漠的眼神，让陆无双的心沉到了谷底。

