    乔梁和何青青交代完，当天下午就开车前往市里，乘坐晚上最后一个飞往金城的航班。

    登机之前，乔梁给廖谷锋打了电话，抵达金城后，乔梁直接打车到了廖谷锋安排的地方。

    这次和上次吃饭的饭庄不一样，是一个安静的茶室，廖谷锋看到乔梁，脸上露出一丝不易觉察的笑意，接着轻哼一声：“小子，这次来又有什么事？我看你跑省城跑得这么勤，是不是工作不想干了？”

    “廖书记，我本职工作可都干得好好的，一点都没耽误。”乔梁急忙道。

    “那你这次来又是什么事？你电话里说很重要的事，哼，要是忽悠我，你可知道后果？”廖谷锋板着脸。

    “廖书记，肯定是很重要的事，不然我也不会在这么短的时间内又来叨扰您。”乔梁苦笑了一下，想了想，又多解释了一句，“廖书记，主要是这事我自己没办法解决，不然我绝对不会来找您。”

    “说吧，什么事。”廖谷锋看着乔梁。

    “廖书记，这是一起关乎人命的案子。”乔梁将石磊的手机拿了出来，把石磊的情况和廖谷锋详细说了一遍。

    廖谷锋听了，眼珠子一瞪，道：“如果事情像你说的那样，那这是刑事案子，你应该交给警局的人去查。”

    “廖书记，可是我不相信我们县局的人。”乔梁无奈笑笑，“即便是市局的人，我都不敢相信。”

    “是吗？”廖谷锋看着乔梁，脸色逐渐严肃起来，“凉北县甚至是西州市的情况，已经到了这么严重的地步了？”

    “廖书记，也许比我说的更严重呢。”乔梁眨了眨眼睛，同廖谷锋对视着。

    廖谷锋皱着眉头，没有说话，手指轻扣着桌面，微微沉思着。

    乔梁最受不了这种沉默的氛围，小心瞄了一眼廖谷锋，问道：“廖书记，我之前交给你的那个小本子，不知道您开始处理了没有？”

    “怎么，你怀疑我无所作为吗？”廖谷锋斜瞥了乔梁一眼。

    “廖书记，我没那个意思，我只是想了解一下进度。”乔梁干笑了一下，“您是不知道，铁矿在我们县里可以说是胡作非为，无法无天，他们为什么敢这样？无非是因为背后有人撑腰，眼下既然有了证据，为什么不将这些蛀虫和败类连根拔起？”

    “按照那个小本子上记录的情况，你知道将这些人全部处理了，得牵扯出多少人吗？届时会引起多大的动荡，你有考虑过吗？”廖谷锋看着乔梁。

    “廖书记，难不成就放任他们逍遥法外不成？”乔梁急道。

    “我有那么说吗？你小子还是太毛躁了，我看你呐，得在基层多历练几年。”廖谷锋抬手点了点乔梁，又道，“站在我的位置，我得通盘考虑，在揪出这些组织中的蛀虫和败类的同时，又要维护政局的稳定，确保不出乱子，你懂吗？组织上调我来西北，是让我来稳定局面的，不是让我来搞出更大的乱子的，所以在维护稳定的大前提下，才能慢慢……还记得我之前跟你说的话吗，不是不报，时辰未到，这些组织中的蛀虫和败类，早晚会受到党纪国法的制裁，但什么时候处理他们，如何处理他们，则要讲究时机和节奏……”

    这是乔梁认识廖谷锋以来，廖谷锋第一次如此直接就一个问题和乔梁如此直白交流，以前廖谷锋和乔梁谈到某些问题的时候，总是表现得很含蓄很深邃很莫测，从不轻易点破或者流露什么。

    而现在廖谷锋如此，似乎这一方面显出廖谷锋对乔梁日益增加的信任和亲近，另一方面，又显出廖谷锋对乔梁成熟和成长的某种欣赏和认可。

    这种信任、亲近、欣赏和认可对乔梁来说极其重要极其珍贵。

    当然，这种改变似乎带有某种主观意识，又似乎是一种必然，是不知不觉中顺其自然的。

    “那总不能现在就一点作为都没有吧？”乔梁一脸不甘，他倒不是不相信廖谷锋的话，而是没有廖谷锋那样的耐心，这也就是位置不同，格局不同，所以乔梁看问题的角度和眼光有着很大的局限性，和廖谷锋比，不知道差了多远。

    “你怎么知道我没有作为？小子，你都敢质疑起廖大人了？”廖谷锋哼了一声，脸色却是带着淡淡的笑意，“根据你那小本子提供的线索和证据，我已经布置下去，接下来就是温水煮青蛙，一点点的刮骨疗毒，这样才不会一下子造成太大的影响，搞得人心惶惶，引起动荡。”

    听到廖谷锋的话，乔梁再次苦笑，这位廖大书记有时间和耐心去温水煮青蛙，他可是等不起。

    想了想，乔梁又道：“廖书记，组织内的那些败类，不能一下子全动了，这我能理解，但铁矿呢？这只是一家私营企业，眼下他们违法犯罪的证据已经有了，能不能先把他们查封了？”

    “不能。”廖谷锋看着乔梁，说出了一个让乔梁差点吐血的答案。

    “廖书记，为什么？”乔梁急眼了，“难道连一个私营企业都动不得？”

    “不是动不得，而是时机未到。”廖谷锋神色淡淡地说着，“打草惊蛇，懂吗？你知道铁矿背后的法人是谁吗？是刘玉虎。而这个刘玉虎，是省城鸿展集团董事长刘广安的儿子，鸿展集团是西北省有名的民营企业。”

    廖谷锋说到这里，再次看了看乔梁，幽幽的说着，“刘广安是从金城下辖的都平县五家镇刘家村走出来的，刘昌兴，同样也是刘家村人，他们两家，是世交。”

    乔梁听到廖谷锋这话，愣了愣，旋即有些明悟地看着廖谷锋：“廖书记，您的意思是……”

    “我没什么意思，就是告诉你一句话‘不能打草惊蛇’，所以铁矿暂时不能动。”廖谷锋挥手打断乔梁的话，神色淡然道，“当然了，根据你提供的那个小本子，有关部门已经开始动作，先从外围查起，一些人已经在布控当中，而且，就在昨天，刚刚查办了省税务局的一名副职，就是根据你那个那个小本子的线索查的。”

    乔梁听到廖谷锋的话，既失望又高兴，失望的是暂时不能拿铁矿如何，高兴的是，至少他从廖谷锋这里得到了确切的消息，纪检部门已经行动起来，铁矿以及铁矿背后的尚可这些人，就算现在再猖狂，相信也猖狂不了多久。

    看到乔梁不说话，廖谷锋笑了笑：“小子，从我这听了这么多话，怎么样，现在心里踏实了吗。”

    “廖书记，我从来没有质疑过您，就是心里着急。”乔梁笑着挠挠头，又看了看桌上那只石磊的手机，脸上露出为难的神色，“廖书记，您看这个石磊的案子？”

    “我要是不管，你小子是不是打算赖上我了。”廖谷锋哼哼道。

    “不敢不敢。”乔梁干笑了一下，眼珠子一转，灵机一动，“不过廖书记要是不管的话，我就找吕倩想办法。”

    “你小子……”廖谷锋呵呵笑起来，然后瞄了眼那只手机，“行，这事我管了，你把手机交给我。”

    “好，谢谢廖书记，您真是个为民着想的青天大老爷。”乔梁兴奋道。

    “我答应了才夸我，刚刚我要是不答应，是不是就得在心里骂我了？”廖谷锋一瞪眼。

    “那肯定不会。”乔梁嘿嘿一笑，矢口否认。

    廖谷锋接过石磊的那只手机，其实刚刚听完乔梁所说，廖谷锋就已经打算管这事，他又不是冷血无情的人，又岂会坐视不理。

    “这事我会安排省厅信得过的人去查，你回去等消息就是。”廖谷锋把手机收好，说道。

    就在廖谷锋和乔梁会面时，金城鸿图大酒店。

    刘广安和刘昌兴也刚喝完酒，两人换到了酒店顶楼的贵宾厅喝茶，这里有刘广安的专属茶室。

    鸿图大酒店，同样是鸿展集团旗下的产业，这是金城的几家五星级酒店之一，亦是金城有名的一个地标建筑，高达52层，酒店外观有点像一艘迎风起航的帆船。

    晚上是刘广安请刘昌兴吃饭，作为同村的宗族世交，刘广安和刘昌兴的关系自是不用多说，刘广安比刘昌兴小一岁，从小的时候，刘广安就是跟在刘昌兴屁股后面玩，小学到高中，刘广安和刘昌兴也都是在同一所学校，后来，刘昌兴走上仕途，刘广安经商，两人一个官帽子当得越来越大，一个把生意做得越来越大，而这里头，夹杂着多少权钱的勾当，只有两人自己清楚。

    两人都在金城，关系又非比寻常，平常自然没少来往。

    52层的鸿图大酒店，是金城有数的高楼，坐在顶层的茶室，可以一览金城的夜景。

    “广安，还是你这地方好呐，一览众山小。”刘昌兴站在巨大的落地玻璃前，颇有感慨地说了一句，他喜欢这种居高临下的感觉。

    “兴哥你要是喜欢，我在这边给你装修个办公室出来，你有时候也可以来这里办公嘛。”刘广安笑道。

    “那像什么话。”刘昌兴摆了摆手，“到了我这位置，更要小心那些风言风语。”

    刘广安笑了笑，没再说这个，他也就顺口一说，知道刘昌兴不可能真过来。

    “兴哥，昨天周局突然被纪检部门给边拿了，还没有确切的消息吗？”刘广安突然问道。

    刘广安口中的周局是省税务局的副局长周力超，是他们这个圈子的人，而刘广安因为经商的关系，和周力超的利益牵扯颇深。

    听刘广安提到这个，刘昌兴脸上的笑容慢慢消失，眉头微微皱了起来。

