    拳拳到肉！如同天雷炸开，如同天幕在被擂动！芒神的确肉身无双，可以说简直宛如仙金一般，抗击打能力也是举世罕见的！但是此刻众人听的牙齿发酸，头皮发麻，心头不停的跳动。

    因为那是实打实的每一拳落下，都打在了芒神的身上！太惨烈了，但是却让人热血澎湃。

    这种大战观赏性实在太十足了，比起陈老和霸王尸体的你躲我闪好看多了。

    而且视觉冲击力极其强大！毕竟这是硬碰硬，靠的就是野蛮的原始战斗本能！毫无花哨可言，没有一拳是落空的！芒神占据了下风，他被捶打，每一拳落下，他都挨的结结实实的！鲜血洒落，这是属于两个男人的战斗！战场卷起寒风，飘散出仙辉！芒神依旧不服输！他猛地后撤一步，暂时拉开了距离，让自己脱离了洛尘的攻击范围！然后他大口大口的喘着粗气，可以看到，他眼睛红肿，鼻子都被打歪了，嘴角溢出鲜血，不停滴落！狼狈之中，带着一丝凶狠。

    那是因为他的目光依旧十分可怕摄人！万界瞩目，整个仙界都在瞩目的一战他不能输，也不会输！“呸！”

    芒神吐出嘴里的一口血沫子。

    血沫子瞬间激射出去，直接打碎了一颗木星一般大小的岩石星辰。

    碎裂的碎片发出火光，让天上下起了流星雨一般璀璨迷离。

    而芒神依旧阴沉着一张脸。

    “不得不说，你洛无极的确够厉害！”

    “哈哈哈！”

    “痛快！”

    “痛快！”

    芒神张开双手，仰天大笑，姿态十分的嚣张！而后他一抬手臂，指着洛尘继续开口道。

    “多少年了？”

    “这就是疼痛的感觉吗？”

    “呵呵哈哈哈！”

    芒神仿佛豪气云干，肆意妄为！的确，他们到了大日地步，轻易不会出手，就算是出手，也是碾压的！而多少年了，他没有陷入苦战了！这就是芒神的可怕，若是一般人，此刻早就心都凉透了，哪里还敢有再战之心？

    但是芒神不同，越是如此，他越是兴奋！越是让他觉得热血澎湃，让他觉得可以放开手脚的一战！“我想放开手脚一战！”

    芒神像是在征询，在询问！因为一旦所谓的放开手脚，那么造成的破坏力就不可想象了。

    如果不加以控制，别说这里了，整个大宇都要被打残，打破！所以芒神在征询，在询问！“准！”

    虚空之中有一道声音。

    显然这是不朽圣地的高层发话了。

    同意了！这也就意味着，这一刻开始，芒神会彻底的放开一切束缚！仙气动天，第三把仙器来了！这一次，不同以往，仙器横空而来，围绕这里，感觉了一片极其浩瀚的战场出来。

    否则单单是余波都将会生灵涂炭！此刻单独隔出来了一个大界给芒神和洛尘一战！芒神眼中带着一丝不减的狠辣，而且还越来越多。

    他抓起自己的头发，然后以掌为刀，直接削了过去。

    一头长发被他削短了，这样不会妨碍他！而后可以看到，他真的是动真格了。

    “能够把我逼到这一步，今日，纵然是你洛无极死了，也足以名垂万古，他日英雄碑上，你洛无极的名字，足以刻印上去！”

    芒神依旧极其自负！这也是为何其他大日一直没有表态的缘故。

    其他的大日，按理说早就同气连枝，形成同盟了。

    他们不会允许，也不会眼睁睁看着芒神战败。

    但是刚刚芒神已经明明处在下风了。

    但是他们依旧没有任何表示！那么只有一个原因，那就是他们知道，芒神不会战败！芒神还有底牌没有启用！仙界的人这一刻惊愕了，沸腾了。

    无数的惊骇声响起！因为芒神的光芒在内敛了，在收缩了。

    可以看到，大日的光辉不增反减！同时，芒神裸露的上半身此刻已经有黑色符文，或者说像是一种古老的纹身浮现了。

    那纹身是自芒神的眉心和心脏处钻出来的。

    符文像是活的，像是扭动的黑色大蛇，又像是游龙一般，在芒神身上游走。

    最后组成了一副极其诡异和古老的图案。

    像是一个图腾的纹身，又像是一副古老的画卷。

    锦绣山河！无敌天涯！“纵逢万古不灭意！”

    “九转仙体照晴天！”

    芒神爆喝！这一刻的他肉身密集的可怕，坚硬的可怕。

    四周的一颗颗星辰，一颗颗比木星还要庞大的星球这一刻全都改变了运行轨迹。

    这一刻的芒神像是一个黑洞一般，质量太庞大了，所以造成的引力波，扭曲的空间也跟着瞬间无限放大！所有星辰与其说是被芒神吸引过去的，不如说是因为芒神质量太大了，导致空间扭曲，所有星辰滑向了芒神！但是又瞬间被弹开了。

    这一吸一斥之间，导致了诸多星河都在围绕着芒神旋转了。

    而后他身躯猛地再次爆发出来了光芒。

    那光芒贯穿了一切，贯穿了宇宙，停留在仙器所隔绝的灵璧上！但是灵璧都有点扭曲了。

    可见，芒神肉身力量已经强大的何种地步了！而洛尘站在那里，负手而立，衣服都像是被大风吹动了一般，朝着芒神在摆动！轰隆！芒神一步踏出。

    星辰碎裂了，星河碎裂了。

    这一次不再是灰尘了。

    而是看不见了！星辰瞬间被力量给挤压碎裂，成了粒子！这就十分的可怕了！要把物体割粒子那是十分费事的，但是此刻的芒神却将庞大浩瀚无边无际的星河都给震碎了，变成了粒子！这一刻，释放的能量几乎恐怖到无法形容了！这是芒神的不灭九转仙体，这不是一种体质，而是一种炼体术！不死轮仙体术，拥有九转，九种形态！是王那个层次的传承。

    而且身上有符文和图腾，只是第一形态！传闻那个王，拥有者终极的肉身形态！大日只配，或者说大日只能施展第一形态，可以想象，这炼体术到底有多恐怖了！不过，这也是芒神的底牌，终极杀器！他在这个千分之一秒的时间内，出拳了！合共三拳！ 

