    “看来你已经做好选择了！”

    幽十三冷笑一声，“那么，你可以去死了！”

    他手掌抬起，衣衫无风自动，宽大的手掌浮现出白色的森寒魂芒。

    使得方圆数千里的范围内，温度骤降落。

    “鬼术，冰冥掌！”

    声音落下，幽十三的手掌瞬间飞出一道掌力。

    向虎天罚的身体压迫而来。

    虎天罚面色一凛，魂力顺着宝剑而发，只见其宝剑连续挥斩两下，顿时两道交叉的剑气呈螺旋状飞向袭来的冰掌。

    砰！

    只听到闷响传来，巨大的冰掌瞬间破碎，而虎天罚则是闷哼一声，连连向后退出十多步，撞到后面的一块巨石。

    那坚硬无比的石头，都被撞的四分五裂。

    猩红的血，顺着嘴角滑落，虎天罚神魂骇然。

    这个幽十三的实力，比他想象中的还要强大好几倍。

    “你还没死吗？龙皇鬼帝的部下，怎么个个都像打不死的小强，就那么难杀？”

    幽十三皱眉，手掌再次抬起，这次，他要加重一成魂力，彻底将虎天罚灭掉。

    “该死，我可不能被他杀掉，我还要为陛下守护他的城池，怎么可以死在这种地方？

    要死也是死在龙皇城上，这样才光荣！”

    在这一瞬间，虎战将的脑海里闪烁过无数个念头。

    那就是不能死在这里

    “陛下，今天，我要使用您当初教给我们十二天罚战将的那一招剑术了。

    希望陛下能保佑我成功将他打退！”

    心头暗暗想道。

    下一刻，他手中宝剑挥舞，摆出了一个劈斩的剑招动作。

    在全身魂力加持下，无数道似幻似真的剑影出现，虎天罚猛的一跺脚，无数道剑影朝着幽十三挥砍过去。

    “龙皇剑诀，剑斩九霄！”

    这一招，是龙皇鬼帝自创的剑招，当初闲来无事，便教了几招给天罚战将和左右龙卫。

    其中左右龙卫天资最高，将这龙皇剑诀学到了大成境。

    而他们天罚战将天资就稍微弱了一些。

    只将龙皇剑诀学到了小成境。

    当年龙皇鬼帝告诫他们，此剑招，一旦使用，就必须将敌人斩杀。

    否则堕了龙皇之名，这是绝对不允许的。。

    虎天罚不知道凭自己的小成的龙皇剑诀，能不能杀掉幽十三。

    但他实在不想窝囊的死在这种地方，这才不得已把龙皇剑诀施展了出来。

    嗤嗤嗤！

    阴气被切开的声音响起。

    泛着魂芒的无数剑影，好像奔腾的河水，源源不绝的冲向幽十三。

    “嗯，雕虫小技！”

    幽十三并没有将这攻过来的一剑放在眼里。

    加了一成魂力的冰冥掌再次拍出，四周的阴气都能看到冰晶在凝结。

    如果剑斩不能轰破这一掌，那虎天罚可能会直接被冰成雕像。

    轰！！

    无数剑影与冰掌相交，爆发出一声炸响。

    “怎么可能？”

    幽十三顿时看到自己的冰冥掌竟然被剑影刺穿，而且速度不减，继续向他射来。

    这让他惊愕不已。

    嗖、嗖、嗖！！

    剑影片刻间，已经来到幽十三的胸口。

    他强行收回惊愕，冰冥掌的魂力首次加到了八成。

    只为了拍碎这些剑影。

    噗嗤！！！

    手掌与剑影对撞的瞬间，幽十三便感觉到心掌心传来剧烈的刺痛。

    他后退数步，缓解剑劲，便稳住身体，再看手掌。

    上面竟然出现了一个剑伤痕迹！

    “这、这是什么剑法？怎么可能刺伤我的手掌？”

    幽十三从来没有像今天这么惊慌过。

    这一剑，太诡异了，诡异的让他产生恐惧。

    “幽十三，你这辈子值了，能体验到龙皇陛下自创的龙皇剑诀，哪怕你立刻死了，也不枉此生！”

    宝剑横在胸前，虎天罚一脸自豪的说道。

    “什么？那、那是龙皇鬼帝的最强剑诀？”

    幽十三的脸色变的极为难看。

    本以为可以碾压虎天罚，可没想到，这个天罚战将，居然还会使用龙皇鬼帝的剑法。

    龙皇鬼帝当年被誉为剑道至尊，曾经有一次受阴天子邀请，与之比试剑法。

    龙皇鬼帝只出了三剑，便打落了阴天子手中的天子剑。

    从而被阴天子冠上了剑道至尊的名号。

    自那以后，冥界所有剑道天才，都不敢在龙皇鬼帝面前轻易使剑。

    而当时打落阴天子宝剑的剑招，正是龙皇剑诀里的剑招！

    “可恶，龙皇鬼帝居然把这种恐怖的剑招都传给了部下，难道就不怕部下学会之后背叛吗？

    龙皇剑诀太强了，我暂时没有解决它的办法！”

    幽十三手掌受伤，虽然不算严重，但却已经让他对龙皇剑诀产生了畏惧感。

    当下，他没有再犹豫，转身便朝结界跑去。

    “天罚战将，今天你能阻我一时，但却阻不了我一世，待我将这剑招破解之后，便是你们灭亡之时！”

    嘶吼声，刹那间回荡四周。

    这一战，幽十三已经被吓消了战意。

    当然不是因为畏惧天罚战将。

    而是畏惧龙皇剑诀。

    他犹记得当年九幽鬼帝灭杀龙皇鬼帝后回来的惨状。

    堂堂五千多万魂力的超级鬼帝，在跟其他鬼帝联手的情况下，都仍然被龙皇鬼帝打成重伤。

    神魂差点没被打散！

    如今二十年过去，九幽鬼帝仍然时不时的去闭关修炼。

    因为他身上的伤，至今没有恢复。

    正是这些惊悚的记忆，让他一听到跟龙皇鬼帝有关系的东西，他就下意识的产生畏惧感。

    几个起落，幽十三便已经跑没有影子。

    感觉不到幽十三的神魂波动，虎天罚整个人当场坐在了地上。

    他刚才一直都紧绷着神经，直到现在，才深深的呼出一口气。

    “不愧是陛下的剑诀，小成境就能让我打跑幽十三！”

    他的目光看向龙皇城的方向，充满了恭敬，低声喃喃道：

    “陛下，今天我使用了您教的龙皇剑诀，成功把敌人打跑。

    可惜最终并没能将敌人斩杀，我丢了您的脸。

    惟有在守护龙皇城的时候，努力斩杀来冒犯的敌人，以将功补过。

    希望陛下能够原谅我这一次！”

    说着，虎天罚对着龙皇城的方向，脑袋重重的磕了下去。

