    “风哥，周天正对周飞极其看重，基本把他当做接班人，周飞若是死在澄江，怕周天正一定会为他报仇，不计后果的把澄江搅个天翻地覆……”赵志杰脸上带着一点惊慌，重重的提醒道。

    比起周运，周飞的能力与心智强无数倍，更是被认定为周家下一任掌舵人。

    在整个天南省的公子圈中，周飞的身份地位更是可以挤进前三。

    赵志杰虽说是澄江第一公子哥，但在外名声比周飞还得低两三个档次。

    赵志杰可以想象，杀了周飞，不止是叶南风，整个赵家必定得承受周天正的滔天怒火，遭到他的雷霆暴雨般的报复。

    “报仇？”

    叶南风微微眯起眼睛，冷笑一声道。

    “他的两个儿子一前一后招惹我！这都是他们咎由自取的！周天正要是敢找我报仇，那我就让他一家整整齐齐的在一起。”

    从周飞让货车司机制造车祸，意图杀害他和秦雪，叶南风便对周飞宣判死刑。

    谁触碰到他的底线，谁就必须死。

    “风哥，周天正是天南省第一首富，能量无比庞大，他跺跺脚，天南省都得抖一抖。”

    赵志杰满脸焦急，开口说道。

    虽说叶南风是华夏第一豪门叶家的少爷，可这毕竟是在天南省，离京城是十万八千里。

    俗话说，远水救不了近火。

    赵家加上澄江其他家族，都未必是周家的对手。

    万一真的激怒周天正，赵志杰怕叶家也来不及出手相助叶南风。

    “周飞想杀我和秦雪，就算他背后是天王老子，他也必须死！”

    叶南风丝毫不听赵志杰的劝说，一脸坚决，沉声说道，“至于周天正，反正我迟早都得对上他。”

    赵志杰面露忧虑，只觉叶南风有点冲动上头了。

    以目前叶南风的实力，明面上有他赵家以及澄江其他大家族，再加上灰色地带的林虎，可这一切比起周天正还是差了一点。

    毕竟周天正的暗地里牌子还有顾东升，林虎灰色地带的势力必将受到掣肘，无法为叶南风增加一分胜算。

    林虎听懂叶南风话语的意思，明白叶南风是想趁此机会向周天正宣战。

    他已经动了顾东升的蛋糕，双方交战多次，顾东升后面就是周天正。

    而周天正与顾东升是相互依存，林虎想要一统天南省的灰色地带，迟早都会与周天正展开对战。

    “风哥只是把这场战斗提前了……并且他也想参与其中……”林虎感觉自己的一腔热血在沸腾，脸上涨红，神色激动。

    在他看来，叶南风的实力强大、底牌多多，与自己对付顾东升以及周家，未必就毫无胜算。

    “林虎、志杰，你们把澄江翻个底朝天，必须找出周飞！”

    叶南风神色淡然，平静的说道，“我们是时候反击了。”

    澄江，一个小小的地方，叶南风相信周飞只要在澄江，便无处遁形。

    “是！风哥！”

    林虎重重的应道，他已经迫不及待想要出动。

    “风哥，我知道了。”

    赵志杰凝望叶南风几秒，见他神色坚定，只得点头说道。

    叶南风深有其意的看了看赵志杰，只见赵志杰神色复杂。

    他心知若不是自己千山市一行，让赵家轻而易举拿下唐家，赵志杰绝不会答应下来。

    “志杰，你会为你今天的决定感到自豪的。”

    叶南风意味深长的说道。

    随后他便望向林虎，开口问道，“林虎，你有把握带回周飞吗？”

    “风哥，现在包恩阳已死，周飞身边已经没有厉害的武者了，我有八九成把握将他拿下！”

    林虎拳头捏得咔咔作响，咧嘴说道，“再让我见到他，我一定会让他后悔来澄江的！”

    由于齐霸天晋升为内劲武者，实力大增，周飞来砸场子时，他身边没有一个武者是齐霸天的对手，尽皆败北。

    当时林虎只是忌惮周飞背后的周家，没有把他留在殿堂KTV。

    现在有了叶南风的发声，林虎绝不会让周飞逍遥自在。

    见林虎满腔热血，毫无惧色，叶南风微微的点了点头，继续说道，“除了周飞这件事，我今天还有另一件事想交代给你们。”

    “风哥，你说。”

    “秦家事变。”

    叶南风缓缓说道。

    林虎与赵志杰尽皆内心微动。

    秦家最近半年，仿似如有神助，从二流家族跻身一流家族，这么快的跃迁速度，令人咂舌，是澄江风头最盛的家族，受许多人瞩目。

    关于秦家老太太的死因，在澄江甚嚣尘上，他们两人也有所耳闻。

    一个一流家族的家主突然暴毙，就算是傻子都觉得不正常。

    “风哥，秦老太太怎么会突然死去？”

    赵志杰面露困惑，开口问道，“之前在酒会上，我看到过她一面，秦老太太可是精神隽烁，难不成她内有隐疾？”

    “没有，那个老太太身子骨硬朗得很，脑子更是十分清明。”

    叶南风摇头开口说道，“我目前怀疑她是被人毒死的。”

    “毒死？”

    赵志杰和林虎齐齐脸色微变。

    堂堂一流家族的家主，被人毒死，这有点骇人听闻。

    不待两人提问题，叶南风继续说道，“志杰，你找人在澄江医院查查老太太的尸检报告。”

    虽然秦海没公开老太太的尸检报告，但叶南风依旧抱着些许希望。

    要是真的有老太太尸检报告，而报告中有指明她是死于毒药，那么加上叶南风手上掌握的监控视频与秦落语，他便可以直接把秦海摁死。

    当然，希望很渺茫，但叶南风觉得必须查清楚。

    “风哥，这事包在我身上，最迟明天可以给你答复。”

    赵志杰回应道，以他的能耐，让人找一份尸检报告轻而易举。

    “这件事别让太多人知道。”

    叶南风嘱咐一声，随后对林虎说道。

    “林虎，你派一些弟兄24小时盯着秦富裕父子，他们有异样，立马通知我。”

    说到这里，叶南风露出一丝凝思，旋即说道，“还有……后天你带人在秦家别墅门口，听候我的安排。”

    “风哥，后天有什么事情发生吗？”

    林虎疑惑的问道。

    直觉告诉他，叶南风吩咐的这件事非同小可。

    “后天秦家办丧礼之日。”

    叶南风目光闪烁，轻声说道。

    若是秦富裕父子对秦雪温和相待，那便相安无事。

    否则，叶南风不介意搅了整个丧礼，让秦富裕、秦海付出惨痛的代价！ 

