    完美公司。

    一个穿着黑色制服套裙的女人，敲了敲总裁办公室门。

    苏紫莹一抬头，起身道：“你就是曹律师吧？请坐，很抱歉这么晚了，让你过来。”

    “是我，”曹律师很正式地伸手道，“苏总，不用太客气，我就是赚这份钱的，不知有什么事？”

    “嗯……”苏紫莹考虑道，“我想离婚，但是男方不同意，应该怎么办？”

    “请问你们还有感情吗？或者是因为财产达不成一致？”曹律师拿出本与笔。

    根据她知道的是，男方是一个上门女婿，应该是为了钱财。

    苏紫莹又沉默了一会儿道：“我们存在感情，他并不为钱财。”

    曹律师惊讶了下，想不到对方是纯粹的爱，却没听出这个我们，代表女方也有爱。

    “还存在感情，这其实是比较麻烦的，可以通过诉讼离婚，如果调解无效，可以分析男方存在哪些问题。”

    “哪些问题？”苏紫莹问。

    “比如重婚或者有婚外遇、对你是否有过家暴行径，赌博等犯罪记录。”曹律师讲解。

    “他，他在外面找过女人，但是我没有证据。”苏紫莹说的时候心都是痛的。

    “这些男人每一个好东西，”曹律师显得义愤填膺道：“这个很好办，苏总不如找一个私家侦探对他进行跟踪，

    将他做的龌龊事情暗中拍摄下来，到时候由不得他不离婚！”

    苏紫莹一惊，喃喃道：“私家侦探？从哪里找？”

    “这个就包在我身上了，”曹律师也没等她同意便打了一个电话，说了几分钟就挂了，

    “不瞒你说，这个侦探是我的合作对象，专门跟踪婚外遇的人，保证一抓一个准，在侦探界号称‘无影无踪’，谁也发现不了他在哪。”

    正说着，一张照片落在了苏紫莹的桌子上，上面赫然是她与曹律师谈话的情景。

    “这是怎么回事？”

    “苏小姐，不必惊讶。”一个白脸男人竟然从里边出现了，“冒昧闯入苏总办公室，希望谅解。”

    “你是怎么进来的？”苏紫莹惊讶道，“你就是无影无踪？”

    白脸男仰头道：“不错，经过我跟踪的婚外遇，没有不离婚的，没有达不到雇主理想要求的。”

    人一旦有了某种念头，就想着把它执行彻底。

    有些时候女人更容易钻进去，即使已经开始后悔了。

    苏紫莹重重地出了口气道：“好，那就麻烦你了。”

    曹律师这时道：“苏总咱们谈一谈费用吧，我和无影无踪的出场费总共一百万。”

    尽管苏紫莹认为很贵了，但这是在楼下墙头上贴的，对方是专家。

    由于心情不好，也没有质疑与还价，当即刷了卡。

    无影无踪道：“还请苏小姐告之一下，陈先生的工作单位，或者住处，

    如果可以最好询问一下他的位置，我要开始工作了。”

    苏紫莹心中借口是要抓他婚外遇的证据，拨打了过去。

    “喂，你在哪？”

    陈重想不到她会打来电话，本来想刺激她，犹豫了下，就如实道：“我在浩海区的如梦大街上。”

    “找你的相好吗？为什么感觉很空旷？”苏紫莹问。

    “因为路上没有人，天上下雪了。”陈重道。

    “又下雪了？”苏紫莹仿佛听见他踩在雪上发出咯吱咯吱的声音，整个心就开始收缩，感到他很是孤寂，“你要去哪？”

    “我要去收拾坏人。”陈重转而笑道，“好像很久没接过你给我打的电话，好像还挺陌生的，我到地方了，不聊了。”

    苏紫莹忍不住流出了眼泪。

    曹律师与无影无踪互相看看，这是个什么情况，女方好像也有感情？

    不过他们无意听说这位女总裁要离婚后，就在完美公司楼下贴了情感律师的宣传。

    没想到还真勾中了，人家很爽快地给了一百万，他们倒不是骗子，只是这样来钱更快。

    无影无踪为了装逼，又再一次从办公室里头消失，实际上就是顺了一根绳子。

    当他刚落地，正要收绳子，忽然身体剧痛倒地，整个脑袋被一只强有力的脚踩住了。

    “大哥，大哥，我错了，求你放过我！”无影无踪叫这个名字，那肯定速度很快，敏锐性也很高，却根本没觉察到对方的存在。

    吴敌没理会他，拨出电话道：“老大，有人从外墙来回进入了夫人的办公室，刚才夫人叫了律师，我估计他俩是一伙的，他身上有微型照相机。”

    陈重明白了，心里又是一伤，淡淡道：“把他放了吧。”

    第三大队的管辖的片区，由于人们得到通知，都没有上街。

    很多都透过窗户想把今晚的事件录下来，然后再发到网上。

    陈重赶到后，洪萱正站在一辆奥迪A6的旁边。

    别看这辆车并不贵，但凡是看到的人，都知道这是洪家族长的座驾。

    不过洪家族长并未在里面，但来到这里代表着什么意思，不言而喻。

    “重哥。”洪萱来开车门让他坐进来，自己也与他坐在后座，“咱们先到王老六那里吧，听说他要做先锋。”

    “好。”陈重点点头。

    奥迪启动后，身后的几辆奔驰车也成列向前。

    在一家酒吧内，一群手持棍棒的人刚刚集合完毕。

    老大王老六道：“我看咱们附近正在改造，还整了些什么打击罪恶，这不是看不起我们吗？咱们是打头的，可不能丢了人，兄弟们随我砸了它们！”

    “砸了它……”小弟们扬起手中的棍棒，显得斗志昂扬。

    一众人刚出了酒吧门口，就见一辆车挡在门口。

    王老六道：“这是谁的车，竟然挡住门，先给我掀翻了！”

    小弟们刚要冲上去，却见上面下来一男一女。

    “你们是不想活了，敢砸我洪家的车。”洪萱双臂抱胸道。

    王老六当即认出了车与人，不禁有些畏惧道：“洪小姐，你这是什么意思？确定来浩海区管闲事吗？”

    “在我的地盘找事，不管一管怎么能行？”陈重淡淡道。

    “你是谁？敢大言不惭地说这是你的地盘？这里还没哪个人敢自称。”王老六嘲讽。

    “那以后这里就要有一个老大，就是我陈重。”陈重目光不容置疑。

    “哈哈哈……没听说过，随便什么人都成为老大，那我们还混吗？”王老六大笑。

    身边一个小弟小声道：“大哥，陈重这个名字，好像是第三大队的大队长。”

