    第７１５章  大自在剑，李氏凌天   

    “师兄，你没事吧？”

    

    谢峰被传送回到看台之上，袁真儿看到他身上遍布着六道伤口，鲜血淋漓，连忙问道。

    

    “没有关系，最多疗伤几天，应该就会没事。”

    

    谢峰笑了笑，他自然不会有事。

    

    此时他身上的伤口看起来虽然十分恐怖，但其实只是伤了皮肉而已。

    

    在剑气斩在身上之时，他早就运用黄泉圣体护住了内脏和经脉，身上的伤，只要黄泉剑魄稍一运转，用剑魄之力，片刻间就可以恢复过来。

    

    而且，若不是他刻意为之，全力催动黄泉圣伤，殷骄阳的剑气根本伤不了他分毫。

    

    “无神公子，你这一次能够进入到天才大比前十六名，已经足够惊世骇俗了。

    神行宗的真传弟子之中，年龄在天才大比限制以内的，最多也只有五人能够进入前十六名。”

    

    水行真人说道：“而且这五人中，有四个人年龄都是要比你大出许多。”

    

    “公子若是入我神行宗，宗主真传之位，都是唾手可得。”

    

    云行真人也是点点头。

    

    现在谢峰所展现出的实力越强，他们就越是为不能将他收入神行宗而惋惜。

    

    “两位真人抬爱了，我先去疗伤。”

    

    谢峰苦笑说道。

    

    离开看台，谢峰找了一处空地，布下一座三品阵法。

    

    进入其中，黄泉剑魄已是自行运转起来，一下间伤口尽数愈合，皮肤变得光滑无比。

    

    为了不被人看出端倪，谢峰也不急着离开，干脆在阵中坐下。

    

    “现在看来，天地瞬杀大法威力虽然极大，但大多人已经有了针对之法。

    魔道的功法战技，又不方便施展。

    而且，后面的对手越来越强，只依靠这一门战技和不灭金身，要获得胜利，只怕会越来越难！”

    

    谢峰心中盘算着，“必须要再修炼一门战技或者术法才行，而且，不能是魔道的手段。”

    

    想到这里，谢峰也是有些头痛，血海魔帝一生所学，极为驳杂，但多是以魔道手段为主。

    

    虽然对于其它涉猎也是极广，但并不一定适合谢峰修炼，比如巫族的手段，许多也需要强大的血脉力量才能够修炼。

    

    而许多正道术法血海魔帝虽然有所了解，但由于并没有将心思放在这上面，修炼之法也只是一知半解而已。

    

    “大自在天龙剑经。”

    

    谢峰思索了一会，终于决定修炼一门剑术，大自在天龙剑经。

    

    这门剑术乃是血海魔帝得自于一位佛门大能手中。

    

    传闻百万年前仙界有骄子，悟佛门大自在心经而得道，极致逍遥，创大自在剑经，力引苍生化真龙，最终演化出大自在天龙剑经。

    

    后来，这位天之骄子突然失踪，有人说他是突破了仙道极境，入了神界。

    

    也有人说他是因悟大自在心经而得道，所以最终皈依佛门，成了成佛做祖。

    

    到底事实如何，血海魔帝并不在知道，但大自在天龙剑经，确实是从佛门大能手中得到。

    

    “无色受想行识，无眼耳鼻喉身，无色香触法，无眼界无意识界，无无明亦无无明尽，无老死亦无老死尽，独立而不改，周行而不殆。

    观得此相者即为成就如来，烦恼断绝，智慧洞开，毕见真实，自在逍遥，可为大自在道。”

    

    谢峰心念经文，断绝一切念头，修炼剑术心法。

    

    这一次修炼，他完全沉浸其中，不知时光流转，空间变幻，自己也不知道过了多久。

    

    突然间，阵法之力涌来，谢峰才是睁开了眼睛。

    

    “大自在天龙剑经果然厉害，我全力参悟，结合血海魔帝记忆所得，也不过是达到入门境界而已。”

    

    谢峰喃喃自语，“不过，这门剑经只是入门境界，就已经有通天威能。”

    

    下一刻，谢峰身形已经出现在战台之上。

    

    在谢峰不远之处，是一名衣着平凡的青年男子，身着布衣，手持一根鸡蛋精细的黑色铁棍，浑身上下没有一丝凌厉气息。

    

    不像是一名武者，反倒如同一名农家的青年一般。

    

    “李凌天。”

    

    谢峰微微有些意外，没想到自己居然遇上了李氏古族的第一天骄。

    

    这李凌天外表看起来十分平凡，甚至感觉不到任何修为气息，但是观看过这一次天才大比的人都是知道，他的恐怖之处。

    

    战斗中和战斗以外的李凌天，完全是两个人。

    

    “无神兄弟，凌天对你仰慕已久，今日终于得到机会，可以酣畅淋漓地和你战上一场！”

    

    李凌天双手握拳，拱手说道，透着一股憨厚朴实的味道，“希望等一下无神兄弟能够剑下留情，凌天可不想像其它人一样被废去修为，或者毁去全身经脉。”

    

    “李兄客气了，我不想像其它人，被你一棍子砸得脑花乱溅，全身骨头碎成碴了。”

    

    谢峰苦笑说道。

    

    之前李凌天在战台上的表现，谢峰也是看过，他手中那根铁棍威力极其恐怖，一棍打下，只要是无法接住的武者必然都是重伤。

    

    “并非是我有意伤人，而是魔心狂乱棍法就是如此，一旦施展开来我便会进入狂乱之中，完全失去控制，除非击败对手，才能够停下。”

    

    李凌天苦笑道：“所以之前一些对手实力有限，不需让我动用这门棍法的，我都会手下留情，但一施展魔心狂乱棍法，就没有办法控制了，以无神兄弟的实力，只怕我很难不动用这门战技。”

    

    “原来是这样，我还以为李氏子弟修炼的都是先天太极功呢。”

    

    谢峰恍然大悟，也是明白过来为何之前看李凌天比试的时候，比试的前后完全判若两人。

    

    “我们李氏子弟一般所修炼的，确实是先天太极功，不过我的体质是裂海暴猿，以力量强横著称，所以并不适合修炼这门功法。”

    

    李凌天将手中铁棍一震，说道：“而且，我这件兵器，虽然只是宝阶超品但却是用陨铁精金炼制而成，重达一百七十五万斤，一棍可以裂山开海，你也要小心。”

    

    “李兄，你只管施展棍法就是。”

    

    谢峰点了点头，说道。

    

    

