    然而这还不够，夜九将酸菜酱料下锅炒香，然后放入鱼骨倒了一大瓢的水烧开，酸菜跟鱼经热水沸腾之后一股酸爽的气息弥漫，在这样炎热的天气里，然人唾液迅速的分泌。

    多炖煮了一会，夜九又将焖好的野鸡勾芡后出锅，红润的酱汁挂满在鸡肉上，熏制后的肉棕红带着独特的香气。

    赶紧锅里的酸菜鱼汤炖的差不多了，夜九将鱼骨捞了出来分成两份，然后下入鱼片，轻轻拨动了一下，鱼片散开，迅速变白，盛出一半，剩下的一半放入切好的辣椒全部盛出。

    “好了，将菜端到外边瓜棚下，有风凉快，我再把青菜炒了就行。”

    这一次，王旭杰也不干等着了，帮忙端菜，进来的时候就看到了那瓜棚了，竹子弄得顶，瓜苗沿着竹竿往上爬，将顶全部盖了起来，起到了很好的遮阳作用。

    青菜下锅翻一下就熟透了，夜九又是个舍得放油的，没办法，好几头大野猪的油，自己一个人吃总是消耗的慢。

    夜九习惯将做饭的器具洗刷干净才吃饭，所以顾瑾拿了碗筷负责摆放。

    王旭杰看到摆放在自己面前的小碗，再看顾瑾还有空着的位置上摆放的大碗，突然感觉自己被歧视了。

    “兄弟，你这是什么意思？”

    吃饭总不能一直带着帽子，于是王旭杰已经摘下挂到了竹架上。

    “你饭量小，这个完合适了，我跟九儿都习武，饭量大，一次次添饭麻烦，而且你不是特别讲究的吗，这个小碗最合适你不过了，你若是想要再小的，那可真不好找。”

    顾瑾十分认真的解释，不觉得自己做得有什么不对，反倒有点嫌弃王旭杰这个兄弟。

    “不行，你给我换大的，哪怕我只吃一碗，给个小碗算什么，入乡随俗懂不懂？”

    都是纨绔，虽然王旭杰披了一张绝美的脸，气质出尘，但是该置气的时候绝对不会憋着。

    “没了，就这个，爱用不用。”

    顾瑾才懒得伺候王旭杰，下巴一仰。

    “我自己去拿。”说着，王旭杰拿着小碗就回了厨房，他可是看到从哪里拿碗了的。

    确实没有跟顾瑾拿的那两个同样大小的碗了，但是王旭杰还是换了一个大一些的，这才跟着夜九一起走出去。

    “吃多少自己添。”

    看到碗里已经装好了的饭，夜九也没说什么。

    夜九客气的说了一句，然后端起了碗，对于王旭杰的脸并没有太多的关注，只是记下了人。

    顾瑾在一旁十分的高兴，哈哈，王旭杰这张脸在九儿面前没有影响，简直不要太好。

    夜九夹了一片熏肉，最近鱼吃得有点多，所以没有先动鱼。

    主家动筷子了，客人也就可以随意了。

    没有被人盯着自己的脸看，王旭杰对这种感觉十分的喜欢，学着夜九的模样也夹了一块熏肉。

    切得薄薄的熏肉在阳光下还能透着光，吃到嘴里油而不腻，自带咸香，难怪没有放调料。

    喜欢！

    没有下人布菜，不知不觉的，王旭杰就吃多了，等意识到的时候已经撑了，想不明白为什么自己要拿大碗，拿了大碗不说，还要汤泡饭。

    躺在摇椅上，一手揉着肚子，两眼看着竹子做的瓜棚顶。

    顾瑾屁颠屁颠的洗碗去了，夜九拿了一把晒干的山楂叶子煮水，比起山楂泡水，那个太酸了，夜九更喜欢山楂叶泡出来的茶水，消食解暑。

    “把茶水端出去吧，不那么烫了再喝，我去将东西收拾好。”

    搬上来的东西还在廊下呢，自然不能一直放在那。

    好在东西是装在木箱里的，可以摞在一块，减少了占据的地方。

    王旭杰听到动静扭头看去，就见夜九轻松的搬起箱子就进了屋，来回两趟，脸不红气不喘，好像那箱子是空的一般。

    但是先不说箱子里的东西多重，这两口箱子都不是普通的箱子，黄花梨木的，分量本身就不轻，反正换成自己搬，空箱子还行，放了东西就算了。

    白溪自己去猎食去了，这里本就是它熟悉的地方。

    “这茶不错，怎么从来没喝过？”

    作为一个品茶高手，王旭杰没想到这乡下地方居然还有自己没喝过的茶。

    “喜欢啊，到时候我帮你问问看九儿还有没有多的。”

    “行，不如去看看棉花，总这么躺着也消化不到哪里去。”

    “好，棉花地就在西边，出去一眼就能够看到，走吧。”

    整个村子也就夜九种了棉花，想要看到那还不是十分容易的事情。

    两人到了棉花地里，看着半人高的棉花，上面的棉桃个个饱满，眼看着这两天应该就要绽开了。

    “这么多棉花，只怕夜姑娘一个人是摘不完。”

    “那是你小看九儿，不过摘棉花应该很辛苦，若是能够一直不下雨就好，否则棉花的品质也会受到影响。”

    没有亲眼看到的时候，想的都比较轻松，等到亲眼看到这样的壮观，不由的担忧起来。

    “我王家也有种棉，曾经好奇去看过，棉树倒是不比这差，只是棉桃远比不上夜姑娘种的，难怪夜姑娘还特意提了棉种之事。”

    “走吧，太阳这么大，现在也还不能摘，一直守在这里也不是那么一回事，而且还要去给我大哥送东西，最多就停留一个晚上。

    “嗯，走吧，别说夜姑娘做饭那是真好吃，那个辣椒不知是哪里来的，居然从未见过，但是味道实在刺激，让人吃了欲罢不能，若是多，将它贩卖到南边，那边潮湿阴冷，肯定十分受用，在北方也不错，到了冬天的时候，吃上一口浑身冒热气。”

    “一会回去问问，不过亲兄弟明算账，不能白拿。”

    顾瑾第一时间不忘给夜九争取利益。

    夜九知道两人出去了，也没去找，不用想都知道两人干嘛去了。

    “回来了，过来坐吧，正好谈谈棉花的事情，原本是想着等你回信，没想到你亲自来了，棉花地你们也去看了，预估的数量只会比实收的少。”

