    我双眼死死地看着空中的贯胸人老者。脑海里想起那个在大佛内部，曾经被我们抓住的三王子赛大龙，当时他被我们抓住后，那种贪生怕死的模样可是给我留下了极深的印象。

    “果然，连那些长翅膀的羽民人都有元神期高手带队，赛大龙好歹也是个王子，肯定也会有高手随行，只是不知道这老头之前跑到哪里去了。”

    我双眼中闪过一道寒光，自从在赛大龙口中知道这些南疆异族将要入侵九州，帮助某个势力夺取九鼎之后，我就对他们一点好感都没有了。

    “他很强，恐怕快接近元神后期了。”云薇神色凝重的说道。

    轰！

    远方再次巨响连天，那尊大佛毕竟被山体困住，无法进行脱身，只能被动的挨着那个贯胸人老者的攻击。只不过这大佛似乎有些特殊，被贯胸人老者攻击之后虽然往下落了回去，但并没有受到什么损伤，似乎它的身体并不是普通的石头构成。

    “连元神期强者都打不碎的身体？”

    我倒吸一口凉气，感觉这尊大佛的恐怖程度直线上升，如果连元神强者的攻击都无法奏效，那么怕是现代的那些热武器，枪械、导弹之类的恐怕也击不穿它的躯体，这是要无敌的节奏啊！

    怪不得当年修建这尊大佛花费了九十年的时间，这玩意儿要是出世，整个天下恐怕都会打乱。

    突然，那尊大佛一下停止了动作，重新安静了下来，恢复了原本宝相庄严的模样。如果不是我们刚才看到过它暴动的模样和四周碎裂的山石，说不定还真的会以为这只是一尊普通的佛像。

    “怎么回事？”

    我皱眉道：“难道是那家伙要出来了吗？”

    我脑海里不由闪过那个从棺材里钻出来的和尚，身上就有些发寒。

    “云姐姐，我们先离开这里。他们打他们的，我们先找个地方好好恢复，等梦璃醒过来，我恢复之后，咱们就去找那个夸巴让，救回小青！这梁州鼎的情况太特殊了，咱们也不要掺和！”

    我转头对云薇说道，此刻连番经历战斗，就是云薇也消耗过大，如果再遇到什么事情的话，恐怕就危险了。哪怕我心中对于梁州鼎十分的渴望，但此刻也只能放弃了。

    东西虽好，还是要有命来用才行！

    但就在我们想要离开的时候，远方异变再生，随着那些修炼者的尖叫中，在大佛的耳朵里突然有二十多道身影飞了出来，他们基本上是人人带伤，一副狼狈不堪的模样。不过这些人的脸上全都充满着逃出升天的喜悦。

    “他们出来了！”

    我顿时大喜，感受到衣服里紫葫芦传来的震动，我果然在那些人里看到了杨国庆的身影，与他在一起的还有青城山的无虚道长。

    “国师啊，快来救救本王子！”

    人群中，还有一个身影哭天抢地的向着那贯胸人老者飞去，他那尖利的声音在众多修炼者中别树一帜。

    “咦，这个赛大龙居然还能活下来。”

    我一眼认出那家伙正是贯胸国三王子，我还以为他会在里面成为赤血金猊的口粮，没想到居然能活着逃出来，真是意外。

    贯胸国老者也停止了攻击，向着赛大龙奔去。

    至于其他从大佛里面逃出来的修炼者则是一脸惊恐，四散奔逃。

    “各位同道，大家先离开这里，这大佛里面有一个邪魔！”

    无虚道长满脸血污，他并没有向其他修炼者一样，只顾着自己逃跑，反而向着周围那些还在围观的修炼者大呼。

    “不好，那些赤血金猊出来了！”

    突然，我看到在这些修炼者逃出来之后，那大佛耳中开始有血光闪烁。

    嗖！

    一道血光划破天宇，速度快的就像是一道闪电。正向着周围修炼者呼喊的无虚道长首当其冲被闪电击中，刹那间就爆碎成了一片血雾，露出其后一头嗜血凶兽的躯体。

    吼！

    一头身形巨大，头生麒麟角的赤血金猊仰天咆哮，双眼血红无比，它的身上爆发出恐怖的威势，吓得周围那些修炼者哭爹叫娘，转身就逃！

    “师父！”

    杨国庆哀嚎不已，他眼看着无虚道长被赤血金猊灭杀，恨得目眦欲裂。

    “凶兽，我早晚杀死你！”

    杨国庆亲眼看到自家师父死在赤血金猊爪下，虽然心中愤恨无比，但他毕竟是活了好几十年的人，强行压制住内心的恨意转头向着远方冲去。

    赤血金猊没有追杀杨国庆，而是向着大佛的方向低下了头颅，像是在迎接着某人。

    “无虚道长……”

    我将远方的一幕看的清楚，特别是看到无虚道长为了警示周围的修炼者被赤血金猊杀死，我心里也同样悲伤不已，对于那个老道士充满了敬意。

    但此刻明显不是停留的时候，之前聚集在这里的修炼者们死伤惨重，特别是强大的高手们都在大佛里面被赤血金猊追杀殆尽，周围剩下的不过是一群乌合之众，根本没有实力对抗这些凶兽。

    特别是在这些凶兽后面还有一个更恐怖和诡异的和尚。

    不知道是不是巧合，就在我想到那个和尚的时候，在赤血金猊身后，一个身影缓缓从大佛耳中走了出来。

    这是一个非常年轻的和尚，面如冠玉，皮肤白皙的惊人，身上穿了一件古老的袈裟，或许是因为许久没有见过太阳的缘故，面对落下的阳光，他忍不住眯了眯眼睛。身上一团血色光辉升起，将他整个人都包裹了起来。

    “他果然炼化了梁州鼎！”

    我咬着牙说道，注意到在这个和尚的身上有着梁州鼎的波动。要知道九鼎每一尊都有数万斤的重量，哪怕是力气再大的修炼者也无法随身携带。只有得到九鼎认主之后，才能将九鼎进行变化，缩小到能够携带的程度，至于九鼎本身的重量，在那种其妙的联系之下，对于主人没有丝毫的影响。

    “云姐姐，我们走！”

    我转身对云薇说道，随着这个和尚的出现，这里肯定是无法待下去了。而且如果不赶快离开，要是被那个和尚追过来，恐怕就麻烦大了。

    云薇点头，伸出一只拉住我，另一只手则是捉住苗女阿朵，身体周围道气涌动，带着我们向着远方快速飞去。

    飞行途中，我感应到了身后有一道目光落在了我的身上，哪怕我没有回头也清楚那目光的主人恐怕就是那个和尚了。

    他回来追杀我，夺取荆州鼎吗？

    就在我心中忐忑的时候，却发现那和尚只是看了我一眼就将目光收了回去，并没有向着我们追来，这才让我松了一口气。

    只要给我时间，让我将身体里的能量恢复过来，那么就无所畏惧了。

    “我们去哪里？”

    云薇问道，声音里还带着一抹焦急，她心里可是一直都记挂着小青的安危，要不是为了保护我，恐怕早就追着夸巴让离开了。

    我想了想，如今整个四川的局势太过复杂。梁州鼎被那个和尚得到，而乐山大佛似乎因为某种阵法的原因可以被他操控，再加上一头元神期的赤血金猊和数十头凶兽，这和尚实力简直强的可怕，完全成了BOSS级的人物。

    如果不出意外的话，这个和尚将会成为众矢之的，不管是四川的修炼者，还是其他各省强者、甚至是南疆的那些异族都会将他作为第一目标，无形中也为我分担了一些压力。

    “先回青城山吧！如今无虚道长死在了这里，再加上之前被羽民族攻击，青城道派正是虚弱的时候，我们过去也好帮他们一把，免得有人趁火打劫！等修养好了，我们就先把小青救回来！”

    我低声说道，现在的形势太乱，各方势力都将目光放在这片土地上。

    云贵巴蜀四省修炼者，还有南疆异族，陕西的秦家，那个得到了梁州鼎的和尚，甚至要不了多久就会侵入四川的两湖修炼者，我有预感，接下来这片土地上或许将展开一场可怕的大战……

