    第93章 大婚在即！

    十天后，距二人成亲还有十天！

    这几天里，在刘欣月和王秋收一同劝说下，刘希夫遣散了藏剑山庄内除了一流顶尖高手以外的全部人！

    王秋收三人此时也前往最近的城中，打算买些成亲用的东XZ剑山庄一时变的有些萧条！

    后山剑冢旁，叶傲盘膝坐在地上，看着孤剑圣的坟茔，偶尔喝一口酒。

    此时刘希夫出现在他身后，叶傲也在第一时间察觉，往嘴里送酒的动作下意识一顿。

    “叶少侠，十日后朝廷联合魔宗攻打藏剑山庄，其中最少有七位圣人，如果少侠真心想跟王秋收或者欣月一决高下的话，还请尽快！”

    “什么时候打，不在我，得看王秋收和刘欣月什么时候有心情！”

    ……

    另一边，城中街道上！

    王秋收三人漫无目地的走着，“对对对，要多买点红布的，铺在地上一些！”

    “买一些喜字和窗花！”

    “对了！凤冠霞帔还没准备呢！”

    “这都没准备？还有十天就成亲了，你都准备什么了？”

    “什么都没准备……”

    “好复杂啊！找间客栈打听打听，应该会有大包大揽的媒婆的！”

    随即几人来到一家规模不算小的客栈内，三人刚一坐下，小二就立刻上来倒满茶水。

    “三位客官想吃些什么？”

    “先来两壶酒……”

    王秋收刚一开口，就发现旁边一道寒气袭来，他下意识的看了一眼刘欣月，正发现后者眯着眼看着自己！

    王秋收只能作罢，清了清嗓子，重新说道：“是这样，我想买些成亲之物，但不知买什么，城中有没有懂行的媒婆？”

    “有的有的，城北的李婆，城南的张婆，很多人呢！只不过价钱不一样，几位想找个什么样的？”

    听闻，王秋收转过头看了看刘欣月，刘欣月从怀里掏出一些碎银子递给小二，“请最好的一位过来！”

    小二一接到银子，立刻点头称是，一路小跑的跑向城北方向！

    片刻后，门口又走进来一位年轻男子，刘子平看清长相以后，用手肘碰了碰王秋收！

    “怼我干啥？”

    刘子平用下巴朝青年男子指了指，“你看那是谁！”

    王秋收顺着刘子平的方向看去，发现是一张很熟悉的脸，“我认识我认识，我想想叫啥来着！”

    一旁的刘欣月放下茶水，“蜃景门，唐辉！”

    刘子平皱了皱眉，“他来这干什么？”

    王秋收一拍刘子平的肩膀，“去问问呗，咱们三人，两个剑圣一个一流顶尖高手，怕什么！”

    刘子平点了点头，招呼另一个小二拿了两壶酒，“你俩跟我去吗？”

    刘欣月没说话，看向王秋收！

    王秋收伸手拎起一壶酒，另一只手牵着刘欣月，“去吧，当年他差点没被欣月一剑劈死，去道个歉也好！”

    随后三人走到唐辉面前，待到刘子平把手中酒壶放在桌子上的时候，唐辉才后知后觉的抬起了头！

    唐辉很明显没认出来王秋收和刘子平，但看到刘欣月的时候，身体下意识一颤，瞳孔猛缩！

    “刘……刘欣月！”

    刘欣月点了点头，和刘子平王秋收一起坐下！

    随后唐辉又伸手指向刘子平，“那你就是……”

    “刘子平！”

    片刻后，唐辉点了点头，心情也有些平复，“是刘子平，我还以为你是那个断剑客呢！”

    刘欣月看着王秋收，笑了笑，随后王秋收开始了自我介绍，“我是断剑客！”

    唐辉只是“嗯”了一声，“看着不像！”

    “什么叫看着不像？这要不是闹市里，我高低给你一剑大日初升！”

    刘子平则是打开了酒壶，给唐辉倒了一碗，然后碰了一下，喝了一大口！

    唐辉也端起酒碗，一饮而尽！

    片刻之后，刘子平率先开口道，“你怎么会到这里来？”

    “我一直为魔宗做事，魔宗让我来就来了！”

    刘子平点了点头，二人又喝了一大口酒，随后又沉默许久！

    又是一碗酒下肚，唐辉开口对着王秋收说道：“单看你的长相，你有些配不上刘欣月！”

    “我还配不上她？”

    刘子平苦笑一声，“那个时候，我们被蜃景门吓的挺惨的！”

    ……

    片刻过后，小二领着一位五十余岁的妇人归来，王秋收见状，朝着唐辉一抱拳，“江湖再会吧！”

    唐辉点了点头，也同样抱拳回礼！

    王秋收几人回到刚刚的座位以后，小二就带着妇人跑了过来，简单的客气了几句以后，小二转身离开！

    妇人介绍了一下自己，“我是城北的李婆，几位少爷小姐一看就不是这城中人吧！这城中的名门望族成亲，都是我一手操办的！交给老婆子，保准让你们放心！”

    刘欣月点了点头，“十日之后成亲，我们什么都没准备！”

    一听说十日之后，李婆的脸上露出了一丝愁容，“哎呀，十日之后行是行，但这钱，恐怕要贵上不少！”

    刘欣月刚想应允，却被王秋收拦住，“为何？”

    “这位少爷就有所不知了，十日之后藏剑山庄的小姐也成亲，也不知为何，那刘老庄主非要老婆子帮着操办，说是对别人不放心，这城中红布，大半都被藏剑山庄买了去，物资紧缺，价格自然会贵上不少，若是再雇人装好，价格恐怕要翻一倍啊！”

    王秋收点了点头，“那有劳李婆白跑一趟了，我再向别人打听打听！”

    一听王秋收这样说，李婆的脸上明显露出了慌张的神色，“别别别”，随后又换上一丝为难！

    “其实藏剑山庄根本就用不了那么多的红布、窗花，但谁让人家势大，讲究排场呢！这样吧，我从藏剑山庄买的红布里给你们匀出一些！保准够用！”

    王秋收点了点头！

    李婆一脸高兴，“你们大概要用多少？”

    “藏剑山庄用多少，我们用多少！”

    李婆脸上的笑容缓缓收起，“那可不是一笔小数目啊，你们当真不是存心拿老婆子寻开心？”

    刘欣月随即从怀里掏出一张银票，递给王秋收！

    王秋收将银票拍在桌子上，“藏剑山庄怎么办，我们就怎么办！”

    随后嘴角慢慢扬起微笑，“若是我感觉成亲的规格配不上这张银票，就别怪我不客气了！”

    李婆一脸兴奋的拿过银票，颤颤巍巍的连说了数个“好”，“到时候材料备齐，应该送到哪里！”

    王秋收轻轻掸了掸身上的灰尘，“藏剑山庄！”

    (本章完)

