    “小江江~！”

    “小江江鸭~！”

    一群猛汉，一拳能把人脸揍烂的那种猛汉，整天，夜以继日，乐此不疲地围着江十一发出捏揉造作的叠音，猛男的叠音是油腻的，是恶心的，是可怕的，这很难不被视作为一种骚扰。他们自认为江十一该是可爱的，并试图强迫让江十一真的可爱，在江十一实在感到勉为其难之时，索性他们就用声音与称呼的可爱来强行给江十一贴上可爱的标签。

    “小江江~！今天练啥呢~”

    毛骨悚然，江十一从来都没想过事情会变成今天这样子，入伍所受的最大的痛苦竟不是身体的磨练，而是精神的污染，哦不对，他日防夜防就是防着精神污染最后不要演变成身体的污染。他不认为自己拥有足以扭转这群男人性取向的容貌，但愿他们只是想给无聊的军旅生活增添一丝乐趣，但愿，嗯，但愿。

    这其中，有一名汉子对江十一的爱意，最有可能不是玩笑。蔡德彪，眼大脸方，颧骨巨大，皮肤黝黑，笑起来牙齿会泛着亮，他经常面朝阳光叉着腰，满一幅憨厚朴实的样子，光看那相貌与气质，就能料定那是个实打实的农民子弟。

    蔡德彪很壮硕，论身板也是百里挑一，也就比陈泌和穆怀阳小一个等级，但他的心思很细腻，细腻得不像个大老粗，经常能脱口而出一些不知哪儿听来的毒鸡汤，这与他的出身与气质形成了巨大反差。

    而这些毒鸡汤，通常都是专门要喂给江十一喝的，可实际上蔡德彪那小子的年纪比江十一还小，来自后辈的这种投喂让江十一哭笑不得。

    除此之外，还有另一位汉子的爱意相当可疑。金泰龙，一个年过而立未婚的汉子，单眼皮，三角眼，络腮大胡，就这基础的脸部配置，俨然就是相当典型的反派脸，而且是偏丑的那种反派。可是随着时间推移，江十一渐渐发现总能在某些不经意的瞬间发现那家伙的帅，或者说是酷。

    金泰龙的刀法很强，按他的说法，他出身剑道世家，父亲是剑师，其实他真正强的是剑法，但由于行伍间并不流行剑这种兵器，所以他最终把自己精湛的剑法衍伸至刀法上，依旧是强得离谱。他的刀法有多强？就这么说吧，只要给他手里拿根木刀，他就真能跟穆怀阳过上几招，穆怀阳唯一一次差点吃瘪就是在金泰龙身上。

    那是个冷酷的家伙，几乎跟陈泌一样沉默，可是与陈泌的单纯不同的是，金泰龙总是浑身带着一股若隐若现的杀气，连偶尔露出的一丝笑容都给人一种凉意。就这么个人，偏偏就对江十一情有独钟，倒不是说他对江十一就不那么冷酷，只是他居然会因为穆怀阳和江十一先入为主的良好关系而嫉妒，或者说，是吃醋。

    直到最后，江十一得出了个结论，这群猛汉其实是在争宠，他这个吉祥物类似于某种勋章，只要跟江十一关系好就能满足这群汉子某种该死的胜负欲，没有为什么，就是单纯地想赢。

    尽管总有些不对劲，但起码这群大头兵是肯认真听号令的，并非迫于江十一那并不存在的威严，仅仅是由于攀比。

    祖弋祖阿宝的魔鬼训练果然名不虚传，几乎每一项都是奔着要人命去的，江十一这个小都统兼吉祥物则成了一个指标，只要江十一还没昏厥，那就说明还练得不够。江十一那个苦啊，被封个小军官根本就不是所谓的天降大饼，倒像是天降铁饼直接砸头上砸了个头破血流，三个月的时间里，前前后后他昏厥了不下十次。

    各种花式昏厥，有跑着跑着差点没把胃都给吐出来，一直吐还得接着跑，直到江十一昏厥，然后祖弋宣布结束训练；有扛着沙袋，来来回回数不清有多少趟，腰酸痛得都麻木了还得接着扛，直到江十一昏厥，然后祖弋宣布结束训练；也有赤手空拳游过大河，一下了水就不能回头，一直游到吃了一肚子水还得接着游，直到江十一昏厥，然后祖弋宣布结束训练。

    三个月死去活来之后，由于天赋所限，体能上江十一没长进太多，倒是本就很顽强的生命力变得更加顽强，就以现在江十一那顽强到离谱的生命力，除非当场把他的头砍断，不然一概不能确定他已经死了。

    “只有无限接近死亡，才能够醒悟生命的真谛。”用一口浓重的廷州口音讲出这种味精过多的毒鸡汤，田园与浪漫最让人意想不到的结合，土到极致便是潮，不用看那张脸江十一都能知道那是谁来了，土味鸡汤大师蔡德彪。

    此时的江十一正从他的第十一次昏厥中苏醒过来，他睁开眼瞧了瞧蔡德彪那双大眼睛，舔了舔干涸的嘴唇，说道：

    “德彪，有水吗？”

    “有嘞，小江江~，我去给你拿喏。”

    蔡德彪离开了江十一的视野，他因此可以看到其他人，首先映入眼帘的是穆怀阳，他并不关切地对江十一表示关切，对他那种变态身体素质来说，自然是无法理解江十一的昏厥。

    “醒啦？还好吧？”

    “还好，习惯了。”

    “这次就昏了半个时辰，进步很大。”

    “啊...不错。”

    江十一苦笑着答应道，再去看不远处的陈泌和金泰龙，陈泌一直默默看着江十一，在与江十一形成对视之后，他开始闭目养神。金泰龙就坐在陈泌旁边，习惯沉默的人总会不由自己地靠近另一个沉默的人，他正在专心擦拭着刀刃，事实上这种普通的刀并不值得他下这么重的功夫去保养，他这么做，仅仅是出于自小养成的习惯罢了。

    “水来喏！小江江~”

    萌萌的叠音再跟蔡德彪那浓重的口音融会贯通，像是往甜糕里面倒入了陈醋，尤其是蔡德彪再叉个腰，那味儿太冲，江十一至今无法适应。

    “啊，多谢多谢。”

    “要赶快好起来哦，身体健健康康才是最重要的。”

    穆怀阳在旁边按住额头憋着笑，这光景他都已经看一个月了，到现在还是没笑腻味。金泰龙在专心擦完刀刃后，才把注意力转移到江十一身上，他站起身来缓缓走到江十一身边，冷冷地瞥了一眼穆怀阳，说道：

    “小江江，醒了啊。”

    “呃...醒了。”

    金泰龙是那么地冷酷，他有多冷酷，从他嘴里冒出叠音就有多离谱，如果说蔡德彪把土味与萌系叠音结合还算得上一种行为艺术的话，金泰龙把冷酷与萌系叠音结合就绝对是毁三观的灾难现场了。穆怀阳几乎耗尽了丹田之气也还是没能憋住笑，他终于岔气了，随即猛烈地咳嗽起来。

    咳完之后，穆怀阳和陈泌使了使眼色，互相做了个上头的表情，在旁边幸灾乐祸地说道：

    “真是奇怪，到底是谁开的这头？小江江~”

    “谁开的这头？你不知道？”

    “我不知道。”

    “行，那谁开的这头谁是狗。”

    “哈哈哈哈哈哈！别别别......”此举坐实了穆怀阳就是始作俑者，他连连摆手哈哈大笑，旁边的蔡德彪也是看热闹不嫌事大，附和道：

    “小江江生气喏~不要生气，不要生气，生气给魔鬼留余地~”

    金泰龙冷笑着摇摇头，他觉得这种闹剧很无聊，可下次他还是会对江十一用上叠音，无他，因为他已经习惯了，改不了了。为了不使自己暴露嗓音的缺陷，陈泌是拼了身家性命在憋笑，双手把嘴巴堵得严丝合缝，脸憋得通红，在这么下去，下一个昏厥的恐怕会是陈泌。

    这时，一个声音从众人身后传来。

    “笑什么呢，笑得这么开心。”

    是祖泰祖三宝，他像往常一样每天会不定时地下行伍进行视察，这边过问一下，那边打趣一番，经常跟士卒们打成一片。众人见将军来了，都赶紧作揖行礼，祖三宝乐呵呵笑笑，让诸位免礼。

    “这就醒啦？这次不错。”祖泰按住想要起一，身的江十说道：“伤员就不用礼数了。”

    “谢将军。”

    “我听说，他们都叫你小江江~？”

    江十一一巴掌啪额头上，苦恼地摇了摇头，这惹得祖泰忍不住发笑，随即其他人也都跟着大笑起来。

    “这不是挺好的嘛，我看你这个小都统就做得还不错，你手下的人面貌很好。”

    “诶，全赖大家赏脸，全赖大家赏脸。”江十一双手合十朝着四周的下属拜了拜。

    穆怀阳叫道：

    “那可不得赏脸，这可是小江江啊~小江江~”

    祖泰白了一眼穆怀阳，微笑着把那小子叫到面前，板起脸训道：

    “你又没大没小啦？”

    “开玩笑嘛，大家都是兄弟。”

    “你都小人家快十岁了，尊老爱幼，尊老爱幼，人家都爱幼了，你的尊老呢？”

    “行！尊老！我以后都叫江都统，”穆怀阳站起身指了指身边的一众士卒，仗着自己是武力天花板，略带着些恐吓的口吻说道：“你们也不能再叫小江江了！听见没有！”

    祖泰突然偷偷舒缓了紧绷的神情，然后拍了拍江十一的胸脯，笑着说道：

    “那你觉得怎么样？小江江~”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”此语一出，满堂爆发出巨大笑声，连受害者江十一都没好气地跟着笑起来。这时，祖泰拍了拍穆怀阳的肩膀，在他耳边低声说道：

    “跟我来，有事找你。”

