    北川寺无视了背后不断敲击拍打大喊的土屋元，带着岗野良子出了会面室。

    “你这个小子，毒舌起来还真是...”岗野良子好笑地点燃一根女士香烟。

    她已经干警察这行两三年了，能见过的犯人都见过，土屋元最后那些凄厉的大喊还有用头撞击玻璃的，也不是没有。

    不过最后他也就只是个无能狂怒而已。

    她又抽了一口烟，提议道：

    “出去吃个饭，然后差不多就回去了吧？”

    听见这句话，北川寺的脚下一顿，冷淡地看了过来：“喝酒？”

    咳咳咳——

    岗野良子的脸色一下子就涨红了：“北川！都说过了，上次只是一个意外！你不要老是揪着意外说话！”

    “我只是想问你是不是还要喝酒，没有暗示上一次的意思。”北川寺老实地说道。

    “......”岗野良子。

    她狐疑地看着北川寺，以不太确定的语调问道：“你确定？”

    这小子真只是问一句？不是在暗示？

    岗野良子也有点吃不太准。

    毕竟北川寺一直都老老实实的，说出来的话也大多可信。

    那么这句话理所当然应该是可信的。

    可是——

    “你真没想着嘲讽我？”岗野良子还是拉着北川寺问了一句。

    北川寺皱眉反问一句：“我为什么要嘲讽你？”

    呃。

    岗野良子点头。

    的确，北川寺这耿直老实的模样也不太像是暗自嘲讽别人的样子嘛。

    “我们去吃饭，这一次开的是警车，不可能再喝酒了。”岗野良子小手一挥，招呼北川寺上车。

    但说实话，北川寺对这货的说法还是半信半疑。

    尽管现在岗野良子满口说着‘不会喝酒、不懂喝酒、不可能喝酒’，可是北川寺就是不相信。

    但考虑到现在回去还有电车，北川寺倒也没有拒绝。

    然后——

    “麻烦了，文京区那边分叉口就可以了。”北川寺对着前面坐着的司机说道。

    “好的。客人你坐稳了。”司机师傅爽朗地笑了笑，发动了汽车。

    是的，北川寺与岗野良子去吃饭了。

    然后岗野良子又喝酒了。

    北川寺带着岗野良子坐上电车，好不容易才送她回家。

    幸好车费是岗野良子报销——

    “结果还是喝酒了。”北川寺决定以后对岗野良子每句话都选择不相信。

    这个女人只要提到酒，就绝对是满口谎话，根本就没有半分可信度。

    不过也好，在车上北川寺也可以整理一下自己的收获。

    北川寺看向数据一栏。

    跳过姓名以及其他没有变化的数据栏不谈，北川寺的身体数值正式来到75点，但后面的备注还是没有改变，还是常人的七倍值。

    毕竟后面每往上提升都是要数量级的提升，估计80点身体综合数值才能摸到八倍的边吧。

    死气总量从200来到210，后面是治疗、变异、塑形。（前面的数据写错了，但是章节锁定无法修改，故在这里改正。）

    驱除累女后，技能点数上涨4点，突破了12.5点技能点数的大关，来到了16.5这个技能点。

    “再继续积攒下去已经没有意义了。”

    北川寺沉吟一声，决定将这花掉16点技能点数来强化自己基础死气应用这一技能。

    他现在的基础死气运用的等级是高级炉火纯青。

    使用技能点数强化能够让基础死气运用变成中级死气运用。

    系统给出的解释也是非常简单——

    中级死气运用：有关于死气所有小技能都有一定程度增强。

    没错，中级死气运用带来的将是全方位的提升。

    这也是为何北川寺执意积攒到16点技能点数才强化的最主要原因。

    16点的技能点数，能带来一次全面的提升，这是单一强化无法做到的。

    想到这里，北川寺也没有继续犹豫，伸手选择开通中级死气运用。

    ‘是否开通中级死气运用？’

    北川寺自然选择‘是’这个选项。

    而就在开通后，北川寺也清楚地感觉到了身体之中一直翻涌着的死气，似乎有所改变了。

    他没有急着查看状态，等到出租车到了地方送他下车后，北川寺才伸出一根手指。

    在手指之上，滕旋着一缕深黑色的死气。

    从一开始的淡淡的黑色，死气变为了深黑色，那冷森森的感觉让普通人一眼看过去就感到不寒而栗。

    死气运用的强化，让死气的强度更上一层楼了，也难怪最终带来的是全面提升。

    北川寺收回手指。

    技能点数又来到0.5技能点，但是北川寺倒是不心疼。

    毕竟好钢用到刀刃上，这强化也不算亏本。

    他找准了自家的方向，埋头向那边走去，同时也不忘翻出手机，浏览着上面的信息。

    北川绘里、中嶋実花、神谷未来...甚至连中野洋子都给北川寺发了信息。

    除开中野洋子是感谢信外，其他的三个人都是在催问北川寺大概什么时候会回家的信息。

    北川寺决定一一回复。

    因为别人都这么关心了，他不好好儿回复也是不行的。

    首先是北川绘里。

    北川寺思考了一会儿，手指在手机键盘上面跳跃着，一行字眼浮现：

    ‘我马上回来，你和中嶋小姐应该没什么问题吧？乖乖等我回来。’

    这一行字出来，北川寺又觉得有些太严肃了，不太像家人之间的邮件。

    于是他在最后加上了‘（笑）’这个字眼来缓和严肃的气氛。

    “这应该只算是兄妹之间的开玩笑话。”

    北川寺暗自点头。

    他最近对开玩笑颇有心得，这也算是一种改变自己过于冰冷性格一种方式。

    接下来是中嶋実花。

    北川寺也不知道有什么话能和中嶋実花说。

    毕竟他和中嶋実花也没有什么共用话题——

    不对，应该还是有的。

    北川寺想到了。

    中嶋実花似乎对他藤条的制作方法很感兴趣。

    于是在他快速的按键下，一条短信再次出炉：

    ‘不要担心，我只是找警察那边有些事情，并不是去购置制作藤条的材料。马上就回来了。’

    “但是这样也不太好，有些没头没尾的。”北川寺手指一顿，接着又点头，加上了‘（笑）’这个字眼。

    遇事不决就笑一笑，这也算是乐观的表现了。

    至于神谷未来...

    这个女生的花样倒是有些多。

    北川寺就正儿八经地给她回复了一封正常的邮件，然后走回家去。

    此时，北川家——

    北川绘里与中嶋実花刚吃过饭，两人都处于挺尸咸鱼状态，基本上谁都不愿意动。

    接着她们俩的手机一前一后地响了起来。

    “寺哥来短信了。”趴在沙发上的北川绘里抓起手机，看着短信上面的内容，下意识地跟着读了出来：

    “我马上回来，你和中嶋小姐应该没什么问题吧？乖乖等我回来...括弧笑？”

    本来看见前面还漫不经心的北川绘里看到最后面色都一下子垮下来了。

    什么情况？！

    这是什么情况？！

    “绘里...你该不会最近招惹到北川了吧？上一次我记得他还说什么‘揍你只是下意识的动作’这种话呢...没事吧？”中嶋実花还没看短信，现在一见北川绘里的短信内容，当即有些没心没肺地问道。

    “我、我...我...”北川绘里张开小嘴‘我’了半天，到结尾都一句话说不出来。

    她也不知道自己究竟怎么北川寺了，怎么北川寺一回自己的短信就是括弧笑这种恐怖的东西。

    “哈哈...没关系的，等会儿如果北川揍你的话，有姐姐帮你说情，不过讲道理，北川也不喜欢这么平白无故的揍人。”中嶋実花笑了两声，宽慰地说道。

    接着她把自己的手机摸出来，目光一横，看了过去——

    “不要担心，我只是找警察那边有些事情，并不是去购置制作藤条的材料。马上就回来了...笑？”

    不是购置制作藤条的材料？

    你是在此地无银三百两？

    为什么后面还要加括弧笑？

    我到底怎么了？！

    中嶋実花原本还在哈哈笑着的表情瞬间坍塌了，她禁不住哭丧着脸看向北川绘里，却发现北川绘里也哭丧着脸注视着她。

    两个人面面相觑，只觉得未来仿佛一下子失去了希望。

    就在这种好死不死的节骨眼上，中嶋実花与被北川绘里听见玄关处传来了一阵清脆的响铃声。

    北川寺回来了！

    她们你看我，我看你，直到北川寺开始叫门才步伐沉重如同上绞刑场一般地走向玄关。

    另一边。

    北川寺摁了好几下门铃，大门都还没有打开，这让他不由得露出奇怪的神色。

    难不成北川绘里与中嶋実花睡着了？

    但这也不太科学啊，客厅还亮着灯呢。

    浪费电费？

    北川寺摸了摸下巴，刚要继续摁门铃的时候——

    大门打开了。

    从中露出北川绘里与中嶋実花两张苍白的小脸。

    这一大一小目光怯怯地看过来，让北川寺只觉得莫名其妙：“你们俩怎么了？”

    这两个人一副做贼心虚的样子，让人禁不住就怀疑她们俩是不是做了什么坏事。

    “没有！没什么！”

    两个人几乎异口同声地绷紧身体叫了起来。

    这两个人究竟耍什么活宝？

    北川寺忍不住蹙眉。

    但是他这一蹙眉，北川绘里与中嶋実花又坐不住了。

    什么情况？难不成真要揍人了吗？

    不对啊，我们应该没做什么错事啊！

    “寺哥！我觉得打我们之前也要说明理由！”

    北川绘里当即叫道。

    “打你们之前要说明理由？”北川寺有点迷惑，他面无表情地看向中嶋実花，希望从她那里能够得到一些解释。

    “我也同意绘里说的！”

    中嶋実花也叫起来了。

    “......”北川寺。

    这两个小女生在玩什么整蛊恶作剧吗？

    一想到这里，北川寺也懒得继续深问，只是抬手往她们俩的脑袋上敲了一下，随后无视她们俩，走进家中。

    他在外面忙了一天，也累了。打算洗个澡就上床睡觉。

    至于中嶋実花和北川绘里说的那些莫名其妙的话，北川寺决定完全无视。

    北川绘里与中嶋実花揉搓着自己泛红的额头，看着北川寺走进浴室的背影，虽然额头很痛，但是她们心中却是一喜。

    赚了！

    是的，北川绘里与中嶋実花都觉得自己这一次稳赚了。

    因为被她们俩堵路，北川寺连藤条都没有取就直接去洗澡了，现在看起来已经完全打消揍她们的想法了。

    这还不算赚吗？

    毕竟不用被藤条打屁股，抽手心了。

    她们俩露出彼此理解的笑容，接着又急急忙忙地跑去客厅把东西都收拾好，跑上楼佯装睡觉，借此来完全躲避北川寺。

    这也算是北川寺与他妹妹以及国民女天后的日常了。

    ......

    神谷未来今天并没有在北川寺家居住，毕竟累女的事情已经完全解决，再继续待在北川寺家也有点不太好。

    她此时刚洗完澡从浴室中出来，随后就听见放在客厅的手机发出了信息受付的铃声。

    “寺君来信息了吗？”

    神谷未来一边擦拭着头发，一边伸出白皙的手指解锁手机。

    入目便是来自北川寺的短信。

    ‘累女的问题已经全部解决了，我在她交给我的那团怨念上面做了手脚，就算她想要再借助那一团浓缩的怨念重生也是没有办法的，等那部分怨念杀死土屋元后，隐藏在其中的死气与善念就会爆发，将其完全绞灭，因此并不用担心后续的处理。’

    ‘你最近待在我家也应该很不习惯吧。不过这一次的事情还是因为当时你们自己的问题，望未来你注意。

    ‘同样的，你现在已经接触到那边的世界，也明白这个世界上并不是每个灵异怪谈游戏都能参加的。所以我并不希望你参加这种游戏，也不愿意每次都收拾残局。要不是这一次是你搅进去这种烂摊子——算了，其实也没什么好说的。’

    ‘一切安好便好，问候结束。’

    “要不是这一次是我...”神谷未来目光闪闪地看着这一段。

    寺君想表达什么呢？寺君想表达什么呢？

    如果不是我搅进这整件事的话...这是寺君在侧面表达在意我吗？！

    神谷未来躺在沙发上，抱着手机，一边来回滚一边嘿嘿嘿地笑着。

    她的重点似乎完全弄错了...