    他想象着那样一个场景浑身就忍不住直打哆嗦，最后颤颤巍巍的开口道：“要，要杀要剐，来个痛快！”

    书香呵呵一笑，那样的甜美温柔：“我这个人呢不喜欢杀生，如果你肯老实交代的话，说不定我还能饶你一命，或者给你个痛快！你自己选吧，我可是给了你机会哦。”

    叛徒心中一颤，低垂着脑袋，眼睛骨碌碌的转了一圈，再抬头时却是满脸的坚定：“那你说话算话！”

    书香又呵呵的笑了两声，轻柔抚媚，说出的话却冰冷至极：“你现在有讨价还价的余地吗？”

    叛徒被吓得一个哆嗦，他从来没有在一个女人的眼中见到过这样的冷意，就像，就像帐篷里的那个男人！

    甚至于和她脸上明媚的笑容相对比，显得愈发的冰冷。

    叛徒又接连打了两个哆嗦，这才道：“是，是太子殿下，是太子殿下派小人来的，他说，他说，卧榻之侧岂容他人酣睡！”

    书香本来还在想着，只要他肯招认自己就给他个痛快，却没想到这人不老实啊！

    手中的兵符合起来再掰开，合起来再掰开，那叮叮当当的声音，听在叛徒的耳中，就像是在凌迟一般。

    旁边的龙卫门皆是默不作声，他们绝不相信太子殿下会做出这样的事儿来，可他们刚才已经被主子怀疑过了，虽然只是那么一刹那，如今却也不敢再开口。

    书香瞥眼看向旁边嘴唇蠕动却默不作声的龙其：“你怎么看？”

    龙其摇了摇头：“既然主子将虎符交与了王妃，一切但凭王妃做主！”

    老头子在旁边瞧着，正准备上来劝解几句让书香不要轻信，却听到书香开口道：“你的话回答得不老实，看来还是想做人彘啊？”

    叛徒心中焦急，面上却平静无波，刚想在挑拨上两句的时候，却又听到书香那淡淡，却透着清甜的嗓音传来：“你说的话，王爷和本王妃你一根头发丝儿都不相信！行了，别他娘的在这里鬼扯了！来人！将他做成人彘扔在后面的臭水沟里去！”

    一听说要做成人彘，叛徒吓得心肝俱裂，咚咚的在地上磕起了头来：“王妃饶命啊，王妃饶命啊，小人说的句句属实！真的是太子殿下！不要以为太子殿下与王爷关系好，这亲兄弟还得明算账呢，何况只有那一把龙椅，太子殿下坐了就没有王爷的份了！”

    “狗屁！”书香毫不客气的一脚就踹在了他的脸上。

    叛徒虽然被踹倒在地上，可看到书香低头沉思，心中又燃起了那么一丝的希望。他就说嘛，皇室兄弟之间怎么可能没有猜忌，何况还是这样的事儿发生！

    就算这一次没办法将赵笙给弄死，但只要他们两兄弟内讧，自己的任务也算完成了一大半，妻儿老小就不会受到生命的威胁了。

    却没想到，书香沉吟了半晌之后竟然开口道：“龙其，将他的头砍了送去宫里，再给太子殿下带封信去，说他身边有内鬼，请他务必注意安全！”

    叛徒不可置信的抬起头步步，怎么可能？皇室兄弟之间，尤其还是两个最容易登上皇位的人，他们之间怎么可能有真正的亲情，怎么可能一点儿猜忌都没有？！

    还是说，这个贱女人根本不知道轻重？！

    书香淡淡地瞅着地上那不可置信的人，轻轻的哼笑了一声道：“告诉你吧，无论你们的势力怎样的蓄意挑拨，这江山还是咱们赵姓人的江山，而且会世代昌盛！不过，可惜你看不到了，啧啧……”

