    阿美没在，叶以念就让司机送了她。

    在路上的时候，她也怀疑过是叶凌月又不知道想什么馊主意了，骗她过去的。但是去了才知，叶德是真的住院了，而且病危。

    电话里，叶凌月没告诉她具体情况，连病房号都没说，到了问清了医生，叶以念当场就愣住了。

    叶德竟在肿瘤科。

    那是癌症。

    她在分诊台足足呆了一分钟，转身离开的时候，腿都有点发飘。

    这段时间，她刻意回避叶家，自然也没过问过叶德的事情。

    可她完全没想到竟然发生了这样的事情。

    这个世界上总有些事是不可逆的，癌症就是其中之一。绝大多数人只有死亡。

    再怎么恨叶家人，她也没到看着他们死亡无动于衷的地步。尤其是叶德，她还谈不上恨她。

    曾经叫了二十几年爸爸的人，突然要死了。

    叶以念的眼角突然就潮湿了，脚步也迈的时轻时重，走到病房门口的时候，人都有点恍惚。

    还没进去，就听见叶凌月在里面骂她。

    “那个贱丫头，到现在也没来。我早就说了，她现在陆家少奶奶当的正是逞心如意，哪还会管我们死活？妈，这都怪你们，你们当时如果不收养她，什么事都没了。我如今怎么会被她欺负成这样？”

    “行了，你爸都这样了，你就别说了。再不来你再给她打个电话。不行就直接找陆宸。已经这样了，不找他们找谁？”

    张如兰没有像以前一样附和咒骂，语气听上去有些颓废，想来也是一夜夫妻百日恩，即便以前他们在一起总是打闹，总是恨不能不死不休，可真要到了这死亡关头，她心里多少还有点难受吧。

    “不用找了，我来了。”

    叶以念走到门口，吸了吸鼻子，忍回了眼泪，沉声说了一句。

    目光随后往病床上看，那个气息奄奄的叶德让她心口猛地一窒，刚忍回去的泪瞬间就控制不住滑了出来。

    “爸……”

    习惯使然，她脱口而出，没再朝叶凌月和张如兰看，直接走到了病床边。

    “你还有脸来？”

    本来坐在病床边的叶凌月突然窜了起来，拦在了叶以念面前。

    “还叫爸？你叫的出口？人都要死了，你才来。你怎么不干脆等他死了你再来？”

    这个时候，叶凌月没事找事叶以念能忍，但是这样不敬的话，她无法忍受。

    含泪的冷眸扫过去，她望着叶凌月那没什么悲伤只有恨意的脸，越看越来气，拳头攥了攥，忍了又忍最终还是没忍住，抬手狠狠扫了叶凌月一巴掌。

    “我跟你说过，嘴上积德，这是你亲爸。”

    身为亲女儿，一点难受的表情都没有，不该打吗？

    叶凌月是没想到叶以念这种场合会打她一巴掌。愣了一下，捂着脸，瞪大眼睛盯着叶以念。

    “你打我？好啊，自己是个害人精，还来打我，你……”

    手一松，她就想反击，叶以念冷冰冰的看着她，没等她说完就把她的话截了过来。

    “别忘了你的女二号是怎么丢的。我来见你们陆宸是知道的。如果我和孩子有什么意外，你看他会不会放过你。”

    “……那些人，真是你们……”

    叶凌月伸手指着叶以念的鼻子激动的大叫。

    她根本不知道这件事是谁做的。那时候虽然很怀疑是叶以念，但是以她的能力和陆宸的手段，她根本找不到证据，一直都只能在心里猜。

    叶以念随手挥掉了她的手：“我现在不想跟你说什么。你最好给我闭嘴。如果不是因为我们这层关系，上一次，陆宸就会把你送进监狱去。容忍你到现在，我的耐心没了，他的耐心也到了极限。你好自为之。”

    说完，她越过了叶凌月走到了病床边。

    叶凌月气得浑身发抖，还想说什么，却被张如兰给死死拽住了。

    “算了，你爸都这样了，你们能不能消停点？”

    张如兰低叱了一句，怕叶凌月还闹，将她往身后一扯，自己走向了叶以念。

    到叶以念身边的时候，她特地看了一眼叶以念的肚子。

    她还是之前听了叶凌月说的叶以念怀孕的事，这是第一次看见。

    “以念。你怀孕了啊……”

    张如兰的话和语气都很生硬。叶以念刚到病床边看着面黄肌瘦，精神萎靡，说话都说不出来的叶德，心里难过的很。

    听了张如兰的话，她才忍了忍情绪，转脸看向她，点了点头。

    没说孩子的事，她直接问道：“爸怎么会这样？”

    生老病死是谁都控制不了的。她只是不理解，为什么她刚知道消息，叶德的病就这样严重了。

    张如兰朝病床上看了一眼，脸色也有点戚戚然。

    “这个死东西，前一阵子就说胃不舒服，胃疼，我说让他来看看，他也不当回事。前几天突然就吐血了，人也撑不住了，不来不行了。谁知道，这一通检查下来，竟然是癌症晚期……”

    医院有些检查结果当天是拿不到的，要等两天，所以他们今天才通知她。

    “你爸本来不当回事，看到结果人就蔫了。我本来不想麻烦你的，但是你也知道，凭我，我哪有办法治他？就连想给他换个好病房都不行，你瞧瞧这……”

    这是一个四人间，里面还有其他病人，其他家属，刚刚跟叶凌月政治那一幕已经让病房里其他人都看着他们了。

    张如兰说不想麻烦她，这话的可信度有多少叶以念不知道，但是她也知道，叶家现在的日子并不好过。

    看在她的面子上，那房子或许还给他们住着，但是钱一定不会再给了。

    这件事，之前阿美随口提过一句。说以前陆宸每月会让她打几万块钱给叶家作为生活费，后来就断了，她也省了一桩事。

    这一点，叶以念理解。如果是自己，自己也不会拿着房子，拿着钱去养这些白眼狼的。

    何况，陆宸绝不是什么烂好人，他做事有他的准则，能忍到这个地步已经很不容易了。

    每个月几万块，对一般人来说是一笔大钱，这么几个月积累下来，他们手里应该有不少积蓄才对。

    然而，对于有个叶凌月的叶家来说，现在他们手里还有多少钱还真难说。

