    秦沐瞠目结舌，这样也可以么？

    再找不到拒绝的理由，只好将这一对儿吊坠买下……

    两人一人戴上一个吊坠，继续向前。

    徐有容的主动，令秦沐更加担忧，自己终是要离开，何苦再害了这么一个好姑娘！徐有容性子直率，所有事情都写在脸上，很容易能看出她心中所想。

    秦沐停下了脚步，愁眉不展，徐有容回过头，问道：“书生，怎么不走了？”

    “我……要走了！”秦沐狠下心来，终是说出了这四个字。

    该来的，总是要来，徐有容好像早有预料，她来到秦沐面前，拉住了秦沐的衣袖。

    “书生，我想好了，我想和你一起走……现在山寨没了，我已了无牵挂！我想跟着你，你去哪里，我便去哪里。”

    “不……徐姑娘，我们不是一个世界的人，我不能带你走！”秦沐眼神之中闪出慌乱，后退了两步，不敢和徐有容对视。

    如此女子，无论如何，也是讨厌不起来的。秦沐确实有些动心了，越是这样，越要离开，长痛不如短痛，他直接说出了绝情的话。

    “我喜欢你……只要你带我走，让我在你身边就好！”徐有容不顾周围的人群，快速向前两步，她踮起脚，一把搂住了秦沐的脖颈，亲上了秦沐的嘴唇。

    被强吻了！突如其来！

    秦沐猝不及防，有些不知所措，楞在了原地。

    周围的百姓来来往往，有些甚至驻足观看，不过徐有容却根本不在意，她从小便不曾学过这些繁文缛节，也不懂何为矜持。

    喜欢，就是喜欢！

    一道黑衣身影迅速跑了过来，居然是二当家唐春，他恼火地点指秦沐，“你这个混蛋，居然敢当众非礼徐姑娘，当真是禽兽不如！徐姑娘，你不可被他骗了，这书生就是一个欺骗良家少女的骗子！”

    徐有容转回身，小手却依旧拉着秦沐的手臂，喝道：“唐春，你少要诬赖好人，赶紧离开，皮痒了是么？”

    “徐姑娘，二当家说的没错……”秦沐面露果决，一把甩开了徐有容的手。

    云雾腾起，他迅速飘到了半空！

    不该再有瓜葛，必须离开！

    周围百姓一阵惊呼，纷纷跪倒膜拜仙人。

    唐春一听秦沐如此说，心花怒放：“你看，他自己都承认了！识相的赶紧滚，不然小爷对你不客气！”

    徐有容没有搭理唐春，向前跑了几步，仰头大声道：“难道你就一点儿都不曾喜欢我么？我一切都没了，你却走了，让我如何是好？”

    山寨便是她的家，为了秦沐，她连家都不要了，却换来秦沐如此绝情！

    “抱歉……姑娘情义，唯有来生得报！”秦沐长叹一声，缓缓升上高空。

    “书生！你记得，我徐有容已经是你的人了，你亲也亲了，摸也摸了，你永远赖不掉的！”徐有容一边大哭，一边喊着，“每年的今日，我都会在黑云山后山等你，直到等到你回心转意为止，你若不来，我就等死在那里……”

    秦沐摇摇头，转身而去，他的身影越来越小，直到完全消失不见。

    “都是你，气走了他！”秦沐一走，徐有容转头看向了唐春，脸上满是愤怒，抡起拳头就打……

    ……

    一只纤纤玉手轻轻伸开，这手是那么美，手指修长纤细，如玉葱一般。

    手掌中心，出现了一个琉璃做成的半片紫色叶子。

    一滴眼泪滴在了叶子之上，叶琉璃伸出手，搌去了流下的泪水。

    “又梦到了当日的情形，一万年了，难道他已经将我忘了？”叶琉璃愁眉不展。

    记得初遇之时，仙人哥哥说过，徐有容这个名字不好听，因此这徐有容将名字改为叶琉璃。

    叶琉璃算了算时间，两日之后，便又是六月十八，每到这个时间，她便会去黑云山后山等待，换来的，却是一次又一次失望。

    被打击了无数次，感觉这颗心已经伤痕累累，如今已经算是例行公事，心中只剩下那如同烛火一般的希望，在风中摇曳。

    都说有情人终成眷属，事情到了自己这里，为何就这么难呢！

    好在上次饮下秦沐的问心酒，已经从散仙蜕变为真仙，已经有百万年以上的寿数，她还有足够的时间等待，只是不知，那位‘仙人哥哥’，是否尚在人世。

    叶琉璃在这十一位山主之中，年龄最小，但这资质却是出类拔萃。

    她是第四个成为真仙的山主，而且她只有万岁有余的年龄，这等修炼速度，已经是举世罕见。

    寻常人被情所困，往往不得寸进，就如同秦沐的师尊寒渊道人。

    但叶琉璃却依旧能够修成真仙，因为她知道，只有这样，才能有机会等到自己朝思暮想的那人。

    就是凭借这这股执念，她在这万年之中，拼尽了全力修炼，才有了今日成就。

    或许……他已经将自己忘了吧！

    敲门声响起，叶琉璃轻轻搌去眼角的泪水，定了定神。

    “进来！”

    开门的是叶琉璃的一位弟子，名叫柳月清，她来到叶琉璃面前，跪倒在地，禀报道：“师尊，在您闭关这段时间，白师妹出了宗门，说是到北方历练，如今已经过去了一个多月，杳无音信……”

    叶琉璃当年将白若云救回来，便交给了众弟子扶养，这柳月清，便是其中之一，白若云的修炼，多半是她负责。

    “不必理睬她，原本就是恶人之女……师尊当年，原本不想出手，不过见死不救，有违原则。她既然私自外出，生死有命，也不干我们的事了……下去吧！”叶琉璃依旧不喜欢白若云，若不是白若云生性纯良，她早就清理门户了。

    “是……”柳月清虽然有些担心白若云的安危，但也不敢过多插手，只能退了下去。

    叶琉璃不想再管白若云的事情，她从来都没有重视过白若云，或许只是因为她的出身吧。

    而且，又快到了六月十八，这个日子，是这一年之中最重要的，绝不可分心。

    仙人青春永驻，看看梳妆镜之中的容颜，还是二十岁出头的模样，美得不可方物，却无人欣赏。

    或许……我这么天天念着他，他打上几个喷嚏之时，或许会想起，还有一个痴情的姑娘，在等着他。

    叶琉璃只能这么安慰自己……

