    穿上“暗黑铠甲”的安培拉星人实力暴涨，各项属性直线飙升。

    作为安培拉星人亲自打造的“暗黑铠甲”，本身拥有诸多传说，并且有着“宇宙最强铠甲”的称号，能够是穿戴者提升几倍乃至几十倍的力量，非常神奇。

    （当然，提升幅度视穿戴者实力强弱判定，越强的提升越小，越弱的提升越大。）

    “暗黑铠甲”中蕴含着大量黑暗之力，可以刺激穿戴者体内最为原始的力量，也就是所谓的激发潜能，尤其是阴暗面的力量。

    那么提升之后有没有副作用呢？

    答案是肯定的！

    如此强力的铠甲，若是没有副作用，安培拉星人岂不是天天穿戴无敌于宇宙了？

    说得好听一点叫做激发潜能，其实就是透支生命力，实力越弱的穿戴者，之所以有十几乃至几十倍的提升，一切都是以透支潜力、生命力为代价的。

    等到结束之后，穿戴者基本上处于油灯枯竭的状态，这种状态是不可逆的。

    （参考《猎人》中小杰与尼飞比特的战斗时签订的某种契约。）

    至于那些实力足够强大的，那就是单纯的刺激潜能，相当于“兴奋剂”这样的效果，能够提升一定的力量，并且不会产生太过严重的副作用。

    安培拉星人使用，不仅穿戴时间可以很久，且在穿戴后仅仅出现普通的虚弱状态，一定时间后便可以恢复正常。

    但即便只是不长的时间，安培拉星人还是不愿意轻易穿上“暗黑铠甲”，就是怕发生意外，毕竟在虚弱状态下，实力大打折扣。

    如今实在是没办法了，对于肖狂那是恨之入骨，只要能够快速将其解决，即便是进入虚弱也值了，到时候在虚弱期交给帝斯雷姆和格罗扎姆再说，相信他们的实力足够应付泰罗奥特曼他们。

    “唰！”

    安培拉星人提着长枪杀了过来，抬手直接劈向肖狂的脑袋。

    “嘭轰轰！”

    肖狂闪身避开，长枪的能量波轰击在地面上，劈开了一道深深的沟壑，威力相当恐怖，完全就是加强版的“安培拉之刃”。

    安培拉星人的攻击没完，反手就是一记能量球，红黑色的强大能量球甩了过来，重重轰击在肖狂身上。

    “咚！”

    能量球中蕴含着大量黑暗之力，一发直接将肖狂轰飞出去，双脚猛然用力才止住去势。

    “滋滋——”

    肖狂看了一样刚才抵挡能量球的部位，发现那里有着大量黑暗之力正在侵蚀自己的身体，发出阵阵黑烟。

    “熊！”

    体内的【中子聚合炉】猛然运转起来，肖狂体表散发出巨大的热量，瞬间将那些纠缠在身上的黑暗之力灼烧干净，无法对自己继续侵蚀。

    “你还会用跳蚤进行攻击，挺烦人啊！”

    这种时候逮着就是一顿嘲讽，肖狂感知到穿着“暗黑铠甲”的安培拉星人实力有所增长。

    但对方明显更加急躁了，而肖狂可是一点都不着急，那就不断刺激安培拉星人，扰乱对方的心态，正所谓上谋伐心下谋伐兵。

    一旦安培拉星人失去基本的判断能力，那就是肖狂最佳的反击机会。

    “混蛋！”

    看出来安培拉星人有点急了，提着长枪追杀而来，挥舞间不断散发出强劲的黑暗之力，冲击四周。

    面对开始急躁的安培拉星人，肖狂选择避重就轻的方式应对，绝对不跟对方的长枪硬碰硬，虽然自己够硬，一次两次还好，但次数多了还是容易被弄断。

    在旁人看来，肖狂和安培拉星人之间展开了一场基裂的近身搏斗，光影间迸发出汹涌的能量激荡，一般生物只能退避三舍。

    “两位哥哥，我们上！”

    旁边观战的泰罗奥特曼觉得这个时候是介入的好机会，至少合计起来先干掉安培拉星人再说。

    安培拉星人与奥特一族属于死敌，先击杀安培拉星人没有问题，毕竟安培拉星人集团还被包夹着，加上三方势力中安培拉星人集团是最强的，届时即便面对肖狂的地球本土怪兽集团，胜算或许会大一点。

    按照正常情况，泰罗奥特曼这么想是没错的。

    不过他还是错误估计了一点，那就是肖狂可没有想的那么不堪，这一切，都是示敌以弱，给奥特曼一种错觉，他不如安培拉星人。

    这种引导成功了，让泰罗奥特曼他们决心加入进来，围攻安培拉星人。

    “你们这群小兔崽子！”

    见泰罗奥特曼、杰克奥特曼以及艾斯奥特曼加入战斗，安培拉星人火冒三丈，没想到这三个小辈也想要搅局。

    肖狂的压力顿时减少了很多，因为安培拉星人需要分出一定的注意力放在三位奥特曼身上，自己便可以寻找机会发动突然袭击。

    如此一来，安培拉星人身上就开始增多了被击中的部位，肖狂则是非常巧妙运用极限拉扯的方式，将安培拉星人的攻击部分引导给三位奥特曼，让我机哥承受所有的攻击？那是不可能的！

    “我们去帮忙吧！”

    “确实，皇帝大人好像有麻烦了……”

    帝斯雷姆和格罗扎姆看到安培拉星人被围攻，准备上前分担压力。

    “慢着！”

    这时，一个熟悉的声音响起，打断了帝斯雷姆和格罗扎姆的行动，扭头看去，发现竟然是消失已久的贝利亚。

    帝斯雷姆和格罗扎姆一脸疑惑地看着贝利亚，心想这家伙不是被派去攻打“奥特钥匙”的炮台了吗？为什么此时会出现在这里？同时好奇为什么不让他们过去帮助安培拉星人。

    “你们跟了他那么久，还不知道他的脾气？”

    “对付这种小角色，如果还要自己的手下来帮忙，那不是打他的脸吗？”

    “到时候战争结束后，你们怕不是要被他痛骂一顿，或许，博伽茹就是你们的前车之鉴！”

    贝利亚这番话听上去有点危言耸听，但对于帝斯雷姆和格罗扎姆的触动非常大。

    毕竟两者都是很早就跟随安培拉星人，对后者的脾性非常了解，正如贝利亚所言，安培拉星人是个自尊心极强的存在。

    ……

