    第1802章1802喜欢

    现在很多人都知道蒋强生和魏开云两家要结亲了。都想着来贺喜，不过两人都拒绝了。

    没有必要的麻烦不要找，就是定亲。就是时景结婚都不一定会大办的。

    时景给建斌打电话告诉他们不要回来了，不要折腾了，他们的关系真的不用这样的。

    “恭喜你。”

    “谢谢。我大概知道你说的那种感情了。虽然没有到那种见不到她就想的地步，但是跟她在一起我挺开心的。”

    “那就行了。那就是对了。”

    “孩子现在怎么样？”

    “还行，我爸今年过来过年，我就真的不回去了。路上怕把孩子折腾生病了。”

    “嗯，家里都挺好的。你工作怎么样？”

    “还可以，菲菲给我的图纸我现在正在研究，我觉得如果成功了，一定可以超前十年，更甚者可以超前二十年。”

    “那是你的功绩，那边成功了你就可以回来了。到时候我也出去一段时间。”

    “我就是听安排。家里让我怎么样就怎么样。”

    两人又说了一些工作上的事，这才放下电话。

    现在已经是十月中旬了。所有的人还是一样的忙。

    时景这天中午正在吃饭，接到了红岭的电话。

    “时景，我今天发现了一件有趣的事，原来我一直被人耍。”

    “怎么了？”

    “郑玉婷的那个同学兼朋友昨天晚上找到了我，说想要和我处朋友，说以前就看上我了。

    原来她鼓动郑玉婷。所有的主意都是她给郑玉婷出的。离婚的事，也是她劝的。现在我们离婚了，还没有几天就过来找我了。这个时代的人怎么这样呢？”

    时景听着红岭的话。知道他这是接受不了这样的事实。

    “你还想和郑玉婷过？”

    “怎么会？我之所以选她，就是抓阄的。我本来想着以后我试着爱上她，也能成为一个幸福的家庭。现在就只能证明我们没有缘分。

    好了，我就是告诉你一声。这件事已经毁了我的三观了。你忙吧。”

    时景放下电话以后笑了，别说这个时代的年轻人，就是在任何一个时代都有这样的人。红岭说的也对，就是证明两人没有缘分。

    他还没有下班。蒋含瑞就过来了，她放学就过来。这个丫头任何社团也没有参加，放学后就会过来的。

    等待的她是一个安静的女孩子，就是在一边写作业，看书，绝对不会打扰时景的。这也是时景最满意的地方。是一个明事理的好姑娘。

    现在已经试运行半个多月了，非常的稳定。所以现在也不用加班了。下班的铃声响起来后，蒋含瑞脸上都是笑容的站起来看着时景。

    两人离开单位，时景推着自行车，蒋含瑞跟在他的身边。

    “时景。杜绍晴想要请咱们吃饭，说是恭喜咱们就要定亲了。不过被我拒绝了。”

    时景突然想到中午红岭给他说的事情了。

    “你和那个杜绍晴的关系挺好的？”

    “还行吧，住的不远，而且我们同龄，小时候经常一块玩，长大后也是在一起。”

    “你和她是好朋友？”

    “算是吧？其实我这个人不太喜欢交朋友，就是因为我们从小在一起。”

    “那你会拒绝她吗？”

    “我没有拒绝过她。主要是她也没有找过我什么。”

    蒋含瑞凑近了时景“其实她嫉妒我，因为我爸比她爸级别高。所以她才不会跟我有什么要求的。

    还有我爸虽然不喜欢我妈，但是我爸不会在下面乱搞，她爸就不一样了，我可是看到过。”

    时景看着她那个小模样，觉得真的可爱，主要是家里的妹妹们都没有这样的性格，也就是若妍和自己说话没有什么顾及。

    两人回到家里，蒋含瑞知道时景轻易不在外面吃饭的，慢慢的也体会到了他是回家陪家人，这也是她为什么一定要扒着时景了，他家真是太好了，在自己家从来就不会这样的。

    她到了魏家和姜心语打过招呼以后就会去菲菲的房间去看孩子。

    这三个孩子真是太漂亮了。真的太讨人喜欢了。

    菲菲看着这个乐观的姑娘，觉得这样也挺好的，大哥可能不需要一个贤内助，想要身边有一个让他放松下来的妻子吧。

    “菲菲，这孩子我真的喜欢。我觉得我自己绝对生不出来这样漂亮的孩子。”

    “都一样的。小孩子大点都挺可爱的。”

    “可是我还是觉得你的孩子最好看。”

    “大学怎么样？你还能适应吗？可是有很多的社团的。”

    蒋含瑞摇头“我没有参加社团，我感觉他们太激进了。就是那种高高在上的感觉让我非常的不爽。都是通过考试进来的。有什么不同吗？还有就是那些外地的学生，对我们这种本地人有一种仇视的心态。所以我才不想和他们有什么交集的。”

    “呵呵，你有我大哥就好了。”

    蒋含瑞非常郑重的点头“对，我也是这么想的，我的心很小的。装不进去那么多的人和事。”

    菲菲笑着点头。想着大哥这样也是一种幸福。

    时间到了二十九，明天所有人都有假期。所以都会过来参加时景的定亲宴。

    宋青山今天晚上也过来吃饭。看着那个如沐春风的男子，非常可惜没有成为一家人。这缘分还真的非常的奇妙，想着明年妹妹也会参加考试。估计不会来首都这边的吧？

    今天家里有四桌人吃饭，菲菲和玉洁也出来和大家一起。

    第二天，宾馆那里已经安排好了。国栋找了一个专门负责策划的人，所以时景的定亲宴可是非常的新颖，而且挺有气氛的。

    虽然只有六桌。但是蒋家四口子都没有觉得这有什么。

    今天蒋强生的三个孩子也来了。姜心语看了一眼，相由心生。蒋强生的这三个孩子真的比不上两个小的。

    他们虽然面无表情，也没有什么失礼的地方。

    其实他们心里已经快要嫉妒疯了。两个女孩子的婆家都是中等家庭。以后也不会有什么太大的出路的。跟着魏家根本就没有可比性。

    (本章完)

