
　　罗修没有说话，保持距离，跟随在于之周的身后不远处。

　　他没有询问于之周为什么会对这里如此的熟悉，却没想到于之周一边在前面带路，一边笑着说道，“当年老夫被祝家的三位神皇联手追杀，那时候九死一生，我只能拼死逃入了黑洞。”

　　“嘿嘿，那些大家族宗门的神皇一个个都怕死的很，根本就不敢追进来，所以老人家我当年可以说是捡了一条命。”

　　罗修能够想象的出那种走投无路被追杀的感觉，因为当年无论是在星海界亦或是玄天界，天魔界，他都有过类似的经历。

　　所幸的是，他的运气不错，又有一番造化机缘，这才可以一次次化险为夷，走到今天的这一步。

　　如今以他的实力，甚至只要他愿意，耗费一些时间和精力，便能够开辟演化出一颗类似于星海界的星辰世界。

　　“你可知道老夫当年在这里被困了多久？足足数万年！数万年啊！……”

　　于之周长长的叹息，“纵然是神皇，一生之中又能有几个数万年？”

　　“直到后来，我在这里得到了传承，这才知道此地名为封魔谷，是远古时代的大能镇压凶魔的地方，而我之所以能够来到这里，是因为我掌握有此地的钥匙。”

　　说到这里，于之周看了罗修一眼，笑道：“你看到的黑洞，是因为我的出现，黑洞才会出现，如果没有老夫开启的话，谁也无法进来这里，所以你能进来这里，说起来还要感谢老夫才对。”

　　“但你进来之后却把老夫给打了一顿！”于之周哼了一声，甩给罗修一个大白眼。

　　“我被困了足足两个多月了，你说我还要感谢你？”罗修撇嘴，不以为然。

　　“你小子得了便宜还卖乖，此地的机缘造化若非老夫看你还算顺眼，才不会给你机会，等你看到封魔碑的时候，你就知道感谢老夫了。”

　　说话间，于之周飞行的速度变快，片刻后，前方隐约出现了一座两米多高的残破石碑。

　　这座石碑已经断裂，从断裂的痕迹来看，这座石碑的高度起码也有十几丈，但如今却只剩下了两米。

　　石碑古朴，流转有岁月的沧桑，可以追溯千万年以上的岁月。

　　如此古老的东西不多见，毕竟绝大多数的东西都无法抵挡岁月的腐朽。

　　在石碑的正前方，有一双脚印，肉眼可以看到，但神识扫过去，却是毫无痕迹。

　　“小子，这就是老夫带给你的造化，当年老夫逃入这里的时候，还是神皇第一重的修为，从这里再出去的时候，就已经是神皇五重！”

　　于之周的神情变得郑重起来，“只要你的双脚与那脚印重合，你就可以进入一种奇妙的顿悟之中，当你醒来的时候，你就会从中得到传承和好处。”

　　听闻此言，罗修眉头微蹙，说实话，他有些不怎么信任于之周。

　　他对此地一无所知，万一这是什么陷阱的话，他将会十分的被动。

　　于之周自然也能够看出来罗修的顾忌，不以为然的说道：“你若是觉得老夫害你，你可以不信，也可以不去尝试，老夫之所以愿意告诉你，是因为你杀了祝家的人，敌人的敌人，也算是朋友，老头子我十多万年来总是被追杀，一个人太寂寞，不想你那么早被干掉。”

　　“我只相信我自己。”

　　罗修仍是没有多少的犹豫，很是果决的摇了摇头。

　　很简单的一句话，却表露出了他自己的态度，他并不相信于之周。

　　或许于之周是真的想要给他一场机缘造化，但对于未知可能存在的风险，罗修不愿意去做，况且他也拥有自己的传承和造化，什么传承能比得上诸天生死功，什么造化能比的上轮回殿和生死珠？

　　罗修能够活到今天，是因为他很小心，很谨慎，不会轻易的相信别人。

　　“哈哈，说的好，虽然被人不信任的感觉很不爽，但老头子我很赞同你的这句话！”

　　于之周大笑起来，没有就此多说其他，“你跟我来，老夫带你离开。”

　　罗修又看了那残破石碑一眼，旋即便收回了目光，没有丝毫的留恋。

　　片刻后，于之周飞入了一个幽深的隧道，罗修紧随其后，里面的通道弯弯曲曲，罗修也不清楚到底转了多少个弯，连续几天的时间，都依然身处于隧道之中，四周的环境一模一样，让人容易错以为始终都在原地打转。

　　直至第九天后，于之周突然停下，脸色略显苍白，道：“我的旧伤又要复发了，需要时间来压制。”

　　说完之后，他便靠在一旁盘膝打坐，取出丹药放入口中炼化。

　　从他的话语中罗修能够听的出来，于之周原本就有旧伤且一直都没有恢复，只是罗修没有探查他的身体状况，所以不知道他到底是什么伤。

　　“你当年为什么要杀赵家，祝家还有皇天剑宗的人？”罗修也坐在一旁，随口问了一句。

　　“我的亲人都被赵家的一个畜生给杀了，我的女儿更是被他当成炉鼎而祭炼了，我不杀他，何以为人？后来我被赵家追杀的时候，祝家的人帮忙，再后来，皇天剑宗也牵连了进来。”

　　十多万年过去了，曾经的仇恨埋藏在于之周的内心最深处，他的声音很平静，但罗修能感受到它内心滔天的怨恨。

　　“这些年来，我时常出没，找准机会就会杀他们的人，这一次被飞剑鱼群追杀之前，我刚干掉了皇天剑宗的一个神皇初期，虽然他的修为比我低，但我要短时间内干掉他也是付出了不小的代价，甚至旧伤复发，否则的话，倒也不至于会被一群飞剑鱼追杀的逃到这里。”

　　说到这里，于之周撇了撇嘴，“要不是因为旧伤复发，刚来这里的时候，你也肯定打不过老头子我。”

　　“你身上的祝家印记，老夫可以帮你解除，否则你从这里出去后，瞬间就会被祝家的那些老家伙们感应到。”ŴŴŴ.23sk.com

　　于之周扔给罗修一枚玉简，里面记载有关于三宗六族印记的事情，其中就有如何解除掉祝家印记的办法，甚至不只有祝家的印记，赵家和皇天剑宗的印记，如何解除之法，玉简内同样也有记载。

　　“这可是老夫我十几万年来能活到今天的经验，你小子以后早晚会用到的。”于之周说道。

　　罗修有些无语，但要说真的，他来到神天界时间不长，却是接连已经得罪了赵家和祝家，赵东流那家伙如今还在玄天道门里面封印着呢。

　　“你的伤势能否让我看看？”罗修蓦然说道。

　　生命法则，可以说是最适合疗伤的法则，可以通过直接修复生命脉络的手段，才达到恢复伤势的目的，效果要比绝大多数的神丹还要管用。

　　那些被称作是疗伤圣药的神丹，实际上便是蕴含了生命法则之力，直接修复生命脉络，达到极好的疗伤效果，故而才被称作是圣药。

　　“老夫的伤是道基之伤。”于之周苦笑一叹，言外之意便是这种伤，连神皇都束手无策，何况你一个才神王修为的小子？

　　所谓道基，便是武道的根基，武修练武，根基便是自己，根为灵魂本源，基则是生命本源。

　　“若是道根之伤，我的确没有办法，但如果是道基之伤，或许我真的能给你治好呢？”

　　无论是出自于于之周的悲伤过去而产生的一丝恻隐之心，亦或是他还需要此人带着自己离开此地，罗修都打算出手试试。

　　他缓缓抬手，掌心之中一团生命之力凝聚，散放出乳白色的光芒。

　　“生命法则？”

　　于之周神情动容，有些诧异的看着罗修，他没想到这个家伙肉身强横的不像话，居然修炼的还是顶级法则之一。

　　很多绝世天才都会有野心去修炼顶级法则，但对于绝世天才来说，入门不难，难的是将其修炼到高深的境界。

　　尤其是涉及到本源境界之后，顶级法则的修炼难度，要超出其他法则十倍乃至上百倍都不止。

　　故而神魔以上掌握顶级法则的人，数量极其罕见。

　　最起码在于之周所了解的范围之内，神天界的三宗六族之中，只有一个将空间法则修炼到神皇境界的老怪物，其他的神皇老祖，都是修炼的其他法则。

　　至于生命法则……一个没有！

　　“好家伙，老夫倒是小瞧了你，能将顶级法则之一修炼到本源第四重的神王之境，神天界的那些所谓绝世天才，盖世天骄，算个屁！？”

　　寻常武修只会觉得顶级法则很强大，但到了于之周这等境界，却是深知顶级法则的修炼难度，而且在境界低的时候，普通法则与顶级法则之间的差距并不是很大，但随着到了本源境界的后期，同境界的顶级法则与普通法则，战力上就会出现极大的差别。

　　虽然武道修炼界始终都有流传，哪怕是普通法则修炼到极致也可堪比顶级法则，但明白人都知道，那不过是一种自我安慰，处于同等境界的前提下，顶级法则碾压普通法则，绝对是毋庸置疑的事情。

　　而在顶级法则之中，生命法则又被称作是不死法则，无论是多么严重的伤势，只要还没有死掉，便可凭借生命法则逐渐的恢复，最关键的是不会留下任何的暗伤！

　　于之周被追杀过无数次，曾经就有一次受伤很重，后来用了很久才借助丹药缓慢恢复，但却因此留下了暗伤，再后来，每一次受伤，暗伤都会复发，慢慢的越来越严重，几乎无法恢复。

　　这种情况，只有两种办法，要么是找到一颗疗伤圣药，只是这种圣药唯有神丹大师才能炼制的出来，珍贵无比，以于之周的能耐根本不可能得到。

　　第二种办法就是找到一位修炼生命法则的强者，帮他彻底的根除掉旧伤的隐患。

　　“小兄弟，这份人情，我于某人铭记在心！”于之周的神情有些激动，只要自己的伤势可以完全的恢复过来，他或许有希望突破到神皇后期。

　　而有了更强大的实力之后，他才能去杀更多的仇人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六百四十三章 于之周的过去免费阅读。https://xs.23sk.com 