    可是等我回头一看，什么东西都没有看到，就只看到了厨房的门在不停地晃动。

    “人！刚才有人！”

    林浩林伸出手指指向厨房门口，他浑身发抖，害怕的脸色变得苍白。

    刚才厨房门口有声响的时候，他正好面对面地看到发生了什么事情，现在听到他这么一说，我赶紧就追了出去。

    可是等我追出去的时候，什么东西都已经看不到了，整个酒店二楼空荡荡的，原本璀璨金黄的灯光在此刻看着却是无比的昏黄，以至于我看着周围都感觉地面上有许多黑影在涌动一样！

    “林经理！赶紧把电梯给我锁了！”我冲林浩林大喊一声，既然有人进来了，那我们就只要把人给找出来就行！

    林浩林听到我的话，赶紧跑出来，手忙脚乱地掏出钥匙把电梯前面的闸门给锁上了，这样就算有人想要从电梯逃跑，这也是不可能的事情。

    “好了，我们几个分头找！”我和洛樱还有林浩林说道。

    这酒店二楼就这么大，除非刚才出现的那个人闯开通往一楼的楼梯跑下去，否则都别想能够躲开我们的搜索。

    可是谁知道事与愿违，我们三个人在酒店二楼分头找了一圈，居然连一个鬼影都没有发现。

    “洛樱，你那边有没有人！”我从包房这边离开，冲着在大厅搜索的洛樱喊道。

    洛樱那边是最好搜索的，她一脸难看地冲着我这边喊道，“没有人，我什么都没有发现！”

    我扭头想找林浩林，可是这家伙却不知道跑去什么地方搜索去了。

    “啊！”

    就在这个时候，突然传来了林浩林的一声惨叫声，紧接着又发出一声巨响，是从电梯口那边的方向传来的。

    我和洛樱听到声音，赶紧就朝着他那边的方向跑过去。

    “林经理，发生什么事情了！”

    等我跑到电梯口一看，才发现林浩林身上被一块塑料板给压着，他顾不上自己手上冒血，指着天花板上冲我们大喊。

    “宁远大师，是空调，刚才那人从空调上面跑出去了！”

    “什么！”

    我脸色一边，抬头看向了天花板，只见刚才压在林浩林身上的塑料板就是从上面掉下来的。

    一般的大型酒店或者超市都会安装中央空调，这样节省的钱会多一些，只是我没想到这中央空调居然成了别人犯罪的通道，估计至少在二楼掉下去的人，就是被别人从天花板上面的通道带下来的！

    “该死，那家伙是怎么爬上去的！”

    天花板上的通道口和地面隔着有两三米高，就算是我也得端来一把椅子才能够爬上去。

    可是等我爬上去一看，空调的通道口里头已经一个人影都看不到了，只有一阵阵冷风从空调里头吹出来。

    “该死，被那家伙给逃走了。”

    我从空调通道口上下来，把林浩林从地上扶起，这家伙的手被刚才掉下来的塑料板给砸裂了一道口子，鲜血正不断往外面冒出来。

    我没有办法，只好赶紧打开电梯口的闸门，和洛樱把林浩林给扶下去，然后叫来酒的前台小姐带林浩林去包扎，让其他的安保人员负责去检查所有的空调通道口。

    谁知道那些安保人员听到我的话，脸色却变得难看，“宁远大师，那些通道口也就只有一些身材瘦小的人才钻的进去，像我们这些大块头的，可钻不进去里头。”

    “嗯？”

    安保人员说的话马上又让我愣住了，刚才我也伸头进去看过，空调通道口里头确实是挺狭窄的，一般的人只要大只一点都没办法钻进去。

    “那就去检查其他的楼层，还有看看监控有没有人从天花班上跳下来。”

    听到我的话后，安保人员马上行动去了，我也跟着一起去察看，可是忙活了一下午，还是什么都没有发现。

    反而是因为我们的搜索，弄得酒店里头人心惶惶的，最后也不得不暂时中止下来。

    我站在长廊里头，忍不住往墙上砸了一拳，好不容易找到的线索，到了这里居然又断了。

    一路跟着我的安保人员安慰我笑道，“宁远大师，你也别那么紧张，至少咱们知道这件事情是人干的，而不是鬼干的，只要咱们找到那个人就行。”

    听了这安保人员说的话，我也是稍微收了一点气，冷静下来和他说道，“最好是那样吧，要不然怕是又得有人要死。”

    一想起放在二楼厨房里头的那些人的内脏，我就觉得恶心，只有还没有开化的动物，才会做出这样的事情。

    安保人员一边安慰着我，一边带着我下去一楼，关于二楼的安保还要重新布置过才行，免得有人从空调通道口上面下来，然后继续害人。

    “嗯？”

    就在这时，我路过一个正在收拾衣物的服务员身旁，却感觉到了不对劲。

    这服务员推着一车的已经被用过的枕头套和床套之类的东西，正不断塞进酒店电梯楼梯旁边的一个口子里头，把满车的脏东西都给塞了进去。

    我和安保人员问道，“这位小姐把衣服塞进去是干什么的？”

    “啊，这个啊，这个是远门用来收集客人用过的睡衣或者被套之类的，每层楼都有这么一个口子，从楼上掉下来的所有需要清理的用品都会通过这个口子掉到地下一楼的收集箱里头，然后到时候就会有专人把所有脏东西都给带走去清理了。”

    “原来是收集脏东西的吗……”我若有所思地说道。

    安保人员看着我，然后笑了笑说道，“大师你不会是怀疑犯人会从这通道口逃走吧？收集箱那边为了有人偷被套睡衣，有专人看守的，如果有人掉下去的话，马上就会发现的。”

    “而且就算掉下去的话，也不知道能不能过活的下来。”

    “是吗……那我们走吧。”

    听到安保人员这么说，我就和他离开了，其实我不是担心会有人从这里掉下去逃走，我是在想着别的一些更有可能会发生的事情。

