    “二哥，我们去山那边找种子呗。”星星指着其中一个山头说。

    “找啥种子？”周二福走在最前面，轻松的沿着山路往上走，一边漫不经心的问。

    “就是种子啊，掉在地上的种子。”星星有些茫然的说。

    “妹啊，掉山上的种子那就是大海捞针，你可别为难二哥我了，我宁愿去打一头野猪，或者打一头狼都比山上找种子容易。”周二福摇头晃脑，他对找什么种子一点兴趣都没有。

    星星有些失望，那些种子种在泥土里，长大后结的果子是能吃的，不过她并没有放弃，“二哥，种子不好早，等种子长成苗，结了果就好找了，到时候咱们再来找好不好？”

    “好，到时候你没忘的话就喊二哥来帮你找，一准给你找出来。”周二福想也不想就答应了，妹妹撒着娇问他好不好，自然是一口应下，不过她年纪小过几天肯定把这茬忘了。

    不多时他们一行人便找到了有金银花藤的地方，有锄头的用锄头挖，没有锄头的就削尖的木棍挖。

    周二福力气大，干活也特别利索，星星坐在一旁两只小胖手托着下巴，看的出神，过了一会兴许是手麻了，她站起来甩了两下手，然后开始迈着小短腿在附近走动。

    “星星啊，别走远了，山里有野兽会抓小孩的，你可不能趁咱们没注意跑远哦。”赵贵花此时已经挖了三棵藤苗，她挖几下又抬头看一下，就怕星星会走丢。

    星星跨出的脚步一顿，回头看过来，嘿嘿笑着，她刚才的确想自己一个人到处走走看，没想到这么快被娘发现了。

    “娘，我只是想找一找哪里有更多藤苗，没想乱跑。”小丫头脸蛋粉扑扑，大眼睛呜溜溜的，看起来很是乖巧，才怪，当她眼珠子滴溜溜转的时候，就是想偷偷干点什么了。

    “乖啊，你先坐一会儿，等这边的藤苗都挖好了，咱再到处看看。”山里的金银花和菊花去年差不多都摘光了，这两种花大概生长在何处，他们清楚的很，哪用得着星星再带一次路？

    小丫头性子越发活泼了，坐不住，总想折腾点啥，必须盯着点，然后哄着让她不能乱跑。

    星星还是很乖的，被抓包了一次就老老实实的坐着不敢乱动了，不过时不时就会故作老沉叹一口气。

    待到第一处的藤苗都挖完了，一行人继续出发去别处挖，挖好的就找个隐蔽的地方藏起来，回去的时候再一起拿回去。

    金银花都是在山脚下或半山腰挖的，菊花却是要去乱葬岗隔壁的山峰上，别处也有一些，但山顶上是最多的，所以他们直接去了山顶。

    但是在山顶上挖了会菊花苗，周二福和周四福就突然带着星星偷偷跑了，确切来说是星星把二福和四福拐跑了。

    她把两位力气最大的哥叫到一边，对他们说：“坟头旁边的歪脖子树后面，有一个洞，洞里有条大蟒蛇哦。”

    周二福和周四福飞快的对视一眼，没有一丁点害怕的意思，眼睛贼亮，已经在想是要用锄头挖还是用削尖的木棍挖出来好。

    星星知道他们胆大，所以才悄悄单独和他们说的，“大蟒蛇这种天气还没有醒来，还在睡觉哦。”

    是的，蛇蛙等动物是需要冬眠的，离醒来的时间还早着呢，可以放心的挖。

    那还等什么，此时不走更待何时，趁娘没注意赶紧抱着妹妹先溜。

    周二福抱着星星蹭一下窜进草丛里往山下跑去，周四福也不落下，前后脚跟着追过来。

    “那个洞在哪呢？转了一圈，只看到那边好几个坟头，却没找着洞，莫不是落雨的时候有土松塌下来盖住了洞口？”周二福一边找一边分析。

    周四福一向速度快，他已经绕着那几个坟头跑了好几圈，最后在一棵歪脖子青松旁边找到了那个蟒蛇洞。

    “在这呢，原来是被树叶遮住了，难怪一直没找到。”周四福抹着汗，若不是他无意中踩到那堆腐叶上，感觉到脚下有些虚浮感，现在还发现不了呢。

    “快快快，赶紧挖，等下娘找过来肯定不让咱们挖了。”长辈们就是想的多，若看到蟒蛇是在坟头安的窝，肯定会联想到这蟒蛇是哪位死去的人变出来的，动不得，动了会倒霉。

    村里好多人都迷信。

    但周二福和周四福长了一身胆，初生牛犊不怕虎，他们才不管是啥变的，有肉吃才是王道。

    星星看他们怼着蛇洞挖的卖力，蹙了蹙眉，指着蟒蛇洞口的左侧，堆着一堆石头的地方说：“二哥四哥你们过来挖这里，不要挖那里，挖这边才对。”

    周二福和周四福挖土的动作一顿，怔了怔，前者狐疑道：“星星，你确定挖那边才对？”

    周四福想了想决定相信星星，他分析道：“二哥咋还质疑星星呢，星星的话能有错？这不管啥动物打洞，不都弯弯曲曲的，不可能是直通的，我估摸着蟒蛇肯定是在这个位置冬眠，咱直接挖这里肯定更快。”

    大概好像是这个理，周二福挠了挠头，“那，那就挖这边吧。”

    上面有一大石头压着是吧，无妨，周二福两只手用力一掰就抱了起来，然后扔在一边，搬了几块大石头后，发现下面还压着一块大石板。

    于是周二福和周四福一起合力把石板抬起来扔到旁边，几刻钟后，二人搬了不知多少块石板，累的气喘吁吁，一屁股坐在地上休息。

    星星连忙把竹筒递给他们，“二哥，四哥你们喝点水，休息好了再挖。”

    此时周二福和周四福都深深觉得上了当，妹妹指定是搞错了，这特么搬石头和石板就费了半个时辰，结果还啥都没发现。

    若是挖刚才那个土洞，肯定早把蟒蛇挖出来了，都不知道该说什么好了，可刚才是妹妹让他们挖的，他们又不好生气，也舍不得指责。

    “二福，四福你们两个小兔崽子把妹妹带哪去了？还不快应一声，若是出了什么事，你们就给我回去跪一宿。”

    “妹啊，娘喊咱们了，我和你四哥得赶紧把蟒蛇挖出来，不然让娘知道肯定不让挖。”

    周二福是这么想的，先把蟒蛇挖出来，若娘不准他们把蟒蛇拿回去吃，就先藏起来，明天早上和四弟把蟒蛇抬到镇上去卖。

    但是星星很坚持，“不要挖这里，这边继续挖，再挖一会儿就挖出来了，星星没骗人，真的快挖出来了。”

    周二福和周四福：“……”　咋办好呢？

    “你们是不是不相信星星，以为星星在坑你们？”星星气呼呼的，琉璃般的眼眸红红的，似是下一秒就要哭给他们看。

    “莫哭，挖，二哥和四哥听你的继续挖行了吧，你可别哭啊小祖宗。”周二福头大的很，跳起来就咬牙挥着锄头一顿猛挖。

    周四福也不敢再歇，埋头苦干，真的很辛苦，星星指的地方好多石块，好难挖，锄头都要打缺了。

    两刻钟后，赵贵花一行人把菊花苗装好，匆匆赶了下来，“你们两个臭小子在搞什么鬼，跑这边来掘人家的坟呢？正事不干，尽整幺蛾子。”

    周二福和周四福心里苦啊，原本很快能干完活的，但妹妹非要让他们挖这边土质坚硬如铁的地方，偏他们还得继续，不然妹妹要哭。

