    第585章防不胜防

    赵老爷那样小气，因为卖主不肯低价卖给他几十亩田，他就要暗戳戳的阴险算计报复买了田的人。

    虽然一时被邵云端堵了话暂时不敢有所动作，可这并没有从根本上解决问题。

    尤其对这样喜欢玩儿阴险的人来说，更让人头痛。

    防不胜防。

    如果乐正逍出面，那就不一样了。

    一来告诉他这田和茶山是他的，二来递给赵老爷一个台阶下，这事儿也就过去了。

    至少，赵老爷不敢太放肆。

    其实最重要的是，邵云端没几个月就要参加秋闱了，禁不起任何意外。

    那几十亩田暴露在了赵老爷眼中，便等于几百亩以及茶山、薜荔田全部都暴露在了他眼中，也就不好说会不会传入乔薇和乔夫人耳中。

    尤其是那些茶树，万一有识货的认识那是黄金芽和紫馨......

    会翻天的好么。

    都不用想也知道，乔夫人得知会何等愤怒！

    乐正逍听毕眼中露出厌恶，不屑道：“这乡下的土财主真是吃相难看，脸都不要了！邵兄、嫂子这般顾虑是对的，这种人毫无下限又自以为是，保不齐会做出什么来。”

    “邵兄很快便要参加秋闱了，专心温习功课便可，若被这些外事儿干扰了，那也太划不来了。”

    邵云端和乔萱也是这样想的，当下道：“劳烦乐正兄了！”

    乐正逍哈哈一笑：“无妨，这算不得什么。你们日后盯着些，若是再有什么事儿需要我出面，便打发人上省城说去。”

    乔萱和邵云端放了心，笑着道谢。

    又闲话几句，乐正逍便起身离去了。

    他离开后，乔萱和邵云端相视，瞅着那一大一小两个礼盒，一一拆开。

    小盒子里是一份房契和一份分红利的契约。

    房契自然是位于省城中的房舍，在城东新泉路槐花巷，是一处三进带小花园、占地七亩的宅子。

    城东是省城的富庶区，交通方便，生活购物也十分方便，风景也不错，有一片很大的湖。

    “这一座宅子可不小，这么好的位置，没有上千银子可买不下来！伯母他们着实太客气了。”

    除了宅子，那一份红利乃是从此之后乐正家卖茶砖的一成纯利润。乐正家的茶叶生意做得很大，一成纯利润可不少，一年下来少说也有上万银子。

    如果茶砖质量好，便于保存，销量只会更大，一成利一年能有二三万银子都是可能的。

    等于后半辈子，乔萱和邵云端哪怕什么都不干，也是躺赢的人生赢家了。

    省城的大宅子住着，一年上万的分红，怎么花都花不完。

    邵云端亦叹道：“乐正家真是厚道之家，好大手笔！”

    他说着又看了乔萱一眼笑道：“细想下倒也应当，说到底是娘子有本事！”

    乔萱成就感爆棚，眨了眨眼，笑意盈盈，口中谦虚道：“其实我也不知道能帮上几分忙，主要还是乐正家的老师傅们经验丰富，让他们自个给琢磨完善起来了。”

    邵云端夸她的语气发自内心，她听得出来。相比之下，这更令她欢喜。

    (本章完)

