    “提取失败，请提取生物的属性。”

    系统提示之后，贾一也是一愣，随即也是讪笑一番，看来，自己是忘了系统的设定了，打火机不是生物啊。

    他随即看向地面，原主在来的路上，买了一盆仙人掌，他马上意念一闪，锁定仙人掌：“提取！”

    “提取失败，你当前尚未经营体育产业。”

    系统提示完毕，贾一暗想系统的界定，是给经营体育产业的老板干的，自己如果不经营体育产业，系统就没用。

    过了一会儿，李波出来了，跟在他身后的，还有俱乐部的总经理徐勇。

    “徐总，就是他说要用一个亿收购咱们球队的。”

    李波过来，指着贾一队徐勇说道。

    徐勇微微点头，他只是职业经理人，还做不了主，不过，刚才老板已经指示，让他探探贾一的底。

    如果是闹着玩儿的，老板就不会亲自出面了。

    “贾先生是吧？来，里面请，我们慢慢聊，请吧。”

    徐勇看到贾一的气质，也是心里莫名其妙的有些底了起来，贾一给他的第一感觉，就是这个人很靠谱。

    所以，徐勇觉得有必要邀请贾一到他的办公室谈一谈。

    贾一笑着点了点头，随后和黄山说道：“老黄，你们先回去吧，咱们改天聚。”

    黄山说道：“好吧，老贾，你多留点心眼，可别被人骗了啊。”

    贾一暗想谁能骗我？只有我忽悠他们的好不好？

    我这显然是要空手入白刃，光棍骗富婆好不好？

    “放心吧，我知道分寸。”

    贾一拍了拍黄山，随后便跟着徐勇走进来川足俱乐部的办公大楼。

    来到总经理办公室，徐勇热情招呼贾一坐下，又吩咐自己的女秘书去给贾一泡茶。

    “贾先生，说说你的想法，我会如实转达给杨董的。”

    徐勇也没有瞎聊，现在他也是比较迫切希望俱乐部有个结果，他也好安排自己的职业规划。

    如果新老板不想用他，他也会今早离开。

    如果新老板肯用他，那他自然也不会推辞。

    贾一笑道：“徐总，那我就直说了。

    根据我的了解，集团应该是对俱乐部的管理有心无力了吧？

    酒厂投入不小，年年亏损，加上酒厂也面临挑战，所以，才会将球队卖掉。

    不过，以现在的足球环境，能接手的不多吧？

    省内大企业都不敢接手，而省外的，一旦接手，恐怕都想把球队搬走，这跟省里的要求又不匹配，所以，球队现在是陷入进退两难的境地。

    徐总，我没有说错吧？”

    徐勇微微点头，笑道：“贾先生，你说得没错，这在业内，其实并不是什么秘密，大家都清楚。

    不过，接手的企业还是有的，只不过现在谈判还在进行，一时不会有结果。

    贾先生肯出一亿，我们当然会优先考虑您，毕竟，您是川人，又是川足的球迷，一定不会把川足搞得一塌糊涂。

    不如请贾先生谈谈细节，请喝茶。”

    女秘书把茶杯放在贾一面前，徐勇示意贾一先喝茶。

    贾一对女秘书道了声谢谢，然后就喝了一口。

    这茶叶不错，正经的铁观音。

    放下茶杯，贾一笑道：“徐总，我的想法其实很简单，收购川足，一个亿绝对是匹配的。

    不过，我不会一次性付清，分三期付完。

    第一笔收购款三百万，将会在合同签定之后达到集团的账上，我现在资金都被占用了，暂时只能拿出一百万来。

    不过一个月之后，我会付清第二笔收购款一千万，这足以证明我的诚意。

    而最后的八千七百万，将会在半年之后世界杯结束付清。

    如果酒厂要保留球队冠名权，这笔费用，可以在收购款里抵扣，这些年，酒厂利用足球打开了不少市场，这方面，徐总你应该很清楚吧？

    主冠名权一年3000万，副冠名权一年1800万，我想到时候一定是双方都会受益的。

    球衣广告也是如此，到时候可以细谈。”

    贾一这样搞，显然也是符合他目前的条件。

    家里的存款，应该差不多一百万，他这几天会想办法把这一百万给投到资本市场上去。

    前世的贾一，是操盘高手，股票期货都有涉及，那会儿曾经用一万块钱，在三个月的时候将钱滚到三百万。

    一百万变成三百万，显然更不是什么问题。

    而一个月之后的一千万，到时候他更有把握。

    要不然，他这操盘手岂不是白当了？一个月的时间，足够他操作。

    上一个时空因为踢球顺利，挣的钱足够多，贾一都没有怎么去重操旧业。

    不过这个时空从平民做起，那就得重拾旧业了。

    半年的操作空间，那就更有把握，把钱凑够到一个亿。

    贾一还熟知历史，当然有把握让手里的钱不停的打滚。

    2002年的世界杯，什么结果他都知道，这是穿越者的优势。

    这也是贾一为什么要把第三期放在世界杯之后的原因。

    而且，这一届世界杯因为在日韩进行，有非常多的猫腻，很多结果，都是不正常的，他完全可以去博那些大的赔率。

    正常人谁会想到韩国人能进四强？法国队、阿根廷队世界杯小组赛就会打道回府？

    赚这种钱，绝对没有心理负担，他不赚，那些开盘的公司，还不是要赚，事实上，贾一不过是替彩民找回一些本钱罢了。

    再把这些钱投入到足球里面，这也是变相的取之于民，用之于民了吧？

    当然了，半年在证券市场，也能挣不少，到时候双管齐下，应该不会差不了什么。

    徐勇听了，微微点头，这贾一果然有水平，也挺专业。

    这个收购方案，表面上看对出售方虽然不利，但是期限其实并不长，才半年而已。

    这绝对值得赌一把，一亿啊，换了其他人，恐怕连一半都出不到啊。

    资本不就是这样吗？为了一个亿，等半年不怕。

    而且，还能继续保留冠名权，这多出来的收购款，用来抵消冠名权费用，还能不划算吗？

    想到这里，徐勇就说道：“贾先生，您的方案我会汇报上去的，我想很快就会有结果，今天就先谈到这里，还请贾先生等我们的消息。”

    “好吧，我会耐心等待的，不过，如果时间长了，我恐怕就不会再等了，我还会有别的收购对象。

    当今世界，五大联赛是最红火的，如果没有办法收购川足，我会选择去收购一家英国的俱乐部，我对足球，充满了信心。”

    贾一笑道，这显然也是心理战，让对方更加相信自己。

    不过也是贾一的真实想法。

    一旦收购川足不成功，他肯定会去搞别的球队，要不然，这个系统岂不是白拿了？

    系统又没有规定只能在国内搞，去国外搞，其实更容易成功，毕竟，要说环境，目前国内的环境还是有点糟糕的。

