
    第618章我有异议！

    “糊涂，糊涂啊！”廖苍芒大摇其头：“你为了你爷爷报仇之心可以理解，可是你未免太异想天开了吧？你以为晋级玄王有多容易？两年？哼！”

    “不是老夫打击你。两年时间，你能从八星玄师提升到九星玄师就已称得上进境神速了！更不要说还有九星一途、外加玄师晋级玄王时必经的地武劫！你你你……唉！”

    “不，学生这么做，不只是为了给我爷爷报仇。学生也曾听闻过君子报仇十年不晚之言。”

    少年猛一抬头，目光毫不避讳的与夏元龙对视，咬字铿锵：“十年，我等得起！可是，国王陛下，以及亿万民众却未必等得起吧？”

    “哦？你此话何意？”大夏王饶有兴致的反问。

    辰申面色如常，侃侃而谈：“爷爷败亡，则大夏南疆少了一大助力，战局怕是会越发不利。”

    “既如此，我作为大将军的独孙，若不在此国难之时挺身而出，岂非有负我辰家忠君卫国的威名？”

    “我现在是八星玄师，只有两年的命！那么，草民便要在这两年时间做出一番成就，驱除鞑虏，振我河山！”

    少年说的是忠君报国之言，不可否认，他心里的确有这么个念头。

    但是最重要的，还是为了做给大夏王看、说给大夏王听。

    因为辰申知道，自己势孤，若不能借大夏王之势难以为帅，若不能得夏元龙之信难以统兵，则复仇一事便遥遥而无期……

    迎着那少年灼烈如火的目光，廖苍芒几番欲言又止，终究还是重重的叹了口气：“唉！这倒与你爷爷一样，是个忠君卫国的好汉！”

    就连大太监李宗明和典龙都被这少年的凌云之志、为国之心所感，目露钦佩之色。

    大夏王缓缓开口：“所以，你才不惜自绝生路，以区区两年之命，也要执意如此吗？”

    “正是！”

    “你，不后悔？”夏元龙再问，目力如刀，似能扎进对方的心坎。

    “草民，无悔！”

    夏元龙与辰申对视片刻后，突然仰天大笑：“呵呵呵……哈哈哈哈！好！好！”

    “你有报国之心，孤又岂有阻拦的道理？不过，你这小毛头又用错了自称。”

    大夏王嘴角含笑：“孤还记得，几个月前，你为孤解谜变异元素之灵的时候，也曾以草民自称。”

    “你可还记得，当时孤是如何对你说的？”

    辰申闻言一愣，思绪一转，便想到了个中关窍，恭声答道：“小子曾得陛下隆恩，赐爵忠勇侯。”

    “没错！”夏元龙微笑点头：“所以，你不是一介白身，在孤面前，也不当再以草民自称，懂了吗？”

    辰申果断点头：“臣，谨遵圣谕。”

    “哈哈哈哈，这就对了！”

    大夏王酣畅一笑：“忠勇侯，本是一字虚爵。但即日起，孤要提你为忠勇将军，官拜四品，列万夫长！”

    “待孤决意兵发淮南之时，便予你精兵万名，马踏南疆，你可有异议？”

    此言一出，所有人都精神一振。

    想当初，陛下刚刚登基，为巩固权势拉拢卿家，大赏群臣。当时堪堪满月的辰申，便得了个忠勇侯的虚爵。

    虽只是一字虚爵，可至少也是个身份的象征，带他弱冠之龄后，甚至可以从朝廷领取侯爵的俸禄，一年怎么着也有个百万金币，乐得逍遥。

    而今，大夏王金口一开，直接封了他实职：忠勇将军，官拜四品，万夫长！

    换而言之，这个毫无实权的小小少年，摇身一变就成了一名大夏国的实权将军，可统领万军，领衔四品，为一骁将！

    事实上，最重要的，还体现在加在“将军”之前的词缀：忠勇。

    当今大夏，上将、中将、副将、裨将、小将等等，加在一起没有一千也有八百了。

    可是被加了词缀的将领，却不超出半百之数！

    而三品以下的封号将军，就只有辰申独一份。

    这是陛下亲赐的一种荣耀，一种认可，更有“遇将高半级”的潜性规则。

    也就是说，同样是四品将军，辰申是得了封号的忠勇将军，那他就要比同品级将领高出一头。

    一旦行军出征，在没有三品将军统辖、或是三品将军阵亡的情况下，辰申这个封号将军便可执帅旗，统御所有同为四品的将领部众。

    大夏军体，自高到低分一品至九品。

    一品最大，当朝也就只有辰藏锋是一品大员，位列大将军。

    九品最小，为百夫长。百夫长甚至不能以“将”自名，只可称之为“九品武官”。

    百夫长之下，还设有什长，辖十人；伍长，辖五人。

    伍长和什长，连“官”都称不上了，只能算是“吏”。

    现在可好，夏元龙一言，直接将辰申提拔为万夫长，四品忠勇将。

    虽说以辰申目前八星玄师的修为，封个万夫长并不显得突兀，可在军队之中，并不光看修为的。

    要知道，辰申并没有半点的军旅资质，谁知道他会不会统兵作战？一将无能，累死千军啊……

    而今，这少年一上来就被封了实权骁将，而且大夏王还亲自开口，许他精兵万名，这可是许多三品中将都求不来的好事！

    放眼大夏国数千年的历史，还从未有过这种情况，辰申是破天荒的第一人。

    听见陛下对辰申的封赏，典龙和廖院长都实打实的为其感到高兴，纷纷使眼色给那少年，像是在说：“小家伙还不赶紧谢恩？”

    怎料，辰申一开口，就让这两人险些跌破脑壳：“微臣……有异议！”

    “我草！辰申啊辰申，你你你……你太轻狂无度了吧？陛下问你有没有异议其实就是客气一下，等你谢恩呢！你倒好，还真敢说有异议？”廖院长一手抚额，满脸的无奈。

    “哎呀呀，这小子……怎么就长了个榆木脑袋呢？”典龙都被他害的有些紧张了，偷眼瞥了一下夏元龙，生怕他龙颜大怒。

    幸好大夏王并未当即暴怒，或者说，他的好奇心多过怒意，语气慵懒的问道：“你有何异议？说来听听。”
