    “喔~~~~”

    其他人从惊愕中‘恢复’，纷纷眨巴着眼，拖长了尾音。

    “啊？”

    陆鸣从仇恨状态清醒，才发现自己说漏嘴了：“不，不是，师兄，你莫要毁人家清白。”

    “我跟瑶瑶是清白的···”

    “嗯，我知道。”苟剩正色点头：“清清白白好做人嘛。”

    “对，你们都是清白的。”

    众人纷纷点头。

    陆鸣听了，本应该高兴，但却总觉得大家都意有所指，这可就有些难受了。

    他哭丧着脸，琢磨着这会不会给瑶瑶带去麻烦。

    “那我就开始了。”

    “好！”

    陆鸣重重点头。

    接着，众人便发现神算子闭上了金灿灿的眸子，看样子，已经开始推衍。

    苟剩拍着陆鸣肩膀安慰道：“莫要担心，你的未来，不可限量，定然远超师兄我。”

    “我们酒神峰的未来，还要靠你呢！”

    陆鸣勉强一笑：“师兄说笑了···”

    丹胖子等人也眼巴巴看着，都有些紧张，就怕神算子一睁眼说不收钱。

    唯独齐紫霄相对淡定。

    毕竟陆鸣好歹是个主角模板，总不能说死就死吧？那不白瞎了主角模板么？

    咦？

    不过话说回来，他们一个酒神峰就有两个‘卧龙凤雏之人’，正所谓一山不容二虎。

    这两个主角模板，不会真得挂一个吧？

    “···”

    这么一想，齐紫霄也不怎么淡定了。

    约莫有半柱香时间。

    神算子从入定状态醒来，状态还算不错，面色也未曾有多么难看，但，他的神色却有些诡异。

    “···”

    “恐怕我是真没法收你的灵石了。”

    众人一愣。

    “卧槽？”丹胖子惊叫出声。

    “怎么会？”周怡宁与陈橙捂住红唇，美丽的小脸上写满了惊讶：“神算子师兄，你是在说笑吧？”

    “瞎子？”

    苟剩的气息，变得有些恐怖：“你认真的？”

    神算子无声点头。

    齐紫霄沉吟道：“你说过，哪怕有九成九九几率会出事，你都有办法化解？”

    “也有例外。”

    神算子摊手，有些无奈：“按理说，就算做某事，只有哪怕一线生机，都可以搏！”

    “实在搏不了，也能选择放弃，不去做? 总不至于也会出事吧？”

    “但陆鸣这事? 却是···”

    他无奈摇头。

    “进得出事，退? 也得出事。”

    “留在圣地中也不行？！”苟剩焦急询问。

    “那你得问他? 是否留得住了。”神算子深深看了陆鸣一眼。

    一直沉默的陆鸣缓缓抬头，与神算子对视? 而后看向苟剩，强笑道：“师兄? 我一直相信一句话。”

    “人定胜天！”

    “狗屁！”

    苟剩破口大骂：“这次是真特娘的十死无生了? 一线生机都没有，只能留在圣地中。”

    “这次你必须听我的，莫要冲动，万事等之后再说? 大不了等你的实力强横一些再出手便是。”

    “你是去报仇? 不是去送死，明知是死，还要去，那谁去给你的族人、父母报仇？！”

    陆鸣却缓缓摇头：“我等不了了。”

    “再等下去···”

    他捂着自己的心脏，面色有些狰狞：“我会发疯！”

    “···”

    苟剩沉默。

    这是血海深仇！

    没有体会过的人不会懂那种心情? 但哪怕只是想想，那种痛苦、无力感? 也足以让人发疯。

    午夜梦回，必然是心惊胆颤、痛苦不已吧？

    “你们别急。”

    丹胖子在一旁打着圆场：“瞎子? 你就别吓人家了，我就不信? 你算出的结果就一定准！”

    “指不定你算错了呢？你还能没失过手？”

    苟剩流露出期待之色? 陆鸣也瞥眼看来。

    “还真失过手? 而且不止一次。”神算子轻叹。

    丹胖子一乐：“我就说嘛，证明还有机会···”

    苟剩也是长出一口气：“你这狗日的死瞎子，吓老子一跳。”

    “我话还没说完。”

    神算子却无情打断他们的话语：“我的确失手过，还不止一次，但并非是我算不准，而是算不出。”

    “根本就没算出结果，自然没有准与不准，但凡算出过结果的推衍、卜算，从修行天地大衍术到现在合共三万七千六百二十四次。”

    “无一···不准。”

    丹胖子：“_(|3」∠)_”

    苟剩：“(⊙o⊙)…”

    陆鸣：“······”

    陈橙、周怡宁：“这？？？”

    神算子没再吭声，而是看向陆鸣：“我看了很多种可能，但每一种，你都选择出去。”

    “去追查当年之事，结果···”

    “若是你留下，当有一线生机，你可能留得下？”

    “留不下。”陆鸣没有过多迟疑：“师娘常道，修仙之途，先顺天、再逆天。”

    “何况，人定胜天？！”

    “天要我死，我偏不死。”

    “这一次，我要人定胜天！纵是真的天要我死，我也要逆天而行。”

    他声音沉重，表达着自己坚决的内心。

    一往无前！

    苟剩听了，心里不是个滋味，连道：“小子，听我一句劝，咱不去。”

    “我知道你小子很不凡，遇强则强是家常便饭，但这瞎子的卜算能力，在当今修仙界，也是蝎子的粑粑独一份了。”

    “那是必死，你的血海深仇总不能让其他人去报吧？你若死了，一切皆休！”

    “何况，还有你的瑶妹妹？”

    “我···”

    陆鸣没有考虑过多，但却缓缓摇头，而后不吭声了。

    “反了、反了！”

    苟剩怒骂：“你小子是翅膀硬了，分神期就不听师兄的话了是吧？信不信我告诉师父、师娘？”

    “你要去送死，考虑过他们二老么？”

    “他们含辛茹苦、一把屎一把尿把你拉扯大···”

    “咳。”齐紫霄干咳道：“过了。”

    苟剩：“···”

    “总之，这是必死啊！”

    陆鸣弱弱道：“师傅师娘那边，我自会去拜别，但此事，无人能更改。”

    “大丈夫有所为有所不为！”

    “我···”

    苟剩想骂人。

    但看着这货像是茅坑里臭石头一样的性格和做派，却又无可奈何。

    怎么办？

    难不成一棒槌把这货打晕，然后关起来？但是看他的样子，怕不是关起来之后就得走火入魔！

    苟剩其实也理解为什么神算子会说留不住。

    因为是真的留不住。

    这怎么留啊？

    分神期，本就是一个比较特殊的阶段，在这个阶段，很容易滋生心魔！

    不然为啥叫分神期？

    一是可以分魂，二就是容易出事！

    陆鸣已经分神期，且明显心魔已经到了爆发的边缘，若是他不去做这事儿，就算留下来，也得心魔爆发，落不到什么好下场。

    所以，去与不去，其实都是个死。

    也难怪神算子不愿收灵石，因为没法救啊！

    “唉。”

    “一个个，真不让人操心，明知必死，还要去···”

    苟剩无语凝噎。

    “师兄···”陆鸣苦笑：“师弟愧对于师兄的关怀，此番若是死了，如有来世，我定然···”

    “去他妈的来世。”

    苟剩破口大骂：“我不信那些东西。”

    “瞎子，再起一卦。”

    “这次算上我，且看活命几率有几成？”

    嗯？！

    这话一出。

    所有人都惊了。

    包括齐紫霄在内，或者说，齐紫霄是最吃惊的一个。

    作为苟剩，这货绝对是最怕死人才对，可在这种危机时刻却主动站出来了？

    好一波兄弟情深啊！

    她暗暗感慨。

    同时，也略微放心了些。

    “若是苟剩出手，应当无碍了吧？”

    其余众人，也是吃惊的厉害。

    他们或许未必能理解‘苟剩’是什么意思，但却也知道，苟剩这货时常把‘那就是必死’什么的挂在嘴边。

    简单来说，就是‘消极派代表’。

    做什么事都很消极。

    总觉得不够稳妥，应该谨慎谨慎再谨慎，哪怕已经无比谨慎了，这货都能来一句：啥？九成八几率不出事？四舍五入就是必死！

    结果现在他竟然主动参与这等危机之中？

    “师兄，你···”

    陆鸣张了张嘴，一时间热泪盈眶：“你何须如此，师弟我愧对于你啊！”

    “少废话。”

    苟剩黑着脸：“你以为老子想啊？老子都快吓尿了。”

    “但你小子若是死了，谁去给师父师娘端茶送水？总不能是我吧？”

    “唉，这次恐怕是真要被你害死了，他奶奶的···”

    满口污言秽语。

    但此刻却没人觉得他粗俗，甚至连口口声声骂登徒子的陈橙与周怡宁二人，此刻也觉得苟剩特别男人。

    当然，也只是有这种感觉而已，要说芳心暗许什么的···

    想太多！

    “十万！”

    神算子长出一口气，露出些许笑容。

    都是同门，且一起经历过许多，他自然也不愿陆鸣去赴死，而有苟剩这个连他都无法全部看穿的男人一同，应该是安全了吧？

    然后···

    足足半个时辰过去。

    神算子面色惨白，哆哆嗦嗦睁眼：“九成九九···”

    “九成九九无碍？”苟剩双目一亮：“虽然四舍五入还是必死，但总归是可以一试了。”

    “九成九九一起死。”神算子无奈开口。

    “这灵石，我仍然收不了。”

    亏了，亏大发了啊！

    神算子十分郁闷，打破这两个家伙的光球，比特娘打破圣子的光球还要恐怖许多。

    险些没反噬的他吐血！

    结果还没法收钱，这可不是亏大发了么？

    而这话一出，苟剩的笑容僵住，满脸不可置信，眼珠子都快凸出来了。

    他想不明白。

    自己出手，结果只有零点零一的存活率？！

    陆鸣倒是相对淡定，他依稀察觉到自己的师兄不凡，但却不知道到底有多厉害，此刻听闻还是几乎必死，便道：“师兄，既然差别不大，您就没必要一同前往了。”

    苟剩：“···”

    他是真有些退缩了。

    这尼玛不用四舍五入了，是真的必死啊！

    同样对这个结果吃惊的，还有神算子与齐紫霄。

    神算子无法彻底看透苟剩，但却也知道这货藏的很深，很厉害！连苟剩去了也于事无补？

    陆鸣此行到底要经历什么鬼啊？！

    更惊讶的，则莫过于齐紫霄。

    在齐紫霄看来，苟剩就是说自己早已仙台，她都不会吃惊，这样的人，带着一身底牌···

    而且还是两个主角模板一起去，结果还是要凉凉？

    这就有些夸张了！

    诚然，这种主角模板倒也不是怎么都死不掉，可两个人凑到一起，还几乎是必死，这就很过分。

    另一个问题则在于，随身带一个仙台大佬，还得凉凉？

    是，修仙界仙台不少，二流宗门都有至少好几个低阶仙台，中阶的也不是没有。

    可他只是去追寻自己的灭门惨案啊！

    这玩意儿能牵扯到那么多东西？！

    从之前陆鸣的描述中，可以得知，陆家村当时最强的也就是先天强者而已。

    所谓的先天强者，是习武之人，连炼气期修士都打不过。

    就这样一个村子，幕后之人竟然能让仙台修士栽跟头，让两个主角模板的人联手都没有半点胜算？

    这···

    合理吗？

    但凡有点实力的也不至于覆灭这样一个村子啊！

    齐紫霄皱眉：“你再说说，当初村中的情况···”

    “所有人都被吸成了干尸···”陆鸣强忍痛苦描述。

    齐紫霄听后，更疑惑了。

    听起来就是被人吸干了浑身精血、神魂，这种事儿邪修、魔修，甚至一些修仙者都干。

    要嘛是为了增加修为，要嘛是为了疗伤。

    但注意，这些‘补品’的层次实在太低，最多也就能对金丹中期之前有一丁点作用。

    之后？

    呵呵哒！

    这也就从侧面证明，陆鸣自己的感觉没错，那些人的确最强也就金丹期。

    “···”

    大能后代？

    牵扯到某些大势力？

    齐紫霄皱眉，而后···

    突然灵机一动！

    “是了！”

    “陆鸣是主角模板，这种主角模板的村落，怎么可能不明不白、无缘无故就被灭门？”

    “这其中必然有大秘密啊！”

    “这就是个大型隐藏任务，其内必然有很多东西值得去发掘，一旦揭开···”

    “足以震惊修仙界？”

    “如此说来···”

    齐紫霄来了兴趣。

    她是不能随便冒险，但如果这个险值得冒呢？！

    按照一般的剧情走向而言，陆鸣的灭村之谜，就是主角的转折点，这必然是隐藏着一些大事。

    如果能够查明，或许会有意想不到的收获也说不定。

    指不定就是属于‘主角模板’的机缘呢？！

    当然，风险也得注意。

    是以，齐紫霄看向神算子：“再算一卦，依旧是十万，加上我试试？”

    神算子：“(ΩДΩ)？？？”

    o(╥﹏╥)o···

    “殿···殿下。”

    “您饶了我吧。”

    神算子都吓哭了。

    就这两个憨货，都险些让我大口喷血，再加上你？？？这是要让我死啊！

    算你一个都算不出来，简直就是飞蛾扑火···额，不，飞蛾扑星球！

    而且那星球还越来越大了！

    您让我把您们一起算？那可不就是让咱死么？

    神算子很忧伤。

    而后···

    他决定转移话题，恶狠狠瞪向陆鸣和苟剩，伸手：“拿来！”

    “什么？”

    两人发愣。

    “装什么傻？”

    “灵石啊！每人十万，少一个子儿都不行，告诉你们，我如今反噬极重，这其中的因果大了去了！”

    苟剩：“？？？”

    “你的意思···能收钱了？”

    陆鸣也有些意外：“可是找到了破解之法？”

    神算子闻言直翻白眼。

    破解之法？

    还破解个屁啊破！

    知道我为什么怕么？

    知道我‘唯二’那两次，算不出结果得人，是谁么？就是圣女殿下啊魂淡!

    这位简直就是一个天大的变数，有她在，就是万死无生，都会充满无尽变数。

    有可能依旧会死，但也有可能会残、会变白痴、会活着、会···

    啥都有可能！

    这就是变数！

    说不清、道不明、足以蒙蔽天机，让天道都抓瞎、无法看出其未来轨迹的存在。

    这样的变数都表明要一起去了，我还能不收钱？

    不收钱是傻子！

    不过这话，神算子没明说。

    他只是道：“殿下有多强你们又不是不知道，有殿下在，还怕必死？？？”

    “拿来，赶紧的，我得抓紧时间去疗伤！”

    “嗯，然后我跟你们一起去！”

    变数是啥？

    嘿，总之跟着一起去，哪怕是看看热闹也好。

    丹胖子眼珠子一转，虽然他的眼睛早已因为胖而只剩下一条缝：“那，我也出一份力吧？”

    “好歹我也是分神中期，比陆鸣强那么一丢丢···”

    表脸！

    众人脑子里都升起这俩字。

    你那分神中期···不提也罢好吧？

    “也行，咱们圣女小分队倒是挺久没一起行动了，陈橙，你们二人意下如何？”

    齐紫霄看向两女。

    “自然是好的。”两女喜滋滋应下。

    如此一来，倒是给苟剩和陆鸣整懵了。

    尤其是陆鸣，他十分错愕：“殿下，这···陆鸣何德何能，让殿下随同冒这般凶险？”

    “使不得、万万使不得！”

    “要不，我通知你家瑶瑶公主一起？”齐紫霄反问。

    “啥？”苟剩跳脚：“还是个公主？”

    齐紫霄略有些尴尬。

    嗨，嘴太快了。

