    “梅洛地区拥有您这样的领主，是我们梅洛人民的福音。”

    约翰逊弯腰行礼，表示敬意。

    “嗯！所以约翰逊你愿意帮我吗？让我们一起建立一个美好幸福的梅洛地区。”

    阿斯兰继续给约翰逊灌心灵鸡汤。

    “愿意誓死追随领主大人。”

    阿斯兰撑着身上伤痛带来的痛楚，勉力将约翰逊发出来。

    这个麦斯镇镇令还真非约翰逊莫属，约翰逊本身就是一个自然系中级魔法师，在精灵族中被称之为德鲁伊，对于农业发展有着夺天独厚的条件。

    “正好我还有事情要说，梅洛镇已经建立了小学，中学也在逐渐完善中，村子里有适龄的孩童，可以送来梅洛镇读书。”

    阿斯兰继续丢出他的重磅炸弹。

    这一回约翰逊没有那么惊喜，反而脸色有些凝重起来。

    “领主大人！如果让领民读书，一旦领民见识多了，会增加领地的管理难度。”约翰逊已经代入阿斯兰属臣的身份，自然要为阿斯兰考虑了。

    阿斯兰笑着摇摇头。

    “文明传承才是梅洛地区的未来。”

    “读书知礼仪，能让民众明白何为正确何为错误，身为上位者，我们不能抹杀他们知晓一切的权利，我们唯一能够做的事情，就是将他们引导到正确的道路上，这样我们的梅洛人民才能真正发扬壮大，而不是因为我这个领主而崛起，当我陨落之时，梅洛地区又会分崩离析。优秀的民族文化才是一个地区，乃至一个国家的未来。”

    阿斯兰一席话说得约翰逊热血沸腾，他终于明白威尔信为什么常说，领主大人是一位有长远眼光，放眼未来的人。

    约翰逊刚刚想要继续开口，就要传令兵跑过来喊道。

    “启禀领主大人！我军已经攻破吉米镇了。”

    约翰逊下意识张大嘴巴，差点脱口而出。

    “这么快！敌人都是废物吗？”

    阿斯兰只是微微一笑，这一点完全就在他的预料之中。

    吉米镇如今就算将所有青壮男人推上前线，也不过只有数千人，加上那些领主的亲兵，总兵力连梅洛军这边的一半都没有，他们拿什么打。

    依靠木寨墙吗？

    五联装床弩几波齐射，整片木寨墙就应声倒地，然后让重装卫士平推进去，依靠吉米镇装备的木弓之流的武器，根本伤不了他们。

    这一次，战弩兵没有出战，他们只是远远威慑敌军就足够了。

    寨墙被推到，重装卫士缓慢推进，那将近两米高的钢铁怪物，对于普通人而言，那是何等恐怖的威慑。

    一名中级剑士不信邪想要依靠速度去攻击重装卫士，长剑仅仅只是砍出一个凹痕，剑身就出现裂缝。

    随后就被眼中的重装卫士一拳给打飞出去。

    重装卫士的护拳上走四枚尖锐的铁蒺藜，一拳轰出，配合野蛮人战士的恐怖力量，可以直接将梅洛克斯行省现有骑士盔甲给打扁，别说是人。

    其盔甲强度，没有高级剑士的斗气加持，根本无法刮开，其中对于长剑的要求也非常高，如果只是铁制长剑，就算有斗气加持，砍不了几下也要废了。

    梅洛军几乎长驱直入，大军平推到吉米镇的城主府前。

    一路上所过之处，门窗禁闭，吉米镇的民众都以着恐惧与担忧的目光看着这些杀入城的士兵。

    在西诺大陆，每次大军入城，最可怜的就是这些平民，他们不止要被这样军士抢夺，妻女遭受凌辱也是正常的事情，遇到偏激一点的士兵，全家老小都给砍了也是常事。

    可惜梅洛军包围的太快，连领主都没来得及逃出去，更别说他们了。

    高文将骑士面罩打开，冷冷看着象征城主府的城堡，规模比起梅洛镇的城堡大了两倍不止，单纯箭塔就有十几座。

    “娘西皮啊！这个吉米男爵的城主府比我们领主大人大那么多。”莱安宁一脸震惊说道。

    高文满脸无语，他很想说，不是吉米男爵的城主府太大，而是我们领主的城主府太小了。

    “好了，该干正事了。”高文纵马走出阵列，大声喊道：“你们已经输了，我们领主已经来了，是诸位领主自己去大营拜见我家领主，还是我亲自上去请诸位领主去见我家领主。”

    城堡上一片寂静，很显然没有领主愿意去做这样丢份的事情。

    吉米男爵却十分光棍说道：“诸位不愿意去，那在下自己先去了，为大家探探梅洛领主的口风。”

    其他领主顿时心中大骂，他们才没有那么傻让吉米男爵去见梅洛领主，万一吉米男爵把他们全部给卖了，到时候赔偿的时候，梅洛领主死命下黑手，他们找谁哭去。

    “表哥你这话说得就不对，正所谓兄弟齐心，其利断金，这种危险的事情，表弟自然要陪同一起去了。”诺安子爵义正言辞说道。

    其他领主也迅速找出各种冠冕堂皇的理由要陪吉米男爵去，大有一副死命陪君子的气势。

    吉米男爵心中冷笑，表面上还摆出一副壮志凌云的模样。

    “有诸位相助，在下必定不负众望。”

    一群戏精开始相互吹捧，一个个恢复到未开战前的和谐画面。

    这就是贵族，一个合格的贵族，不管相互间的仇恨有多大，暗地里恨不得灭了对方全家，明面上都要和和气气。

    这就是所谓的贵族礼仪，绅士风度。

    阿斯兰安静坐在大营的点将台上，周围早已是严阵以待的军队。

    重装卫士护卫在点将台周围，梅洛精锐步兵成四个百人方阵屹立在点将台正前方。

    当领主们来到点将台前时，脸色都不好看，这种居高临下的气场，完全没有贵族的风度。

    可是他们不敢有所不满，一个个脸上还保持着矜持的笑容。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    连续三次杀声响起，气宇轩扬的梅洛军带着浓烈的杀意喊出，肃杀的气氛让周围的温度仿佛下降到零点。

    其中几个比较年轻的领主只感觉双脚一软，如果不是旁边亲兵眼疾手快扶着，他们都要跪倒在地了。

