    “不要眨眼，现在是见证奇迹的一刻！”在众人惊异的目光中，神龙从云层中低下头颅。

    “说出你的愿望。”

    “让十三年来心存善良的圣斗士复活，修复所有人的圣衣，让领悟第八感的圣斗士回到圣域吧。”杜兰一连说出三个愿望。

    “你的愿望可以实现！”

    光芒大作，给人一种奇妙的感觉，世界似乎在改变。

    这个时候杜兰尽职尽责地开始旁白，“十三年以来，为了守护女神和圣域战斗的圣斗士永垂不朽。二百四十三年以来，为了保护大地和生命战斗的圣斗士永垂不朽。上溯到神话时期，从那时候起，为了自由和正义战斗，为了永存的真理战斗的圣斗士永垂不朽。”

    随着杜兰的声音落下，金色的身影，银色的身影，青铜的身影陆陆续续地从光中走出。

    这些圣斗士若是在撒加之乱中死掉太可惜了，心存善良的人不应该落得如此解决，好人应该有好报。

    不过杜兰做的好事，似乎那被复活的人不怎么领情。他们是女神的圣斗士，可不是杜兰的圣斗士。

    起死回生？？

    艾俄罗斯，射手座的圣斗士竟然复活了过来。

    不仅如此，这里还有白撒加，甚至迪斯马斯克也在。

    杜兰看到巨蟹座，那表情就像吃了苍蝇一样，难道连他也算是善良的圣斗士？不愧是官方洗白，最后叹息之墙前也有他一个。

    还有一个高大的身影也在其中，沉静的面容，慈祥的目光，竟然是史昂。

    当然了还有领悟的第八感的圣斗士，金牛座，，（处）女座，狮子座也从冥界被召唤回到了圣域。当然还有一个童虎，也被神龙送了过来。

    杜兰的愿望是让领悟第八感的圣斗士回到圣域，不仅仅是在冥界的，在五老峰的也算在内了。

    空前绝后的大集合，十二个黄金圣斗士全部聚集到了圣域。

    “好大的场面，来大家一起笑笑，我们来拍张合影。”杜兰拿出个相击记录下了一张难得可贵的照片。

    “哥哥！”

    “弟弟！”

    艾欧里亚和艾俄罗斯两个拥抱在了一起，显然兄弟两人许久不见难掩自己的思念之情。

    而一旁的人完全看呆了，死去的人复活了，还有什么事情比这个更让人惊奇？

    冰河已经完全信了，“杜兰先生，只要你能复活我的母亲，我愿意效犬马之劳。就算让我舍去圣衣，我也愿意。只要能让我的母亲复活。”

    “很好，那就和我走吧！”

    “等等！”雅典娜拦住了杜兰，“既然你能够让人复活，那么为什么你不愿意帮助冰河，而非要让冰河舍去圣斗士的身份？”

    冰河的潜力十足，雅典娜也不想放人。

    “其实我就是想看看好友反目的好戏而已！”杜兰豪不隐瞒，“找哪个青铜都一样，比如星矢的姐姐也在我手里，紫龙有春丽要控制起来也很简单，瞬有哥哥也被我关着，只是冰河的弱点最大，你们其他人关心的人都活着，而他的母亲却已经死了，所以我才选择了冰河。显然我是没有看错的。”

    杜兰表示一切都在掌握之中，没有人能够飞出他的手掌。

    四小强一听，脸色都变了，这个杜兰好毒。之前复活圣斗士的好感也立刻被冲淡了。

    “冰河，你也听到了吧，这个杜兰就是个卑鄙小人！”星矢说道，“杜兰，把我姐姐交出来！”

    “可以啊，只要你们能够通过瑞文戴尔的海上列车，你就能见到你的姐姐了。要是你觉得你的实力不够，你可以带着你的小伙伴一起来。”

    “什么海上列车？？”

    “那是瑞文戴尔的海上入口，倒是你就知道了，不过你最好先学习一下游泳！”杜兰已经迫不及待了，“冰河，我们走！”

    一个瞬移，杜兰一家带着冰河消失了。

    冥界，灵魂突然消失，这可是引起了巨大的影响。潘多拉感受冥界的巨变，冥王哈迪斯的小宇宙催促着她要尽快找到他的转世身体，冥界是哈迪斯的地盘，现在人家的手都伸到自己家里了，他能不急么？

    哈迪斯还没有向大地动手呢，怎么能容忍自己的冥界被人随意进出。

    不过哈迪斯要出来还得等段时间，现在是杜兰游戏时间。

    铁路并不稀奇，世界各地都有，铁路桥也不稀奇，很多地方也有。可是贴在海面上，通过水面的铁路却是闻所未闻见所未见的。

    瑞文戴尔的路上通道被杜兰中断了，所有人都只能走海路。

    雅典娜用城户家族的财力，把所有人都装上了游轮，然后按照杜兰留下的坐标地图来到了海上铁路的起点。

    “在海面上的铁路，不仅仅是铁路，还有火车！”瞬看到了，冒着蒸汽的火车从远处开来，完全是惊呆了。

    这种奇幻的科技，就算是小说中也不多见。

    呜~呜~呜——

    火车鸣笛，停在了起点站。

    “发往瑞文戴尔的海上列车已经到站，请参加闯关的圣斗士上车。本次列车将经过火影站，海贼王站，龙珠站，最后到达瑞文戴尔厨房。请乘客们尽快上车。”

    呜呜~

    不仅仅是青铜圣斗士，还有黄金圣斗士也上了车，因为雅典娜也去。

    其实雅典娜已经看穿了杜兰，她知道杜兰是个好人，所以她很放心地让圣斗士都去接受他的历练。

    铁道随着海水的流动一起一伏，和陆地上的铁路完全不同，简直是天壤之别。

    雅典娜打头，一行人从游轮上到了海上列车。

    所有的人都非常好奇，即使是雅典娜女神也没见过这种东西。

    不拿出些好东西还镇不住雅典娜和她的圣斗士。

    “开往瑞文戴尔的海上列车现在发车，下一站火影站，预计时间一个小时。列车可能会有摇晃，不过大家不用担心。”

    缓缓地移动，海上的火车终于动了。

    和坐船的感觉差不多，不过这种感觉却真实非常新奇。

    杜兰既然能有这样的神奇的东西，圣斗士们对中间三个站台有了更多的好奇。那三个站台会有什么东西呢？？

    ps：新书《我是女帝》求收藏，变身百合文。

