    霍临琛的眼睛眯了眯，阴郁与严肃充斥在他眸底，“皎皎，我认为你是想以卵击石，你难道还不明白么，霍桑身边有刑臣佑，那个男人，我们霍家，惹不起。”

    霍皎脸色青白，咬牙切齿的。

    “我不知道什么以卵击石，我要对付的人，是霍桑，不是刑大少，像是邢大少那样的女人，是绝对看不上霍桑那种贱人的，哥，你放心，我不会得罪邢大少的，我讨好他还来不及。”

    霍临琛站了起来，居高临下地看着霍皎，常年敛着的眉眼令他看起来极为阴沉。

    “皎皎，你是我亲妹妹，我会站在你身边，但你要是拿霍家的未来做赌注，我不会同意。”

    霍皎银牙一咬，清醒的很，“哥，你是不想我拿你的未来做赌注吧！”

    霍临琛眯了眯眼，并没有否认，“如今霍家生意是我在管理。”

    霍皎抓紧了床单，眼睛发红，“哥，只要我攀上邢大少这根高枝，什么都不是问题的，做大生意难道不都是要赌一赌么，你怎么就那么肯定会是我输？你别忘了，五年前被赶出霍家的人可不是我，而是霍桑。”

    霍临琛眸光一闪，似乎被她这话鼓动了。

    “哥，现在我们是一体的，我的演艺事业眼看着要被毁掉，这对霍家来说是个灾难。”

    霍临琛忽然背过身，看着窗外沉默了一会儿，再转身时，给了霍皎她想要的。

    霍皎心情激动，可竭力克制着，这才开始，这才开始，霍桑！

    ===

    霍桑简单收拾了行李就上刑臣佑的车。

    小星星坐在中间，刑臣佑和霍桑坐在靠门的两边。

    霍桑表面再维持的平静，可心里是止不住的紧张和不安。

    先不提邢大少是个什么样的存在，就他那居高临下的态度，霍桑觉得自己接下来的日子肯定是水深火热，指不定还要夹着尾巴。

    这大哥，绝对很难搞！

    “妈咪。”

    小星星的手指勾了勾霍桑的手指，声音轻轻的，“妈咪不怕，爹地不会欺负你的，有我呢！”

    奶声奶气的声音，坚定的语气，听得让人暖心。

    霍桑心里的紧张一下子就没了，她有什么可紧张的，她去刑臣佑那儿不是因为刑臣佑，而是因为小星星，她要做的，就是顾好自己，保护好小星星。

    车子里再宽阔，也就这么大点地方，小星星的声音就算压的再低，刑臣佑也听得一清二楚。

    他双手交叉放在腿上，听了这话，莫名黑了脸，脸色冷的吓人。

    他邢臣佑难不成是魔鬼么，天天想着欺负别人？

    霍桑打了个哆嗦，莫名觉得这车子里的温度骤降了几分。

    “妈咪，天气冷，来，盖点毯子。”小星星小手拿了毯子给霍桑盖到腿上。

    “是啊，这车子里空调怎么这么低。”霍桑点点头，也纳闷。

    邢臣佑俊脸上额头青筋跳着，“……雷克。”

    雷克忍着笑，赶紧让司机把空调再开大一点。

    车子开了两个小时，从闹市一路到安静平和的蓝心湖别墅。

    从车子上下来，霍桑牵着小星星的手，感觉就像是没见过世面的大傻子带着小傻子一样。

    “小星星，看来，我们这是傍上超大款了吧？”霍桑试图让自己的心情跟着语气一起轻快一点，强自镇定。

    小星星笑眯眯的，“不，不，是爹地好有福气，有了这么聪明可爱的我，还有了这么美丽多才的妈咪。”

    邢臣佑俊脸一如既往冷沉，他站在前面，听着母子两对话，脚步微顿了一下，才继续面无表情往前走。

    霍桑和小星星一路跟着刑臣佑进去，进了别墅，有佣人上前来接行礼，被霍桑拒绝了。

    雷克让人带着霍桑上楼。

    “等等。”刑臣佑坐在沙发上，冷声道，“霍桑留下，雷克你带着我儿子先上去。”

    “妈咪!”小星星立刻不走了，拉了拉霍桑的手，给她紧张的心很多很多安慰，“爹地要和妈咪说什么，我也要听。”

    那乌溜溜的和刑臣佑如出一辙的眼睛分明是在告诉刑臣佑，爹地，你可不能欺负妈咪啊！

    “你上去，大人之间的事情，小孩子别管。”刑臣佑尽量让脸上的表情看起来慈父一点，他不想吓到自己儿子。

    “我不是小孩子了，我五岁了，可以独当一面了。”小星星挺了挺胸膛。

    “我不欺负你妈咪。”邢臣佑对着儿子那张倔强又和他如出一辙的小脸，无奈。

    小星星这才是放了心，他看向霍桑，眼神询问她。

    霍桑见了，心里暖暖的，“小星星你跟着雷叔叔上去，妈咪和你……爹地有点事要谈。”

    小星星这才是放了心，任由雷克牵着自己的手往楼上自己房间走。

    霍桑在刑臣佑对面坐下，双手交握放在膝盖上，“邢大少想和我单独谈什么？”

    “约法三章。”刑臣佑慵懒的靠在沙发上，在自己的地盘上，打量霍桑的眼神更加肆无忌惮，似乎冷淡，又充满暧昧。

    “你说。”霍桑点头，这是邢大少的地盘，他做主。

    “一，晚上十点过后，不能出房间。二，你住在这里的事情，保密，别对我有妄想。三，我对我儿子的安排，你无权插手。”

    刑臣佑目光冷锐，声音幽长。

    “前两条我没异议，第二条同样适用于邢总，但第三条，小星星也是我儿子。”霍桑皱眉反对。

    “我不是和你商量，我是通知你。”刑臣佑的长腿往茶几上一架，薄唇刻着凉薄，“不同意就母子分离。”

    霍桑的脸红了红，又白了白，直接站起来朝楼上走，“我知道了。”

    独裁，霸道，没人性。

    刑臣佑狭长的眸子扫了一眼她的背影，眯了眯。

    雷克很快下来了，手底下去查霍桑的人也有了结果。

    “大少，霍桑小姐的生母身份查出来了。”雷克弯腰，压低了声音，几乎是附在刑臣佑的耳边说话，神情严肃。

    刑臣佑听了，抽出一根雪茄点燃，吸了一口，吐出烟圈，“有点意思。”

    “要告诉霍桑小姐么？”

    “不用。”

    “查到那个长相和她一样的女人是谁了么？”

    “目前还没有明确的结果，不过我猜测是和霍桑小姐身世有关。”

    “嗯，继续查。”

    ……

    晚上睡觉的时候，小星星偷偷跑到霍桑的房间，钻进了她的被窝。

    “妈咪，你的床不暖，我给你暖被窝。”

    “好。”

    霍桑刚写完稿子，关好电脑躺下，被子里当然不暖，小星星像是个小火球一样，进来后她的被窝瞬间暖和了。

    可半小时后，霍桑就感觉不对劲了，小星星烫的吓人，她赶紧开灯查看。

    小星星的脸很红，发烧的那种红，她立刻下床，开门出去。

    ‘砰——！’

    一出门，霍桑就被撞倒在地，慌乱中，她胡乱扯到了什么。

