    人生在世，不为名就是为利，有的武者想要追求武道巅峰名动诸天百界，有武者想要护卫部族桑梓，有武者坐镇大地抵御异族。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对于紫云王来说，若是能够铸造出一件震动诸天百界的神物，才不枉此生，身为铸器大师，王兵他铸造过，但是那又如何，除非他能够铸造出一件皇兵，才能真正的脱纪元，名动万古。

    皇道神兵只能是想象，但是这一刻他的尘封的心思却是再一次活跃起来，王兵算什么，就算是王兵再强，但是也不过是跟随一代王者扬名。

    他要铸造出一座震动东荒大地，名动诸天的神城！

    只要是东荒大地的武者，见到城池之时，都会想起在东荒南疆有一座镇世之城，就会想起他紫云王。

    纵然日后坐化而去，古元消失在岁月长河，但神城不毁，他紫云之名就不会磨灭！

    王兵随着王者陨落而消失，但是莽荒大地众多古城不是有着数以万载的历史，甚至脱了纪元而不朽。

    想到这一切，紫云王面色变得涨红，见到萧晨不语，紧接着又说道：“萧神王，难道不相信老夫的手段，老夫晋升王者以来，在我东荒大地共铸王城三座，在人界北海万丈水底铸王城一座，但是那些王城不过都是徒有其表，谁然说叫做王城，但是王城之名还是因为王部。”

    “对！对！对！老夫还是阵王，手中还有着两座王阶阵法，到时候全部用在这座神城之上，再加上那座堪比王阶阵法的南明离火神凰阵，就是三座王阶阵法。”

    见到萧晨丝毫不语，这一下紫云王有些急了，老头子不仅不要报酬，还将这些年的珍藏的大阵拿出来，竟然依旧没有表示。

    下一刻，紫云王可谓是暴喝：“试问东荒大地除了东皇城，还有着一些传承久远的皇血，帝脉大族，哪座王者世家大族会有着三座王阶大阵！”

    嗯？

    实际上，萧晨并不是不同意，而是他被紫云王的疯狂吓住了，他能感受出紫云王此刻的精神波动，没有丝毫的惺惺作态。

    开玩笑，王者一诺重若山河，紫云王不要报酬，甚至将萧晨原本给他的报酬赤辰王铁都在再次拿退回来。

    他有些不明白老者心中的那份执念，作为器王，有什么比得上一座传世的大作，历经岁月而不朽，才无愧于器王之名！

    “老夫还有一位好友，对于铸器有着极深的专研，不过他更加专注于铸造王兵，虽然如此，但是对于铸造城池同样有着帮助，老夫会将他一块请来帮手，共铸城池！”

    见到萧晨不出声，紫云王以为不相信他能够铸造出神城，咬牙再次出声说道。

    “好！”

    下一刻，紫云王再次要出声，却听得萧晨的声音如同从天外飘来。

    此刻萧晨心中早已经是乐开了花，两位器王前来效命，还不要丝毫酬劳，不答应才是白痴！

    三座大阵，不对，实际上将会是五座，原本青铜古城还有一座周天星辰禁空大阵，而部落深处保护边荒神物同样有着一座王阶大阵！

    五座大阵，护卫的一座巨城，一旦落成，将会是何种的场景！

    见到萧晨答应下来，紫云王却是松了一口气，先前他来古元部落铸造城池，不过是收了报酬忠人之事，只要铸造出让主家满意的城池即可，但是现在关乎准备他紫云一生盛名之事，岂能马虎！

    停工，停工，统统停工！

    要做就要铸造出最好的！

    ……

    一个月后之后，古元部落再次迎来了一位王者降临，巨锤王。

    巨锤王个子不高，全身闪耀着一种赤红色的流光，甚至连胡子都是红色，一身上下更是不修边幅，仅仅是随意的披着一块兽皮，但是所过之处，都会留下一道灼烧的印记。

    这就是紫云王所言的老友，同样是一位器王，却是在东荒大地名声不显，若不是紫云王，萧晨根本没有机会见到这样的隐士高人。

    当然这位隐士高人有些名不副实，高人是，但是隐士却是算不上，或许是和铸造有着关系，这位巨锤王可以说是一点就炸，脾气爆裂。

    “这就是你斩杀的异族王者。”

    此刻大殿中有着一股王者气机激荡，三位王者围绕着一堆血骨打转。

    是不是王者血骨自然是瞒不了他们，眼前的血骨虽然被打碎，但是依旧是具有着磅礴的生机。

    实际上大殿中的王者血骨，一共有着四堆，萧晨所斩杀的第一位王者乃是妖族的金鹏王，金鹏王的血骨和不死武魂大部分都交给了建木，只残留下来一小堆血骨。

    尽管只是一小堆妖鹏血骨，但是妖气萦绕之下，竟然化为了一只金色的大鹏盘旋，带着睥睨天穹的威势，桀骜高傲。

    紧随着就是御兽族黑狐王和落山王，不过落山王却是有些特别，他本身就是大限将至，更是不惜燃烧血脉和武魂来和萧晨厮杀，这使得虽然萧晨完整的拿下了他的血骨，但是其中蕴含的王者能量，残留下的不过三分之一。

    最后自然是就是紫眸王，虽然被打碎，但是萧晨可是一丁点血滴都没有烙下，全部给收了回来。

    “若是能够凑足十具王者之骨那就好了。”

    观望了一下这些血骨，紫云王有些意犹未尽的扁了扁嘴。

    噗！

    下一刻顿时让萧晨刚刚咽下的灵茶全部吐了出来，你当王者是大地上的野草！

    他之所以能够斩杀这些诸天百族的王者，一来这些人本就是比他实力低，而且有着山河印助力，能够压爆王者的王体，趁机镇压他们的不死武魂。

    若是其中有着一丝停滞，不死武魂重新夺回身体的控制权，就算是被打爆了身体，同样能够恢复如初，所耗费的不过是一些血气。

    当然诸天百界只会看到他斩灭了王者，对于如何斩灭的自然是忽略了，无论是有着宝物，还是自身战力，那都是萧晨的实力！

    若是遇到一位五重天之上的王者，萧晨立马不说掉头逃命。

    “萧神王，贵部可是有着王木建树！”

    这时，巨锤王出声言道，萧晨点了点头。

    “建木渡过了雷劫，晋升到了王境，实际上他的本体树干比之普通的王料也差不了多少了，可以从建木之上取下几根枝干当做大料。”

    闻言，萧晨倒是眼中亮了起来，他却是下意识的将建木忽略了。

    神树灵木的枝干同样是铸造神兵的材料，用来筑城也不是不可以，而且还是再生的，只要保证建木主干不灭，枝干根本就是随时能够成长起来。

    这等于古元部落有了一座王料矿藏，实际上古元部落铸造兵器早已经从建木之上取过枝干，若是不然古元部落中那些尊者哪里来的神兵。

    “不知道两位器王，这城池将如何铸造！”

    倏而，萧晨出声，此刻他对于将要铸造出来的城池有了极大的期盼。

    “安置众多大阵，所需要消耗的神料神材可就是海量了，我和巨锤王已经商议，依旧是以原本的青铜古城为基，毕竟这座城池乃是以大地神金铸造，神料等级勉强足够了。”

    “至于古城中原本存在的诸天星辰禁空大阵并不会破坏，本王检查了一番，现有着五座星辰阵基损坏和达到了极限，需要重新更换星核。”

    经过一番讨论，新鲜出炉的筑城计划面积并没有扩大多少，和紫云王所得到的那张神城图，相互结合起来，取长补短。

    只不过铸造方法取至那张神图，当然古元部落所铸造的同样是简化版的，不要说现在已经没有了神兽，就算是有萧晨也抓不来一头神兽抽皮剥筋。

    尽管如此，以两大王者的预料，一旦城池铸造成功，绝对是震动东荒大地的大城。

    当然前边如何铸造由两大器王出手，而萧晨和古元部落负责开采矿藏。

    ……

    为了铸造城池，如今边荒域挨着的落龙山脉，早已经是被古元部落众多武者勘察了一个遍。

    纵然是萧晨的几大弟子，同样是游荡着落龙山脉深处，当然他们倒不是去寻找矿脉，而是去抓捕凶兽，扩充部落实力！

    当初萧晨的五弟子荒笑天进入过落龙山脉深处，更是得到了水晶圣龙。

    当时除此之外，荒笑天还了赤炎青鸾的踪迹，还有着莽荒大凶金毛吼的后裔血脉，这些皆是莽荒异种，若是能够收归部落，自然能够让部落实力增强。

    古元部落背靠着落龙山脉，若是不将这些异兽收入部落，才是真正的暴殄天物。

    落龙深处，确实是一座天大的宝库，数年以来，古元部落在其中现的各类矿脉近千处，眼下开采的都有着三百多处。

    包括元石灵晶，从下品元石，一直到下品灵晶，甚至还有着金木水火等类别的特殊元石。

    除此之外各种矿脉，下到普通的赤铁矿，上到位列天阶中品的赤铁神金。

    这些现极大的激励了古元部落的武者，让他向着落龙山脉更深处进，恐怕用不了多久，所能够现的矿脉就会过千处。

    当然古元部落大举杀入落龙山脉，和山脉中的凶兽异族之间的征伐，也变得愈的凌厉！