    第二千三百六十四章 利益   

    伪造自己的身份只是一个保险，只是一个让他能够在这里安身立命的理由，而并不是他真正的目标，他的第一步目标，可是要将这个世界的规则融入自己的境界之中，然后去提升自己的境界，这才是卫宗真正想要做的，所以他想要做的事情终究还是提升自己的实力，伪造自己的身份只是手段而不是目的，如果太过于注重这种手段的话，那就有点舍本逐末了，这对于卫宗来说可不是什么好事，因此在短短的几步路之中，卫宗就彻底想通了自己的目的，彻底的确定了自己的目标。

    

    而在前面走着的那长老，也是时不时的在打量卫宗，说实话卫宗之前也只是修改了他的记忆，并没有修改他的性格，因此此时这正好在看着卫宗的时候，说实话脸上也是有些奇怪的，因为他感觉这个少年确实有些不同寻常，按照常理来说，一般少年见到自己父母惨死于要求之下，然后自己又突然被一位世外高人直接救了下来，他的心情其实应该是大起大落了，到了现在这个时候，不知道他的脸上充满了恐惧，但是至少会有一些震惊啊，或者是感激涕零，乃至于困惑迷茫，这些都是比较正常的事情的。

    

    但是此时跟在自己身后，又证明少了一点点，他的表情完全不同寻常，他的脸上竟然一丝一毫的表现都没有，整个人完全如同一具木偶一般，根本没有任何的神色，而且对方只是一步一步的跟着自己，目光之中也看不出任何的神采，对方就好像是一个无比深沉，无比老道的顶级强者一般，完全就不像一名刚刚经历过那样大起大落的生死考验的少年……   

    这一幕确实让长老有些困惑，这小子心性也未免也太好了吧，甚至就算是他……让他经历这些事情，他也不可能像现在这样平静。

    

    对方实在是太平静了，脸上的平静如同古井不波的大海一般根本就看不出有任何的表情，对方即使是刚刚死了父母也并没有任何的悲伤，就好像父母对他来说完全就不重要一般，就完全是一个过路人而不是自己的父母，再加上就算是自己救了他，对方也对自己没有任何的感觉，这小子就好像没有任何的感情一般……   

    说实话，这种心性也是让长老有些摸不着头脑，他完全不知道这种事情到底是好是坏，新建好对于修炼来说自然是一件无比美妙的事情，因为真正顶尖的强者都是有着顶级的心性的，如果这小子保持这样的心性的话，他恐怕修炼的速度还要更快几分，因为有了这样的心境就代表着对方在修炼路途时上，完全没有任何的心魔。

    

    或者说就算是遇到心魔的话，也会很快的将其解决。

    这样的人天生就是适合修炼的好苗子，对方一旦踏入修炼之途的话，到时候进步的速度恐怕会令所有人吃惊，因此现在就连长老都有一些期待卫宗以后的表现了，他觉得这小子恐怕是不鸣则已一鸣惊人，等到时候恐怕整个学院的人都压不下他，因此这个时候长老对于未来的这种情况是又期待又有些担忧，他期待自然是很简单的事情，但是担忧只是因为他现在有些摸不透这卫宗的心性。

    

    虽然他救了卫宗，而且还引领卫宗踏入修炼之途，但是不管怎么说，面前这小子就算是死了父母脸上都没有任何的悲伤，这说明这家伙很可能是一个无情的人，一旦对方真的是一个无情的人，那么自己就算是对他再好，他能够真的回报自己吗？

    因此想到这里之后，长老也是有些微微担忧的，他就怕自己养出一个白眼狼，等到自己将其培养成才之后，对方实力强大之后，就完全再也不理睬自己了，很可能一脚将自己踢走，就再也不会管自己的死活。

    

    一想到这里之后，长老的心中也是微微有些忐忑的，不过他仔细想了想，这样一个好的苗子肯定是不能放弃的，因为一旦自己放弃了，如果让这样这样一个好苗子落到其他长老手里，那他简直是连哭都哭不出来了。

    因此现在别管这小子到底是心情怎么样，就算他现在有些无情，但是经过自己的培养，经过自己不断的教导，总会改变他的心态的，因此此时长老心中也是微微给自己下了一个决定，那就是卫宗这小自己一定要好好的培养，一定要让他感受到自己对他的好，这样才能够让他在以后彻底的更好的报答自己。

    

    这长老心中的一些小心思，其实卫宗是很清楚的，只不过卫宗也懒得理会他这些小心思，或者说这本来就是卫宗想要达到的目的，毕竟这长老不可能无缘无故对他好，自己表现的这么优秀，不就为了吸引他的注意力嘛，这个世界之中根本就没有任何的感情可言，有的只是利益对方，就他也不过是看中了卫宗以后成长起来能够给他带来的利益罢了，如果卫宗完全无法给他带来任何的利益的话，那么对方为什么要救自己，这一点事情卫宗其实是很清楚的，这个世界就是这样的赤裸裸没有利益，人家为什么对你好，凭什么？

    

    不光是别人是这样，哪怕是卫宗，他自己都是这样，他不会去做对自己没有好处的事情，没有利益，我为什么要去做这件事情，这实在是太简单了。

    

    因此既然想要对方全力的培养自己，那么卫宗肯定是要展现足够的价值的，而且自己要适当的表现出对这长老的好来，不能够对他太过于绝情，如果太过于绝情的话，很容易让这位长老认为自己是完全无法教导的白眼狼，这样一来对方很可能就不会再将资源全部灌入到自己身上了，因此在一瞬间卫宗信中也是很快下定了决心，他很快就想通了，以后自己应该怎么做，在学院之中应该怎么表现……   

    

