    第一三二〇章惊人的预见

    微山湖上，天色渐渐暗淡，雾气越发浓重。

    “嗯......”

    一声**自少女口中呼出，朦胧的双眼慢慢睁开，疑惑地看了看左右，突然捂住脑袋，厉声尖叫起来：“啊——”

    骤闻凄厉的尖叫声，正在轻轻按摩安毅下颌部位、试图让喉部恢复吞咽功能的沈凤道吓了一大跳，回过头一看，只见周紫微不知什么时候坐了起来，双手抱着头，惊恐地瞪大着眼睛，小嘴张得大大的，喉咙发起刺破耳膜的恐惧叫声。

    沈凤道轻轻放下安毅，然后站起来快速冲了过去，蹲在周紫微面前，使劲地扳开她的手，摇着她的肩膀，大声喊道：“周姑娘，醒一醒醒一醒现在没事了，我们已经在陆地上了，快醒醒啊”

    周紫微的手从僵硬到柔软，慢慢放下，小嘴也缓缓合上，涣散的眼神逐渐凝聚，看着眼前的沈凤道，迟疑一下，才颤抖着说：“你......你是......沈副官？”

    沈凤道欣慰地点了点头：“周姑娘，你没事了就好，我琢磨着这会儿你应该醒过来了，老天保佑啊”

    周紫微突然想起什么，四处张望，眼里满是恐慌：“这是哪儿，小毅哥和青姐呢？”

    “你小毅哥在那儿......”

    沈凤道指向安毅躺着的地方，此时地上已经铺上了一层厚厚的芦苇，安毅的面容安详而又恬静，就像是陷入甜甜的睡梦中，让人看上一眼就会被深深吸引。

    周紫微在安毅那英俊的面容上流连了一会儿，突然发现情况有些不对劲，惊慌失措地问道：

    “小毅哥怎么了？受伤了吗？”

    “周姑娘，这里是徐州北面微山湖上的一个小岛，飞机坠落后掉进了湖里，老天庇佑，飞机没有发生爆炸，你们一个个虽然受伤昏迷，但好歹保住了性命。是我把你们带到这个小岛上来的。比起你，司令伤得要重一些，不知道什么时候才能醒过来......”

    沈凤道叹息着摇了摇头，随后又冲着叶青躺着的地方呶呶嘴：“不过你青姐伤势更为严重，如果明天依旧得不到有效救治，估计会有生命危险。”

    “小毅哥，青姐”

    周紫微吃惊地捂住了嘴，眼睛一下子蒙上了一层薄薄的水雾：“小毅哥，青姐......啊我记起来了，他们是为了救我才受重伤的，当时我正撞向舱底，小毅哥见势不妙，挣扎着把我扯到了他的身前，叶青姐当时在我们身边，她又把小毅哥拉到了她的身前，然后剧烈的碰撞传来，我突然就失去知觉了......”

    说到这里，周紫微泪流满面，挣扎着从铺满芦苇的地上站了起来，跌跌撞撞地冲到安毅身边，跪下后疼惜地抓起安毅的手，放在香腮旁重重地摩挲着，只觉安毅的手异常冰凉，心中无比酸楚。过了一会儿，她又跪着挪到叶青身边，看着那一张苍白而又憔悴的脸，嚎啕大哭起来。

    “原来是这样......”

    沈凤道并没有怀疑周紫微的话，人在经历危险的时候，一般都会激发潜能，所以周紫微能记住电光火石间发生的事情，一点儿也不奇怪。他叹息一声，直起身，走到棚子边缘，抱着双手，看着沈子凌、李桃几个在岸边做木筏。

    之前沈凤道和李桃一起去废弃的客船上走了一圈，发现舱底部位已经整块坏掉，根本就无法修复，客船实际上也是被周边密密麻麻的芦苇硬撑着，才没有下沉，于是沈凤道只好退而求其次，把船上的日常用品搜刮一空后，便开始拆卸船板，最后从舱壁拆下五块比较完整的板子，又在船头找到长长的系船铁索和风帆缆绳，做一个木筏的材料足够了，这才折返回来。

    ......

    听到身后的哭泣声渐渐停止，沈凤道转过身，看到周紫微无助地坐在叶青身边，两手紧紧地握住叶青的手，满脸的担忧和无助，当即俯腰从铁锅旁的一摞粗口海碗中拿起一个，舀了一碗鲜鱼混着莲藕炖的汤，然后从摊在地上的荷叶上拿起一双筷子，从沸腾的汤锅里夹起几块莲藕放到碗里，一起递到周紫微面前：

    “周姑娘，先吃点儿吧，转眼天就要黑了，从早上到现在，估计你的肠胃早就空了......等你吃完，我还要请你帮个忙......”

    周紫微看了看粗陋不堪、直径几乎有一尺的粗口大海碗，又看看黑不溜秋的筷子，羞怯地低下头：

    “我......我不饿......”

    沈凤道愣了一下，看看手里的碗筷，隐约明白什么，正色道：“周姑娘，现在条件不好，一切从简吧。你别看这碗不中看，可解决了我们的大问题，不然谁能从滚烫的锅里得到吃的？这些碗筷还是从前面芦苇荡里一条废弃的小船上得来的，来之不易啊......”

    周紫微看到沈凤道严肃的神情，一副你不喝我就不放弃的样子，只好放下叶青冰冷的手，双手接过碗筷，小口小口地凑在碗边喝起汤来。

    沈凤道看了非常高兴，和颜悦色地说：“周姑娘，等下还得麻烦你喂一下司令和你青姐，他们俩昏迷不醒，无法吞咽，我想了许多办法都不行，现在有你在就好多了......”

    周紫微一听，连忙道：“我也希望能帮上忙，可是连沈副官你都没法做到的事情，我又怎么能做到呢？”

    沈凤道微微一笑：“这个就要你想办法了，我想你会想明白的。”

    说完，沈凤道转身离开棚子，向山坡下走去。

    “喂，你怎么走了？你还没告诉我我该怎么做呢”

    周紫微见沈凤道脚步都没有停顿一下，小嘴微微翘起，嘟囔道：“想办法，我能有什么办法......”说罢放下碗，抚着小嘴沉思。过了一会儿，周紫微突然想到什么，俏脸一红，羞怯地四下看了看，见没有人盯着自己才微微松了口气。

    周紫微心跳一阵加速，连忙吃了几块莲藕，拿起碗仰头把汤喝完，觉得肚子差不多饱了，又再次左右看了一眼，看到沈凤道等人依然没有回来的意思，连忙起身来到香气四溢的铁锅边，拿起地上的碗向自己碗里舀了半碗，小心翼翼地来到安毅身边，跪下后将藕汤吹凉，左手端着碗，右手穿过安毅的脖颈下，扶着他坐起来，然后缀了一口汤，凑上头，猩红的唇对向安毅的嘴，轻轻吻了上去。

    安毅的嘴微微张开，周紫微轻轻顶开安毅的牙齿，将嘴里的鱼藕汤送了过去。或许是气息碰撞地原因，又或者是不辜负佳人的心意，安毅的喉咙动了一下，藕汤顺着喉咙便咽了下去。

    周紫微一张脸烧得通红，她无论如何也没想到，自己会做如此羞耻的事情。可是，安毅是为了救自己而受伤，现在他处于昏迷中，自己照顾他似乎是无可厚非。周紫微这样安慰着自己，一边警惕地注视着山坡下沈凤道等人的动静，一边不断地将藕汤度入安毅口中，很快半碗藕汤就见了底。

    安毅的额头上渗出滴滴汗珠，周紫微将他轻轻放下，怜惜地掏出还有些湿漉的手绢，擦拭去汗珠。

    随后，周紫微又同样给叶青喂下半碗汤，整个人累得香汗淋漓，喘气吁吁。

    ......

    德国柏林时间，上午十一时，元首官邸。

    书房里，尹继南一脸郑重地向希特勒递交了卸任的国书，希特勒双手接过，展开后仔细看了一遍，非常遗憾地说道：“尹，你真的要离开德意志，离开柏林，没人任何挽回的余地吗？”

    尹继南一双眼睛通红，难过地道：“元首，谢谢几年来你对继南的照顾，可是我大哥的专机遭遇日军战机伏击，生死未卜，多耽搁一分钟都有可能永远无法再见到我大哥一面，这种心灵的痛苦，远非一般人能够承受。我必须得尽快赶回去，否则就算勉强留在德国，也不过是行尸走肉，再无作为。

    “元首，我知道你很看重我，想让我为德意志和日耳曼民族的崛起出谋划策，此前我也想一直留在德国，为中德友好尽心尽力，让川南和德国的友好合作永远持续下去。但现在不行了，对此我很抱歉，临行前元首有什么需要问我的，我一定知无不言，言无不尽。”

    希特勒难得的没有了演讲的**，沉吟一下，道：“尹，你知道我和安将军之间有着多年的友谊。早在德意志民族社会主义工人党执掌国家政权之前，安将军就与我们结下了不解之缘，他对德意志民族的崛起之路有着清醒的认识，许多奇思妙现在对我还有启发。他遭遇卑鄙的日本战机伏击，对此我很难过，也为此前没有顾虑你和安将军的感受而与日本签订《**产国际条约》抱歉。”

    “元首，我知道国家与国家之间都是以利益为基础。德意志是一个陆军大国，所以对日本排名世界第三的海军极为向往，认为日本可以帮助德意志和日耳曼民族复兴。但在我看来，却是极不现实，也很不明智的。”

    临到分别了，尹继南终于没有了任何顾忌：“元首，请允许我阐述一下自己的观点，再不说就永远也没有机会了，对德意志和日耳曼民族来说，与日本结盟其实弊远大于利：

    “首先，我们要看到，日本虽然拥有全球排名第三的强大海军，但是其海军却处于英、法、美等国的包夹中，且处于东亚，与欧洲本土距离遥远，对德国在欧洲战场上的援助几乎可以忽略不计。但是，日本与美国在亚太地区的矛盾却是不可调和的，因为美国无论如何也不会放弃其在东南亚和太平洋地区的利益，与日本结盟，就意味着德国最终将会与美国敌对，重演上次欧战德意志帝国同时面对英、美两国进攻的一幕。目前美国已经取代英国，成为事实上的全球经济第一大国，无论是工业规模和经济实力，均为世界第一。但是，现在美国国内孤立主义思想盛行，就连日本频繁挑战其在太平洋的利益也一再容忍，一旦日本头脑发昏，主动与美国开战，必将把美国拉下水来，后果将极为可怕，届时德国受限于德日同盟条约与全球第一经济大国美国对上，这是注定没有前途，也极为不智的事情。

    “其次，德国一旦决定与日本正式结盟，那么必然会失去中国的友谊，若是日本再与美国开战，那么以德国的资源储备情况，能否坚持一场长时间的战争？一旦资源耗尽，德国面临的将会是什么？元首，我知道你之所以选择与日本结盟，不外乎是看到中国不是日本之对手，一旦日本迫使我国政府投降，那么日本将一跃而成为远东第一大国，到时候依旧可以从远东获得钨、锑等战略物资，同时日本的强势崛起，必将引起欧美等国的警惕，进而分担德国面临的压力。当德国向苏联发动进攻的时候，日本还可以遥相呼应，自东向西进攻苏联的领土，届时苏联面临两线作战，分身乏术，战败指日可期，德意志可以与日本一起，彻底瓜分苏联，使日耳曼民族真正拥有无限的生存发展空间。可是，从近来日军近乎拙劣的表现中，元首还认为日本可以在很短时间内征服中国吗？德国陆军在川南派出大量的军事和科研人员，熟知我们川南的一切秘密，我想国防军的将军们和德意志的科学家，会对中日间的隐形实力有一个清醒的认知。按照我大哥的看法，以目前中日两国的实力，日军就算一时间取得战争的主动权，战线也至多不过维持在长江下游及铁路干线两边，其余广袤的国土，必将成为我中**队施展身手的舞台。至于长江中上游地区，日军就不要想了，有我安家军在，日军休想越雷池一步。这样，日军将被我国拖入战争的泥潭，如何能分出兵来，替德意志分担英法等国的压力？

    “第三，我想元首已经得到了中日之间在海洲湾爆发的海空大战的情报，中国西南空军第一大队六个中队，以牺牲三架战机的代价，击沉日军航母、轻巡、重巡各一艘，还击沉日军九艘驱逐舰，这充分说明，日本的海军，在我西南军队空中打击力量面前，并不是无懈可击。德国空军也可以有样学样，集结超乎想象的庞大机群，彻底撕碎英国海军舰队的防空网，把英国佬的海军战舰都送到海底里去。这也就是说，德意志根本就不必依赖日本的力量，也可以在欧洲实现德意志民族复兴的理想。

    “元首，这些都是我的一些不成熟的想法，由于时间太急，没有时间进行归纳汇总，但我希望元首能够理解我对中德友谊长期维持下去的拳拳之心”

    说完，尹继南站了起来，向希特勒行了个德意志元首礼，转身就向门外走去。

    希特勒无比动容，他没想到尹继南竟然对世界各国之间的关系分析得如此透彻，尤其是对德意志所处国际环境的分析，更是让人眼前一亮。希特勒起身快步追上尹继南，拉住他的手：“尹，我会郑重考虑你的意见的。临别之前，你对德意志扩张之路有什么看法？”

    尹继南停下脚步，看到希特勒期盼的眼神，想了想道：

    “元首，我认为在你的英明领导下，今日今时之德国，不管是工业实力、军事实力、科技实力，均已是当之无愧的全球第二大国，对上欧洲诸国均有胜算，但是为了在开战前尽可能地增强德国的国力，增加战略物资储备，提高国防军和党卫军的战斗力，可以采取逐渐蚕食的方法，先把周边属于日耳曼民族的国家和地区，全部并入第三帝国，如果英法等国采取绥靖默认的态度，则可以以进攻苏联为借口，兵进但泽走廊，拿下波兰，彻底打通帝国本土与东普鲁士之间的联系，再以迅雷不及掩耳之势拿下丹麦、挪威、比利时、卢森堡等国，绕击马其诺防线侧翼，争取把英法联军全歼于法国境内，然后渡过海峡，逼迫英国签订城下之盟，这样德国在欧洲的霸主地位将确立。此后，不管是德国向东进攻苏联，或者是越过巴尔干，进入西亚、北非，均任由元首定夺，此时就算是美国，也无法撼动德意志在欧洲的领袖地位。”

    希特勒听得欢欣鼓舞，全身酥麻，只觉以前从未见过的关于德意志前途的磅礴画卷，在自己眼前一一展现，对于尹继南的能力越发地钦佩。

    看到尹继南再次转身欲去，希特勒又拉住他的手，问道：“亲爱的尹，请问在实施这样宏伟的计划中，我该注意什么，才能避免德意志遭受挫折呢？请务必告知”

    尹继南抬起手腕，看了看表，莞尔一笑：“好吧，我的元首，现在距离德意志汉莎航运公司开辟柏林到中国叙府的航线的启动仪式还有三个小时，我也不准备收拾行李了，那些东西就让它留在德意志吧待会儿回去我就带着夫人去机场，现在我给元首一些我能想到的建议

    “首先，德意志一定要尽量避免两线作战，若是在没有拿下英国的情况下贸然进攻苏联，必将导致第三帝国与苏联和英国的两线作战，此乃兵家之大忌，切勿犯此错误；其次，就算是拿下了英国，若是没有充足的准备，也不能贸然进攻苏联，冰雪是苏联的天然盟友，若是不能一鼓作气摧毁苏联的抵抗意志，不仅会让苏联缓过气来，还将导致德国精锐军队的巨大损失；第三，就是我所说的关于盟友的选择，意大利虽然是一个法西斯国家，但其官兵的作战能力在上次欧战即已得到证明，这样一个连非洲的埃塞俄比亚都打不过的国家，怎么能够指望？还有日本，若是在德国没有在确立欧洲主导地位之前，日本主动向美国发起进攻，那么必将陷德国于危险境地；第四，一定要注意保护好军队，德意志的精锐一旦丧失，再想补充就不是三五年能够做到的，还有能源供应问题，若是有飞机有坦克，但是却没有汽油，那这个仗将如何维持下去？我能想到的基本上就是这些，如果元首能够做到一步步稳扎稳打，不贪功冒进，那么德意志在欧洲的崛起将是不可阻挡之事

    “好了，我真该走了，我尊敬的元首，我希望德中两国的友谊能够长久维持，而不是因为其他原因走向分歧甚至是对抗”

    最后，尹继南敬了个标准的军礼，拉开书房门走了出去，留下希特勒默默沉思，半天没有挪动脚步。