    回到寝室的姜绛还有些没回过神来。

    自己居然跑去跟校长对线，真是小白兔给大灰狼开门，蠢到家了！

    你是生怕校长不知道自己喜欢陆飞吗？

    太冒失了。

    不过，她是真的急了。

    要是陆飞不能进小班，她该怎么办？

    愁死个人了。

    ……

    下午上课，陆飞来到教室里面的时候，王奎林有些不开心的看了他一眼。

    把他拦在了外面。

    “去把自己的课桌从教室里面搬出来！”

    陆飞：“？？？”

    王奎林郁闷道：“学校下决定了，校长亲自给你特批的，快给我滚去三楼吧，眼不见，心不烦。”

    陆飞：“……”

    ………

    姜绛下午还是按时间来小班报道了。

    中午说，陆飞不来，她就不来，那都是气话。

    学校又不是她家开的，想不开就不来啊。

    来到三楼最右边尽头的一间教室。

    她记得，原本这里是一间废弃的杂物间。

    现在被清理了出来，装修成了一间不足正常教室三分之一大的特殊教室。

    不过对于只有十个人的小班来说，也挺大了。

    姜绛来的时候，教室里面已经来了差不多六个人。

    两个女生，四个男生。

    如果再加上她的话，就是三个女生了。

    又过了一会儿，教室里面又来了三个人，全是男的。

    从这里就可以看出来，在理科方面，男生确实要有点优势。

    反观隔壁文科的小班，那就真是万花丛中一点绿。

    九个女生，一个男生。

    至于课桌的位置嘛，自由选择，随意放的，你想坐那里，搬哪里。

    没有必须排成排，排成列。

    要的就是不规则美！

    这也是大家进入教室后，在黑板上看见的。

    看样子应该是他们新来的班主任留下的。

    姜绛挑了一处挨着窗户的位置坐下后，她仔细的数了数教室里面的座位。

    只有十个，没有多余的空位，全坐满了。

    也就是说，真的没有陆飞的位置了。

    她有些不开心。

    以至于大家都在私下交流自我介绍的时候，她在发呆。

    “你好，我叫欧靖雅！”一个女生打断了她。

    姜绛的视线从窗外收了回来，回过头来看着她。

    这是一个长的比较秀气的女生，五官生的还不错，带着细细的边框眼睛，给人一种斯斯文文，很有书香门第的气息。

    她知道她，成绩长期保持在年级第二名，陆飞后面。

    姜绛礼貌的的笑了笑：“你好，我叫姜绛。”

    欧靖雅笑道：“我知道你，上学期，陆飞还给你送过情书。”

    姜绛：“……”

    莫名的有点尴尬。

    这时，另外一个女生也凑了过来，说道：“你好，我叫周桐。”

    “你好，我叫姜绛。”

    “听说，你是为了跟陆飞一班，才努力考进来的？”

    周桐佩服道：“你可真厉害！”

    姜绛：“……”

    成绩好的，都喜欢尬聊的吗？

    这时候，新来的班主任进来了，两人回到了自己的座位。

    这是一个三十多岁，比较年轻的女老师，叫李育红，听说是学校专门去外面请回来的名师，教语文的。

    学校当时找人的时候，科目就定好了，一定要是教语文的人来当这个班主任。

    为什么？

    因为陆飞语文偏科啊，相对于他的其他科目来说。

    当然，她教语文是有一套，但她真正厉害的不是在课本上的功夫，而是在对学生的教育方法上，在思想上，在教学理念上。

    这才是学校真正看中她的原因。

    语文只是顺带的一个附加考虑条件。

    而且，从今天教室里面的座位布置就看得出来，她李育红有些不拘一格。

    来到教室后，她先简单的做了一个自我介绍，然后让大家也做了一个自我介绍。

    这算是互相认识了。

    就在她准备进行一项的时候，一个声音打断了她。

    “报告！”

    陆飞搬着自己的课桌，来到教室门口，有些无奈的站在那里。

    看去有些傻气。

    自己带课桌来教室报道上课的学生，他恐怕是三中有史以来第一个人。

    大家的目光一下子就被吸引了过去。

    他的出现，让本来有些无精打采的姜绛一下子就高兴了起来。

    “他怎么来了？”

    旁边的欧靖雅看着陆飞，也露出了一丝不易把察觉的笑容。

    “你是陆飞？”李育红皱了皱眉，问道。

    陆飞点了点头。

    “进来吧，自己找个位置。”

    李育红来教室的时候，教务处的人提前跟她说了一声，待会儿还有一个人叫陆飞学生会来，是校长特批的。

    小班也由原来的十人，变成了十一人。

    听见校长特批这样的话，李育红下意识的把陆飞想象成是走后门，走关系进来的。

    虽然她有些本能排斥，心里不舒服，但是也只能接受。

    毕竟你端着人家的饭碗，拿着人家的钱。

    走进教室，陆飞搬着自己的课桌在教室里面环顾了一圈。

    这座位也……太随意了吧？

    陆飞本打算就随便选个地方，但是姜绛却朝着他小声喊道：“陆飞，陆飞，搬我这里来，跟我一起！”

    陆飞犹豫了一下，这个教室里面的他也认识姜绛，所以听从了姜绛的召唤，来到了她的身边。

    欧靖雅眼睁睁看着本来要坐在自己旁边的陆飞，飞走了！

    好气。

    “你是怎么来的？”

    见陆飞做到了自己身边，姜绛现在既开心，又好奇。

    陆飞如实的回答道：“老王说，是校长特批的。”

    “校长特批的？”姜绛有些惊讶。

    难道是因为自己去找了校长的原因？

    不会吧，不会吧，校长居然真的帮我了！

    自己成功了？！

    姜绛心里莫名的涌起了一股自豪感。

    果然，幸福都是要靠自己争取的。

    如果不是自己莽撞的去校长，自己怎么会跟陆飞一个班？

    哈哈…姜绛你真棒！

    陆飞看着姜绛的表情，问道：“你一个人在哪里偷偷笑什么呢？”

    “没什么！”

    两人的亲密交谈，让欧靖雅有些心里不舒服。

    “靖雅，你说，你们两个人是不是真的好上了啊？”

    她看着低头交谈的两人，淡淡道：“不知道！”

    心里不舒服的除了欧靖雅，还有李育红。

    自己在上面说话，你在下面跟别人窃窃私语？

    由于先入为主，她主观的认为是陆飞这个关系户看人家姜绛长的漂亮，才找她说话的。

    于是她有些生气的喊道：“陆飞！”

    陆飞抬头：“？？？”

    “我不管你是谁弄进来的，但在我的班上，你就要遵守纪律。

    你可以不学习，但是你不能打扰其他人学习。

    你跟他们不一样，他们都是未来有可能考清北的苗子！”

    陆飞：“………”

    其他人听后，都有些神色复杂的看着李育红。

    李育红见状，问道：“怎么了？我说的有什么不对吗？”

