    吃完饭，太一原本想去休息一下的。

    一天多的时间没有休息了，这眼皮都在打架了。

    不过想到这些天，大木博士还要要求中森道馆主去到处抓捕实验体的事情。

    太一叹息一声，还是转身进了实验室。

    乔伊小姐看到太一的样子，也是摇了摇头，想着什么时候提醒一下。

    虽然实验很重要，可身体一样的重要啊！

    没有身体，哪里来的实验结果？

    太一进入到实验室，就思考到：“这十七种配方，其中1号、7号、8号以及17号都是由效果的。但其中，以17号药剂的效果最佳，其他三种效果一般……”

    其实研制这种药剂，一个是要给角金鱼补充生命力，救治角金鱼。

    说到底，这也是一条生命。

    太一还无法将生命视若无睹，看着角金鱼去死的狠心。

    所以有机会，自然要做一些努力。

    另外，也是给中森道馆主帮忙了。

    中森道馆主夫妇的精灵，都太劳累了，甚至都流失了生命力！

    若是每天食用太一的蔬菜和树果制作的精灵食物，慢慢的，自然可以恢复过来！

    但这有一个前提，那就是在恢复的过程中，不能太劳累了！

    但显然，大木博士的要求，让中森道馆主也不得不继续忙碌起来。

    这不是大木博士陷害他，而是这原本就是道馆主的责任。

    道馆主要维持一个地方的稳定，镇压那些不好的事情！维护当地的治安环境！

    精灵病毒的蔓延，虽然不是道馆主的原因，但他也必须要担上一定的责任。

    无法阻止精灵病毒的蔓延，至少要配合好研究员们的研究吧！

    尽管中森道馆主已经申请了救援，但那些人也不可能什么事情都帮道馆主做了。

    最后，太一还是决定制作17号药剂！

    “尽管，8号药剂的改进是最具备可能的。但目前，还是先要效果的好！”

    一种药剂的改良，不是那么容易的。

    但在实验的过程中，太一还是敏锐的发现了，这17种方案，其中第八种方案的改进可行性最高！

    至于到底结果如何，太一也不知道。

    必须要一种一种的去尝试，至于最后的结果，自然要以实际情况为准！

    这，就是科研！

    所有的科研，都是经历了千百次的失败，才换来了最后一刻的成功！

    这是暂时，中森道馆主的精灵等不了！

    所以，改进留到日后！

    目前，还是先制作一些成品药剂要好！

    这一次的制作，太一就娴熟的多了。

    因为有着成功的前例，这一次只要按照之前的步骤就可以了。

    因为有着经验，所以这一次快速了很多。

    太一很快就制作出了几十支药剂，放进箱子里，带着出来。

    刚出来，就遇到了乔伊小姐。

    乔伊小姐劝到：“太一，我知道你很着急，那些精灵的哭嚎，我都能听到。但我还是要和你说，要先保证自己的健康，才有更多的精力，去帮助那些精灵！”

    太一哭笑不得，但也还是领情。

    “嗯，我知道的！”

    太一点头：“我去给道馆主送一些东西，回来就睡觉了。”

    乔伊这才笑了出来，只是这笑容里，还带着一些苦涩。

    乔伊是这个世界最喜欢精灵的一个族群，精灵们受苦，她们自然是伤心的。

    可她们虽然也有很多的药剂师，可对于这一次的精灵病毒，也仍然是束手无策。

    这一次的精灵病毒，出现的太诡异了，而且效果太奇怪了。

    每天还有大量的精灵受伤，被送到精灵中心来。

    乔伊们也要忙于治疗，根本没有那么多的时间和精力！

    精灵病毒，除了让精灵变得躁动起来，还会加强精灵的实力，这一点，实在是诡异！

    也让局面变得越发的严峻起来！

    几个战五渣打架，造成的后果，绝对无法比拟几个绝世高手打架的后果。

    匆匆离开精灵中心，太一都能感觉到，华蓝市的气氛有些紧张。

    稍微思考一下，太一就知道，这是家里病毒的传播，带来的副作用了！

    “若是不尽快的遏制这种情况，华蓝市都要乱了！”

    太一紧了紧身上的衣服，夜晚了，天气都有点凉了。

    然后，太一就感觉到一阵温暖。

    这是凯西用自己的身体，给太一温暖。

    “谢谢你，凯西！”

    回应太一的，是凯西的更加亲近的拥抱！

    没多久，太一就来到华蓝市道馆门口。

    这里的守卫自然不会拦着太一，太一疾步进来，就发现，道馆主居然也在。

    不过看那样子就知道，中森道馆主也是刚回来，全身的汗水，都要浸透衣服了。

    旁边的精灵，看起来，状态更加的不好了。

    暴鲤龙：凶恶宝可梦（极度疲惫，生命力流失）

    等级：55

    属性：水/飞行

    特性：威吓

    资质：绿

    性别：雄性

    技能：咬住，瞪眼，龙卷风，撞击，抓狂，攀瀑，咬碎，求雨，龙之舞，破坏光线，电磁波，睡觉，鬼面，冰冻之风，冰雹，潮旋，盐水，冰冻牙，以牙还牙，逆鳞，龙之波动

    这只精灵，显然就是上次陷入到混乱，还把小霞给吓坏了，吓出了暴鲤龙恐惧症的那只暴鲤龙！

    而且太一的几只精灵，还和这只暴鲤龙打了一架！

    再次相见，这只暴鲤龙对太一倒是没有太多的恶意，甚至还对太一笑了笑！

    就是那个笑容，也实在是太凶恶了点。

    大凶恶啊！

    不过此时，天书的显示，这只暴鲤龙的状态实在说不上好！

    虽然提升了2级的能力，在道馆主这个级别上再进一步，进入到中段的层次。

    按道理来说，实力越强劲，生命力也会越发的浓郁才是！

    但这只暴鲤龙的状态，却恰好相反！

    他的生命力在不断的流失，虽然实力提升了，但状态却绝对不好！

    这就是用生命力在爆发，用生命力来兑换潜力！

    那状态上的嫉妒疲惫，就已经说明了问题！

    甚至太一都不用天书来探查，直接目视，就可以看出这只暴鲤龙的疲惫了。

    “中森道馆主，再这么下去，你的精灵会撑不住的！”太一忍不住的对中森道馆主说道，语气都显得有些不善了。

    太一是真心喜欢精灵的，对于这种用精灵的寿命来换取利益的行为，太一是极度憎恨的。

