    “师母，姚工的身体恢复了吗！”

    解决了缝纫机的事情，乔宁红顺便就问题了姚工。

    “你说他呀，闲不住，脚伤都还没有好，就拄着拐杖去机械厂了。”说起这件事邱萍就生气。

    回来之后老头子就在床上躺了两天又去机械厂上班了，明明陆场长都给他半个月的病假，结果他非不要，说拆掉的核心部件都需要安装上去，争取早点把机器给搞出来，为农场增光。

    就在乔宁红准备回去搬缝纫机的时候，沈星月却是跑了回来。

    “沈星月，邱师母已经答应我们把缝纫机搬来他们家暂时让我们放一放了，你放心好了。”

    乔宁红还以为这会儿王清过来是问缝纫机的事情，不等她问就说了出来。

    “不是，宁红，沈星月和张晓云打起来了。”

    “啊？发生了什么事情呀？”乔宁红没有想到就这么转身的时间，怎么沈星月就和张晓云打起来了？

    邱萍也是担心又好奇，一起跟了过去。

    好在路程并不远，也就小跑过去三分钟左右就到了，远远的，她们寝室门口已经围满了人。

    她们过去的时候，两个人都已经被人分开了，不过样子比较狼狈。衣服有些撕破，两人脸上都挂了彩，头发也是乱糟糟的，不过看总体，还是沈星月占据优势，沈星月脸上没事，但张晓云的脸上被沈星月明显甩了好几个巴掌，半张脸肿的像是馒头一样。

    这会儿她的眼睛通红。

    而沈星月也好不到哪里去，一脸的气愤。

    “你这是怎么了？好好的有事说事，打架算什么？受伤了没有，我带你去医务室。”

    乔宁红过来，路上王清已经同她说了整件事，不过乔宁红最在意的还是怕沈星月受伤。

    就算看上去没事，也要去医务室让医生去检查一下才能让她放心。

    “宁红，你的电动缝纫机被张晓云这个小贱人弄坏了。”

    原来张晓云在食堂门口踩了臭狗屎摔了一跤，裙子也崩裂开了。

    原本这裙子就不是按照她身材购买的，是她表姐自己穿的，因为不喜欢，就随手送给了张晓云，偏偏张晓云很喜欢，觉得这是时髦货，还小一号，但为了时髦，她还是塞进来了。

    要是平常也还好，但她摔了一跤，这线就绷不住了，直接“咔嚓”一声裂开了。

    回到宿舍，她也没有多想，就打开了乔宁红的缝纫机，用了起来。

    其实她早就眼馋乔宁红的这台电动缝纫机了，她一个城市里的人没有嫁人家里也不会给她购买一台，除非是男方的给的彩礼，那必须要缝纫机的。

    结果乔宁红自己就买了一台。

    她能不嫉妒的眼红吗？她觉得乔宁红的缝纫机肯定是慕不凡给的，越是这么想就越是眼红了。

    她打开了缝纫机用了起来，用乔宁红缝纫机的理由也很简单，她们住在一个寝室，她都没有计较乔宁红搬这么大的一个物件过来，再说她不过就是借用一下。

    只是她显然高估了自己的能力，她用过普通的家用缝纫机，不代表就会用电动缝纫机，电动缝纫机的速度显然不是她所能控制，所以一个不小心，她把自己手指给穿了。

    当时就疼得她眼泪飚了出来，当时她第一反应就是“完了，她的手指要截肢了！”

    又气又怕之下，她第一反应不是去医务所，反而是拿起能砸的东西，往乔宁红的电动缝纫机一顿猛砸，至于后果她压根就没有想过，在她想来，反正没有人看到是她做的，那就像是上次她吧那两人衣服弄脏破坏没有人发现一样，那几个蠢货最多也是用洒水方式让外边舆论来攻击她，但对她来说也不过就是被别人说几句闲话。

    而缝纫机的价值可就大着，砸缝纫机可比小打小闹的毁了两件衣服爽快多了。

    她挑选东西砸那也全都是看过的，没有用自己的东西，不过这次为了防止自己被怀疑上，她也用了自己的东西，一些脸盆之类的不起眼，不花钱的小东西砸在了地上，要是外人看过来那就是房屋被抢劫了一样。

    做完这一切，她就要去医务室包扎伤口。

    虽然里面的针被她弄了出来，但真的很疼，特别砸了东西之后，她就觉得手指更疼了。

    结果，刚刚出来，就遇上了王清和沈星月。

    沈星月进门见到房间这样的情形，不等张晓云找借口解释，直接扑上和张晓云缠在了一起。

    王清眼见情况不对，去找了乔宁红。

    这才有了乔宁红过来看到的一幕。

    乔宁红原本想要带沈星月去医务室的，结果这时候纠察科的人也过来了。

    她抬头一看，还是一张陌生的脸，还在带头人身边的李翰言还是很醒目的，他一过来就对乔宁红打招呼。见到乔宁红没有卷入其中，心瞬间放松了。

    现在他已经升为纠察科的副队长。因为上次举报有功。

    至于新来的队长叫做宁毅，据说是陆场长亲自去请过来的，至于什么地方出来的就不是太清楚了。‘

    心上人也就两天时间。

    “为什么打架？”

    宁毅没有想到刚上任就遇上了这样的事情。

    不过他也没有小看这件事，从现场了解下来，这两个虽然是女人破坏的可不轻。一个小小宿舍里面，涉及到的财产物品也不少。

    特别他看到了电动缝纫机的时候，他有些错愕，感觉这是走错了地方，什么时候一个小小农场知青这么富有了？

    连电动缝纫机这种稀罕物都能够搞得到。

    宁毅一边现场问起了话，一边就让人去医务所请了夏维臻过来。

    “我受伤了，现在需要去市里治疗，沈星月，这件事不会这么完了的，我家人不会放过你的。”张晓云压根就没有将宁毅放在眼里。

    她就觉得自己被人打了，分外委屈。

    “队长，这件事虽然是我先动的手，我承认自己冲动了，但也是有原因的，虽然我们几个因为和她的矛盾昨天没有住在宿舍里面，可是今天我一过来，就看到她将我们宿舍砸成了这个样子。您不会不知道缝纫机的价值吧？我们房间里面两台缝纫机，一台脚踏的缝纫机，一台电动缝纫机，全都给她砸了，除了这些，还有我们几个的衣服，全都被砸，宁红妹妹给宁红画的一些衣服款式，全都被她给撕了，最重要的是我姥爷临死前给我的一个古董表原本还能动的，现在也被她摔成这样了。”

    沈星月摊开手，只见她手中趟着一只圆形的怀表，上面的走针已经断掉了。

