    温有山眼睛一亮，忙不迭地点头，“这个主意不错，到时候这嫁妆可就是十里八乡头一份了。”

    现在大家打家具可没有那些花里胡俏的东西，只要实用就行，美观不美观的没讲究，再说了，就算有人想讲究那也得有擅长作画或者雕刻的师傅才行，雕刻的话工钱可不便宜，作画的话那得对方木工师傅擅长才行，不然就是画虎不成反类犬了。

    很不幸，温有山压根不懂这些，他只能做些简单粗糙的木工活而已，乡下的木工差不多都他这样，能刻会画的那种木工怎么可能窝在这种穷乡僻壤。

    到了初五这天，陈宁雅同温有山父子两一起出门，今儿不仅要买颜料，还要给温元良买些尚学堂用的笔墨纸砚，估摸着几两银子就没了，好在这事是全家早就商量过的，银子也早早备下，温有山倒是不心疼。

    一家三口到了镇上才发现整个裕昌镇就一间卖笔墨纸砚的铺子，铺子不大，里面的东西却不少，或许是因为附近十里八乡读书人少，铺子里除了读书人用的东西还卖纸钱香烛之类的东西，至于笔墨纸砚，只占了一个小小的角落，要不是确定就是这样，陈宁雅肯定不蹋进去，毕竟谁会上这种地方买笔墨纸砚，也丕不靠谱了。

    现在还是过年的时候，街上冷冷清清的，难得有客人上门，掌柜的那叫一个热情，直接就领着他们去挑纸钱，把陈宁雅郁闷得不不行，她深吸了一口气，强迫自己冷静下来，道：“掌柜的，笔墨纸砚给我们来一套，还有颜料也要一套。”

    至于那些纸钱，她看都没看一眼。

    掌柜的愣了一下，后知后觉讪笑了两声，这才转身往另一个方向跑去，很快就捧着一套笔墨纸砚出来，不好意思地说道：“客官，我这边就是小店，东西也就这样，你们要是想买好的，只怕得去县城了。”

    陈宁雅只瞥了一眼就知道这些东西不怎样，好在温元良刚刚入学，也不用买多好的。

    相对于陈宁雅的挑剔，温有山父子两就激动多了，这可是笔墨纸砚啊，读书人家才有的东西，他们可不管东西好坏，只要有一套，能心满意足了。

    看他们这没出息的样子，陈宁雅头疼地揉了揉眉头，问道：“多少钱？”

    “一两银子。”掌柜的比了个指头。

    温有山如梦初醒，神志归位，叫嚷道：“这也太贵了吧！”

    掌柜的忙说：“不贵不贵，我这些东西虽然算不得多好，但绝对没问题，也就是不好卖，不然我得多要几百文钱呢！”

    陈宁雅赞同地点点头，“是挺不好卖的，看这上面的灰都有好几层了，只怕放置了不下一年，再看看这最外层的一张纸，都泛黄成什么样了，就这样还好意思开这么高价，给你五百文我都嫌多！”

    “嘿！话不是这么说，东西虽然放久了，可质量绝对没问题，再说了整个镇上就我这边有货，别人还没的卖呢！”掌柜的急了，连连辩解。

    陈宁雅却是始终皱眉摇头，想买的欲望不是很强烈，掌柜的看她这样就知道不好糊弄，转头把目标瞄准温有山，说得口干舌燥结果温有山一句“我娘子做主”把他雷得外焦里嫩。

    最后掌柜的穿着粗气，喝了口水，有气无力地说道：“你们就说个价吧，能卖我就卖，不能卖你们就到别处再看看。”

    陈宁雅低头一想，颔首道：“五百文。”

    “不行，怎么也要八百文。”

    “八百文可以，那些颜料你送我几只，笔也要再给我一根。”陈宁雅把自己要的颜料选出来。

    掌柜的一看，肉疼得不行，咬咬牙，最终还是答应了，不答应能怎么样，他当初就是脑袋进水了才会进这些颜料，本以为读书人附庸风雅，肯定喜欢作画之类的，结果这附近读书人没几个，仅有的那些一门心思就知道读书，他进的这些颜料再放下去就彻底砸手里了，还不如便宜出手了，至于笔那倒还好，这东西不是用什么精贵的材料做的，也就值个十几文钱而已。

    一家子走出镇子，温元良长舒了一口气，欢呼道：“娘，你太厉害了，一下子省了两百文不说还把颜料也买了。”

    温有山的想法跟温元良一样，来之前他都没想过陈宁雅会讲价，这不符合她清冷的人设。

    陈宁雅好笑地看着这对父子两，嘴角上扬道：“你们懂什么，自古最精明的莫过于商了，笔墨纸砚这些东西其实不会这么贵，主要是读书人好面子，不会同商人斤斤计较，再加上读书人不多，也就没那么好卖，价钱就被抬上去了。”

    她以前最喜读书，里头的门道也懂一些。

    温元良一听，更加崇拜陈宁雅了。

    三人回到家中，陈宁雅已经迫不及待地调色，准备往床和柜子上作画，几个孩子围着她，陈宁雅作画的时候他们大气都不敢喘一下。

    只见她简单在柜子上勾勒了几笔，一朵娇嫩的花苞就画好了，再三两下，一簇荷花起来了，看上去惟妙惟肖，就跟真的似的，柜子两扇门就是两簇荷花，相互对应；梳妆台的两侧花了兰花，每个抽屉上面还有小朵花苞，看起来多了几分雅致。

    至于床上她则画了鸳鸯和并蒂莲，寓意百年好合，床头床尾各画了两个抱着元宝穿着肚兜的金童，保准婆家看了高兴。

    等颜料一干，温有山立马上漆，多了一层漆，那些画看起来更加鲜活了，温元贞看得心动不已，眼巴巴地拉着陈宁雅的衣角恳求道：“娘，我能跟你学作画吗？”

    “当然可以啊，只要你们想学我就教，这样，等下回我跟你爹一起去县城，到时候再给你买一套颜料。”陈宁雅欣慰地摸了摸女儿的脑袋。

    温有山在一旁随口问道：“丫头，你咋想学作画了？你之前不是想跟你娘念书识字？”

    “书还是要念的，字也是要学的，可这个画我也得学啊，以后我的嫁妆我自己画。”温元贞嘴巴一咧，露出一口小白牙。

    温有山只觉得胸闷不已，他就是嘴贱，没事问这个干嘛，听着闹心。

