    尽可能的绕开大家视线前往重案组。

    此时李茂已经带着人出去了，组里只有两名警员在电脑前敲打着文件。

    听到房门被推开，其中一名警员抬起头。

    当他看到是龚正时愣了一下，片刻后站起来：“龚正？你不是在医院嘛，怎么？”很是费解的问道。

    龚正嘿嘿傻笑着跟他打声招呼。

    “我就是路过，路过。”

    “路过？”

    “李组长呢？”

    “出现场了。”

    “哦，有新案子？”

    “恩。”

    “什么案子？”

    “就是......嘿, 我刚听出来你这不是路过，你这是来暗访来了吧。”警员玩笑道。

    “哈哈哈，扯远了扯远了，你们先忙着，我回医院了哈。”

    “注意休息，争取早点回来。”

    “好嘞。”

    离开重案组龚正还没打算回医院，他又去了一趟技术大队找到了帮忙破解侯爵U盘的警员，软磨硬泡才算是让自己看一看里面文件。

    文件一是侯爵在衡鲁市期间为公司卖出的东西账单。

    短短的几年时间, 他们交易额超过了八位数, 这一连串的数字看的龚正目瞪口呆，如果不是前面写着“总计”这两个字，他可能会认为这是个手机号。

    文件二则是DY酒吧的会员名单，算上自己一共213人。

    文件三是侯爵和老板之间的一些沟通记录，包括对龚正调查等。

    “就三个文件？”龚正看着技术警员询问道。

    “你打算要几个？”

    一共就三个李茂为什么要说比预想的糟糕？

    难道是那份会员名单里有问题？

    想到这里，龚正明白了李茂的意思，可能那份名单里有些人不该出现吧，这件事不在自己的调查范围之内，他现在比较关心侯爵儿子问题。

    技术警员对此表示目前还没有特别好的办法来解决。

    “我们能不能和当地的警方联系？让他们帮忙调查一下，毕竟人家是本地的好调查一点。”龚正提出自己想法。

    技术警员一脸惊愕的看着他，说道：“你想太多了，如果真的这么好处理，那些外逃人员谁能跑得掉？”

    “那就找国际警察。”

    “用什么理由？侯爵的儿子犯了哪条法？你赶快回医院休息吧，我这还一堆事情呢。”技术警员说完便不在理会龚正。

    他也很识趣的走出技术大队。

    前脚离开，后脚就听到他们在用嘲笑自己口吻说话。

    韩雨欣听到了想回去跟他们聊一聊，龚正拽住她，苦笑着摇摇头。

    李茂带着人出现场，技术大队这边也不太欢迎自己, 廖克龙强硬的让回医院，兜兜转转龚正又坐回到车内。

    看来医院的病床可能更适合我。

    “只能再辛苦你一趟了，把我送回去吧。”语气中带着一丝失落。

    还没有到医院韩雨欣就收到了他们法医大队电话，有任务需要她马上赶回去。

    龚正示意她靠边停车：“这里距离医院还有三公里左右，我坐公交车去就行，你赶快回去吧。”

    “我送你吧。”

    “不用，赶快回去吧，你要注意休息，我走了。”

    龚正对她挥挥手，扭头走出去。

    一个人走在街道上，可能是因为头上缠着绷带原因路上行人纷纷看过来，龚正全然没有在乎这些眼神，他只想安静的往前走。

    很久很久没有这么在大街上走过了，走着走着心里舒服很多，自己第一次破案时想着能让陆涛夸奖一下，想着能让同事给自己一个崇拜眼神，结果毛都没有当时别提多失落了。

    现在做了这么多年警察，为什么还会有这种想法？

    正如陆涛所说, 刑警的职责就是破案, 你破了案只能代表做好了本职工作，还想要什么？鲜花掌声还是给你办一场粉丝见面会，案子破了就去扑下一个案子。

    想着想着嘴角露出笑容。

    嗡嗡，嗡嗡，兜子里电话在响，掏出来看了一眼来电号码，沉思片刻后接通。

    “强子。”

    “我在你的病房，你人呢？”

    “你在病房？最多十分钟我就到了，刚出来一下，你等我啊。”龚正不由自主的加快了脚步。

    推开病房的房门，看到了坐在轮椅上的杜强，心里一阵酸楚。

    杜强很熟练的将轮椅旋转过来：“你挂着彩还出去瞎溜达什么？”

    “没有，就是在病房里实在太闷了，出去呼吸呼吸新鲜空气。”龚正随口解释道。

    ......

    两个人有一搭没一搭的闲聊几句，突然间戛然而止，谁也不在说话。

    房间内的气氛变得有些尴尬。

    最终还是杜强打破了这份尴尬，用手拍了下自己假肢：“看看我这假肢怎么样？”

    龚正凑过去，挽起裤腿。

    一支记号笔出现在自己面前：“来，给我签个名吧。”

    “我？”

    “难道这房间还有第三个人？”

    龚正并没有写自己的名字，而是写了一句话“你我一起拥抱生活”，写完还画了一个心形图案，盖上笔帽，随手揣进了自己兜子里。

    杜强还没看到他的签名裤腿就被放下去。

    “我们好像很久没有见过面了，你黑了很多啊。”杜强玩笑道。

    龚正咧下嘴：“我的皮肤用一句话来概括，没有一个夏天不变黑，没有一个冬天不能白。”

    “等你出院提前通知我，咱们两个回城北刑警队看看？”杜强提议道。

    “好啊，没问题，我正好也想回去看看。”龚正爽快答应下来。

    杜强沉默片刻，又改变了自己想法：“到时候还是看情况吧，如果你有任务或者......我们再约其他时间。”

    “到时候我通知你。”

    杜强一直在医院待到中午十一点左右，等到他母亲来接后离开。

    龚正送他来到楼下，看着他们母子渐渐远去，心中有一种说不出来滋味。

    之前我们是无话不谈不闹不行的两个人，现如今却再也找不到那种感觉了，就连今天的谈话也变得索然无味。

    生活改变了我们还是我们改变了生活？

    嗡嗡，嗡嗡，一个陌生的号码打到了龚正手机上。

    电话内传来一个经过处理后的声音。

    “......”

    挂断电话，龚正眼神变得犀利，他从床上站起来，头也不回的走出病房。

