    关平并没有挥军急进，去拦阻曹军骑兵渡河的打算。

    打了这么多年的仗，无论治军还是实战经验都充足无比，又常受关羽的耳提面命，闲来也曾颇读兵书；这么一点点的积累，再加上近年来常为主将以对抗襄樊曹军，关平在领兵作战方面，形成了他自己的风格和特长。

    他敢于下决心，敢于迎战强敌，但落到具体的战斗层面，又首先要保障自身处于不败之地，绝不贪求胜利。

    便如此刻，如果他号令将士们急行军，确实能够赶到渡口，占据最大的地利。但同时，将士们盛夏炎热，行驱饥渴，于疲惫之时投入恶战，很可能在战斗中遭受相当的伤亡。

    相对于曹军在荆襄汇聚的兵力，江陵方面始终处在数量劣势，关平绝不愿意虚掷将士们的性命。

    所以他依托夷水和汉水合拢处的复杂地形止步设阵，甚至还让将士们先行开饭，坐视着曹军渡河折返，辛苦行军二十里来战。如此一来，虽失了半渡而击的优势，却得了以逸待劳的局面。

    关平的指挥风格，曹彰已经十分熟悉了。

    这几年来，因为魏王亲自接手了对许都、雒阳的掌控，而襄阳的乐进年迈渐渐不堪上阵，所以曹彰的主要任务，从监控许都朝廷转向了荆州方面的边防，曾经多次动用万人规模兵力，与荆州军作战。

    虽然没有占着什么大便宜，多次厮杀下来，曹彰已然知己知彼。

    但要让曹彰不顾关平，而集中注意力调兵渡河，他又不放心。

    焉知关平所部止步的姿态不是作假？

    战场上两军对垒，双方主将各争先手，各设奇谋。曹军已经失去了主动，如果再有哪个疏忽被敌军把握，那别说获胜了，说不定就要面临惨败。曹彰想要重新夺回主动，就不能按照敌人的期望行事！

    所以，曹彰领五百骑，悍然杀来。

    这一手确实出乎关平意料。

    他麾下万余步骑，正处在行军途中的暂歇，而非稳固扎营。纵使各部都留有人手警戒，毕竟难称稳固。

    五百铁骑的数量看似不多，可沿着大道疾驰，声势骇人，仿佛一条身绕雷霆霹雳的黑龙，横冲直撞而来。

    排在最前方一个轻兵营头待要集结迎战，铁骑以数个密集的并排纵队蹈阵而入，纵队前方的猛将锐士起初挥舞长刀大槊劈砍，后来便直接策马撞击，硬生生趟出了一条血路，将这一营人马横切城左右两段。

    这一营的营司马带了几名军官，斜刺里催马来战。

    曹彰挥动长达一丈六尺的大槊猛砸。当先一名持刀的曲长大喝一声，横刀沉肱格挡。下个瞬间，沉重的槊头挟带呜呜劲风而落，砸碎了他的刀，砸碎了他的手臂，将他的兜鍪整个砸得凹陷下去，五官都溢出血了，当场死了。

    随之曹彰拧腰发力，将大槊横扫，中了营司马的胸膛。虽在乱军征驰之中，众人也听得到“咔嚓咔嚓”的肋骨碎裂声连成一片。曹彰策马过处，营司马翻身便倒。

    曹彰身后的骑士们紧跟曹彰，继续冲杀。

    而排在纵队后方的骑士则以弓矢乱射，时不时变纵队为横队，一再冲散试图结阵的荆州军，将形同血泊的切口撕裂到更大。

    这样冲了两三次后，这一营将士兵力上的折损不少，士气的损失更多十倍，已然落花流水，不堪接战了。

    曹彰嘬唇唿哨一声，策马冲向下一营。

    须臾间，又是两营将士被曹军铁骑冲散。将士们竭力结阵，但每次队伍都被打断，首领都被杀死，他们只能在四周铁蹄翻飞的混乱中各自为战，不断地溅血倒地，死在大路边缘湿漉漉的草甸和刚过马蹄的浅水池塘间。

    曹军继续前进。

    连续突破三处轻兵营地以后，这些骑兵们依然很轻松，甚至少有减员。看他们策骑和持武器的动作，看他们跨越草甸荆棘的队形，就知无论体力和精力，都没什么损耗可言。

    他们持长弓、大槊，戴铁兜鍪，披甲胄，外罩色彩鲜明的戎服；坐骑也都是专门拣选过的骏马，马首蒙铁面帘，身被五色彩练，望之威风凛凛。再看队列中，将旗猎猎飞扬，旗上飞针走线，绣一行大字：骁骑将军曹。

    关平露出了极其慎重的表情。

    乱世初起时，各方豪强作战，勇将的作用无可比拟。

    如吕布策赤兔马，与亲近成廉、魏越等陷锋突陈，黑山张燕以精兵万余，骑数千而不能敌。又如关羽策马刺颜良於万众之中，斩其首还。这都是以个人武勇扭转一场战斗乃至整个战局走向的案例。

    然而随着各方的势力渐渐强盛，以少量精兵猛将搴旗突阵的战法，作用实际是降低的。

    三年前曹刘关中一战，赵云率五十骑冲阵，几斩魏王，常山赵云的英武之名再度遍传天下。但赵云真正冲锋的距离也不过百余步；在他冲锋之前，魏王本部与汉中王所部恶战了整整一日，尸积如山，久战疲惫，而汉中王麾下各路援兵齐到。汉中王趁机全力反击导致混乱，才是赵云得以施展的前提。

    如赵云这样的万人敌，拼尽全力也不过做到此等程度。寻常将领冲锋陷阵，其实鼓舞士气的作用，要大于实际的杀伤。

    然而曹彰却不是寻常将领，他身为近年来崛起的罕见勇将，是能够靠个人勇武横绝战场，形成巨大杀伤的！

    不能容他这般冲杀下去！先得阻住他的冲击势头！

    关平眯眼再看了一会儿，确定了曹彰下一步突击的方向。他再转头看看望楼高处，持旗示意的士卒先挥青红两色旗，再依序挥动黑旗、白旗和代表各营的三角形认旗。不一会儿，他将几面认旗分别插在高台四周，重新横摆青红两色旗。

    这代表着，己方的应对已经顺利执行下去了。

    曹彰连破数营，固然凶猛，但荆州军用来打头阵的精锐部队，可不仅仅是轻兵而已。

    下个瞬间，关平叱咤催马，对着曹彰冲杀的方向横向抄截过去。

    关平身边的扈从骑士有三五百人，也都是身经百战的出色将士。当下紧随着主将冲锋。

    曹军骑兵本欲踏入第四支荆州轻兵的队列，为首者见状稍一勒马，斜向划过营地，调转了方向冲来。

    双方骑队距离不过两三里，各自策马，呼吸即至。

    隔开百余步时，空中飕飕乱响，箭矢横飞，骑士纷纷坠马。关平也张弓搭箭，连发三矢。他的箭术寻常，第一箭射中了一名曹军骑兵，第二第三箭不知道偏到哪里去了。

    三箭射过，他将弓矢随手抛开，转而提起鞍旁悬挂的长槊。

    前方一名曹军军校催马而来，挺槊直刺。关平侧身劈过，转而将槊尖捅进了他的咽喉。巨大的冲力将这曹军军校带离马匹，在空中飞了丈许。

    尚未来得及收回长槊，耳畔风响，有人挥刀来砍。

    关平不及转头，整个人向前猛扑，抱住了马颈。挥刀之人从关平身边错身而过，关平用力拽回长槊，反手凿击。铜质的槊尾撞在持刀曹军的背心，把他打落地下。

    再下个瞬间，一名隆准长眉、留黄色短髯的高大敌将冲到。关平认得清楚，此人便是曹彰，这是荆州军的老对手了！

    两骑战马对冲，来势如电，曹彰手中长槊轻点，槊尖的银光便到了关平面门。千钧一发之际，关平闪身，弃槊，抽刀格挡。

    长刀与槊尖一撞，火花四溅。

