    第197章 196.

    ……

    接下来的事情，十分的顺利，那只小队是赵玉林，也就是赵满延的大伯带队的，林先他们六人靠赵满延的关系很自然的混进了这个准备精良的小队。

    在这个队伍里，林先也看到了那个被他拒绝的“学姐”赵晨颖和“她的母亲”白布人。

    感受到那隐藏在白布下那阴冷的气息，林先冷笑了一声，并没有说什么，恶人自有报应，不需要林先他多管闲事，当然前提是别惹到他！

    “怎么了？林先哥哥。”叶心夏发现了林先的异动，也看向了那个诡异的白布人。

    “林先哥哥，她……”融合了帕特农神魂的叶心夏今时不同往日，也发现了不对劲。

    “无需多言，我们不用管她。”林先突然抱起了叶心夏，亲热的在她绯红的耳畔说道。

    “嗯，痒，林先哥哥。”叶心夏娇笑了起来。

    ……

    “哎，老赵，你那个堂姐不会给我们使绊子吧，我们拒绝带她一起过来。”莫凡用手肘怼了怼旁边的赵满延。

    “没事的，你还不相信我嘛，和她说一句就好了，没必要担心这么多。”赵满延大气的说道。

    “不过我好像理解了林先为什么拒绝她这个外人了。”赵满延若有所思的说道。

    “赵哥，你大伯要带队去干什么啊？这好像不是出去的方向吧？”张小侯也凑了过来。

    赵满延十分满意张小侯对他的称呼，拍了拍张小侯的肩膀说道，“我去问问，你们等着！”

    片刻后，赵满延带着一脸惊讶，从赵晨颖那边回到了这里。

    “怎么样，老赵，她说了什么？”莫凡问道。

    赵满延说道，“问清楚了，他们是来找一种叫火劫果实的天材地宝，用来治疗我伯母的火焰烧伤，也就是那个白布人。”

    “大概是在十二年前，我大伯和伯母一同到这灼原北角中寻找一种火系灵种，却不料遇到了火焰天劫，他们拼命地往远端逃去，可天劫翻滚的速度实在太快了，导致他们很快就要被火焰给吞没。”

    “因为为了救我大伯，伯母她救出了大伯后，被天劫火焰吞没，可能是由于她主修的是火系的缘故，而且也不知道什么特殊的原因，她活了下来，被一只浑身都包裹着火焰的生物给救了，喂她吃下一些灼原特殊的果实，才勉强让火焰不至于将她的内脏也一起焚尽。

    为了寻找到可以治愈她自己的良药，这次他们来到了这里找这个可以治疗她烧伤的火劫果实。”

    “火劫果实？听起来很珍贵的样子，灵灵，你这方面的资料吗？”莫凡说道。

    灵灵打开了她的小笔记本，点了几下，说道，“有，火劫果实，它的用处很多……这么说吧，最简单的一种，便是可以作为凝炼魂级火种的合成材料，并且几乎是百分百成功。”

    “魂……魂级材料……还是百分百成功！”

    莫凡、赵满延和张小侯都不由的眼睛泛光了起来。

    魂级火种，那可是足以让所有的火系魔法威力整整提升四倍的超强元素宝物啊，除此之外，魂种那都是具有领域效果的，领域之内可以让法师们立于不败之地，这价值往往比一个中阶提升高阶的重要修炼资源更具价值！

    要知道魂种极其稀有，即便寻遍妖魔之地都未必能够寻到一个，几个大都市中最著名的竞拍会内也要隔很长时间才会有魂种竞拍……

    所以，魂种大部分是用灵种来凝炼合成的，但据说凝炼合成的成功率极低，即便添加了昂贵无比的辅佐材宝一样失败远高于成功。

    这火劫果实竟然可以让魂种的合成率达到百分之百，当真稀世珍宝了！

    要知道灵种这东西，那还是有钱能够买到的，魂种就是真的可遇不可求了。

    “那我们……”莫凡的嘴角仿佛留下了口水，嘿嘿的说道。

    “咳咳，别想了，莫凡，这哪轮得到我们啊？！先不说他们这伙人抢不抢得到火劫果实，他们也没有可能会把这种珍贵资源让给我们这些外人。”林先搂着叶心夏走了过来，在一旁听着他们在掺口水，林先终于忍不住打断了他们的幻想。

    “也是。”莫凡想了想，点了点头，想明白了这一关节，只是十分的一脸不爽。

    ……

    天地之大，无奇不有，沙惘河的暴躁发难即便是阻扰了一大批想要到灼原北角寻宝的魔法师们，但像猎者联盟、魔法协会和军方这三大势力终究会找到能人异士来度过这些难关。

    而这些人，他们也绝不是为遍地的灵种碎片和灵种而来，他们真正想要的也是火劫果实！

    ……

    林坐在星语巨树上，看着茫茫的天空和一望无际的灼原，这里只有一只孤独的栖息在这里的火焰魔女和一颗“含苞待放”的火劫果实。

    看着她想过来呵护星语巨树上的这枚火劫果实，又担心他而不敢过来的样子，林先无声的笑了笑。

    “四方人马，赵家、猎者联盟、魔法协会和军方吗，一个高阶，再加上赵晨颖是她女儿，好像毫无争议的会是赵家胜出啊。”林先遥望着四方，好似看到了四支已经扎营的队伍。

    “明天吗？希望能给我点乐子吧，看炎姬估计还要几天才会诞生，有点子无聊呢。”

    林先随手拿出了一个火系灵种，毫不心疼的将它捏爆成了一团溢满着火系元力的能量团，在将之打散，增加火劫果实周围火元素的浓度。

    当然，林先也没有那么财大气粗，将火劫果实周围的一片空间固定住了，以防火元素漏了。

    “呤~~~~~~~”火焰魔女发出了悦耳的叫声，看到林先的动作，看着林先的眼神更加柔和了。

    炎姬是一种非常有名的妖魔，是凝聚天地火焰而诞生的生命体，也就是元素妖，是一种以火焰食用的生物，

    所以用这种蕴含着浓郁精纯火元素的灵种，不但对炎姬的成长有很大的帮助，对她的诞生孕育也有很大的益处。

    至于为什么姜凤为什么不去找灵种给炎姬用，很大可能是她走不开，毕竟现在窥视者数不胜数，无论是人类还是妖魔，火劫果实对他们的作用都十分的巨大，姜凤自然只能时时刻刻的守在火劫果实的旁边，照看着她。

    (本章完)

