    就是沈健嘴角也抽了下，觉得这招狠了些！

    只有宫尚神色不变，一张脸一如既往的清汤寡面。他搂了搂简瑶腰：“为什么要答应去给莫哈迪治病？”

    不知道那很危险吗？

    她完全可以拒绝，图恩那么在乎家族荣誉，只要她一喊，但凡闹点动静出来，图恩都不敢强制把她带走的。

    “我是想去验收我胜利的果实。”简瑶道，“我自制了那么多药，总得知道这药用了以后是个什么状况，以后像别人介绍时也好有个说词不是？”

    “你想给你的药编上说明书？”宫尚眉毛一挑。

    “这个主意好，我还没想到这层呢！”简瑶只想过嘴上说明一下，没想过正儿八经弄个本本出来。

    简瑶兴奋道：“我回去就整理一份，把这些药都起个名字，再备注药效和临床反应，以后你们也好对症使用。”

    “不急，这些可以让老三和老四帮你，再不让秦志浩去做也行。”宫尚捏了捏她的掌心，“别累着了！”

    前座开车的唐禹被这段对话给彻底雷到了。

    听听，听听，这都什么话。

    一个“草菅人命”，视人的身体如试验鼠，怎么欢怎么来！

    一个堂而皇之的在背后策划“草菅人命”，这光天化日，朗朗乾坤啊！

    “二哥，我二嫂这么把人命当游戏，全都是叫你惯的！”要搁以前，简瑶哪有这胆。

    遥记当初他刚认识简瑶时，人家还是一清纯小姑娘，踩死一只蚂蚁还得默哀三秒钟。

    如今呢，整一个混世女魔头。

    跟他这二哥冷面阎王一样一样的。

    别说，还挺般配！

    “二哥，我们现在去哪儿？直接回酒店还是回京？”沈健问道。

    宫尚看向简瑶，交流会好像还没结束，回哪儿全看她的意思。

    简瑶道：“先去交流会吧，叶妃，你去酒店帮我拿下行李，我去交流会跟戴维还有柴老师道个别！”

    戴维引她入协会，算是有提携之恩。柴原呢，是一个印象极好，性格极温和的老前辈。这两个人，走之前必须打个招呼以表尊重！

    “好。”叶妃点头应下。

    宫尚吩咐沈健：“老四，你陪叶妃回酒店一趟！”

    不管怎样，这个时候还是不要单独行动的好。

    沈健倒是没有犹豫，直接答应了。

    唐禹道：“是该跟柴老说一声的，你一失踪，我们就找到秦志浩那里，图恩的住址还是秦志浩给的。”

    说不定师徒两个此刻也正担心简瑶的安危呢！

    果不其然，他们一到交流会外场，就看到柴帮和秦志浩在那里翘首相盼。见到简瑶赶紧迎了上来。

    “简大夫，你没事吧？”秦志浩紧张问道。

    “我没事。”

    “没事就好，没事就好。”听到她这么说，秦志浩总算放下心来。

    柴原亦是松口气：“你这孩子，我一听说你被图恩带走，把我给担心的……交流会我都没心思参加了。”

    “是啊，还没结束呢，老师就出来了。站在这里一直盼着盼着，想给你们打电话的，又怕影响到你们。”秦志浩附合道。

    “不好意思，让你们担心了。”不过是一面之缘，不过是聊得投机，就让柴原如此牵挂自己，简瑶很是感动。“现在还可以进去么？”

    “进去什么，再有几分钟交流会就结束了。要不是约瑟夫还在医院躺着，戴维要主持大局，估计，他也没心思呆在里面的。”柴原道，“你在图恩家，他们没拿你怎么样吧？”

    “没有，就是把我和叶妃关在莫哈迪房里，强迫我给他治病而已。”简瑶不是故作云淡风轻。

    图恩后来除了跟她们说了几句狠话，确实不曾虐待，毕竟他还指着她救他儿子的命呢！

    “他那儿子到底什么病？非得请你去不可，图恩自己就是医生，他不能治吗？”柴原越想越觉得这是一场有计划性的绑架。他并不知道简瑶给莫哈迪下药的事。

    “……”简瑶也不知道怎么回答。柴原医术好，医德品性更佳。他要知道自己对人使了手段，估计会对她失望。

    正自为难时，宫尚开口了：“柴老，好久不见！”

    “宫少爷，呵呵，是好久不见了啊，老爷子还好么？”

    柴原原先在宫家呆过一段时间，是宫尚和宫老爷子都曾看过病，算是颇有交情。就是秦志浩也是他推荐给宫家的。

    “嗯，都还好！”

    两人寒暄了阵阵，里面的交流会便结束了。

    戴维从里面走出来，看到简瑶时，先是一惊，后是一喜，难掩激动道：“看你平安站在这里，我真的很高兴。”

    他双臂微张，简瑶给他一个礼节性的拥抱。

    “不好意思，这次我给你添麻烦了。”简瑶抱歉地道。

    “没有，我跟约瑟夫先生的矛盾一早就有。”戴维知道她在想什么，宽慰道，“你不必有心理负担。倒是我，有点对不起你，莫哈迪之所以挑衅，还是因为我跟他老师之间的恩怨引起的。”

    所以简瑶会被图恩带走，他也有不可推卸的责任。

    “都过去的事了，我们不提了。”简瑶道，“交流会结束后，戴维先生是直接回国吗还是……”

    “不，这边还有些事情要处理。”戴维迟疑了下，终是问道，“克里夫的邀请，简瑶小姐考虑的怎么样了？”

    “我……”简瑶并不想去，可直接拒绝有点说不出口。

    关于这点，戴维依旧保持理解的态度：“ok，等你考虑好了再回复我吧！克里夫的大门永远欢迎你！”

    “谢谢！”

    两人在交流会上道别，然后各走各路。

    因着沈健和叶妃还在酒店收拾行李，宫尚一行人又绕道回酒店去接人。

    此时正是午时，下班高峰时期，路上挤满了车，堵得死死的。车子根本无法开到酒店门口，唐禹无奈在马路对面就停下来了。

    简瑶道：“你们都别下来了，我上去看看，正好我想上个洗手间！”

    宫尚正在接一个国际长途电话，见她下车，抬手挥了下，示意等他一起。

    可是简瑶没看见，径直朝酒店走去。

    恰好人行道上亮起了红灯，宫尚被迫停在原地，眼睁睁地看着简瑶独自进酒店。

    他看着那红灯上的时间指示牌，上面的数字从80慢慢跳到60……

    突然，前方轰然一炸，震天响地，只见酒店上方玻璃碎裂，墙砖水泥，分崩离析，弹射出来，飞得满天都是。

    尘雾滚滚，还伴随着大量的浓烟。

    这情景就像某电影里演的一样，震憾人心并随着恐惧！

    宫尚眼睁睁地看着这栋巨高巨大的建筑物被拦腰轰炸，第一反应就是酒店被恐怖分子袭击了！

    他眼睛一眯，迅速向对面冲去：“瑶瑶！”

