    在罗马王宫内，关于意大利南方旱情正在讨论着。

    “目前，根据我们的了解，旱情最严重的的地区是西西里岛，根据天文站的统计，在去年的冬季，西西里岛降雨量只有80-120毫米，远远低于往年的300-600毫米。另外撒丁岛的110-180毫米降雨量也非常危险，在王国半岛南部的也是如此，降雨量从法罗角的120毫米，越往北降雨量越多，一直到佛罗伦萨，降雨量才与往年持平。这是我们气象局制作的去年冬季降雨分布图，陛下与诸位大臣都可以看看。”

    气象局局长一脸神情紧张的打开一幅意大利地图，上面已经降雨量的不同被标记成各种颜色。一目了然的展现了，去年意大利冬季各地的降雨情况。

    卡洛看着眼前这幅降雨分布图道，“考克斯局长，能问问你们气象局对于接下来的意大利的气候变化，有什么估算没有？”

    卡洛这话，让在场诸位大臣们，都将目光看向考克斯局长。

    作为全场焦点这位气象局长，感到沉重的压力向他袭来。

    “陛下，我们气象局之前也推算过，根据查阅上百年的气象变化资料来看，像去年冬天如此稀少的大氛围旱情，在意大利百年内也只有4次，其中最近的一次就是1881年的旱情。这种旱情有一半的概率会在第二年平息，也有3成的概率会持续两年，当然也有非常反常的，在夏季大规模降雨。不过这概率非常低，也不太可能。”

    很明显这位知道反常降雨的后果，这比持续干旱还可怕。

    “非常感谢阁下的讲解，我们已经知道了。”

    面对国王的客气话，如蒙大赦的考克斯局长立刻懂事的离开了，这时候在留下来不是明智的选择。

    果然还没等他走开，就听到卡洛说道。“诸位，现在情况已经很明显了，一场旱情不可避免，而且很有可能重现1881年的情景。”

    卡洛这话让在场的人内心一紧，1881年的旱灾，意大利可是损失掺重，直接丢掉了深耕多年的突尼斯。或者换个说辞，如果不是法国入侵突尼斯让意大利国内群情激昂，转移了大家的注意力，那么意大利政府会更加难过。

    不过还是有一组数据，记录了那场旱情对意大利的影响。在1881年，意大利对外移民39万，比上一年高出了15万，随后两年意大利对外移民是34万、29万一直到85年才回归到二十万以下，这足以说明非常多的问题。

    另外在这三年里，暴动、打砸抢等恶性事件比往年高出了三倍，以至于监狱不得不提前释放一些刑期较少的轻型罪犯，以腾出空间。

    所以面对卡洛的询问，在场的重臣们也知道问题的严重性。

    “陛下，根据我的初步估计，受灾人口应该在1200-1500万之间。”

    内政大臣埃德拉斯看着挂在墙上的降雨分布图，开口说出自己的的估算。内政部同样管着人口普查，所以看着受灾面积，能估算出大概的受灾人口。

    不过他这话，让所以人都皱起了眉头。这一半人口受灾，可是糟糕到不能再糟糕的消息了。

    而这时候农业大臣马克莱德也补了一句。“根据我们农业部的预计，如果继续持续不降雨的话。今年农业大减产必成定局。大概全国农业将减产18—22%左右。其中在西西里岛的农业将减产50%左右，而撒丁岛则是40—45%，那不勒斯以南是30—35%，那不勒斯以北到罗马以南是20—30%，罗马以北至佛罗伦萨是10—20%。”

    农业大臣的话让在场不少人这下真忧愁了，这农业减产20%可是要出大事的。要知道意大利虽然这些年发展不错，但是农业容纳的劳动力依然是最多，可以说这农业减产对意大利非常糟糕。意大利原本就是产粮不足，只能以种植高价值的经济作物为主，然后采购来自东欧的粮食才能维持生活。

    现在经济作物减产，会影响到太多人，甚至可能给意大利王国带来动荡，所以没有谁敢忽视这场旱情的威力。

    “诸位，大家有什么解决的办法没有？”

    看着眼前的降雨分布图，想着一千多万受灾人口，卡洛立刻询问起来。这种情况，已经严重影响到王国的稳定，必须高度重视。

    “我建议在受灾地区展开基础设施建设，例如沟渠、桥梁、道路等设施，另外对于各地可能年久失修的水利设施，我们也应该在这一时期启动开工。”

    交通部大臣佩德森提出自己的建议，当然方法肯定是其最熟悉的交通方面，当然水利设施也能顺带提一下。

    有了交通部的打头，其他各部门的大臣立刻有学有样，纷纷借鉴过来献言献策。

    “鉴于农作物的减产情况，应该有农业部牵头，尽量指导出口农产品的保质保量。”

    慢了一步的农业大臣，只好从农民增收山给想办法。

    “鉴于受灾地区情况严重，我建议增强地方警力。并且随时注意地方的民情民怨。另外地方驻军也需要加强，保证政府有足够的能力弹压地方，避免用心险恶分子借机作乱。”

    内政大臣埃德拉斯也给出自己的看法。

    当然除了这两位之外，还有其他人的建议，反正不外乎弹压民情民怨、满足民生民计的需求，另外招收多余的劳动力，避免其引发地区动荡。

    当然这些人的建议都很不错，卡洛听了也认为句句在理，但是他们好像忘了一个问题，幸好财政大臣托斯顿男爵没忘。

    “想要救灾就不能没有资金，尤其是在今年这场超大规模旱情的情况下，救灾资金需要的更是海量。而政府那笔8000万里拉的应急资金根本不可能够用，所以我们应该发行一笔救灾债券，最好能以五到十年的期限为主。”

    好嘛，既然说到了债券，卡洛就必须要问一句了。“托斯顿阁下，发行多少救灾债券才合适？”

    “根据1881年的救灾花费，以及目前物价水平，我认为一笔8亿里拉5-10年期限的紧急债券应该足够用了。”

    托斯顿根据自己的了解，给出了专业的答复。

    8亿里拉的资金，这数目可不算小，都有政府财政总收入的六成有余了。

    “可是我记得，81年政府也只花费了5.2亿里拉的资金救灾？”

    “是的，当年的确只花了5.2亿。但是陛下，那场救灾可是救得不完整，收尾不少。想要避免当年的结果，这救灾资金就不能少。”

    面对托斯顿的话，卡洛考虑了之后默认了，毕竟救灾如救火，不能有半点的犹豫和不舍。

    不过还有一个问题，卡洛认为必须先确定。

    “政府打算采购多少粮食救灾？”

    “采购粮食？”

    “是的。”

    “采购粮食这方面，我们………”

    卡洛看出来了，政府这边没打算采购多少粮食，他的表情有一点微妙，这还是左翼政党主政的政府？

    “陛下，这个问题有点复杂，需要点时间解释。”

    这时候首相安东尼奥站了出来。

    首相的面子必须给，卡洛只好回答道。“好吧，我可以等待你们的解释。”

    接下来仿佛这件事就过去了，继续商议着救灾的问题。

