
“OK，现在没问题了~”罗恩合上发动机盖，拿起抹布擦了擦手上的机油。

因为莱蒂事件，他获得托雷托完全认可，所以再次从托雷托身上得到一个新技能：技工大师（无论是修车还是改装，只要和车有关的事情统统得心应手。）

拿到这个技能之后，罗恩马上开工，开始鼓捣起自己那辆大黄蜂。

却不想吉泽尔不担没有像原著一样去和托雷托玩暧昧，反倒跑过来帮他的忙，并在罗恩改装完成后一屁股坐到发动机盖子上。

吉泽尔媚眼如丝：“嗨，现在你车的品位我知道了，告诉我你喜欢的女人是什么样子的？”

远在德州闲着没事的佩吉用力把窃听设备一摔：你当老娘不存在？

佩吉拿出从粉色的书桌抽屉里拿出一个厚厚的笔记本，郑重的在本子上又加上一个名字，并用红新加粗记号笔标上“新狐狸精”四个字。

而这个新名字正是吉泽尔。

“呃……”罗恩渣男本色发动，深情地盯着吉泽尔的眼睛：“聪明，睿智，勇猛，能够一脚踢翻任何让她不爽的男人，最关键的是，这双腿的线条无论怎么看都让人百看不厌。”

说着，罗恩的手非常不老实的放到吉泽尔的腿上，而吉泽尔并没有任何想要反抗一下的举动，这让罗恩心中不由大呼过瘾，向吉泽尔开始进一步的探索。

然而不幸的是，正当罗恩吃完甜点，打算开始正餐的时候，手机非常不合时宜的响了起来，罗恩低头看了眼电话号码。

“该死的FBI！”罗恩怒骂一声，在吉泽尔戏谑的目光中只得批上衬衣按下接听键：“杰克，我觉得我没的关系好像还没好到这么晚要给我打电话的地步，什么事？”

“罗恩，我遇到了些困难。”听筒里，是FBI杰克探长的声音。

“好吧，感谢你告诉我这个好消息，估计今天晚上我应该会做个好梦，晚安。”说着，罗恩就急不可耐的准备挂断电话。

因为才两句话的声音里，吉泽尔挑衅似地把那条刚刚被他称赞过的大长腿在罗恩身上来回蹭着，罗恩火气一直飙升。

“等等！”杰克的声音听起来有点悲痛：“你还记得KIKI吗？”

听到这个名字，罗恩脸上现出怀念的神色，再没有和吉泽尔玩闹的心思，拿着手机走到旁边：“记得，带我入这行的第一个老师，还是我的老上级，我听说他已经退休了，最近还好吗？”

KIKI，在罗恩大学即将毕业最迷茫的时刻，带领罗恩进入到特工这个职业的领路人，甚至从某些方面来说，可以算是他第二个人生导师。

第一个当然是老乔治。

“他死了。”杰克的声音无情的宣判了罗恩老师的结局。

“什么！”罗恩不可致信的问道：“他明明才55岁！怎么可能会这么早去世！发生了什么？你们是不是又让他去卧底了！”

“是他自己要求的，”杰克解释道：“他想在退休前再干最后一票，没想到这一次居然失手了，我们的人昨天在橙县一个桥下面发现他的尸体。”

“尸检报告显示，他生前被注射了大量安非他命，这让他能在被折磨时一直保持清醒：五根肋骨被钝器敲碎，两条腿膝盖以下被剥皮削肉，鼻子被刀刃削掉，下巴被钝器敲碎，两个眼球被捣碎，八根手指被砍掉，脑袋被电钻钻开一个直径……如果不知基因比对，我甚至认不出来他就是KIKI。”

“别说了！”罗恩不知不觉中篡紧了拳头：“我只想知道是谁干的！”

杰克吐出一个名字：“巴拉克，就是最近风头最劲的那个墨西哥毒枭，他一直都想打开洛杉矶市场，我已经派出几个卧底，统统都死在他手中。

我听说，你的人最近也潜伏到他的手下，我觉得，也许在这件事上，我们可以合作一把。”

托雷托在吉泽尔的安排下，再次如原时空一样，加入到巴拉克手下成为卧底车手，而奥康纳警探不出意外也在那里，所以杰克知道罗恩也在追踪这个案子并不奇怪。

罗恩怎么也没想到，一个小小的巴拉克，竟然能在不知不觉间，同时惹怒米国三大情报机构，不得不说，这也是种本事。

不过他的生命到头了，罗恩说的。

“合作？还是算了吧。”罗恩果断拒绝了杰克的提议：“你手下被渗透的像筛子一样，你就没想过，你的那些卧底都是怎么死的吗？真不知道你怎么还有脸在你那个位置坐下去的。”

因为老师被杀的原因，罗恩火气出奇的大，忍不住把怒火倾泄在杰克身上。

“我知道，所以我已经写好了辞职报告，只要等抓到巴拉克，我马上辞职。”

以下重复，马上得新。

“”托雷托在吉泽尔的安排下，再次如原时空一样，加入到巴拉克手下成为卧底车手，而奥康纳警探不出意外也在那里，所以杰克知道罗恩也在追踪这个案子并不奇怪。

罗恩怎么也没想到，一个小小的巴拉克，竟然能在不知不觉间，同时惹怒米国三大情报机构，不得不说，这也是种本事。

不过他的生命到头了，罗恩说的。

“合作？还是算了吧。”罗恩果断拒绝了杰克的提议：“你手下被渗透的像筛子一样，你就没想过，你的那些卧底都是怎么死的吗？真不知道你怎么还有脸在你那个位置坐下去的。”

因为老师被杀的原因，罗恩火气出奇的大，忍不住把怒火倾泄在杰克身上。

“我知道，所以我已经写好了辞职报告，只要等抓到巴拉克，我马上辞职。”

以下重复，马上得新。

“”“合作？还是算了吧。”罗恩果断拒绝了杰克的提议：“你手下被渗透的像筛子一样，你就没想过，你的那些卧底都是怎么死的吗？真不知道你怎么还有脸在你那个位置坐下去的。”

因为老师被杀的原因，罗恩火气出奇的大，忍不住把怒火倾泄在杰克身上。

“我知道，所以我已经写好了辞职报告，只要等抓到巴拉克，我马上辞职。”

以下重复，马上得新。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68616423"  chaptername="第105章  KIKI">加入书签</a>
</div>
