    接下来，就给韦恩明派发了统一服装。

    这就开始正式上岗了。

    “今天有一个单子，是一个大型公司搞的户外活动。恩明，你跟着去学学吧，这活不难。”

    小枫过来对韦恩明道。

    “哦，好。”

    韦恩明点头。

    “这次负责的是周队长，你记得多多跟他沟通，有什么问他就好。”

    小枫又连忙说道。

    指着旁边的一个年龄差不多三十左右的男子，个头很壮。

    一脸冷漠地在收拾，连看都不看韦恩明一眼。

    “嗯，好的。周队长多指教了。”

    韦恩明很客气地道。

    那家伙仍旧无视了他。

    韦恩明伸出的手也被无视了，尴尬悬空。

    他笑了一下，也没在意。

    “周队长，你客气点，这是一起执行任务的兄弟，都是自己人，不要这么不团结行吗？”

    小枫有点气了。

    这是不给她面子啊！

    自己安排照顾的人，这家伙怎么可以这样。

    “我说小枫姐，咱们之间井水不犯河水，我是宁老总安排的人，不用听你指挥吧？你忘了宁老总之前怎么说的了？”

    那个队长这时候懒洋洋地看了她一眼，不屑地说道。

    这话让小枫也没话说了。

    因为这家伙是自己哥哥的熟人。

    也是很有实力的队长之一。

    手底下一群兄弟都很听他的。

    连哥哥有时候也要给他面子。

    更别说自己了。

    小枫在公司里虽然是仅次于哥哥的副总，但是地位却很低。

    什么琐事小事都是她亲自忙前忙后的。

    甚至一些老资历的员工都敢指挥她，不把她放眼里。

    韦恩明忍不住有点想笑。

    这位老上级的情况，跟之前一模一样啊。

    在刚进部队的时候，她就是这样一个存在。

    很多新兵比较油条一点的，或者有关系一点的，都敢欺负她。

    有时候甚至需要韦恩明来出面维护她！

    现在他感觉情况又回到当初了。

    接下来，他们安保集团的人就要出发了。

    这次一共派出了二十名安保队员。

    在这种小活动来说，二十人足够维持秩序了。

    而且也只是走个形势罢了。

    所有人都没把这次行动放在眼里。

    在公司的车上。

    一车人，都谈天说地的，甚至嘻嘻哈哈打闹。

    韦恩明在一旁，只是闭目养神。

    这么多年，他早已经练就了在闹中取静的本领。

    那些队员们很快就注意到了他。

    彼此窃窃私语了一阵。

    然后，其中一个就朝韦恩明过来了。

    “小子，你就是新来的，是吧？”

    那些人来到韦恩明面前，拍了拍他脑袋。

    动作轻蔑至极！

    这瞬间就引来了韦恩明的怒火！

    龙首！岂是此类狗畜可亵渎的？

    “问你话呢！没听见吗？！聋了？”

    看韦恩明不说话，那家伙又提高了一个分贝。

    韦恩明睁开了眼，冷冷逼视着他。

    这家伙是小枫手下的员工，所以自己不能直接杀了他或者伤了他。

    所以必须等等再说。

    不能在这里给他惩罚。

    看到韦恩明始终沉默，那家伙似乎觉得遇到了好欺负的对象，更得意了，直接上来就要把韦恩明提起来！

    “给我站起来，妈的，没规矩是吧，那爹来教教你！”

    那家伙还没说完，就觉得一阵电光火石！

    砰！嗖！

    等他反应过来的时候，自己的头已经被韦恩明踩在脚下了。

    “坐下老实点，或者我把你的头踩碎，这两条路，你自己选。”

