    “我有一个条件。”

    说着，李陵就在王洋身上打量起来。

    黑市不缺那种杀人越货之辈，钓鱼执法自然是一钓一个准的。

    不过，君子不立危墙之下。

    自己这武道的未来、仙人的种子，又岂能轻易犯险？

    况且，自己又生的如此俊美，身上每一根汗毛都是老天爷的得意之作。

    要是出了什么意外蹭破一点油皮，又怎对得起这天地的钟爱？

    此人头顶气柱无黑，应该没做过什么坏事，节操还是可以信任的，而且实力也不算差，正好当做鱼饵。

    当然，自己也不会亏待他就是了。

    见李陵的目光在王洋身上徘徊着，田果儿心里咯噔的一下，然后又瞥了一眼俊美绝伦的小白。

    莫不是这位前辈吃惯了仙桃，现在忽然来了兴趣想尝一尝师兄这颗烂杏？

    越想就越觉得有这种可能，于是鼓起勇气如小母鸡一般将王洋护在身后。

    “前辈，我已经与师兄私定终身，而且……而且我师兄长得粗手大脚，相貌又平平无奇，还请……还请放过他吧。”

    闻言王洋也警惕起来。

    之前李陵与小白的亲昵之态他也是看在眼中的，自然能明白这话的意思。

    “？？？”

    李陵愣了一下，总感觉这话说的有些不对劲，不过也没有多想，就取出一瓶普通的淬骨丹扔给王洋。

    “这是低级淬骨丹，可以增加骨骼的强度和韧性，这对易筋武者意味着什么就不用我多说了吧，而且，就算壮骨境的武者服用都是有一定效果的，不信的话你可以先试一试。”

    “有治疗骨伤效果的，就是等级更高的中级淬骨丹。”

    难道这就是传说中的……

    用丹药砸人？！

    王洋用力的抿了抿嘴，看着手中的瓷瓶有些失神。

    前不久，他刚刚突破到易筋后期，如果按部就班的修炼，最起码也得等三年之后才能步入壮骨境，而现在却有一个机会摆在他面前……

    难道师兄要为了这丹药放下尊严？

    见此田果儿大急，就伸手拉了王洋一把，后者顿时一个激灵，将瓷瓶放在地上义正辞严的开口。

    “前辈，我不是那种人，你还是把这丹药收回去吧！”

    李陵一挑眉：“你嫌少？”

    “不是，我……”

    “做这种事，一瓶低级淬骨丹确实少了点，那就再加一瓶吧。”

    说完李陵又扔了一个瓷瓶过去。

    王洋沉默了。

    若是女人也就罢了。

    就算长的再丑，也可以眼睛一闭，等事情过去之后就当什么都没发生。

    但男人……

    等了片刻仍旧得不到答复，李陵有些不耐烦了。

    “就是让你当一个诱饵，又不会有太大的危险，用得着这么犹豫么？”

    其实也不是非他不可，如果不行还有别人，无非就是更麻烦一点，再费些功夫去找别人罢了。

    “等等！”

    王洋抓住两个瓷瓶攥的紧紧的。

    “前辈是说让我去当诱饵？”

    “不然呢？”

    然后李陵又一拍脑门：“也怪我没说清楚，以为是我要让你去送死吧？”

    王洋干笑。

    田果儿躲到他身后。

    两人都有些无地自容。

    接着李陵就取出一张易容面具，还有十四五个乾坤法袋。

    “等到了黑市，你去把这里面的东西卖掉，稍微高调一点，但也不能做的太着痕迹，我的意思你懂么？”

    见到这些颜色规格各不相同，而且沾有血迹的乾坤法袋，王洋呆了一下。

    然后很快的就回过神道：“前辈，此事我自己无法决定，还要与师妹商量一下，可以么？”

    “也好。”

    李陵点点头，来到小白身边坐下，任由二人走到稍远的地方去商议。

    “小白，湮灭玄雷的炼制方法可熟悉了，能上手了么？”

    小白微微蹙起眉：“还有几个地方没弄明白，倒是可以勉强一试。”

    李陵想到了那老和尚留下来的残破法钟，就道：“先用那个金色大钟练练手吧，失败了直接转化成混元金气就是了，也不会有什么损失。”

    “还是等彻底弄明白了再说吧，那个法钟已经被本王吞噬了。”

    “这么快？”

    李陵可记得，那法钟的块头相当不小，重量足有上千斤呢。

    “突破之后，本王的吞金之术也更进一层，吞噬速度自然更快了。”

    李陵连忙问道：“那你的混元金气是不是更强了？”

    “那是自然！”

    小白下巴微微扬起道，接着又蹙眉看着他问：“你好像有些不高兴。”

    “我想到了锐金剑气。”

    李陵一直惦记着这门杀伐奇术。

    虽然他有功德提高修行速度，可小白体内也有她父王的妖丹。

    二者是直系血脉，妖丹的炼化难度小之又小，虽然这个过程会损耗一些，可在凝魂之前小白都会突飞猛进。

    两人都有挂在身，李陵也不敢保证能在短时间内将她超过去。

    不过很快他就释然了。

    不就是一门奇术么，这玩意对别人来说或许很难弄到，但他就不一样了。

    只要仙道修为到了融法境，就可以用功德将法术强化为奇术，到时候还不是要多少有多少？

    “你的混元金气越来越强，这门奇术的修炼难度无疑是不断增大，看起来要修成就遥遥无期了，不过这样也好，将来一旦修成，威能肯定会更强的。”

    “原来你在担心这个，本王已经有办法解决这个问题了。”

    “你有办法？”

    小白嘴角上翘，弯起一双大眼，小眼神“biubiubiu”的瞥向李陵。

    “小白殿下最厉害了！”

    李陵毫不吝惜的送上彩虹屁……

    不对，这应该叫哄女朋友才对。

    小白对此很是受用。

    满意道：“等再过一段时间，本王对吞金之术的理解就能更进一步，就可以分裂一丝本源母气出来，母气并不像混元金气那么难以控制，到时候你直接用母气修炼那门奇术就可以了。”

    “不过，这母气离开本王之后，就不再有吞噬奇金异铁的能力了，需要本王的混元金气才能壮大。”

    闻言，李陵却没有多高兴：“分裂母气对你有不小的负担吧？”

    小白毫不在意的摆手：“没什么，一点损伤而已，很快就能恢复过来。”

    “那就算了吧。”

    李陵盯着她的眼睛认真道：“奇术修不修成无所谓，我不想你受伤。”

    小白一呆，一种从未有过的情绪在心中流淌，情难自禁的抱住李陵……

    王洋：“？？？”

    田果儿：“？？？！！！”