    希尔伯特.让.昂热的下午茶邀请，在卡塞尔学院的学员们看来，是要比最高奖学金还要令人眼红的荣誉。

    但路明非不这么认为。

    他感觉自己好像又回到了初高中时期那段时光，每次被叫去教师办公室时都是提心吊胆的，最害怕听到的话语无非就是那几个字：“明天让你家长来一趟！”

    不过比起教师办公室，校长的办公室无疑要豪华得多。

    路明非如今就坐在宽大的办公桌前，桌上白色骨瓷杯里的红茶反耀着下午温暖阳光的金色光晕，一旁小碟盛放的几块果仁蜜饼看上去相当的甜美可口。

    被他私底下挂上“风骚老头”标签的昂热校长，就坐在办公桌的另外一边，优雅地轻饮杯中的红茶。

    “产自土耳其黑海Rize的红茶，茶香非常棒。”

    昂热温和地笑道，看着路明非的目光和蔼得就好像看着自己那已经成就了一番大事业的孩子。

    前提是路明非觉得自己那份糟糕的成绩单称得上是大事业的话。

    “校长您找我过来是打算安排我补课吗……我知道学校好像有暑假补课的安排。”

    路明非挤出了一个笑容，干巴巴地道。

    “补课？”

    昂热挑了挑眉头，随即恍然。

    “不，我的精力没有充沛到去监督每一位学生的成绩单，哪怕你是S级也不例外。”

    “这还好……”

    路明非总算松了口气，但一听到那个“S”级就相当的尴尬。

    作为与昂热校长血统同级的“S”级新生，他过去的一学年成绩并不理想——至少与远远比不上一个S级应该有的表现。

    他更多的时间是跟一个留了四年级并且级别有可能再创新低的“F”级师兄待在宿舍里，一起啃着大猪肘子打游戏，好不快活。

    除了射击以外的糟糕成绩，让卡塞尔的学员们很快就忘却了还有一个这样的“S”级存在。

    路明非也多次申请将自己的血统等级降低，却遭到了教务委员会和废柴师兄芬格尔的强烈反对。

    教务委员会反对是因为他的血统等级是校长钦定的，芬格尔反对纯粹是担心路明非降级之后那张每天晚上透支吃宵夜的黑卡还能不能留下来。

    “那校长您找我来有什么事吗？”

    路明非胆子大了些，端起杯子喝了口红茶以润湿自己干燥的喉咙与嘴唇。

    “有一个预科生，暑假过后正式入学。在此之前，我打算将他交给你来负责，带他熟悉学院本部的气氛。”

    昂热微笑道。

    “预科生？”

    路明非不解，这还是他第一次听见这个词汇。

    “就是在高中时期就通过筛选和3E考试的学生，他跟你一样来自中国。”

    “由你来负责简直最合适不过的决定了……嗯，用你们的话说，就是‘他乡遇故知’？还是‘老乡见老乡，两眼泪汪汪’？”

    路明非内心已经开始了激烈的吐槽，首先是校长的中文水平又刷新他的见解；其次是这哪里是什么决定，压根就是钦定好吧；再者说为什么要交给他来负责，自古以来这种任务不都应该是交给学霸而不是交给学渣的吗？交给他就只能带人家去食堂了，因为卡塞尔学院他最熟悉的除了食堂的烤猪肘子和煎慕尼黑白肠之外就没有请其他地方了啊！

    “这个……不应该是学院的教授们负责的吗？”

    路明非还是试探性地想要拒绝校长给他安排的这个任务，虽然他也知道校长做出的决定连装备部那帮疯子们都没法改变。

    “你应该留意到，在伟大的火之君主彻底落幕后，教授们在这一学年都变得非常繁忙。”

    昂热保持着温和的笑容。

    “可……”

    “如果你表现良好的话，或许能够让你得到足够的实习课分数。我刚从诺玛那边调出了你的成绩单，这分数应该能让你免去暑期回校的补课以及补考。”

    “校长请放心，路明非保证完成任务！”

    路明非态度一下子就变得坚决起来，一副天降大任义无反顾的样子。

    校长满意地点了点头：

    “他应该明天就到，就先将他安排在你的宿舍吧，待正式入学后再重新分配。”

    好家伙，交给他这个学渣来带就算了，还要让未来学弟跟着他和芬格尔一起住猪圈？

    当然，这些话路明非是不敢在明面上说的，免得引来风纪委员会的突击检查。

    “那就提前祝你暑假愉快，路明非。”

    直至小碟里的果仁蜜饼被路明非吃完，昂热校长的下午茶时间宣告结束。

    回到一区303宿舍，路明非朝在上铺跟死猪一样还没从午睡中醒来的师兄宣布了这一消息。

    “预科生？！”

    芬格尔一个鲤鱼打挺从床上蹦起，顿时就来了精神：

    “他跟你一样有黑卡么！？”

    芬格尔的关注点永远都是那么奇特。

    “你这是蹭我卡吃宵夜吃上瘾了是吧，这么快就想找下一张长期饭票了，我的好师兄？”

    路明非满头黑线：“我这张卡已经预支了将近5000美元了！”

    “宵夜你也有份吃的！而且有时候我也自掏腰包的！”

    芬格尔大叫。

    随后，他赶忙转移了话题：

    “校长邀请你喝下午茶，就是为了跟你说这个？”

    “不然呢？”

    “啊哈，赢了！”

    芬格尔面露喜色。

    “什么赢了？”

    路明非不解。

    “我跟新闻部那帮崽子打赌校长请你喝下午茶是要把你从S级降下去，我赌了你两百美元不会被降级。”

    “那真是感谢你这么看得起我啊，我的好师兄！”

    路明非咬牙切齿。

    “别气别气，今晚的宵夜我请，猪肘子和啤酒绝对管够。”芬格尔安抚道，话锋一转：

    “不过你真的没问那个预科生的血统等级吗？这种带后辈的麻烦事一般都是从教授那里推脱给学生的，能让校长邀请你喝下午茶来通知这件事，那个预科生的血统等级应该不低吧？”

    “难道又出现了一个S？校长他老人家打算先让他跟着你这个……咳咳……先混着观察表现，等正式入学之后才宣布这件事？”

    “这可是个大新闻！”

    芬格尔嗅到了新闻的味道，仅凭这一点，他就能写出好几篇标题爆炸的报道来。

    “喂喂喂，先给我解释清楚，你刚才那声咳嗽是什么形容词！”

    路明非不满地说道，可他话音刚落，宿舍的门就被人敲响了。

    “不好，难道是风纪委员会突击检查来了？”

    芬格尔大叫不妙，匆匆忙忙地把手钻进被子里，摸索着自己的衣物。

    路明非没搭理自己的废柴师兄，在芬格尔的惊叫声里打开了宿舍门。

    “您好！您就是路师兄吧！”

    “诺玛说已经通知过您，所以我就提前过来了。”

    “我叫楚峰，接下来这段时间还请多多关照。”

