    杨殊永上去极天后，放目瞧去，见锺台掌门乔桓隽已是先至，其同样也是一人前来，便打招呼道：“乔掌门，多年不见，不知贵派郑真人可还安好？”

　　乔掌门神情无波，道：“贵教贺真人想是清楚。”

　　杨殊永嘿了一声，也不再问。

　　两人俱是一派之掌，持重身份，问礼之后，又是寒暄一阵，这才言及正题。

　　乔掌门道：“今邀杨掌门来，是心血来潮，要改一改前次斗法之规。”

　　杨殊永似笑非笑道：“乔掌门请讲，在下洗耳恭听。”

　　乔掌门沉声道：“也是简单，我楚国有三十七座仙城，另有下宗仙城四座，拿来与贵教与下个赌注如何？”

　　“以仙城为注？”

　　杨殊永先是讶异，继而目泛亮芒，大笑了两声。

　　他自是看得出对方的打算，不外想把轩岳教御下仙城光明正大给赢了去，只要锺台此次斗法能击败轩岳，便是实质上了占了东胜北洲，两派归一也再无阻力。

　　他不由心中暗笑其不自量力，不过此也正合他意，因而也无否决之意。

　　此战若是轩岳胜出，留在楚国境内的锺台弟子要是不服，来个死守仙城，他短时之内也是奈何不得，如是能在法会赢了过来，那是最好不过了。是以也是沉下声音来，道：“乔道兄有如此气魄，我杨殊永敢不奉陪，只是这里面规矩当如何定，还待细说。”

　　乔掌门道：“贵教胜我一人，便拿一城去，若是贵教败了，”他直视过来，“也当输我一城。”

　　杨殊永傲然一笑。道：“我怕只怕，贵门仙城不够输的。”

　　乔掌门朝着自己身后一指，道：“我锺台除却仙城，还有金锺台，还有楚都大扬，还有门中供奉数千载的至宝五象鼎，加上这些，可还够了么？”

　　杨殊永呵了一声，道：“那倒是够了，只是就这般斗来争去。难免沉闷无趣，杨某却还要再添一个彩头。”

　　乔掌门道：“杨道兄请言。”

　　杨殊永把大袖一挥，驱开了脚下罡云。举手指画开去，道：“乔道兄且看下处，眠星山有三十余座大小峰丘，不若如此，你我两家就以这方圆千里为棋盘。谁家弟子，斗法时要是不慎出了此山，就以败局论，而不论哪家谁人胜出一阵，皆可划去一山为界，周域之内。输家不得再飞遁其间，好比那落定棋子，不得改悔。不知道兄意下如何啊？”

　　乔掌门沉默了一会儿，看他一眼，道：“杨道兄用心了。”

　　杨殊永故意拿言语刺他，道：“莫非乔道兄怕输不成？”

　　乔掌门缓缓道：“就如道兄所言。”

　　两人既已言妥，也无心思在此再多谈。约定斗法之期后，各自致了别礼。就往自家阵中折返。

　　乔掌门回至蒲牢飞车上，命人找来六名门中长老，将方才所定斗法规矩交代下去，也不管这几人是何反应，就回了车驾中运法调息去了。

　　可燕长老闻听之后，却是深深皱起了眉头。

　　林长老向来以燕长老马首是瞻，看他神情，紧张问道：“师兄，可是有什么不妥么？”

　　白长老面色凝重，道：“轩岳用心险恶，掌门轻忽，冒失答应下来，却是有失考量了，要是照着此法，我派修士辗转腾挪时难免少了许多余地，再加斗法时囿于一处，那就大大不利了。”

　　锺台轩岳两派虽是同出一脉，可锺台在遁法之上却要胜过轩岳一筹，这规矩怎么看都是锺台吃亏。

　　燕长老微微摇头，沉声道：“此来修士有半数非我派弟子，我疑心轩岳此举恐不是那么简单，只是一时看之不透。”

　　白长老不免诧异，他想了一想，道：“这么说其中另有文章了？不过轩岳教真要有什么布置，眼下反悔已是不及，师兄，只能到时再见招拆招了。”

　　燕长老颌首道：“也只能如此了，命人把此事通传下吧。”

　　不多时，就有数十传命弟子飞去各处。杜时巽也是很快知晓了此事，他嘲弄一笑，他也同样以为轩岳要压制锺台遁法，便道：“杨殊永以为用此法就制得住我派么？

　　张衍目光微微一闪，他扫了眼周围山势，看了一会儿后，却是若有所思。

　　邢甫柳先前尝过甜头，这时又站起拍马道：“我锺台有少掌门坐镇，轩岳教这是作茧自缚！”

　　杜时巽坦然受下，道：“只要两位好好助我，灭了轩岳之后，除却门中所赐，我另有厚赏。”

　　邢甫柳一阵激动，一时谀词如潮。

　　张衍笑了一笑，打了稽首，便算谢过。

　　这时一名弟子过来，道：“少掌门，法坛已是立好，燕长老请少掌门移驾。”

　　杜时巽看向远处，见此刻围着掌门座驾停脚之处，已是起了十余座大小法坛，此是沟通地脉，引灵气汇集，好方便来此之人运气休憩，便自飞舟上站起，道：“两位，随我同去。”

　　他一拨飞舟，化一团轰轰流火遁出，在上空转了一圈，忽然嘿的一笑，往一处法坛冲了下去，轰隆一声落地之后，撕开光焰，走了出来，他斜眼过去，对着坛上坐着的燕长老三人道：“我看此处不差，风光也好，燕长老，不若让予我如何？”

　　若按礼规，这法坛紧挨乔掌门的蒲牢飞车，应是燕长老驻座之地，杜时巽却摆明了要抢占过去，此举非但逾矩，还隐有羞辱之意。

　　林、白两名长老一听，当即色变。

　　燕老却似是不以为意，呵呵笑道：“既然少掌门看中，那老道换个地界就是了。”

　　燕长老一伸手，止住想要说话的林长老，道：“走。”

　　林长老哼了一声，随后又往在杜时巽身后的邢甫柳、张衍二人处狠狠瞪了几眼，这才驾起遁光，随着燕长老去另一处法坛安顿。

　　待坐定后，他越想越是憋气，怒骂道：“这小儿好生狂悖，直如疯犬一般，越来越不把我等放在眼里了，师兄，你何故对他百般退让？”

　　燕长老淡淡言道：“师弟，轩岳大敌在前，莫生事端，一切待斗法之后再论。”

　　白长老也是提醒道：“明日斗法，必是一场恶战，林师弟还是莫要动气了，好生调息，以应大敌。”

　　林长老只得忍耐下来，闷声道：“是，师兄。”

　　而另一处，轩岳掌教杨殊永回去之后，金灵叟上来问道：“掌教，如何了？”

　　杨殊永也不看他，而是对着淳于季道：“淳于长使，乔桓隽已中我计，此次已是锺台在劫难逃，你速速下去布置吧。”

　　淳于季精神一振，他知此计一成，轩岳吞灭锺台之事，等若已是成了一半，立刻一抱拳，领命下去了。

　　两派弟子此刻都知明日斗法，便各自安养调息，互不相扰，因数十名元婴修士集驻在此，星眠山中罡风旋动，透天搅云，千里之内，俱是灵光映空。

　　一夜很快过去，到了第二日，两派掌门穿戴齐整，各自摆驾出来，到了法坛之上。

　　两人先是率门下弟子摆上香案，祭拜在天祖师，祷颂祝词，再互换金符玉碟，袍服丝带，以示同出一脉。

　　食时一过，收了礼器诸物，两派弟子各回其位，只待掌门传谕。

　　杨殊永坐于高台，他对左右道：“前几阵甚为紧要，我要料至多两三阵后，锺台就可看破我破绽，谁人先上？”

　　淳于季有心打第一阵，可方才欲动，见一名银须黑袍，手臂上缠有一条虬龙的老者走了出来，便就止住了脚步。

　　那老者上来一稽首，道：“老朽愿去。”

　　杨殊永点首道：“兰护法愿意出手，那是最好不过，本掌门准了。”

　　那老者再施一礼，驾风飞去，到了前方，大声道：“贫道兰简光，领轩岳护法长老之职，哪位道友前来一会？”

　　赵夫人瞧着轩岳已是叫阵，转动美眸，却见乔掌门仍在那处闭门养神，便推了他一下，道：“夫君，派谁上去。”

　　乔掌门睁眼看了一下，道：“这兰简光名声不显，以往从未有闻，亦非是二重境修士，不知是轩岳自何处找来的帮手，你传命下去，就由燕长老安排人手上去迎战即可。”

　　赵夫人觉得自家夫君有些奇怪，可大敌在前，她却也未曾多想，况且锺台门中，掌门一人很多事也无法做主，以为其是大敌当前，顾念大局，示好一众长老，便按此意传令下去。

　　燕长老与几名师兄弟商议了片刻，很快遣出一人，这人非是锺台弟子，而是招揽而来的他派修士，显是他们吃不准兰简光底细，放上来试探的。

　　那名元婴修士显也是谨慎之人，上去报了名姓之后，并不抢攻，而是退开几步，将法宝及护身宝光一口气都是祭出，防护甚严。

　　兰简光冷漠撇他一眼，忽然将手中虬龙一抛，此物本只有数尺长，可一脱他手，摇身一摆，倏忽间长至数十丈，两只凶睛一瞪，放出一道艳艳红光，对面那元婴修士一见之下，神情一阵恍惚，还未及作出反应，那虬龙俯身下来，一口就将他吞了下去。

　　兰简光神情漠然，一招手，那虬龙又变回数尺长短，重又缠回他臂上，随后朝着锺台乔掌门所在之处一礼，就往轩岳阵中回返。

　　（未完待续）