    ……

    【宿体：陆明】

    【体质：碳基生物（树1.1%+）】

    【寿命：持续增加中】

    【……】

    ……

    斗转星移，昼夜交替！

    转眼间又来到了第二天。

    自从上一次被某位女孩子一脚从嘉林师大的女寝室阳台处踹了下去后，陆某人老实了许多，也沉寂了许多，

    倒不是因为给摔得半身不遂安稳下来的，只是精神方面略微出现了一点点问题，甚至一度陷入了人生的自我怀疑当中。

    “我是不是没有光了？

    我是不是被李诗情欺骗了？

    不是她说敢去就去的吗？

    李诗情, 你可真是一个大骗子啊！

    那我应该怎么办呢？！”

    呆呆的望着万里无云的天空，陆某人连看学习资料的兴趣都在逐渐的失去。

    他的双目逐渐失去了光芒，他想问问这世界还有没有爱了？

    嗯哼？！

    “女朋友不回家了……我该怎么办？”

    感受到权限管理者的心态变化，人工智能倾城开始快速得分析，不到1秒钟立马开始了列表弹框在他面前：“根据科学研究分析，女朋友不回家睡一般有以下几种可能。”

    虚拟的蓝色荧幕开始浮现字母, 陆明撇了撇眼神开始阅读着。

    【第一种可能：她在筹谋着对你说分手了, 想提前让你适应！】

    “说下一条！”

    陆明脑袋微微一歪，面无表情的说道。

    这智能都是些什么玩意？

    他陆某人女朋友刚谈两天，骨灰都烧在一起好几回了，怎么可能会发生分手这回事？

    再说了，整个嘉林市谁不知道他陆某人是社会有为的杰出青年，走到红绿灯路口都要主动扶老奶奶过马路的五好青年。

    对待感情方面那也是嘉林第一深情的，得到过官方认证的！

    从感性理性双面分析，哦不，都不用带分析的，女朋友会提出分手这种可能，想都不用想都不会发生在他身上。

    完全不可能！

    智能倾城没有感情波动，继续弹出第二条提示框：【第二种可能：她在外面有人了，因为有更重要的人，所以对你…！】

    “我有尼玛！”

    ‘刷’的一下从口袋里面抽出手机就摔在了地上，陆明忍不住还狠狠的踩了两脚，没办法倾城的核心芯片被卡片弄到了手机里面。

    这都是些什么智能，难怪流浪星球世界的蓝星会毁灭, 就这脑残的计算运行程序，还整个星球的联合政府科研团队开发出来的？

    糊弄鬼呢！

    “呸！”

    再次踹了两脚, 陆明一阵脑瓜疼，抄起一个软软的抱枕盖在脑袋上，就在沙发上面假寐睡了起来。

    至于倾城？

    完全不要担心，毕竟也是2075年的技术，一个真正的人工智能自然是莫得丝毫感情的不了解主人的想法，还在努力的分析着剩下的三四五六……

    他的手机也是经过改装的，单单踹两脚还不至于坏掉，所以陆明非常心安理得蒙头大睡，决定在梦中好好反思一下人生。

    ……

    时间缓缓流逝，天空散发着炙热的大火球已经在开始开始向着反方向倾斜了，被摔在了地上的手机不时发嘟嘟声。

    “……嘟嘟！”

    不知道为何没有语音提醒陆某人，有电话接入，可能是人工智能倾城也在闹情绪吧，

    不知何时阳光倾晒的阳台上，多了一道身姿苗条的影子，她扒开廊道的门，走到阳台捡起了手机，看着还在呼呼大睡的陆某人无奈一笑。

    “呼~呼~”

    陆明做梦了，梦里他发现李诗情跳课了，不知道什么时候回到了别墅，拿着一枚戒指跟他说‘我们结婚吧’，他欣然答应，于是两人就这样自然而然的结婚了。

    然后两人开始了没羞没躁的二人生活。

    以后的日子，他们彼此相距无间，恩爱有加。

    他西装革履每天努力上进的上班赚钱养家，赚到的工资都全部打到了她的卡上。

    她在家做着全职的家庭主妇，闲来无事偶尔看看书学学带娃秘诀，恰着他下班快到点了的时候，就扎起一个丸子头，系上一个围腰在厨房里忙碌着，提前为他准备着温馨的晚餐。

    后来他们有了一个孩子，取名叫陆……叫陆什么他忘了，他逐渐的想不起他和她的孩子的名字，可渐渐的却不去纠结了。

    孩子什么的，都是两人的意外，都是人生的赠品。

    他和她才是真爱呢。

    他们彼此的相爱着，渐渐他们的孩子也长大了，孩子谈了女朋友兴高采烈的带回家介绍给他们彼此认识，他和她相视一笑，无言的默契和欣慰在彼此心间流转着。

    渐渐的，孩子搬出去住了，孩子成家立业，生活美满，不过介于工作的压力的很少来看望他们了。

    甚至电话也少了很多…

    不过他们不曾介怀，只是想起了兴致来了给儿子打打电话，说两句儿子童年的趣事，使得儿子在电话那头有些发臊，工作之余闲来之时看着父母如此，却又心里安慰了不少。

    渐渐的，他们连儿子的近况也不在关心了，他们决定去进行世界旅行，决定好好看看这个世界，他们走过布达拉宫，亲吻天地的空灵，为各自许了一个愿望，许完愿望却又嬉笑着彼此拆穿。

    他们走在古老的长城上，感受着历史的沉淀，聆听着先人智慧的教诲，临走自己却又各嘲笑对方庸俗做作。

    他们踩在的不列颠的伦敦桥上，看着欧洲对于皇室里刻在了骨子里的敬畏，他说她是他的女王，但他从来不曾敬畏过；她说他是她的王子，她也不曾珍惜过。

    两人相识着不觉又打闹了起来，嘲讽对面口不对心呢。

    他们路过巴黎，淌游过塞纳河，脚踩过香榭大道，看着埃菲尔铁塔下的男男女女，他们相视一笑，原来西方式的浪漫也跟他们相差甚远。

    他们……

    时光如梭，岁月似箭。

    转眼间，两人已经白发苍苍，最后一站，他们来到了夏威夷州，在威基基海滩他带着她见到了一直在晒着太阳的中年男女。

    男的带着墨镜，遮掩了大半张脸，看不清具体容貌，阳光倾晒在他健康的肌肤上，透着一丝反光，偶然间陆明发现那躺着的中年男子似乎咧嘴笑了笑，依旧是那副邪魅欠打的表情。

    果然，旁边带着太阳帽的女人习惯性的就把脚踹在了中年男人的脸上，那中年男人轻易的撇头躲过，然后抱着女人的脚发出一阵肆意笑声。

    他在旁边看着，愣愣得发呆，沙滩上的两人嬉戏打闹着，似乎全然没有注意道身后站了一个白发苍苍的老人，或许这对男女也注意到了，不过他们眼里只有着彼此……

    亲生孩子都不在乎的人，又怎么会在乎隔壁的老人呢？

    他看着那完全活在自己世界的两人，干裂苍白的嘴唇张合了几下，似乎想要喊出什么，可如鲠在喉，始终没有声音传出，只能咿呀着。

    旁边的老伴似乎敲出了他的异样，拉了拉他的胳膊，轻声的关切道：“老陆，你怎么了？”

    他回头看着老伴想起了那被自己遗忘的儿子，忽然想到了什么，苍老鸡皮的脸上发出呵呵一笑，再次回头看去沙滩的位置，那中年夫妻早已消失不见，留在原地的只有他和老伴刚拿出去的躺椅。

    “诗情啊，其实我早该带你来这里的。”

    凝视着刺目的太阳，灼热的暖流从他的眼眶逐渐溢出，他声音沙哑着缅怀，“我早该带你来见见我们的父母的……”

    ……

    。。。。。。

    “唔~”

    随手把抱枕扔到一旁，陆明轻轻喘了一口气，心有所感之际，忽得有感觉身边传来了熟悉的香味。

    揉了揉眉宇，才发现李诗情不知道什么时候躺在了他的身上熟睡着，穿着一身白色的衬衫搭配着牛仔裤，恰到好处的勾画出了少女应有的美感和柔软。

    面色恬静，眉宇自然细长，小巧的鼻梁随着匀称有序的呼吸轻微起伏着，让人看着一阵可爱，白皙的皮肤在阳光下熠熠生辉，洁白自然的可以瞧见细小的汗毛微微随风轻抚着。

    她一定是女娲的杰作吧！

    当然了，陆明最喜欢的还是她那有一些肉嘟嘟的小脸，让人看了就要一丝啃下去一口的冲动，他是这样想的也是这样做的，趁着睡梦中俯下身子就在她的脸上轻轻啄了一口。

    “唔~”

    轻微的动静让本就刚睡不久的李诗情惊醒了过来，感受着脸上的微微湿润，不由得无奈叹气小声道：“你怎么又啃我脸。”

    “想啃就啃咯，谁叫你脸那么可爱呢？”

    陆明耸了耸肩，轻笑道。

    梦里面又不是第一次啃了，女朋友拿来当然要满足自己咯～

    “你这是哪里来的怪癖。”

    拿着他的衣袖擦了擦脸，李诗情嘟了嘟嘴，有些不满的说道，“我这么漂亮的嘴唇你不知道多啃两口。”

    换正常人肯定讲不出来这话的，李诗情也讲不来，不过自从和陆明相处以来，她就发现了陆明这个恶习，怎么来不来就啃她的小脸呢？

    不知道脸上容易留印子的么？

    她还是有些忍不住的想吐槽，想要纠正某人的恶习。

    “那好，再让我亲一下先。”

    陆明轻笑着，看着非常配合的她忍不住又啃在了小脸上，惹得她气愤不已。

    “你能不能正经点儿？”

    李诗情有些无奈，认命般的把脸又在他衣袖上擦了擦。

    “呵呵”

    对女朋友都正经，那不正经的东西该给谁呢？……陆明笑了笑，挂了刮她小巧可爱的鼻子一下，“说！什么时候回来的？”

    “是不是想我了？嗯，你一定是想我了，我想你想我的来着。”

    “你电话打不通，我担心你别真被警察逮了，就跟导师请假了回来看看。”

    翻了个好看的白眼，李诗情把他的手机摸了出来，“我打了好几次都没有人接，倾城不语音提醒你的嘛？”

    “倾城……”

    接过手机，陆明微微蹙眉，随即又微微一笑，“谁知道呢，反正这个智能挺不靠谱的，查点资料都不准确呢。”

    “怕是你懒吧？”

    李诗情自觉是拆穿了他，人工智能应该不至于这么不靠谱的。

    “那可不，我可是刚从警局出来呢，我正身心疲惫呢，怎么能不懒一下，困一下？”

    陆明一脸惆怅，煞有其事的说道。

    “你不会真被逮住了吧？”

    李诗情闻言顿时一惊，

    这传出去她还怎么见人，她男朋友夜闯女寝室被她一脚踹了下去，然后被以奇奇怪怪的理由带到了警察局。

    她喜欢简简单单平淡的恋爱，可别回头一堆人给自己指指点点的。

    “哈哈，逗你呢！”

    瞧着她一副担心的模样，陆明忍不住好笑。

    “哼，我就知道，以你的身手不可能被抓。”

    被拆穿了心思，李诗情也不恼，翻了翻白眼，一副我早知道你在骗我的表情。

    的确以陆明小超人的身体素质怎么可能跑不过保安呢，至于监控，那肯定是有倾城帮忙解决了，人工智能拿来就是要合理利用的。

    虽然……有些大材小用了~

    “你请假了多久？”

    玩闹了一会儿，陆明问道。

    “你问这个干嘛？”

    李诗情立马狐疑道，他要干嘛？开窍了……哦不，是着魔了？

    想来陆明也是着魔了吧？！

    昨晚踹那一脚她可没有留力气，当真有些气急败坏呢。

    可别又给陆明伤到了，想到这里她有些担心了。

    “可能要再多请假几天了~”

    陆明转了转头看着天空，悠悠说道。

    “你……”

    李诗情本想说陆明在图谋不轨的，忽然又想到了什么，脸色连忙正了正，问道，“下一个世界了？”

    “对。”陆明轻轻点头。

    “这不还没一个月嘛？”李诗情疑惑了，按照之前的经验不是应该有一个月休息时间嘛？这次怎么突然这么快了。

    这才休息几天呢。

    如果以后都是这样频率，她很有可能在异世界生活的比这个世界生活的时间还要长上许多。

    那么她以后究竟算另外一个世界的人了还是这个世界的呢？

    会不会有一天时间流速跨越足够大的情况下，回到这个世界发现自己已经把父母都要苍老了？

    细思极恐啊…

    “额……这次是例外，除开这次外，以后还是一个月一次。”

    陆明轻声解释道。

    的确，这次的时间是他特地找卡片沟通的，好在…沟通成功了。

    “你有事？”

    李诗情蹙眉，忍不住靠着他的胸前仔细听着什么，可惜陆明心跳平缓，一点不像是藏着什么心思的样子，不由的微微疑惑，“你确定不是有事瞒着我？”

    “确实有事瞒着你。”陆明点头承认，司藤的种子让他们彼此心跳同步感受着彼此，他瞒不了李诗情太久的，“不过放心，应该算是好事。”

    “什么好事？”听了一会儿，听不出所以然来，李诗情直接问道。

    人总会对对某些东西产生习惯，陆明居然已经大胆到隐藏自己想法了。

    可真要不得！

    “秘密！”陆明摇了摇头，轻笑道：“等到了你就知道了！”

    “那我们需要准备什么？”

    李诗情问道，旋即又想起了上一次被搁置在了原地的包包，又觉得自己问的问题有些白痴，如果能准备什么肯定陆明都会提前备上。

    有他在，似乎很少有让人操心的事情。

    当然，是面对危险的时候不会操心。

    “准备好一颗接收惊喜的内心就行了~”陆明语气悠悠，似乎想到了什么有趣的事情，充满的恶趣味。

    “你又准备了什么惊喜？”

    “秘密，哈哈”

    推开李诗情，陆明伸了个懒腰，“我去做饭，你快去跟导师请假吧。”

    “哼哼，别惊喜成了惊喜就好了。”

    李诗情抽了抽鼻子，总有一种不是很好的预感。

    ……

    次日，6月1日，天气晴，南风，空气质量：优！

    宜：结婚，领证，出行，安葬，旅游，祭祀，纳畜

    忌：动土，作灶

    君山别墅，李诗情早早的请好了假期，也不知道她用的什么办法，居然请假了一个月…

    不过如果真的一个月的话，好像会挂科吧？

    陆明呆了呆，不过却没有追问什么，简单的吃过午饭后，他看了一眼天空不由得挂上了一丝奇怪的微笑。

    卡片自觉从怀里飞出，空中散发出一道炫光，不可见的缝隙将两人径直吞噬了进去。

    【……进度已更新，新世界危险程度为1（主要宿体不做出天怒人怨的事情几乎没有危险性。）】

    “我们这次度假了，诗情！”

    “你先说说惊喜是什么呢？”

    “到了你就知道了。”

    炫光中隐约可听见两人轻松的交谈。

    。。。。。。。

    随着卡片生出一道空间缝隙将两人吞噬，别墅的上空微微浮现一抹涟漪，两道若有若无的声线从虚空中传来。

    “他的一生这么简单？”

    “按照梦境推演的未来，应该是这样没有错。”

    “可我总觉得有些不对。”

    “哪里不对？梦境的推演是走既定过程，不会出错的。”

    “说不上为什么，但却是感觉到了不对。”

    “…以后再说吧！”

    。。。

