    第5083章太腻歪

    云黛笑道：“若要我选，我自然喜欢现在的你。”

    赵元璟点点头：“进去吧。”

    “你不高兴？”

    “怎么会，你总是爱多想。”赵元璟很想在她额头亲一下，但想到这里是学校，也只能忍着，转而轻声而我呢，“你这次来月事,会肚子疼吗？”

    “一点点，不严重。”不等赵元璟说话，她连忙又补充，“不需要喝热水，红糖水，生姜水，止疼药等所有东西,你别乱买。”

    赵元璟失笑：“瞧你急的。”

    他又问：“怎么不戴？”

    “什么？”云黛低头看看自己，忽然意识到他说的是那块手表,“一百多万的手表，只配待在我的保险柜里，然后传给我的女儿。”

    “女儿？”

    “……只有一块，给浅儿好，还是给幼儿呢？”

    “傻子。”赵元璟到底没忍住，悄悄捏了下她的脸颊，“你不必惦记她们，她们两个拥有的珠宝首饰，可比你多多了。”

    “难道她已经把东西都留给她们了？”

    “那倒没有。她临走前，把云记商号给了浅儿经营，至于她的那些私产，一半给了保兴和玉竹，一半分给亲友了。”

    “她对保兴和玉竹真好。”

    “保兴和玉竹跟了她一辈子，是比丈夫，比父母和儿女还要亲近的人。何况他们也都年纪不小了，总要为他们后半生打算。”

    云黛笑道：“你一点也不吃醋嘛。”

    “吃醋？”赵元璟微微摇头，“你不明白。”

    亲情,友情和爱情，都是不一样的。

    当年唯一能够让他吃醋的人，也只有小皇叔罢了。

    赵元璟又道：“我可是仔细挑了许久，你一次也不戴，太辜负人家的心思了嘛。”

    “好吧，下午戴给你看。”

    云黛朝他挥手，“我回去了，下午见。”

    她回到宿舍，发现刘菲菲蹲在门口，抱着一大袋薯片，咔嚓咔嚓啃着。

    “你可算回来了。”刘菲菲看见她便抱怨起来，“你们俩也太腻歪了吧，一顿饭一个小时，吃什么大餐？”

    “鸭血粉丝。”

    “……我真服了你们。”

    刘菲菲扶着墙爬起来，因为腿麻而龇牙咧嘴，“我等你半天了。”

    “怎么不进去？”

    “我不敢。”刘菲菲老老实实的说，“上次我跟姬大小姐言语了几句，结果事后就被人警告了,说再骚扰姬大小姐，就让我全家破产。”

    云黛笑道：“人家可不是跟你开玩笑。”

    “我知道啊,所以我不敢了嘛。”

    “伱有事就手机联系我嘛,干什么在门口蹲着，也不嫌累。”云黛心里想着她的情况，看她龇牙咧嘴的抖腿，还有点担心。

    她打开门，刘菲菲还是不敢进去。

    “还是就在这里说吧，我现在没有手机。”

    “嗯？你手机呢？”

    “给我爸妈没收了。”刘菲菲无奈，“昨天他们来找我了，可能是老师跟他们说了我最近总是不认真上课的原因。现在我只有周末回家才有手机用。”

    云黛试探着问：“那你爸妈知道你的情况了吗？”

    (本章完)

