    定兴县已经沸腾了。

    当一副副的乌纱帽和官印送至，人们激动不已。

    也有一些差役，平日里较为懒惰的，没有被表功劳，心里……突然有一种窒息的感觉。

    田镜等人，个个捧着衣冠和官印，一齐朝京师的方向一拜。

    拜过之后，许多人还沉浸在感动之中。

    大家纷纷站起。

    许多人都看向田镜。

    田镜是亲自去过京师的，当得知田镜竟亲自见过了圣上，一下子，许多人啧啧称奇起来。

    众人纷纷问起田镜在宫中的经过。

    田镜说到了方继藩和欧阳使君为他们作保，又听弘治皇帝力排众议。所有人唏嘘不已。

    张俭道：“你见着方都尉了？”

    田镜板着脸：“该叫恩公。”

    “是，是，是。”所有人都点头：“是恩公，大恩大德，无以为报。”

    张俭面上有光，仿佛见到了张都尉，是极了不得的事，比面了圣，还要荣耀。

    “不知方都尉，是什么样子，又是什么风采，真希望，能见一面哪。”

    “这……”田镜一愣。

    他这吊足了所有人的胃口。

    田镜咳嗽一声，面带着红光，却不知这红光，是激动还是羞愧：“方都尉，实乃人中龙凤也，他不但年纪轻轻，而且还知书达理，与他交谈，如沐春风，他见了我，便嘘寒问暖，待人和善，真是如天上一般的人物啊，你们是不曾见过，倘若见过，定是一辈子，都忘不掉。”

    所有人羡慕的看着田镜，一个个竟生出神往之心。

    想想看，连方都尉的门生，在大家的眼里，都是神仙一般，让人佩服、爱戴，恨不得为他去死的人，那么这位欧阳使君的恩师，自不必言，却不知是何等的超凡脱俗。

    “我在坊间，倒是听人乱嚼舌根，说方都尉的坏话。哼，这些该死的好事之人，真是岂有此理，他们竟敢如此非议方都尉。”

    田镜点头：“这是当然，毕竟方都尉为人正直，总难免会因为他的刚烈，而得罪别人，那些人自然要想尽办法，侮辱方都尉的清白，而无知之人，以讹传讹，就不新鲜了。”

    “若是让我再遇到此等人，非要撕了他的嘴不可。”

    “呵……此等人，和他计较做什么。”

    “真希望能见方都尉一面啊，若能拜见，便是死也值了。”

    “我见书中，说那古之圣贤，神采动人，令人神往，想来方都尉，就是这样的人吧。”

    田镜重重点头，道：“没错，方都尉就是这样的人！”

    “好了，闲话少说，诸位，我等蒙方都尉和欧阳使君不弃，也没什么可说的了，将来大家各自赴任，自当为其尽心竭力不可！”

    “自然！”

    …………

    朱厚照盯着方继藩，见方继藩一面低头，起草着什么，一面面带愤愤不平的样子，朱厚照乐了。

    这些日子，为了修铁路的事，朱厚照是忙的焦头烂额，好在，总算……可以闲下来了。

    铁路的人才，已经培养了一大批。

    尤其是新城和旧城之间铁路的开通，更是有一批人脱颖而出。

    这铁路局，下挂在镇国府之下，分为两个部分，一部分负责运营，另一部分，则进行造车和研究。

    那咔擦咔擦的铁路，几乎在每日，都发着呜呜呜的声音，一列列的往返于新城和旧城之间，运量逐步的提高，人们开始制定出蒸汽火车的维修、保养、运营、停靠方法，渐渐的，一套铁路的体系，开始出现。

    朱厚照嘴里叼着麦秆子，一拍方继藩：“老方，许多日子不见你，你吃枪药啦？”

    方继藩抬头，见是朱厚照，又低头，继续拿着名册，一个个斟酌，偶尔提笔：“臣在琢磨科学院的人选……”

    “呀，本宫看看，本宫看看。”朱厚照兴致勃勃。

    他接过了章程，低头一看，最上头，自是朱厚照这很长名字的大学士，再之下，则是官衔更长的方继藩，之下，乃是侍学学士，一个是张信……

    “张信……张信也入科学院做了官啊？”

    “当然……”方继藩道：“无农不稳，张信乃农学大鸿儒，当今天下，但凡是做农业研究的，十之八九，都是他的徒子徒孙，此神农也，我敢不将他列在侍学学士上头吗？”

    朱厚照颔首点头，他一个个的看……偶尔，眉飞色舞，偶尔……又在沉吟，琢磨着，这个人是谁。

    除侍学学士和试读学士，接着便是侍读和侍学了，工程、工、商、农、医、算、化，几乎每一科，都会选拔出一个，此后便是修撰，是编修……

    朱厚照看得如痴如醉，其实能列入其中的人，哪一个都是各个科目的翘楚，比如医学的侍读学士不用说，是苏月，而那提出了细虫论的家伙，而今，也是侍读……

    至于其他各科，多是学里的名人。

    朱厚照点头：“这好极了，本宫正等着，将章程送给父皇看，你赶紧编列，仔细一些。”

    “快完了。”方继藩道：“明日殿下就入宫奏报去便可。铁路如何？”

    “好的很，就等你的银子到位，咱们再修几条铁路。”朱厚照面带红光。

    “不过……”朱厚照道：“父皇最近很奇怪，竟没有对本宫吹湖子瞪眼，这么多日子，都不曾想揍本宫，倒是让本宫，心里忐忑不安。”

    方继藩倒吸一口凉气：“殿下莫非以为，这里头有什么阴谋？”

    朱厚照唧唧哼哼的道：“或许是他心性变了。”

    方继藩摇摇头。

    自己又不是弘治皇帝肚子里的蛔虫，他怎么管自己什么事。

    忙完了，也懒得理会朱厚照。

    回到自己的宅邸。

    恰好，此时保育院里，方秀荣面带微笑，带着乳母们，给一排排坐着的孩子们分发着食物。

    这些孩子们，都长大了不少，都已七岁，或是八九岁了。

    每日的日程，都安排的很充足，有时读书，有时前去野游，现在也开始养马，同时学习骑马，每隔一日，还需去西山县里，在差役们的协助之下，治理县务。

    朱秀荣拿着勺子，一个个给他们的碗上分发着饭菜，他们则一个个乖巧的点头，口里脆生生道：“谢谢娘亲。”

    他们成日都在保育院院长朱秀荣的照顾之下学习，亲昵的不得了，方正卿叫朱秀荣娘亲，他们便也叫，似比赛似得。

    来这里学习已经三四年，彼此之间朝夕相伴，已有了依赖。

    见了方继藩来，所有人都起身，给方继藩行了个礼：“见过恩师。”

    方继藩眼睛却落在朱秀荣身上，啊了一声，便算是应了。

    朱载墨规规矩矩的跪坐下，开始拿着筷子和勺子吃饭。

    饭菜都是极丰盛的。

    而且课程中，有不少都是活动，孩子们又容易饿，每次大汗淋漓之后，便都觉得饿得慌。

    因而，这堆积的老高的肉食和蔬菜，他们吃的极香。

    方继藩看他们，都像一群狼狗崽子。

    最近物价涨得有些高啊，这些狼崽子的饭量与日俱增，不成，要加钱！

    狼崽子们现在在学算学和商学。

    商学还好，耳濡目染之下，那简易版的国富论，已经大致能读通了，什么是利润，税收与国家，国家与商业活动，商业活动和生产，生产与需求的关系，渐渐开始明朗。

    可算学却是极令人头痛的事。

    现在已经开始有各科的学者们，摘抄论文，对各科论文进行重新编写，开始制定教材，哪怕是朱载墨，学这算学，也觉得很吃力。

    他眼睛张得很大，一面吃，一面捅了捅一旁的方正卿：“正卿，为何恩师来了，便急匆匆的样子，不断给姑母使眼色，姑母便和他回后堂去。”

    方正卿挠挠头，想了老半天：“或许我爹饿了吧。”、

    有道理。

    朱载墨点头：“我见了姑母，总也觉得饿。”

    方正卿低头继续大快朵颐。

    ……

    次日，朱厚照将章程，送至宫中。

    弘治皇帝大致的过目了章程之后：“这是继藩拟定的吧？”

    “是的，父皇。”

    弘治皇帝身子微微后仰，上下打量朱厚照一眼：“科学院……乃是要紧的事，朕将他交给你，是望你们能够使这科学院，开历史之先河，做出一点模样出来，你啊……是朕的儿子……朕年岁越来越大，将来，总有力不从心的时候，朕的天下，终究要传到你的手里，你可知道，朕为何现在让你去做自己的事吗？”

    朱厚照想了想：“儿臣不知道。”

    弘治皇帝道：“帝王之术，不学也罢，在别人眼里，你是不务正业也好，是其他的也罢，朕只希望，你无论做什么，只要能利国利民，就好了。何为天子，天子未必需要懂什么权衡之术，也不必懂如何驾驭群臣，最紧要的，如王卿家所提倡的那样，要有良知，王卿家所言的良知是什么，朕不管，朕的心里，作为天子和储君，其良知，就是要惠及天下人，这个世上，最难懂的是人心，可是……未必，这人心，就要你懂，你只需有良知，善待天下的百姓，百姓们，自当将你视为自己的父亲，这便是君父的道理。”

