    肖颖点点头：“没事，反正货我给你们留着。”

    谭小梅对康桂花扬了扬下巴，笑道：“咱实话实话，最近得益于肖妹子介绍的小裤衩，我和表姐都捞了不少！”

    “多少啊？”康鸭子试探问：“有没有一千块？”

    “没那么多啦！赚的还得两人分呢！”谭小梅嘿嘿笑道：“好几百还是有的。”

    康桂花两眼发亮，低声：“那已经够好了。咱们每一个月上班，偶尔加上加班，也才七八十块。好几百够咱们累死累活半年呢！”

    “可不是嘛！”谭小梅嘻嘻道：“还是做生意好赚些。”

    康桂花摇头：“话不能这么说，也得那门生意好赚，不然亏惨你！我二表哥去年跑去南方买了一批的录音带，都是崭新贵得很那种，来这边压根卖不动，一下子亏了一千多块，被大舅骂得要死！”

    “活该！”谭小梅轻哼：“咱们这边多少户人家买得起录音机呀？十户估计还不到一户，肯定没有。录音带那玩意也忒贵，几块钱啊！我们家就三四块就不敢买了！咱们惠城也就一个普通小县城，哪来那么多富户买那昂贵玩意，还不能吃不能喝的。”

    “是蛮贵的。”康桂花耸耸肩：“都卖不出去，现在还堆在家里角落。二表哥经过这一茬，也终于承认自己没做生意的天赋，乖乖去咱们厂里上班。”

    “我那时没少骂他。”谭小梅摇头叹气：“可他就听不下，活该啊！”

    肖颖转了转眼睛，问：“那——那些录音带现在咋样了？”

    “堆在阁楼角落里染灰尘。”康桂花摇头：“多可惜啊！那些歌曲蛮好听的，都是女人唱的歌。我表哥跑去南方买来的，说是最流行的歌曲。路费加批发的钱，亏惨他了！”

    肖颖试探问：“那他没把录音带贱卖出去？至少别亏得太惨呀！”

    “没人要！”谭小梅好笑解释：“除了几个相熟的，家里有录音机的给他买，其他人买那玩意做什么？拿着拆来玩吗？录音机还没普及呢！”

    康鸭子苦笑：“起初卖五块，后来四块啊，三块半啊，到最后剩下一块钱……还没人要。我二表哥说了，如果有人要，五毛两毛都成，那一百多块至少还能收一个月工资上来，可惜再便宜也没人要啊！”

    谭小梅撇撇嘴，低声：“有些收入不稳定的人家，偶尔还得饿肚子，不敢吃太饱。几块钱能吃多少餐，多少饺子？等咱们惠城家家户户有录音机的时候再来卖也不迟！”

    肖颖摇头：“到时也不知道人家要流行什么歌曲了，指不定卖不出去。”

    “二表哥都失望透顶了。”康鸭子低声：“哪敢再动什么卖的念头。当时我大舅气得很，甚至还抡起了棍子！一千多块钱啊，就那么打水漂了！大舅和大舅妈整整半个月都吃不好睡不好，天天唉声叹气。”

    肖颖笑问：“你刚才说他愿意五毛两毛大甩卖，是真的吗？都是没扯开|包装的吧？”

    “当然是真的！包装都好好的，崭新得很。”康鸭子解释：“反正堆角落里也是堆灰尘烂掉，能卖肯定卖啊！可惜，也就几个人贪便宜买几盒。”

    肖颖嘻嘻笑了，低声：“鸭子姐，麻烦你个事。拜托你去问一问你二表哥，两毛大甩卖，全部卖给我，行不？”

    康桂花目瞪口呆。

    谭小梅“哎呀！”一声，忙道：“肖妹子，不是我不帮老同事老伙伴，我还是得实话实说。这门生意真不能揽下来，这边真卖不动！咱们的钥匙扣吧，算很实用，很多男人只要掏得了钱都会买。小裤衩就更不用说了，六毛一件卖得很红火，因为几乎每一个女的都需要。这录音带不能吃不能喝，也不实用，根本卖不动！”

    康桂花讪讪笑了笑，摇头：“……小梅说得对，确实卖不动。你别贪图便宜，就以为捡了大便宜似的。这可不是什么好生意。”

    “不怕。”肖颖低笑：“我有其他考虑。你们不妨帮我牵一条线，让他带着录音带来找我。”

    “你真的不是开玩笑？”谭小梅狐疑问。

    肖颖好笑反问：“我这样子认真，哪里像是在开玩笑？”

    康桂花回过神，开心点点头，“行！我回头就去告诉二表哥。他也在我们厂工作，暂时住厂里的宿舍。不过录音带都在棉州那边的阁楼。你如果真想要，他跑过去取，也就一个多小时的事！”

    “好。”肖颖道：“你有空就告诉他。这事不急，等他有时间了再去办。”

    谭小梅挑了挑眉，戏谑道：“看来，肖妹子是有新赚钱好渠道了！小裤衩的生意，你可要真正上心才行，现在卖得可火了。我表姐都出名了！”

    肖颖忍不住问：“她买房的钱存够了吗？快够了吧？”

    “还差一点。”谭小梅解释：“之前她差了好几百呢，不是一时半会儿就能凑上的。买新房子的时候，还得买家具啊，床啊，请亲戚朋友吃饭啊，还得拼多个两三百出来，不然压根不够。”

    康桂花苦笑：“这一阵子如花姐真的是好拼命，每次看到她都是满头大汗。”

    肖颖轻笑：“希望她早些如愿吧。”

    “快了快了！”谭小梅点点头：“会很快如愿的。”

    两人下午还得上班，不敢多留，联手帮忙将货绑在车后座，匆匆离开了。

    肖颖将大门关上，张望主屋的老钟——竟已经是十二点四十五分。

    她赶忙奔去厨房，将卤五花肉捞起来晾上，将小炉子的火苗关小，搅拌一下里头的鸡汤，下了盐，随后提上桌。

    接着，她转身洗菜切菜。

    倏地，外头传来哗哗水声！

    她探头看出去，发现袁博不知道什么时候已经醒了，正蹲在水龙头下洗漱，眼睛半眯，貌似仍没睡醒。

    她低笑，赶忙下锅炒菜。

    片刻后，袁博走进厨房倒水喝，问：“还差什么？我来帮忙。”

    “菜炒好就行了。”肖颖答：“你把五花肉切片，勺饭吃就行。”

    他闻了闻，忍不住赞道：“这个五花肉很入味！”

    肖颖解释：“中午卤五花肉和青菜、还有一锅的鸡汤。”

    袁博笑问：“你是不是每次吃干饭都得熬汤？咱们在家里吃，只要能吃饱就行，不用那么多讲究。做菜熬汤很费时间和功夫。”

    似乎他没在这边吃的时候，她都是清粥加青菜，吃得非常清淡节俭。

    一菜一汤都得费时间去做好，最后还得洗碗刷锅。这些活儿看起来琐琐碎碎，可做起来都得费劲儿费工夫。

    肖颖呵呵笑了，解释：“可能是习惯不同吧。南方济城那边都习惯吃米饭，做米饭的时候就得熬汤。早晚则多半吃稀饭或熬粥。”

