    如今无数观众们，也都关注着排名，也看着直播间的预选赛直播。

    夏国官方直播间空间非常广阔，同时呈现821个直播场景，其中一个是‘主场景’。

    “才三十三名？郑柏龙，你好歹也是第二梯队的高手。”程子豪的确有些急了，“我给你配备的队友，也都是高手，砸了这么多钱，总得看到效果。”

    “必须得前三十，不，得是前二十八。”程子豪观看着排名变化，“按照赛制，最后两名是要和一号种子、二号种子队伍交手的。遇到柳海、雷云放的队伍，肯定会被淘汰。”

    “前二十八！”程子豪盯着，“我砸了钱，郑柏龙，你就得给我出成绩。”

    同时程子豪瞥了眼许景明队伍。

    “一支没怎么花钱的队伍，现在排第五？”程子豪总觉得不舒服，金钱的作用，似乎没那么大了。

    ……

    “怡姐加油！”黎渺渺放大直播画面，令梨木战队的直播画面，在她的视线内迅速放大，能清晰看到许景明他们队伍在抵挡着兽人军团的冲击。

    “怡姐的箭术好厉害。”小曾赞叹，“一眨眼，就射出九根箭，而且还那么准！我什么时候能有怡姐的十分之一啊。”

    “你先赶上我再说吧。”孔姐笑道，“那个程子豪的白龙战队，如今排在第三十三，估计他现在都急得跳脚了。”

    黎渺渺轻轻哼了一声：“论砸钱，他没法和那些大集团比。论个体实力，又没有像柳海、雷云放、周羿还有景明他们这种大高手，可以吸引高手主动加入的。他的白龙战队，没前途的。”

    “看看看，晓青在的‘仙姿战队’好厉害。”黎渺渺眼睛放光，“现在排名第二，张青姐姐的双剑术实在太华丽，竟然主动行走在兽人军团中，那些兽人们根本无法发挥人数优势，张青姐姐走到哪里，哪里的兽人就倒下一大片。”

    “是太帅了。”孔姐、小曾也目眩神迷。

    如今夏国官方直播间，播放的‘主场景’就是仙姿战队。仙姿战队的五名女子组成的战队，战斗场景却非常华丽。

    其中有神箭手‘王暖’的箭无虚发，有孙玉婷的盾剑战法，有袁玉娇的凶猛霸道双盾，也有戴晓青的双刀游走变幻。更华丽的还是队长张青，以一敌千，说的就是张青！

    根本不需要和队友配合，一人只管往兽人军团里面冲杀，所过之处，一阵阵兽人浪潮翻滚倒下死去。

    ……

    “两位老师，你们觉得仙姿战队张青的剑术如何？”主持人刘鑫说道。

    “仙姿飘飘。”柳海继续微笑，“难怪仙姿集团第一个就要冠名张青的战队，张青这丫头的双剑剑术，的确是最有美感的。而且国内论剑术，张青当为第一。”

    “是的，她的剑术很不错。”习惯冷峻的雷云放点头评价了句，“不过她已经过四十了，柳海兄，你称她丫头？”

    “我认识她时，她还是个初中生，参加初中的武道比赛。”柳海说道，“说她丫头有错吗？”

    雷云放不吭声了，瞥了眼柳海。

    这老家伙七十多了！职业武道选手在他面前，几乎都是小字辈。

    “现在有厉害神箭手的队伍占优势。”柳海继续评价道，“但等会儿形势就要变了，轻骑兵的冲击会比步兵要快要凶猛。重骑兵更是全身罩着重甲，连头部都没露出来。射箭手就很难发挥作用，到时候就要看其他队友了。”

    ……

    此刻看台上。

    “唉，输了。”帅气青年庞昀有些不甘心回到看台上，走到了一对中年夫妇身边。

    “儿子，不错了。”妇人容貌甚美，也有着贵气，“821支队伍，你们队伍不是第一个被淘汰的。”

    “但战绩是排在倒数第一的。”庞昀坐下，仰头看着那排名——第八百二十一：开心战队（队长庞昀），杀敌数量22。这就是他们队伍的最终成绩，因为队伍全员战死。

    庞昀抬头看着，有些无奈：“面对兽人军团的冲击，简直太可怕了，各种长矛从不同角度刺来，还有飞斧等暗器直接砸过来，我们盾牌配合，都防的很吃力，能杀22个，我都觉得很不错了。可是看看张青前辈，看看我师父许景明他们，都无比轻松，兽人军团的冲击根本威胁不了他们。”

    说着庞昀轻轻一点，放大许景明队伍的战斗场景。

    的确，许景明很轻松。

    他手持双盾，双盾一震，便是两大片兽人们踉跄倒退。王怡被保护的很好，可尽情的放箭。

    “你师父还是很有天赋的。”一旁的中年男子点头评价道，“我很看好他的枪法天赋，没想到盾法方面也不错。”

    “爸，你当初让我练枪法，还专门点名让我和许景明学枪法，学了三年。还说没必要练身体。”庞昀看着中年男子，嘿嘿笑道，“爸，你是不是提前知道些什么？”

    中年男子和妇人相视一眼。

    “这小子……”中年男子看着儿子，淡然道，“你也不小了，有些事藏在心里，别对外说。”

    “我明白。”庞昀乖乖点头。

    “我们夏国举行火种杯，白鹰联邦、罗马国、罗刹国等各国也都举行杯赛。”中年男子说道，“各国也只是希望抓住更多希望而已。”

    “抓住希望？”庞昀若有所思。

    一旁妇人笑道：“儿子，你好好练枪就行了，能在虚拟世界开放一个多月，就进入神级。我和你爸就挺满意了。之后再继续努力。”

    “是。”庞昀立即应道。

    “还有……”中年男子观看着梨木战队的画面，看着许景明施展盾法抵挡冲击的场景，在他视线中，许景明战斗画面一幕幕放慢了十倍，“你师父这人，值得深交，可以多和他来往。”

    “哦？”庞昀乖乖点头，看了眼父亲，“老爸，你又看出什么了？”

    中年男子看了眼儿子，无奈没多说。

    ……

    生命进化局。

    “现在我夏国官方直播间，在线观众达到10.28亿，差不多是极限了，还在浮动中。”秘书禀报道。

    周局长坐在那，看着眼前显现的画面，超过十亿的观众，系统也迅速锁定其中一些关键人物。那都是整个夏国重点关注的一些人物。

    其中唯有一个人物，紫色光芒笼罩，被标注了出来。

    “嗯？”

    周局长看到这幕，笑了，“小庞很难得啊，竟然也来看火种杯大赛了。”

    “庞先生如今平均每天在虚拟世界22小时，工作非常辛苦。”秘书说道，“不过他的健康不用担心。”

    “即便身体健康不用担心，精神也是要放松的。”周局长说道，当即轻轻一点屏幕，联系另外的朋友，屏幕中出现了一名老者。

    “方老哥，小庞如今每天在虚拟世界22小时？”周局长说道，“会不会太累了？”

    “我们也劝过，他根本不听。”方姓老者说道，“他说，如今正是最关键时刻，必须抓紧每一分每一秒。”

    “嗯。”

    周局长点头，“总之，要确保他的身体一直处于最健康状态。”

    “那是肯定的。”方姓老者点头，随即道，“小庞那边是一条线。你负责的武道高手这边，才是更加重要的线，源源不断的线！希望这次火种杯大赛，能多出一些天才高手。”

    周局长点点头：“一起努力吧。”

    “一起努力。”方姓老者微微一笑。

