    ps：今天又晚了点，后面两段还没改，大家等这段话没了再看哈。

    ——

    ——

    发现狂射手的恶魔之力能污染血肉巨人，破坏对方的恢复特性之后。

    这些黄金级的怪物立刻遭遇到迎头痛击。

    天空中的狂蜂猎手，后方的岩石巨人，城墙和箭塔之上的长耳劣魔，四方联手，瞬间打出了爆炸性输出。

    血肉巨人被箭矢淹没，一头接着一头被点杀。

    “叮~你的部下杀死了一头血肉巨人（黄金初级）获得500点灵魂之力。”

    “叮~......”

    八头血肉巨人，全部被生生射死。

    直接给罗伦带来了4000点灵魂之力，大发横财。

    黄金级的血腥污染者虽然强大，但毕竟面对的是一座拥有完善防御体系的城市。

    血肉巨人被猎杀不过是开胃菜，战争才刚刚开始。

    吼~

    随着军队把注意力放在血肉巨人身上，后方的血腥怨恨者此刻已经冲入了三百米的范围......

    这些怪物的数量太多了。

    虽然布置的陷阱密密麻麻，但还是不可避免的被硬生生躺平。

    这些怪物没有任何手段，全靠人海战术。

    当然，对方的鲁莽也让罗伦收获巨大。

    每个血腥污染者带来的灵魂收益都是正常生命的5倍！

    平日里杀死一个白银级兽人能获得10点灵魂之力，此时杀死一个白银级血腥污染者能获得50点。

    这相当于他在刷一个5倍的经验副本。

    看着平日里极难获得的灵魂之力在疯狂上涨，那种感觉太爽了。

    尤其是陷阱区最中心的那个坑洞，经过岩石巨人的加工后，深度已经达到十五米，足足填进去了数百血腥怨恨者。

    这罗伦狠狠收割了一波灵魂之力。

    而此刻，他属性面板上，许久没有动静的升级进度开始缓缓跳动。

    因为恶魔大公血脉......苏醒了，无边的血色光芒狂涌入体，他的身躯仿佛成为了一个黑洞，在吞噬周围的一切能量。

    血色之日，是诺尔主位面的至暗时刻。

    但他，本就是黑暗。

    身为恶魔大公，别人在恐惧。

    他，在享受。

    甚至所有恶魔在血色之日的战斗力，都比平常高了许多。

    在血肉巨人被猎杀干净之后，罗伦目光看向了身边的恶魔督军——安卡洛斯。

    这位全属性都是加持统帅的恶魔英雄，指挥军队作战是他最强大的特性。

    对于这位统帅行的英雄，他在三天前就已经有了安排。

    “安卡洛斯，按原计划执行，立刻去往元素高塔，接手军队指挥！”

    “我会让一支狂蜂猎手作为传令官听从你的命令。”

    元素高塔高达12米，是辉月之城的最高建筑，能清晰的俯瞰全局。

    安卡洛斯立刻扶胸。

    “听从您的吩咐。”

    话语落下，干净利落的转身离开了城墙。

    不多时，一队狂蜂猎手从天空脱离恶魔蜂后的队伍，飞到了元素高塔附近......

    吼~

    在短短不到一分钟的时间，血腥怨恨者已经拉近了一大段距离。

    而越靠，它们的嘶吼越让人感到不安。

    那犹如数万濒死之人发出的怨恨咒骂，再心智坚毅的人也不禁胆寒。

    血腥污染者越聚越多，陷阱在快速失去效果。

    很快，那些骇人的怪物靠近了城墙100米的距离内......

    这是个关键的信号。

    这一刻，长耳劣魔开始了它们的表演。

    长耳怪作为天生的弓箭手，被转职成为恶魔之后，身体素质得到了巨大的加持。

    因此，它们的弓箭手天赋也水涨船高......

    咻咻咻~

    箭矢刺破长空，发出致命的呼啸。

    血腥怨恨者可没有血肉巨人的恢复力和生命力。

    噗呲~

    带着狂暴速度而来的锐利箭矢直接刺穿了它们的身躯。

    鲜血喷溅出数米之高后又散落而下，呲啦~地面在血液滴落之后，变得坑坑洼洼。

    上一次辉月之城只有投矛手守城，效果虽然不错，但远没有此刻的长耳劣魔爆发的杀伤力强。

    密集的箭矢犹如雨下，血腥污染者像是割麦子一样倒下。

    罗伦耳边获得灵魂之力的提示就没停下过。

    属性面板上的素质每一秒都在向上跳动一截。

    150只狂蜂猎手，150为劣魔狂射手，100为劣魔强弓手，总计400数量的弓箭手。

    火力全开之下，能爆发出让人惊骇的攻击。

    狂射手每次攻击能射出三支箭失，狂蜂猎手和强弓手能射出一支，一轮攻击就能射出700支箭矢......

    哪怕狂射手不使用技能，按照一支的频率设计，那也是400支箭矢。

    以长耳劣魔一秒拉弓一次的频率计算，10秒便是4000支箭矢，30秒便是12000支......

    形成的箭雨足以覆盖前方。

    虽然有一部分攻击会落空，但在密集的攻击之下，一样会造成巨额伤害。

    不过如此恐怖的攻击持续了没多久，后方来到元素高塔，接管战场指挥权的安卡洛斯便果断下达了命令。

    “狂射手暂停攻击，你们的唯一目标便是血肉巨人，其它敌人无需理会。”

    “岩石巨人暂缓攻击，等到敌人数量过多，局势不稳时再出手支援。”

    “狂蜂猎手跟狂射手负责猎杀血肉巨人，在需要时在出手支援。”

    跟随他进入元素高塔的狂蜂猎手立刻通过触须把命令传递给散落在城墙上的同伴。

    狂蜂猎手能在1000米之内相互进行通讯，这个超强的能力用来战斗很实用，用来传递战场的命令更是价值不菲。

    下方的军队得到命令之后，立刻放缓了攻击。

    高强度的攻击能有效的阻隔血腥污染者，但物资有限，如此高强度的攻击要不了多久，仓库的就会被消耗干净。

    这可是一场要持续24小时的战斗，以辉月之城的底蕴，无法支撑得起这种状态的攻击......

    安卡洛斯的命令下达之后，刚刚被压制的抬不起头的血腥怨恨者抓住这个难得机的会，开始快速靠近城墙。

    80米，50米，30米......

    终于，在又付出了巨大的伤亡作为穿越陷阱的代价之后，血腥污染者冲到了城墙前方。

    但城墙上的军队却没有丝毫的恐惧，反而一个个露出了狰狞的笑容。

    眼中，竟然闪烁着兴奋和......期待。

    没错，辉月之城的军队，在期待着这些让人背脊发寒的恐怖生命冲上来！

    如果让外人知道他们的想法，一定会高呼疯子。

    但这里，是辉月之城......

    野蛮人狂战士和野蛮人骑士裂开了大嘴在笑。

    上次血色之日，他们的实力可是狠狠提升了一截，至今都还在回味。

    变强，是所有生命的天性！

    杀死血腥污染者获得的提升是击杀魔兽的三倍还要多。

    这如何不让他们疯狂？！

    吼~

    伴随着一声声让人心智崩溃的嘶吼，血腥怨恨者手脚并用的爬上了城墙。

    这些怪物没有皮肤，但肌肉包裹着骨头，它们的身躯变得像是壁虎一样，具有强大的吸力，能轻易的攀爬上木质的城墙。

    而且城墙仅有四米之高，要不了几个呼吸就能爬到顶。

    冲天空俯瞰而下。

    一道两百米长的城墙上方。

    没有皮肤，肌肉在骨甲上翻滚，看起来极度恐怖邪恶的怪物像是蚂蚁一样密密麻麻的从地上攀爬而上。

    它们的口中还在不断发出那让人恐惧的怨恨嘶吼。

    这场面足以让普通人肝胆欲裂。

    几个呼吸之后，第一头血腥污染者爬上了城墙。

    它已经嗅到了鲜血的滋味，它已经闻到的灵魂的气息......

    但就在这头血腥污染者想要冲上去饱餐一顿之时。

    迎接它的，是一道划破虚空的剑芒。

    噗呲~

    好大一颗头颅飞起。

    血腥污染者的身躯直接僵硬，径直往后倒去，砰~狠狠砸落在地，沉闷的声响传出很远。

    罗伦手中的十字长剑微微挥动，把上面残留的几粒血珠甩走。

    目光看着周围气息沉重的士兵。

    放声怒喝。

    “让这些该死的杂种尝尝辉月之城的热情！”

    周围的军队轰然应是，嘴角都露出了狰狞的笑容。

    他们的大刀早饥渴难耐！

    上次血色之日的战斗野蛮人是主力，但这次，因为人数骤减，除了中心区域之外，其它位置都让给了强壮的半兽人。

    这些长着獠牙的生命是当之无愧的战士，手中的战刀在此刻化成了死神的镰刀。

    第一批血腥污染者疯狂爬上城墙之后，立刻遭遇到了最为疯狂的击杀。

    野蛮人战斗起来是疯狂，暴力。

    半兽人战斗是野性，团结。

    身边的伙伴会帮助掩护队友进攻，哪怕半兽人的人数众多，但战斗起来也恍然一个整体。

    刀锋挥舞，见血入骨。

    城墙成为了一台绞肉机。

    城墙上的士兵则是绞肉机一个个刀片。

    疯狂的绞杀着下方涌来的血腥污染者。

    穿着D级全身盔甲的半兽人悍不畏死的战斗在最前方。

    它们战斗灵活，而且团结一致，甚至夸张到在高强度战斗数个小时之后，拥有盔甲保护的它们硬是没有一个人受伤。

    当然，罗伦最爱的兵种，野蛮人也同样出色。

    这些暴力兵种已经杀疯了。

    手中的利斧甚至都被蹦出了缺口。

    但最狂暴的还要数野蛮人骑士。

    这些拥有巨熊力量的战士，根本不是血腥污染者能触碰的。

    长柄巨斧挥动之间，连尸体都能砸碎。

    尤其最中心地带，几个穿着武器部新出炉盔甲的野蛮人骑士更是疯狂，利斧大开大合，一个人就守住了五六米宽的城墙区域。

    杀的血腥怨恨者头都抬不起来，城墙下方很短的时间里就堆积起了一堆尸体。

    不过局面并没有一直安稳下去。

    随着时间的推移，血腥怨恨者的越聚越多，直接把城墙前方的区域都堵塞满了。

    甚至整面城墙都爬满了血腥污染者。

    如果不是城墙还算坚固，甚至罗伦都要怀疑如此多的数量，拽都能把城墙给拽到......

    虽然军队一直在努力的挥刀，可杀的速度赶不上对方涌来的速度。

    一时之间，城墙上的压力暴增。

    城墙后方的岩石巨人此刻按耐不住了，等到安卡洛斯的进攻命令传来，手中早已经举起的巨石像是炮弹一样。

    呼呼~带着剧烈的破空声，划破长空。

    砰~

    巨石飞出上百米之后，轰然砸在地上，噗呲~

    被砸中的血腥污染者像是被碾碎的西红柿，直接爆裂开来，溅起一地的血腥。

    几米直径的巨石在巨大的惯性之下，砸在到地面之后，连续翻滚了十数米......

    让地面出现了一条夸张的血腥之路。

    5头岩石巨人，就是五个炮台，它们一出手，场面就立刻发生了转变。

    密集的血腥污染者成为了最好的靶子，根本不用担心命中问题，只要投掷出去就能造成巨额伤害。

    血腥污染者带来的压力随着岩石巨人的加入，立刻减缓了下来。

    就在此时，从无尽荒原之上，涌来了十多头血肉巨人。

    这些黄金级怪物有了身边血腥污染者的掩护之后，开始快速接近城墙。

    刚刚已经停手的狂射手和狂蜂猎手立刻发起了攻击，强行狙击对方。

    140只狂蜂猎手和100位劣魔狂射手是白银级兵种，外加上没有羁绊还停留在青铜级的50位劣魔狂射手。

    总计290单位的兵种。

    如此强大的力量同时进攻一头血肉巨人，在加上属性相克，这些怪物虽然被大量血腥怨恨者掩护，也依旧一头一头的被点杀。

    哪怕偶然有血肉巨人闯过重重猎杀，靠近了城墙。

    在罗伦周围战斗的菲雅娜也会第一时间持剑而出。

    一剑削首。

    绝对不会让对方攻击城墙。

    血肉巨人强大之处在于生命力，只要不限制对方的恢复能量，就算被斩断头颅也能很快长出来。

    这点跟岩石巨人简直一模一样。

    但血肉巨人的防御力却比岩石巨人低了无数个档次，也因此，在狂射手用恶魔之力腐蚀对方之后，杀起这些怪物要比应对岩石巨人更轻松。

    战斗在一开始就进入了白热化，而后随着时间的推移越发激烈。

    野蛮人狂战士，野蛮人骑士，半兽人，长耳劣魔，狂蜂猎手，岩石巨人，恶狼投矛手......每个兵种都在发挥自己的作用。

    而杀死一个敌人，他们都能感受到自己力量的提升。

    这就导致了不论是恶魔军团，还是野蛮人、半兽人军团，士气一直保持着极高的状态。

    变强，是所有生命的天性。

    而杀死敌人能掠夺对方力量提升等级的特性，也让辉月之城的军队，成为了一支真正的虎狼之军，能撕碎一切敌人。

    在安卡洛斯的指挥之下，辉月之城的军队以超强的韧性守住了一波又一波的冲击。

    这位天赋卓绝的统帅英雄，第一次像罗伦暂时了何为指挥。

    安卡洛斯甚至能在如此混乱的局势之下，精确的操控小队级别的单位进行放松。

    看上去只是简单的守城，但真正到安卡洛斯手里，却直接玩出了花。

    什么时候弓箭手该射击，什么时候该停下，什么时候岩石巨人需要攻击，什么时候狂蜂猎手需要支援......

    仅凭他一个人，就把这些安排的明明白白，而且一旦有突发情况，他的反应也格外领命。

    在这位恶魔英雄的指挥下，辉月之城的防守比上一次血色之月要稳固了数个档次。

    罗伦也第一次直观的看到安卡洛斯的能力。

    这位恶魔督军一直在湖中，很少参与辉月之城的议事，所以存在感不是很强。

    但此时，对方无疑是最耀眼的存在。

    罗伦对此异常满意，这些都是绝对忠诚于他的部下，对方越强，也代表着他手中的力量越强

    如何不让他欣喜。

    时间逐渐流逝。

    一个小时，两个小时，三个小时......

    整个辉月之城都像是绷紧的弹簧，军团一直处在高压状态。

    第16个小时，距离血色之日结束还有8个小时。

    这时，一件让罗伦担忧的事传来了。

    库尔满脸紧张的来到他身侧，喘着粗气道。

    “罗伦大人，仓库的储存物资已经被消耗大半了，箭矢还剩下不到三万支......”

    噗呲~再次斩杀了一个血腥污染者后，罗伦猛地转身，脸色有些凝重。

    只剩下三万支箭矢了？？

    这个数量听起来不少，但是在如此高强度的战斗之下，只怕要不了多久就会消耗一空。

    没有了弓箭手的支援，城墙的压力只怕会数倍的增加。

    而且血肉巨人又该如何去应对？！

    这次血色之日比上一次血色之日的攻击强度起码要强上三倍！！

    而且其中还有血肉巨人这些怪物。

    心思电转间，罗伦果断下达了命令。

    “让强弓手停止射击，撤离城墙，把所有弓箭留给狂射手和狂蜂猎手！”

    “消息立刻通知安卡洛斯。”

    绝对不能让血肉巨人参与进攻，必须要在对方靠近城墙之前，进行狙杀！

    那些身高超过5米的怪物威胁太大了。

    木质的城墙根本无法承受对方的攻击。

    而城墙一旦受损，那么防守的难度只怕会十倍二十倍的增加。

    血腥污染者可以用人海战术，但是辉月之城每一个士兵都是他精心培养出来的。

    正常的损伤他可以接受，但是无法接受跟那些怪物换人头。

    “是！”

    库尔没有半句废话，直接转身离开。

    库尔的天赋是最强大，等级也不是最高的，但是凭借着沉稳的行事，一丝不苟的态度，还是牢牢占据了守卫官这个重要的职位。

    在如此关键的局面中，协助者罗伦跟安卡洛斯掌控局面。

    安卡洛斯在元素高塔之上，目光统揽全局。

    虽然身为黄金级强者，但是在如此庞大的战场上，单个的战斗力并不能起到扭转局势的作用。

    相比起来，指挥官更能发挥出他的能力。

    而绝对的信任之下，罗伦也赐予了他这个权力。

    身边站着一个狂蜂猎手，与之相对的，城墙之上，还停留在七八个狂蜂猎手。

    也因此，才能让辉月之城的军队在面对如此高强度的进攻之下，保持足够的优势。

    薇妮在一旁看的满是赞叹。

    虽然她自誉为不输于任何人，但是在战场上的这份指挥能力，却让她甘拜下风。

    当得知安卡洛斯是罗伦转化成为的恶魔之后，不得不赞叹罗伦真是个宝藏，永远能在他身上看到惊喜。

    这位恶魔如此强大，最终也还是成为了他的部下。

    “安卡洛斯大人，罗伦大人传来命令，仓库的箭矢存量已经不足两万支，命令强弓手撤出城墙，把所有箭矢给狂射手使用。”

    身侧的狂蜂猎手触须微动，然后立刻把得到的消息传递给安卡洛斯。

    安卡洛斯眉头微皱，虽然他一再控制远程军队进攻的频率，但还是不可避免的陷入了资源消耗过度的窘境。

    还有8个小时血月才会落下。

    三万支箭矢如果任由军队使用，只怕撑不到一个小时。

    他只有做过预估，击杀一头血肉巨人，大概需要消耗1000支箭矢。

    按照这个程度，库存仅仅能够支撑军队猎杀30头血肉巨人。

    8个小时，哪怕每个小时只会出现10头，那也是80头......

    剩下的血肉巨人该怎么办？

    如果出现的数量翻倍呢？

    脑海中的思绪在翻滚，片刻之后，他做出了决策。

    “立刻向主人传递消息，恳求菲雅娜督军出手协助狂射手猎杀敌人！这样能最大程度的减少箭矢损耗。”

    如果仅仅是用狂射手来抑制血肉巨人的恢复速度，哪怕只需要消耗两三百支箭矢就能起到效果。

    此时再有强大的战斗力配合行动，那么就能起到一锤定音的作用。

    如果不是罗伦身份太过尊贵，甚至安卡洛斯都准备请求罗伦出战。

    但一位白金强者参与，也足够了。

    在一连串的命令下达之后。

    局势再次发生了变化。

    弓箭手的压制力开始大幅度下降，血腥污染者的进攻也不在受到干扰。

    军队的压力再次暴增。

    后方的岩石巨人此刻已身边的巨石只剩下了数十块，攻击频率在大幅度下降。

    只有在关键时刻才会投掷几轮，为城墙上的士兵缓解压力。

    虽然这些庞然大物很想外出进行血肉搏杀。

    但是不论是罗伦还是安卡洛斯，都没有下达这个命令。

    还不到时候。

    现在的防线虽然吃紧，压力暴增，但还没有到最危急的时刻。

