
　　“那颁奖……”

　　秦越指了指身旁一直魂游天外的徐嘉平，“这位徐经理是夏小姐公司的，也是夏小姐的经纪人，我看就由他代领怎么样？”

　　李欧江这才松了口气。

　　甭管谁上台领，只要夏笙歌还肯领奖，那就说明今晚发生的事情还有转圜的余地。

　　否则他真是要去掐死白佟彤这个害人精了。

　　李欧江朝着徐嘉平热情地伸出手，微笑道：“徐经理你好，你们公司真是卧虎藏龙啊，竟然能把夏小姐这样的巨星招揽到旗下。”

　　徐嘉平受宠若惊，连连摇头，“不厉害，一点都不厉害，我就是沾我们老板的光。”

　　李欧江一愣。

　　这回答怎么跟他预想中的不太一样。

　　他疑惑道：“你们老板是？”

　　徐嘉平呵呵笑了一声，眼底还残留着恍惚，“我们的公司叫笙歌娱乐，夏笙歌就是我老板。”

　　李欧江露出惊讶的神色，不过很快就释然。

　　这年头明星开公司和工作室都是习以为常的事情。

　　撇开夏笙歌的出生不谈，光凭她是九爷未婚妻这个身份。

　　别说只是开个小娱乐公司，就算是买下一个大娱乐公司随便玩都不是事。

　　李欧江：“哈哈，希望我们以后有机会能多合作。不知道夏小姐和九爷打算什么时候结婚呢？到时候吃喜酒可千万不要忘了我啊？”

　　徐嘉平心道，我特么也想知道啊！

　　我甚至想知道自家老板到底是怎么成为九爷未婚妻的？

　　等等！

　　当初夏笙歌刚来接管公司的时候，他似乎确实听到过传言。

　　说陆九城为了东郊的一块地，也为了跟顾家作对，所以跟夏家二小姐订婚了。

　　当时的徐嘉平听完后嗤之以鼻。

　　陆九城那是什么人啊？

　　怎么可能看得上夏笙歌这个私生女？

　　他甚至还在心中腹诽过夏笙歌。

　　一个女孩子，放着顾辰烨这样帅气又多金的未婚夫不嫁，跑来搞什么娱乐公司，天天抛头露面的，也不怕顾家不要她？

　　然后……

　　在徐嘉平见识过夏笙歌的本事后，就没有然后了。

　　他在笙歌娱乐的事业蒸蒸日上，现在手底下有好几个潜力不错的小鲜肉和小花在悉心培养，还有已经在《追梦吧少年》中大放异彩的童子莫，即将成为主流。

　　徐嘉平知道，这一切都是夏笙歌带来的。

　　而夏笙歌自己的歌声，更是被称为二十一世纪最动人的天籁。

　　他现在只巴不得夏笙歌一直别嫁人，专心搞事业。

　　谁知道，今晚却得到了这个重磅消息。

　　老板竟然……竟然真的是九爷的未婚妻。

　　而且还是全网官宣的陆氏集团老板娘。

　　徐嘉平想到这里，忍不住打了个寒颤。

　　要是被九爷知道他当初的想法，他就等着死的很难看吧。

　　徐嘉平抱紧了自己，瑟瑟发抖。

　　等……等回去他就去给老板和九爷求姻缘签，买姻缘符。

　　他要让九爷相信，自己是坚定支持老板和他在一起的。

　　顾辰烨在九爷面前算个屁！

　　===

　　夜晚凉风徐徐。

　　S市著名的景点越湖周围灯光闪烁，食物香气阵阵，游客往来如织。

　　夏笙歌此时已经换掉了晚会上的礼服【临江仙】，穿上了最普通的T恤牛仔裤，戴上了口罩。

　　跟陆九城并肩走在游人中。

　　一边走，她一边时不时看一眼手机。

　　手机上，林霖的头像正在疯狂闪动，一条条消息连珠炮似得弹出来。

　　“……约会嘛，就要在人多的地方宣誓主权。”

　　“对，就去越湖，你一会儿就装作被人挤了，悄悄去牵九爷的手。放心吧，九爷肯定不会把你甩开的。”

　　夏笙歌有些高兴地悄悄想：九爷当然不会甩开她。

　　毕竟刚刚在晚会上，他们已经牵了那么久。

　　可是等换好衣服从酒店出来后，她就不好意思再牵上去了。

　　所以要不要用林霖说的办法呢？

　　夏笙歌纠结一下，立刻决定遵从本能。

　　她抬头看向往来的人群，思考着哪一拨人经过自己身边的时候，她要装作不小心被挤倒，然后偷偷去抓陆九城的手。

　　然而，她盯得太入神，完全没发现身边男人越来越阴沉冷厉的神色。

　　他身边的这个女孩，从跟她出来开始就心不在焉。

　　不是看手机，就是看来往的人。

　　连一眼都没有分给他。

　　陆九城极力克制，却还是无法压抑心中翻涌的独占欲和嫉妒。

　　忍无可忍，他一把抓住女孩的手，把人拽到身边。

　　沉沉的视线垂眸看去，却对上一张茫然的小脸。

　　夏笙歌也正盯着两人交握的手发呆。

　　脑中弹幕飞快掠过——

　　我的手比我的脑子还快吗？

　　我明明还在想怎么自然牵九爷的手，为什么我的手自己就动了？

　　算了，反正都已经牵了，就……若无其事好了。

　　夏笙歌紧张地抿了抿唇，握紧了陆九城的手，口是心非道：“九爷，我的手有点冷，想……想牵你的暖……暖一下。”

　　陆九城：“……？”

　　夏笙歌牵着男人的手，走在夜色的人潮中，偷偷给林霖发了一张照片。

　　夏笙歌：【我牵到九爷的手了！！】

　　林霖：【干得漂亮！！】

　　林霖：【下一步就是把九爷按在墙上壁咚！！】

　　林霖：【壁咚懂吧？不懂也没事，我给你找张动图！！！】

　　林霖：【看我的吻技十八式之壁咚吻！！】

　　夏笙歌啪地暗灭手机，脸红地几乎能滴出水来。

　　壁咚九爷，强……强吻上去什么的？

　　她哪敢啊！

　　九爷会让她人间蒸发的！！

　　===

　　因为林霖的那几条消息，夏笙歌一晚上都没睡好。

　　早上醒来的时候都浑浑噩噩的，总有错觉自己的嘴唇好像有些红肿，仿佛梦里跟九爷那场天雷勾地火的亲吻是真的。ŴŴŴ.23sk.com

　　她捧起冷水浇了浇发烫的脸，才洗漱完准备退房回云都。

　　刚走出酒店，手机就收到了推送消息。

　　林霖：【笙崽，妈妈为你的恋爱这么操心，你不能过河拆桥啊！】

　　林霖：【昨天你和九爷到底怎么样了？有没有摁在墙上亲？还是你们更激烈一点？】

　　夏笙歌对林霖叫她笙崽，自称妈妈这件事已经可以无视。

　　她面无表情地翻过一连串的没营养消息。

　　直接翻到最后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第210章 想牵你的手暖一下免费阅读。https://xs.23sk.com 