    在大火球化为眼球进入小叫花的眼窝之时，整个魔古山的温度突然下降，虽然不是很明显，但是也足够令人震惊了，不少人面面相觑，唯恐寒气冒出，把人冻死，好在观察了一会儿，温度虽然下降了好几度，总算还能适应，也就慢慢放下心来，但是心中都清楚，肯定是后山深处又发生变故了。

    反应最激烈的都是高手。

    “不好，九阳洞的好处被人夺走了。”一只眼脸色阴沉无比。

    “看来我也不是有缘人。”老不死颓然道。

    “狗屁有缘人，我倒是要看那个人能否保住。”一只眼冷哼一声，“取下来更好，九阳洞我进去不，但是有人想要出来，也得问问我的断剑。”

    “人家既然能够取下九阳洞的好处，岂会惧你？”老不死反问。

    “不惧最好。”一只眼阴阴一笑，杀气外露，速度加快，朝着九阳洞掠去。他在魔古山呆了数十年，就是为了九阴窟和九阳洞里面的东西，九阴窟太恐怖，以他的实力进去也是死，只得退而求其次，把目标瞄准九阳洞，但是九阳洞也不是那么好进的，每年只有一次机会，他每一年都是功亏一篑，不过也不是没有收获，每一次失败，距离得到好处的可能性都进一步，他预感今年就能到手了。

    冷不丁前段时间有个二愣子闯入九阴窟，大乱了魔古山的阴阳平衡，导致九阳洞提前出世，他的准备工作还未完成，不过，毕竟已经做了几十年的准备，他预感能够得到九阳洞的好处，想不到刚刚出门就遇上了老不死，这让他心中蒙上了一沉阴影，而九阳洞好处的被夺，则彻底把他激怒。

    如果没有得到好处，他已经做了杀光所有进入魔古山之人以泄愤的打算了。

    老不死的跟着后面，心中暗暗摇头，一只眼都被人挖了一只眼睛，行事还如此偏激，总有一天要吃大亏的，同时也为来到这里的玩家感到惋惜，为了一点贪念丢掉性命值得吗？

    ……

    从那恐怖的空间走出来，刘危安立刻感到无边的压力退去，一颗心落回了原处。阿呆把肋骨塞回胸口，用股改的语调道：“主人，我们现在去哪里？”

    “我，啊——”小叫花突然惨叫一声，眼球传递出恐怖的波动，刺目的红光绽放，在恐怖的波动之中，另有一股阴邪的能量夹渣，两股能量碰撞，爆发出彗星撞月般的恐怖声势，刘危安如遭雷击，直接横飞出去，根本没有抵挡之力。

    “主人，你怎么了？”阿呆却没有受到任何影响，紧张地看着小叫花不知如何是好。

    小叫花表情狰狞，眼睛努力想睁开，但是阴邪的能量却像合拢，一红一黑两道光芒交缠是一起，看向哪里，哪里的山脉就无声无息泯灭，恐怖无比。

    “主人，要不要帮忙？”

    “主人，你说话，告诉阿呆应该怎么做？”

    “主人，你很痛苦吗？”

    ……

    阿呆的实力深不可测，但是脑子似乎有问题，只会傻傻地询问，根本不知道该怎么做，它一着急，身上的骨头就咔嚓咔嚓乱响，吵的人心烦意乱。

    “你能不能把那股黑色的能量剥离出去？”刘危安忍住剧痛道。

    “很难！”阿呆盯着看了一会儿，摇了摇头。

    “打压呢？”刘危安问道。

    “短时间应该可以。”阿呆道。

    “赶紧动手啊？”刘危安恨不得把它身上的肋骨取下来使劲敲打它的骷髅头。

    “阿呆只能听主人的，你不是主人，阿呆不听你的。”阿呆摇头。

    “白痴啊，你不是听我的，你主人就挂了。”刘危安差点就要破口大骂了，咬牙切齿道：“你主人如果挂了，你听谁的？”

    “阿呆不知道，主人没有告诉我这个问题。”阿呆的样子很迷茫。

    “你想不想以后还听主人的话？”刘危安问道。

    “想！”阿呆回答的很快。

    “你出手救了你的主人，你主人就不用死了，就能吩咐你做事了，否则，你就一个人过吧。”刘危安头一次感觉，说服一只没有智商的骷髅，比较一个两岁小孩还要困难。

    “这股能量杀死不了主人，主人很厉害的。”阿呆道。

    “你主人厉害，那是以前的事情，现在很弱。”刘危安道。

    “主人不会死的。”阿呆歪着脑袋盯着小叫花半晌，很肯定道。

    这小叫花究竟哪里找来这么一个奇葩做仆人？刘危安瞪着阿呆，如果不是打不过，非得把阿呆给拆成一根一根的骨头不可。看着小叫花痛苦的样子，连话都说不出来，又看看阿呆手足无措的样子，突然灵光一闪，脱口而出：“阿呆，你主人之前告诉我，让你听从我的命令，你不会抗命吧？”

    “阿呆怎么不知道？”阿呆一呆。

    “你之前都还没有从永恒的虚空出来，你怎么会知道呢？”刘危安厉声道：“我现在命令你立刻出手把阴邪的能量镇压下去。”

    “我——”阿呆有些迷糊，它明显感觉其中不对劲。

    “你想违抗主人的命令不成？”刘危安不给他思考的时间，虽然这家话没脑子，但是谁知道这玩意会不会突然变异，用骨头组成的生物，不能按照常理推断。

    阿呆吓了一跳，‘违抗’二字似乎触动了它某一个神经，露出惊恐的表情，换忙取出一根肋骨对着黑色能量就敲了下去，黑色的光芒有形无质，按照道理应该肋骨应该一穿而过才对，偏偏刘危安听见一身巨响，一股无法形容的恐怖力量横扫而出，刹那之间，方圆数百米内的一切事物化为粉末，岩石、树木、山脉，全部消失不见。

    刘危安只感到头皮发麻，腿肚子都在打颤，这个阿呆也带不靠谱了，万幸这一次他刚好站在它的背后，否则岂不成了殃及的池鱼？

    再看黑色的能量，被敲了一记之后，仿佛被打了七寸的蛇，嗖的一声窜会了眼珠子里面，可怕的波动眨眼消失无踪，红光没了对手，也收敛了，眨眼之间，恢复了正常，不够，眼珠子中间一个细微的伤口留下鲜红的血液，触目心惊。

    “主人，你流血了。”阿呆傻傻地看着小叫花。

    “没想到那些老不死的还留了一手。”小叫花喘着大气，浑身湿透，仿佛从水里面捞上来的一般。

    刘危安佩服无比，小叫花都伤成这个样子，脸色依然平静，眼球上九个孔，八个是铁索造成的，现在已经结疤了，中间一个空是刚刚出现的，一缕鲜血长流，看样子短时间是止不住了，如果是他，估计就是破开大骂了。

    阿呆小心翼翼看了一眼小叫花，确定他没有怪自己私自动手，悄悄把肋骨安放会胸口上，它这会儿已经反应过来，刘危安的命令肯定是假的。

    “你的眼睛？”刘危安已经看不透小叫花的深浅了，甚至无法肯定小叫花如今的战斗力，刚刚见面的时候，只是以为是一个小叫花，慢慢的变得高深莫测，到现在，已经不是高深莫测可以形容了。遇到对手，根本不用出手，把眼珠子放出来就可以了，瞪一眼都能把人瞪死。

    “暂时没事了，我们出去吧。”小叫花平静道。

    以此同时，一只眼出现在九阳洞的入口，脸色大变，虽然已经有了预感，但是真正感受到那无边的热量消失不见的时候，还是止不住的愤怒，仰天发出一声可怕的啸声，化作一道电光射进了九阳洞，这会儿，他可不管里面的危险了。

    倒是跟在后面的老不死并没有着急进去，站在入口仔细观察，最后露出若有所思的表情，喃喃自语：“原来是阵法，如此说来，真正的九阳神珠很可能不在这里。”

    他也不着急，就在入口处等着，果然，不到一盏茶的时间，就看见脸色铁青的一只眼飞速从洞口射了出来。本来还满脸怒气，不过在看见老不死的瞬间，怒气小时，刹那恢复平静。

    “你是不是早知道了？”

    “魔古山我可是第一次来。”老不死自然知道一只眼问的是什么，九阳神珠是什么东西，就是那些隐世多年的老家伙都想得到的东西，老不死来到了洞口都不进去，除了已经知道答案，没有第二个解释。

    “你就不想进去看看里面是什么样子？”一只眼眯着唯一的眼睛道，闪着奇异的光芒。

    “我对阵法略有研究。”老不死呵呵一笑，目光在一只眼烧焦的道袍上停顿了刹那。

    一只眼脸上浮起一丝不自然，即使九阳神珠被取走了，九阳洞依然不少随随便便能够进出的，他是没受什么重伤，但是狼狈是少不了的，冷冷地哼了一声，问道：“你觉得真正的九阳神珠应该藏在哪里？”

    “藏在哪里现在已经不重要了。”老不死的道。

    “什么意思？”一只眼盯着他。

    “你认为取走了九阳神珠的人，还会留在这里吗？”老不死反问。

    一只眼脸色一变，化作一道闪电射向后山入口的方向，老不死微微一笑，不紧不慢跟在后面。

    <!--over-->

