    

    狐狸转身可怕的假面吓了火云一跳，只见狐狸拿出苹果给他。火云二话没说咬起来，苹果在她手里，火云像条虫，狐狸见他啃了一口，戏耍他，不给他吃，拿在他嘴边又快速收回。

    “唉，你这人，有意思吗？把我捆着，还不让我吃东西！你是想咋的？”

    狐狸见他恼怒，不在戏耍他，牵着他继续走，“唉，你也不嫌我口臭阿？”火云故意这样说，狐狸把面具上扬露出洁白下巴，双唇咬着火云刚刚吃过的苹果。火云才这样说，侧身看她，还挺美。果然是美丽的事物惹不起。

    火云就在这时灵机一动，把锁用力砸向一块大石头。可是这锁坚硬的很，锁没断，大锁到是裂开！

    “徒劳无功。”狐狸淡淡说了一句。

    火云此番失败，让狐狸更加警惕他。无时不刻不在他身边，吃饭睡觉，就连……

    “大姐，能不能开锁，我要尿尿！”

    狐狸面具的闷红，盖住了她的羞涩。“快点，就给你五分钟。”

    狐狸为火云解锁，火云转身佯装在草做姿势。“喂，转过去啊！”

    狐狸转身后，火云就开始打鬼主意，这可是脱身的好机会，机不可失时不再来。

    火云当机立断，虽然火精剑拿不回来，不过没关系，迟早也会找回来的，火云留有绿水法师的印记在火精剑那，不怕找不回来。火云这样想着，一边从草丛轻手轻脚。

    五分钟过去了，狐狸转身后，“该死！被他骗了。”

    狐狸赶集去追，而火云兴高采烈，开始欢呼，“终于逃脱她的魔掌了，施雅，等着我，我来找你了。”

    火云以为甩掉她就停下来休息，毕竟现在是凡身，得尽快修炼才行，狐狸穷追不舍。

    火云歇息的树林，刚好被狐狸瞧见。鼻子闻了闻，狐狸马上就找到火云，火云有她的气味，昨天她可是捆着自己睡的，只能说欲哭无泪。“啊！你，你怎么找到这的？这里已经很隐秘了！”

    狐狸继续将他拷上锁，“狐仙大姐，也不必这么穷追猛打吧？我到底哪得罪你了？”火云不想反抗，那没意义。是反抗了，根本被虐。

    “等到了地方，我自然会告诉你。”她轻声细语。让火云有种在哪里听过的感觉，“你？好像跟我很熟是不是？”火云小心翼翼地问，生怕得罪她把自己活剥了。

    “不经很熟，你还是我的至亲好友，手足兄弟呢！”

    火云笑道：“姑娘一看就是开玩笑，还手足兄弟，真是男女不分，傻子都看得出来你是女的。”

    “呵呵，你看到的未必是真的，有可能是虚幻哟，你听说过幻术没？”

    火云言：“没有，从来不整那些呼弄人的妖术。”

    “唉，我们来玩玩如何？”只见狐狸摇身一变，大帅哥！火云知道是假的，附和着：“厉害厉害，实在是高，兄弟你还会幻术！”

    “唉，那是自然，小女子，阿呸，本公子，见过官人。”特地做了个妖艳的摆手，叉腰。狐狸为火云表演幻术，接着是迷幻环境。五颜六色的彩虹，满是仙女的池水，数不尽的元素石。火云不吃这套，虽然养眼，但都是假的。“好了好了。够了，假面狐狸，我觉得你对我并没有恶意。”

    “哦？是嘛，要是我现在起兴趣想杀你，你怎么办？”

    “你不会的，你很像我曾经见过的一个人，很亲切，你要杀我早杀了。”火云有种直觉她是邵瑛！但不敢确定。

    火云继续言行：“你知道吗，她也是红衣裳，满身一股傲气。初见她时，想一想，这样的大美人，居然是在战场上结识的。”火云回忆起与邵瑛的过往。终于还是有恢复，绿水的药起效果了。

    “少废话，先赶路要紧！”

    狐狸心想：绿水法师对她说的话：“要想让火云重新记起你，得让他按时吃药，走原来你们走过的路，毕竟几百年过去了，神仙也有健忘的时候，更何况火云现在的情况，有点特殊。你要好好斟酌！”

    火云见她突然变脸，这个女人还真是怪人，不喜欢人家讲故事就直说。

    与此同时，南业国发生大事件！高贺又攻下一座州府，得兵五万，俘虏三千。跟往常一样，把抢来的钱抽一半分给城中百姓，这是高贺的规矩。

    安宰成也起兵，安洪起先不同意，高贺差人送来密报，国师已中水林军埋伏，南业大势所趋，安大人，早做决定。安洪觉察形势严峻，但对皇帝起反于心不忍，安宰成则与父亲不同，敢作敢当！杀死临近南业京都府主将，掌控兵权，此时直逼皇城。

    皇宫内，漠冉大势已去，“大国师呢？大国师怎么还不来应援！”漠冉身边只有几个太监，宫女。一位太监说：“回陛下，国师已在昨日身处险境，不知去向，全军覆没，水林军已经快打到京都了！”

    “什么？连仙境国师都输了？唐家真的有那么厉害吗？他们到底怎么把国师打败的？”

    小太监说道：“陛下，都什么时候了，还关心国师啊！快逃吧，高贺，安洪，唐云，已经汇聚这里城已破家已亡啊！！”

    漠冉说道：“御林军呢？皇城队哪去了？他们人呢？”

    “御林军总指挥已经投敌，皇城军，还在外面殊死抵抗。陛下，快把衣服脱了，从后门走！”

    小太监穿上了漠冉的皇帝服饰，“陛下，奴才只能帮你到了。”漠冉想拉他一起走，被他推开。外面箭雨飞进，小太监中六箭而亡。

    高贺军团，邱隐进来，“没想到这次会盟收获颇丰啊！”

    唐家二哥说道：“去他丫的，这是个假皇帝，赶紧去找那昏君！肯定没跑多远。”

    天有不测之风云，人有霎时之蛋挞。让硬的不能再硬的世界不至于硬到心里，让软的不能再软的心不至于软的塌下来。大难不死，必有锅粥...        

