    第1484章  被气疯的张精武   

    听着他落地嘶吼，众人却朝他显露出一丝不屑！赵亭拥有着不错的异能实力，但是正因为他这种心理，反而让他的实力提升速度缓慢！   

    总想着回到基地，自己就可以躺平，却没想过，末世里，哪怕是家族也会不养着一头废物！别说赵亭，就是他队里的那些人，之所以跟着他，也大多都是抱着可以跟着赵亭加入赵家的阵营获得安稳的保障！   

    所以，在实力上，别说和丁学博比，就是沈心香的队伍也比赵亭的实力强上一层！如果不是靠着赵家威名的底蕴，赵亭这个队长能不能当到现在还是一个未知数！   

    不理会他的咆哮，东方天和沈心香也果断地做出了决定！他们不能自已离开，因为离开车队，他们力量单薄，同样活不了太久，反而跟着车队存活下去的几率更大！   

    姜毅深深地看了一眼东方天！陈佳姿怀孕，让姜毅无法再对她动手，那么自己的仇人，就只剩下这个东方天了！   

    可是东方天平时太过低调，除了这样的场面以外，从来不会出现在姜毅的面前！   

    姜毅明白，东方天是在躲着自己。

    不过姜毅此时报仇的想法在打算放过陈佳姿以后，就不那么强烈了！此时看到东方天，也能心平气和地没有太过激怒！   

    现在最重要的是怎么穿过四环！报复东方天地事情，等到了基地，找到机会姜毅自然不会放过……   

    “疯了，你们都疯了！”

    除了赵亭和张精武以外，其它各小队都已经表过态了。

    

    唐冰都懒得搭理赵亭，秀目英气十足地盯着张精武！自从之前的袁林事件之后，张精武和他们这边已经冷却到了极点！   

    虽然还是同行，但是却径相分明，张精武的第二车队，一直远远的跟着前方的车队，昨天的战斗，唐冰的队伍损失巨大，可是张精武的队伍损失却并不算多！   

    唐冰也很无奈，当时偷袭来得太过突然，而且对方目的明确，等她反应过来，向张精武下达支援命令的时候，偷袭的黑衣人已经带着医疗队快速地撤退了！   

    虽然按理说这件事赖不到张精武的头上，但是唐冰还是憋着一股火气！毕竟张精武能快点做出回应，可能他们也不用死那么多人了！   

    心中有气，让唐冰看向张精武的脸色就没那么好看了：“张上校，接下来的路，非常危险，我不会逼迫你做出什么决定，所以希望你能做出自己的决定，是前进，还是离开！”

    

    张精武眼底发深，他明白，自己和唐冰之间的间隙越来越大！可是没办法，他必须要给自己积攒实力！   

    否则，他一个末世前的上校，到了基地屁都不是！手上没有点自己的力量，他又该怎么去争！   

    此时听到唐冰的追问，下意识地锁紧眉头：“当然继续往前走。”

    

    唐冰点头：“好，不过你也知道，昨天一战，我的队伍实力大损，所以接下来的路，如果你们想要继续同行，就必须也要出一份力！”

    

    张精武此时脸色都发黑了：“唐冰，你是什么意思？

    直接说清楚吧！”

    

    唐冰点点头：“接下来的路，有多危险相信你们也都看到了，既然大家想要一同穿过这片危险地带，就必须全都尽自己最大的力量！车队的长度需要缩短，否则我们没有足够的力量保护全部的车辆！所以，第二车队，需要和第一车队齐头并进，承担另一个方向的警戒与防御，最大化的保存我方战力！”

    

    听完唐冰的话，众人恍然，原来唐冰是不想再让张精武再跟着捡便宜了！要知道，一路走来，第二车队一直跟着他们屁股后面！   

    大部分的战斗全都被他们所承担，虽然可以得到更多的尸核！但是想想后方有一大堆的人跟着捡便宜，众人就一阵不爽！   

    不是没有意见，可是想到毕竟他们也得到了相应的物资和尸核。

    大家也就把这股火气忍下了！   

    现在唐冰突然提出来，所有人立即似笑非笑地看着张精武，想知道他会怎么决定！张精武的脸彻底黑了，死死地捏着拳头发出咔吱的响声。

    

    他没想到，唐冰居然打破了自己的想法！   

    确实，他之前报着让唐冰她的人去打前阵，而他们的车队远远的跟在后面，万一真的发生什么危险，他们也可以马上做出反应逃离危险！   

    可是唐冰显然不会如他的意思，直截了当地揭破了他的心思！张精武想要的拒绝，偏偏唐冰的理由十分充分，车队的阵营拉得太长，平时还好，现在面对这样危险的地域却格外的不合适！   

    让他们并行也确实是非常好的战术！张精武不能违心拒绝，因为他发现，姜毅的视线已经锁定在自己身上，那似笑非笑的表情，仿佛就在等他拒绝，好有一个名正言顺的理由让他们离开！   

    张精武不可能是走，身为军人，他深信国家的强大！个人力量再强，也根本不可能是国家的对手，只有到达基地，才能有稳定发展的可能，所以，明知道唐冰的要求对他们最为不利，可是张精武还是咬牙切齿地答应下来：“好！”

    

    说完，张精武直接转身就走！   

    姜毅扬了扬嘴角：“张队长，请快点将你的车队调过来，我们马上就要出发！”

    

    张精武顿了一下，转头瞪了姜毅一眼后闷声道：“不用你说，我自然知道该怎么做！”

    说完，就转身快步离开！   

    赵亭看着张精武的背影脸色不断的变幻，此时，所有人都在看着他，就等着他给一个最后的答复。

    赵亭很想说他压根不想再往前走了，可是他敢吗？

    

    他相信，只要自己说要离开，恐怕离开车队，今天都没过去，自己就得死在外面！   

    眼看就要回家了，就这么离开，他也不甘心！一咬牙：“都不用看我，既然要上，那就大家一起走，要死大家一起死！”

    

    “切……”丁学博一嘴角发出轻蔑的声音，让赵亭顿时怒红着脸死死地盯着他！   

    唐冰却不想去管这些，拍拍手：“好，既然大家都做出了决定，那么都听好了！从现在起，所有队伍临时归指挥部统一管理！任何人员都必须无条件听从指令行事……”   

    “什么！”

    听到唐冰的话，众人本能的想要反对！可是看着唐冰犀利的目光，众人张开的嘴愣是没吐出一个字！   

    因为他们知道，唐冰不是在和他们商量，而是命令！不再妥协的唐冰一言一行极具震慑力！   

    让大家清楚，此时的唐冰不允许再有任何反对的意见！扫过所有人的脸，确定众人没有意见后，唐冰快速地做出部署！   

    姜毅靠在车上，有些迷茫地看着唐冰的背影，此时的唐冰果敢地就像是一位将军，举手投足中都带着极大的自信，让人感觉只要听从她的指令，就一定不会有什么意外发生！   

    这样散发着强大自信的唐冰，姜毅还是第一次见！很多男人都不太喜欢强势的女人，姜毅曾经也是一样！   

    总觉得和比较强势的女性相处，就像是在和同性交流一样！而此时，姜毅看着运筹帷幄的唐冰，突然感觉她此时散发着极具吸引力的魅力。

    

    让姜毅一时难以形容，但是却让他止不住地被唐冰吸引，眼睛从她的身上再也移不开……这是什么感觉呢？

    

    唐冰下完命令后，各队长只能回去按照唐冰的安排执行，唐冰一回头，就看到了姜毅正直愣愣地盯着自己，双眼却有些涣散，思绪不知道在想什么，嘴角微微扬起，显得心情非常的不错！   

    “姜毅……姜毅！”

    姜毅正在疑惑自己刚才的感觉时，总算被唐冰叫醒，一个恍神，抬头却发现这里除了他就剩下了唐冰一个人……   

    “你怎么了？”

    唐冰有些担心的看着姜毅，毕竟姜毅跑神的次数可不多！   

    姜毅急忙摇头：“我没事！事情已经办完了？”

    

    唐冰点了点头，也没太当回事，有些顾虑地看了一眼前方：“姜毅，我们真的可以穿过去吗？”

    

    姜毅战意盎然地也望了过去，自信地笑道：“放心吧，你的安排很不错，我们已经走到了这里，我相信我们不会这么倒霉，会在这最后一步再也不能往前走下去了！”

    

    唐冰听到姜毅的话，之前强装镇静的表情也舒缓了一些……   

    二人简单的聊着天，车队的行动已经快速地进行！各队长回去之后，自然还要对自己的队伍进行安抚，这是没办法的，毕竟不是谁都像姜毅那样，看到强大的怪物不仅不会害怕，反而整个人兴奋得难以压制！   

    各队之中，都有着反对的声音！可是各队长能走到如今自然也不是吃醋的，不同意？

    可以，离开吧！想去哪都何地……   

    仅这一条路就直接将所有反对声全都熄灭了！   

    离开？

    别开玩笑了，没有车队，他们想活下去简直就是痴人说梦。

    所以，在无尽的抱怨声中，张精武的车队终于从后方开过来……   

    

