    这一叠钞票，最起码有个两三千块。

    大概就跟二十一世纪的十几万块一样，具有极大的诱惑力。犯法的事儿已经做了一半，无非是再多一个罪名，况且不一定会被发现，几个人开始蠢蠢欲动。

    赵母目瞪口呆地望着京都来的外甥女，简直可以称之为可怕了。她现在就是有心兑现给陆小芽的承诺，只怕无能为力，形势已经由不得她控制了。

    凌香得意的笑了，用最天真的语气说着最残忍的话：“我见不得太血腥的东西，这样吧，你们先一起挖个坑，然后把她埋进去，这些钱全都归你们的了。”

    她一边说，一边把包里更多的现金都往外撒，洋洋洒洒地散落一地。

    刚才还犹豫不决的几个人个个目露贪婪，顷刻间，你推我打、争先恐后地捡钱，场面一度滑稽可笑。

    人性的弱点不正是源自于金钱与贪婪么。

    他们只不过是普通人罢了。

    凌香轻蔑地笑着：“不用抢，事成之后，我还会给你们更多的报酬！我家里最多的就是钱。”

    “疯了，疯子……”赵母一脸的难以置信。

    凌香靠近她，说：“舅妈，咱们现在是一根藤上的蚂蚱，你想退出，来不及了。”

    燕子被随意地搁在地上，陆小芽折跪在她身边，目光充满着怜惜与担忧，却没有着急唤她的名字。

    蓦地，陆小芽站了起来，抬眸，出乎意料地冲着凌香笑了，那笑容竟带着几分嘲讽和怜悯：“凌香，你做那么多，都是白费力气。就算没有我，魏泽杨永远都不会喜欢你。你骄纵狠毒、表里不一、内心丑陋、自私自利、你觉得你那点配得上魏泽杨？”

    “住嘴！”

    凌香脸上的天真与甜美彻底撕破，面容瞬间扭曲，眼露憎恶：“你这个不要脸的贱人、狐狸精，你去死吧！魏大哥不会知道是我！只有我配得上他，你们都不可以！”

    “是吗，我看你在自欺欺人吧。你家和魏家关系再好又怎样，在京都腆着脸说自己是魏泽杨的未婚妻，结果被泽杨揭穿，京圈里的人哪个不在笑话你，倒贴不要脸！我要是你，干脆躲在家里别出门了，省得给父母抹黑……这辈子、下辈子魏泽杨都不会娶你，更不会多看你一眼，因为他爱我，他心里只有我一个人！他会替我报仇的，你的下场一定比我凄惨百倍、千倍、万倍！你永远斗不过我，你就是一个失败的女人！”

    陆小芽毫不吝啬贬低之词，将所有难听的话全部用在她身上，面容又是讥诮嘲讽兼之轻慢，连在场的其他人听了都感觉到挑衅和激怒，更别提当事人凌香了。

    此时凌香满脸阴沉，怨气攻心，她的嫉妒与愤怒已经战胜了所有的理智。

    她激动地冲到陆小芽面前，眼眸通红赤血般，快准狠地掐住了陆小芽的脖子：“不准、不准你这个贱人再说！你给我闭嘴！去死！”

    陆小芽节节往后退了十几步，直到窒息感越来越强烈，她被迫地梗着脖子，仰头，青筋突起，眼睛死死地瞪着对方。

    她艰难地开口：“你……做梦……”

    凌香的指甲又长又硬，甚至嵌入了周围的皮肤里，她本人已陷入了魔怔之中，完全忘记了本来的计划，双手指腹越收越拢，眸光腥红暗沉，凶光毕露。

    愤怒中的女人即便看上去再柔弱，能爆发出的力量不容小觑。

    其他人呆呆地看着，没有要去帮忙或者插手的意思。

    人家自己出手了，谁也不会多事。

    陆小芽的脸色已经涨成了青紫色，如果再呼吸不到新鲜的空气，就要陷入昏迷中了。

    她感觉到自己的气息越来越微弱，眼前越来越黑……手里的绳子就差一点点，就能解开了……

    此时凌香的眼神已经到了癫狂的地步，面目狰狞，如同地狱里的恶魔，嘴里诅咒道：“你给我去死！”

    突然，她的手，不能动了。

    手腕被一股巨大的力量遏制住，一阵剧痛袭来。

    “魏……魏大哥？”

    凌香的脸色精彩纷呈，那股子来不及收回去的恶毒终究赤条~条地挂着，十分滑稽，但她又惊恐地解释：“事情不是你看到的这样，魏大哥——”

    陆小芽看到凌香连话都没说完，就被魏泽杨毫不留情地甩了出去。

    她本就纤细，整个人如同破絮般的飘起，在半空中划过一道弧度，最后重重地摔落在地上，无数的小石子将她细嫩的皮肤划破，包括脸上，好几道伤口瞬间渗出血来。

    凌香疼得眼泪鼻涕一块儿出来，她从未见过魏泽杨如此狠心，也从未被人如此恶劣对待，又委屈又丢人，随即恶狠狠地盯着罪魁祸首陆小芽。

    这一切都是拜她所赐！

    陆小芽捂着脖子，干咳了好几下，才有那么点缓过劲来。

    “我来晚了。”魏泽杨着急地扶住她。

    陆小芽抬头，对上了一双满含关切与自责的眸子，方觉得浑身力量抽了空，四肢与身体传来的痛感愈来愈强烈，鼻头忍不住酸了酸，“你再不来，就见不到我了……”

    话落，她发现自己的声音里带着浓重的哭腔，而且伴有那么丝撒娇的意味。

    原来潜意识里她是依赖着魏泽杨的，再坚强的女人，总归有脆弱的一面，需要一双有力的臂膀。

    魏泽杨从来没让她失望过！

    但她不后悔自己的决定，如果她不是独自赴约，恐怕赵母根本就不会让她见到燕子，冒险是必然的！

    “我怎么可能丢下你和燕子？别担心，这里交给我。”魏泽杨柔声安抚，搂住她后背的掌心渐渐收紧，当看见陆小芽脖子上几道醒目的抓伤，眼眸中蹦出阵阵寒芒利刃。

    蓦地，他转过头，气息阴沉，冰锥般的目光一一扫射过众人。

    别说是赵母这种女流之辈，就连三个男人，都明显有一种身处荒野中，被凶猛狮子骤然盯上，好像随时有一种被猎杀的毛骨悚然和刺激感。

    这个男人真的太可怕了！

    尽管他的长相，与可怕无关，甚至还有点斯文小白脸的感觉，偏偏那股子唯我独尊的气势，无比的摄人。

    “欺负了我的女人，今天谁都别想全身而退！”他眸光微眯之后，猛地睁开，如同冰渣子般的射了出来。

    此话一出，三个男人知道对方是个狠角色，肯定不会放过他们，用眼神相互交流了一下之后，三人便分散开来，半包围住魏泽杨。

    魏泽杨松开陆小芽之后，撩起袖子，直接以一敌三怼了上去。

    赵母雇佣的打手本来就是练家子，有些水平，魏泽杨刚开始没有讨到什么便宜，反而被他们缠住了，没办法发挥真实水平。

    好几次，陆小芽看得胆战心惊，深怕这拳拳到肉伤到他。

    幸好，魏泽杨基本避过，但近身打斗，总有几下是躲不开的。

    大概在过了五六分钟之后，魏泽杨渐渐占了上风，先拿最弱的开刀，猛地一记踢倒在地，呜咽呼痛。另两个一看形势不妙，失了信心，便心生畏惧。

    魏泽杨的拳脚力道十足，发狠似的孤注一掷的打法，完全没有给他们迟钝思考的时间，两人便节节败退，最后被打趴在了地上，个个动弹不得。

    “还打吗？”

    “……”

    这些人眼神充满了畏惧，技不如人，哪里还会继续讨打。

    魏泽杨擦了擦唇边的血渍，眼眸森森地望着赵母：“你呢？”

    赵母吓得浑身瑟瑟发抖，腿一下子软了，根本站不起来，面色发白的求饶：“别、别打我。”

