    刘翠花说这话的时候，咬牙切齿，要是赵月现在就在身边，她保准已经打上去了。

    刘翠花想到给小波做的秋衣被赵月偷摸的送到娘家去，她就心疼，不是心疼东西，是心疼孩子。

    这是她们老韩家的长孙，赵月她怎么敢！就老赵家的小崽子凭什么占了小波的东西！

    还有分家的钱，她都没跟老大商量就给娘家拿过去了，那是小波还有小涛上学的钱！是这一家人几年的开销。

    这也就是因为之前把韩穆怀她们分出去了，手里紧了，这才发现家里的东西少了，要不然怎么能捉住这个偷家的硕鼠。

    韩穆怀听着他娘说原因，也是沉默不语。

    他没办法感同身受，只是这要是大哥不想跟大嫂过了，不去接了，要离婚这还好，老娘掺合在其中总归不是个事儿。

    “娘，大哥心里是有大嫂的，这个你心里清楚，不接就不接吧，但是大嫂回来，你就别拦着了，省得大哥怨你。”

    两口子的事儿，长辈掺合太多了反而会出事儿，再说了大哥都不埋怨，一个愿打一个愿挨，谁又能说什么，再折腾下去，只会真的让大哥离心。

    韩穆怀的话，刘翠花听进去了，尤其是想到韩老大，她顿时萎靡不振，话都不想说了。

    “是啊，怎么能不埋怨呢，要是不埋怨”

    刘翠花的话没有说完，但是屋里的人没有不明白的。

    韩老头从来没有管教过儿媳妇，家里女人的事儿一向都是交给老妻，现在看着老妻这样，他也心酸。

    “老四，你说的事儿，娘知道了，你媳妇儿那边也不是下不来炕了，不过是伤口怕崩开，这样吧，你二嫂以后做饭多做点，几个孩子过来吃，然后给你媳妇儿带回去，你看可成？”

    现在家里就一个做饭的卜燕，刘翠花是不可能把她放出去的，但是李之玉救了他们老韩家的骨血，这点儿她是感激的，但是也不至于这么娇气，擦伤而已，又不是下不来炕了，没必要守在跟前儿伺候。

    韩穆怀考虑了下他娘的话，想了想李之玉应该也不想二嫂天天在她眼前打眼前花儿，干脆就直接应了下来。

    “那娘，我把她们娘儿几个的口粮送过来，平常中午让二嫂做的丰盛点儿，娘还有我媳妇儿都补补，争取早日康复。”

    唉，自己媳妇儿的嘴比较挑剔，他只能多为她想想。

    韩穆怀在为李之玉的福利着想的时候，李之玉这会儿正在琢磨要用些什么让大哥帮忙去南北易货。

    思来想去，干脆拍板决定了几种种，一种是粮食，一种是蔬菜，蔬菜的话冬天做，粮食也不能大宗的出手，只能一点一点儿的来。

    还有现在什么紧缺？布，棉花这种家居类的生活物资是必不可少的。

    手表现在的浪琴可比现代的浪琴便宜多了，所以做这不划算，她得再想想还有啥。

    肉类的话不容易保存，自己吃或者在本地卖还好，远了的话没法儿保存。

    她的酱油还没有出缸，只能在app里找找有什么可以搭着卖，换的东西，她希望可以换成手表，录音机这些东西。

    这些东西转手方便，回来的路上就能转掉。

    想好了之后，她寻思找个人得通知她大哥李振兴来一趟，上次回娘家根本没来得及跟大哥说。

    这次一定要把事情落实下来。

