    苏禹看了眼来电显示，见是黎梦，不由接通了。

    “苏禹，你晚上有空吗？”黎梦在电话里说道，“何倩从魔都来禹杭出差，并准备趁着星期，在禹杭玩两天再回去，我打算陪一陪她，现在我俩正在外面逛街，并且待会准备一起去吃火锅，你如果……没约的话，不如就跟我们一块吧。”

    “何倩？”苏禹低语了一句。

    脑海中划过一道人影，记起这人是黎梦的大学室友，也是他的大学同学，不禁回道：“既然你都这么说了，我不来岂不是不给你们面子？”

    “那我把位置发给你。”黎梦轻轻笑了一声，便挂断了电话。

    随后，她就将火锅店的位置，发给了苏禹。

    苏禹仔细回忆了一番脑海里关于‘何倩’这个女孩的记忆，然后才关闭电脑，起身收拾了一番，出门来到俩人约定的吃饭地点。

    走进火锅店，苏禹一眼便瞧见了手里捧着奶茶，有说有笑的两个女孩。

    “给，你的……”待苏禹走近, 黎梦将桌上未开封的另一杯奶茶，推到苏禹身前, 说道, “可别说我区别对待。”

    “你这还真是区别对待。”

    苏禹坐下后, 还未来得及说话，何倩已经笑着揶揄道：“真没想到, 黎梦你也有重色轻友的一天，也真没想到……你们俩居然会走到了一起。”

    “别误会。”苏禹轻咳了一声，急忙说道, “我和黎梦只是合租的室友而已。”

    何倩仔细打量着苏禹，轻笑道：“我才不信，你们俩又不在同一个机构上班，若没有其它的关系, 怎么就能合租到一块去？再者……男女合租，危险系数，可不是一般的高，若非郎有情、妾有意的, 谁会愿意？”

    “不过嘛……我们家黎大美女, 眼光也不差。”

    “我就当你这是夸奖了。”苏禹轻笑了一声，也懒得再解释, 转移了话题, 笑着问道, “何大美女，我可听说你结婚了, 还找了个巨有钱的魔都本地人？”

    “怎么可能？”何倩有些炸毛地道, “谁造的谣，我不过是谈了个男朋友而已, 还没打算结婚呢，而且对方也不是魔都人，是港城的。”

    “哦。”苏禹微笑, “那可能是我记错了。”

    “你到底是听谁说的？”何倩盯着苏禹仔细观察了一会, 问道。

    苏禹想了想，回答：“也不知道大学群里谁在传, 说何大美女你进了魔都的一家风投机构, 然后便在一个投资项目中, 结识了一位商业大老板。”

    “我确实是进了一家风投机构, 但并不认识什么商业大老板啊。”何倩回应了一句，紧接着，又有些愤愤不平地道，“都说我们女生爱捕风捉影，我看你们男生也差不到哪里去，甚至犹有过之。”

    “我何倩可是凭着自己的本事吃饭，从来不靠任何人的。”

    “这些人，背地里把我想象成傍大款的那些肤浅女孩，简直该死，哼……别让我知道是谁在背后造谣, 不然我一定让他好看。”

    苏禹笑看着咋咋呼呼的何倩，没有说话。

    他刚才说的，其实并不是谣言, 而是何倩最后确实找了一个比她大几乎10岁的魔都商业老板, 过上了平淡无奇的富婆生活。

    “好了，防人之口，甚于防川, 嘴长在别人身上，人家想说什么，自然是只能任由人家说了。”黎梦见闺蜜气愤的样子，急忙安慰，“只要自己问心无愧，知道自己是什么样的人就行了，毕竟我们只需要活给自己看就行了，并不是非要活给别人看。”

    “还是你想得通透。”何倩在黎梦安慰中，冷静下来，赞道。

    紧接着，她回过味来，又仔细端详了黎梦和苏禹一阵，问道：“这么说……你们俩还真是清白的？”

    “刚才不说了吗？我俩只是合租的室友关系。”苏禹回道。

    “哎，那还真是可惜。”何倩叹息了一声, “其实我觉得你俩也挺般配的。”

    “好啦, 般不般配, 就不劳你这个红娘操心了。”黎梦轻笑了一声, 向她碗里夹了一块烫好的毛肚, 转移了话题，问道，“倩倩，我看你空间里发布的动态，好像经常在全国各地出差，你们机构的业绩，应该不差吧？”

    “还好！”何倩回道，“二级市场低迷，市场的直接融资渠道欠缺，再加上国内IPO暂停，自然一级市场的融资需求，就会相对繁盛，不过我们机构也算不上是什么大机构，资金实力有限，纵然这一年半载的，我跟着我师父接触了不少融资需求急迫的项目，但受限于资金，选择性，也非常有限。”

    “你师父？”黎梦有些疑惑地道。

    “嗯。”何倩点了点头，说道，“他是国内VC投资行业，资深的投资经理，我进入‘光亚投资’以来，都是他在带我。”

    “不过现在我已经能独立负责一些小项目了。”

    “这次来禹杭，就是来考察一个项目来了，并且下周回去，还得接触一家游戏公司，这两个项目，基本上都是我独立在负责。”

    “光亚投资，游戏公司……”苏禹听着何倩略有些炫耀的话，捕捉着关键性信息，仔细回思着这家机构在国内投资方面的辉煌战绩，以及他曾经从黎梦口中，听说的关于何倩在光亚投资工作的一些经历，不由接话道，“最近二级市场上，对于‘手机游戏’的概念，炒得非常火热，资本对于这个行业，十分看好，想必何大美女接触的这家‘游戏公司项目’，应该也是非常具有前景的吧？”

    “嗯，这是一家手游制作公司。”何倩回道，“目前恰好站在了风口上，不过这家公司的规模还很小，成立还不到一年半的时间，旗下只有一款手机游戏在运营。”

    “但我看他们的这款手机游戏，上线以后的流水数据还不错。”

    “而且，经过与他们管理层的初步接触，我能感觉到这家公司还是认真在做产品，有不小潜力的。”

    “他们公司运营的手机游戏叫什么？”苏禹好奇地问道，“我最近也在研究这个行业，以及二级市场的投资机会。”

    “好像是叫‘崩坏学园’。”何倩说道，“我试着下载玩了一下，挺好玩的。”

    苏禹听见这款游戏名字，眼神略微震动了一下，接着问道：“他们公司，确实是有急迫的融资需求吗？”

    “从初步交流来看，应该是的。”何倩知道苏禹和黎梦，都在证券公司营业部上班，不涉及一级市场的投资，所以关于工作项目上的事，当对方问起的时候，并没有太过戒备和隐瞒，“手机游戏产业，近来虽然受到了资本的热捧，但大家的第一投资对象，并不涉及看不到未来明显前景和行业竞争力的初创小公司，比方说像我刚才提到过的这家公司，其实对于实力机构来说，也是很少会关注到的。”

    “其实这个项目……”

    “也不是我们机构先接触上他们，而是他们找的我们。”

    “听说他们之所以急迫的需要钱，是因为最近银行好像在收紧贷款审批，而且美联储加息在即，国内不管是央行还是金融机构、各类风投公司等，都有银根缩紧的征兆，导致他们暂时拿不到银行贷款，所以才不得不寻求场外机构融资。”

    苏禹听见何倩的解释，内心嗅到了一丝巨大的投资机会，沉吟了一会，继续问道：“何大美女能方便告知这家公司的融资需求，大概是多少吗？”

    “项目不大，听他们的需求，只要150万，就够了。”何倩下意识地回答了一句，紧接着，便意识到不太对，盯着苏禹，满脸戒备地道，“苏禹，你问这么详细，不会是想从我手里撬走这个项目吧？”

    “如果你真有这个心思，那可就太不仗义了。”

    苏禹见她快人快语，说话也没啥顾及，笑了笑，说道：“我又没在风投机构上班，怎么撬你手里的项目？”

    “不过……”

    苏禹顿了顿，说道：“这项目，对你们机构来说，应该优先级也不高，对吧？”

    150万的融资项目，就算光亚投资体量不是很大，恐怕也很难瞧得上眼，更何况对方公司才成立不到一年半的时间，现金流危机情况下，根本看不到任何前景和潜力，苏禹猜测光亚投资之所以愿意接触这个项目，恐怕也只是单纯看在对方是‘手游制作公司’的这个属性上。

    “什么都得慢慢来，一口吃不成个大胖子。”黎梦听见苏禹将话说得太明，怕俩人情绪尴尬，急忙缓和，“我觉得倩倩进风投机构一年半的时间，能够独立接手项目，已经很厉害了，哪像我……还在‘股票经纪人’的岗位上挣扎。”

    “我不是这个意思。”苏禹见两个女孩误会了自己话里的意思，认为自己是在打击对方，急忙解释，“我是说如果这个融资项目，对于你们机构来说，优先级不高，通过的概率很低，那么……何大美女不妨把这个项目转给我。”

    “你刚才不是说……”何倩极为惊诧，又有些愤怒地盯着苏禹。

    但没等她将话说完，苏禹便打断她的话，接着道：“我不是想撬你这个项目，而是想让何大美女在这个投资项目方案，被你们机构领导否决之后，可以帮我牵线搭桥，替我拿下这个项目。”

    “你的意思是……”黎梦呆了呆，吃惊地道，“你想单独投资这个项目？”

