    无双门弟子们各个在仙门大会上大放异彩，就连那些在原来门派并不突出的弟子，几个月的时间也已脱胎换骨。

    “又赢了！”

    “那不是仙门中有名的美人儿白兰仙子吗？之前只听说她是个清雅佳人，竟不知修为也如此了得啊！”

    “她的对手可是望天尊的弟子啊，本以为她绝无获胜的可能，不成想这么快就分出胜负了。”

    “那邪僧到底什么来头，为什么教出来的弟子都这么强！”

    扈南歌听着周围人的议论，高傲地闭起了眼睛。

    这就接受不了吗？接下来还有更多让你们大吃一惊的事情呢。

    “下一场，无双门肖慢，对望天尊昆音！”

    肖慢飞上擂台时，耳边还尽是仙门中人对他的唾弃，一口一个叛徒。说他忘恩负义，不得好死。

    而站在他对面的人，也对他怒目而视，眼里尽是怒火和失望。

    “阿音……”

    “别这么叫我！你不配！”

    对望天尊，肖慢的心情也特别复杂。他发自心底敬重以前的叶枭，还发过誓要追随枭哥一辈子。

    他为了望天尊开疆辟土一身是伤无怨无悔，当枭哥需要时，他甚至能为他而死。

    他从未想过，有一日会背弃望天尊。

    终究是他食言了。

    背着这样的心理包袱，在面对望天尊的人、尤其对手还是昆音时，一开始肖慢处处受压制。

    “那个昆音是什么人？好像与肖慢师兄很熟悉啊~”有小弟子不解地问大师兄寒鸦。

    “昆音，是肖慢和高佑的生死兄弟，曾经在一起并肩战斗过。”

    盛世菊花不派天罗级高手出战，却派出了昆音，看来他也清楚那帮所谓的天罗级高手在无双门面前不堪一击啊。

    昆音修为虽然比不上天罗级，也比不上肖慢，但他对肖慢来说却是个最难以战胜的对手。

    如果跨越不了心里面那层障碍，肖慢便会输下这一阵。

    擂台上的肖慢，被逼得节节后退。前面是昔日好兄弟的紧逼，后面是对他喊打喊杀的仙门弟子。

    他问自己，叛出望天尊的行为真的是对的吗？

    他抛下过去的一切、抛下了自己的兄弟和荣耀，去选择一条截然不同的道路，是不是错了？

    扈南歌叹了一口气。

    “蠢货！不是你叛出了望天尊，而是叶枭、不，盛世菊花背弃了你们所有人啊！你不是叛徒，他才是！”

    这话借由着心法传音传入到了肖慢的耳里，他整个人一震。

    扈南歌继续说道：“在第一部《武道至圣》里，仙门中大多人都在追求着心中的大道。哪怕是吴掌门何掌门这些讨厌的家伙，日复一日想着的也是增进自己的修为。这本来就是一个单纯地修炼的世界，你们在这个大陆里过着各种各样却也纯粹的生活。”

    “到了第二部，起初是为了赚钱，这没什么好说的。可后来呢？钱有了，名也有了，却还是无比卑劣地作贱你们所有人。一次又一次击破底限，只为了满足他和部分读者龌龊的恶趣味。真追究起来，是盛世菊花这个原著作者在肆意糟蹋你们，扭曲了你们每个人！”

    看看这面目全非的望天尊，看看怨声载道的修仙界，有哪一点是他们当初希望的模样？

    “我不是叛徒，我不是！——”肖慢怒吼，周身仙力变得幽蓝，一片片晶莹的雪花幻化成了千千万万锋利的小剑，骤然发射出去。

    昆音惊呼着往后退，但在他的身后，控制得无比完美的水流凝成了一股股水藤，将他绑缚了起来。

    那些小剑就停在他的眼前，一个意念，便能取走他的性命。

    昆音满眼都是难以置信，他知道自己天赋不如肖慢，所以这些年他比谁都要更加刻苦。

    这一次他向仙尊主动请战，要清理这个叛徒。可他都如此努力了，两人差距不但没有缩小，反而已经大到了超乎他想像的地步。

    “阿音，不管你怎么看我，我都要告诉你并不是我和高佑背叛了望天尊，而是那个人——”

    肖慢手指高阁上正冷漠着俯视下方的盛世菊花，“他背弃了我们所有人！也包括枭哥！”

    “你在胡说些什么？”昆音怒极，“败给了你我无话可说，都是我技不如人，辜负了仙尊的信任，但你休得再对仙尊不敬！”

    “我没有胡说！我们三人本来是一心向道不问世事的逍遥修士，只因为结识了枭哥，仰慕他的风采和修为，也敬服他的为人，甘愿被他收于麾下。”

    “还记得以前我们所认识的那个枭哥吗？他不屈从于所谓的天命，历尽苦楚终于修成大道。他重义气，也热衷于行侠仗义，早年的望天尊除魔卫道、匡扶弱小。可如今呢？这些年望天尊干的事，你不会一点都不知道吧？你还能说他做的都是对的？而我们的枭哥，也早就被这个家伙写成了个色魔，被酒色与欲望掏空了！”

    昆音一句话都说不出来。

    “不只你、我、枭哥，还有在场所有人——”肖慢也没想过，有一日这些话竟是从他的嘴里说出来。他不知道师尊是不是刻意这样安排的，但如今这些话他也是不吐不快，无论有什么样的后果。

    “下雨了？”贺丘一抬头，发现天上滴起了雨点。

    不过大家都太专注了，修仙之人也不会在意这点雨水。

    擂台上的肖慢动容道：“我们虽然身处不同仙门，修炼不同的法术，但大家的目的都是一致的，为了追求更高的修为直至迈入大道。可什么时候，修为都被我们甩到了一边，满脑子都是肮脏东西？”

    “你们在座的人，有多少原本是好兄弟、好姐妹、母慈子孝、父子情深、师徒情同父子、师兄弟亲如手足……可后来呢？是不是突然就变质了？人伦丧尽、道德不再，牵扯出多少悲剧与罪恶？”

    在场鸦雀无声，有一些人还捂住了嘴巴羞愧地摇起了头。

    当某些丑事被血淋淋点破，那种不堪简直能将人凌迟。

    然肖慢紧跟着大声说：“这不是我们的错，我们也不愿，都是那个人造下的孽！”

    高阁上的盛世菊花，眼角抽动着，里面酝酿着的一场大风暴。

