    第373章 秋

    “足够了，足够了。”美女老板激动了，然后收了这些武器。

    对于武器，肯定是更值钱的，因为武器可以提升修炼者的实力，很抢手的东西。

    然后夜北辰就获得了顶楼四个房间的其中一个，叫做秋。

    夜北辰感觉另外三个肯定就是春夏和冬了。

    得到了房间号的夜北辰就走上去了。

    刚刚拦截夜北辰不让夜北辰进去的冰山美女也跟随夜北辰的身后。

    夜北辰疑惑说道：“你有什么事情吗？”

    “接下来由我负责大人的衣食住行，大人有什么需要了解的，我都可以帮助你。”冰山美女说道。

    “你叫什么名字？”

    “我叫秋。”

    “房间叫做秋，你叫做秋，你们还真的会玩。”

    “大人说笑了。”秋微微一笑说道，没有了刚才的冰冷，似乎笑脸相迎。

    毕竟夜北辰财大气粗一把，有钱了，自然就有好服务了。

    不过夜北辰笑嘻嘻的时候。

    几道身影就来到了夜北辰的面前了。

    这些人清一色的极境无仙境界强者。

    当然了，肯定没有宇宙级强者，宇宙级都不知道多强大的，夜北辰这种开挂了的都没有达到，其他天才就更不用说了。

    众人看着夜北辰说道：“兄弟，既然你那么财大气粗，把身上的东西全部交出来，我们可以不杀你。”

    夜北辰不怒反而一笑说道：“你们知道为什么有些人死的很快吗？”

    “小子，你想说我们小看你了吗？”

    “差不多这个意思。”夜北辰说道。

    “找死。”

    众人愤怒，冲向夜北辰而去。

    而且力量不断从身体涌出。

    众人打算凝聚力量压制夜北辰动弹不得，然后再获得机缘。

    但所有人都嘀咕了夜北辰的实力，只见夜北辰的一股寒冰无垢的力量涌出，展现的力量还没有达到五亿条无垢之力，就直接冻结了所有人。

    “好强。”秋震惊说道。

    其他看热闹的，一样很震惊，五亿条无垢之力，强大过太多太多天才了。

    尤其是夜北辰才是无仙七重的境界，展现出来的实力，更让人震惊。

    “还有人想玩的吗？我喜欢一次性解决麻烦。”夜北辰说道。

    很多人默不作声。

    嚣张的人，自然有嚣张的资格，夜北辰随意就展现了如此强大的力量，没有更恐怖的实力，没有人愿意找夜北辰的麻烦。

    然后夜北辰就发现了，只有几道强大的气息锁定自己而已，但这些人敢不敢出手就是另外一回事了。

    “没有吗？好无趣。”

    夜北辰说着，一股力量涌出，然后开始吞噬这些被冻住的强者的力量。

    很快的，几个青年力量干枯，力量彻底被吞噬干净。

    所有人再次倒吸一口气，夜北辰是真的狠。

    做完这些，夜北辰才慢吞吞的走上去了。

    就这样，夜北辰很快就来到了秋的房间。

    这里金碧辉煌，外面的景色迷人无比，基本上可以看到了域外星空的绝大多数的地方

    这里真的很绝美。

    秋来到了这里之后。

    给夜北辰端茶倒水。

    然后开始弹琴献舞，婀娜多姿，让人眼花缭乱。

    夜北辰对着秋说道：“你们都是这样讨别人欢心的吗？”

    “难道大人不满意吗？”

    “不满意，你出去吧！”

    “那大人有什么需要了解的吗？”

    “暂时不用。”

    “那奴婢告退。”

    秋说着，恭敬离开了这里。

    秋没想到夜北辰竟然不满意自己，都有点怀疑自己的样子了。

    夜北辰的想法很简单，能看有什么用？

    想到这里，夜北辰开始涌出强大的无念之力，然后封印了整个空间，不让人可以窥探里面。

    做好这些，夜北辰一个意念来到了时间轮盘里面。

    然后拿出了圣丹，一口吞了。

    包括夜北辰以前还拥有的提升精神力的。

    就这样，夜北辰开始了闭关修炼。

    时间也飞速流逝。

    转眼时间轮盘修炼了三个月，外界过去了二十来个小时，夜北辰的精神力来到了三百亿条无垢之力。

    无念之力提升不止一星半点。

    强大的无念让夜北辰十分自信，自信可以窥探更多的世界，而且强大的无念让夜北辰可以悄无声息的杀人，杀人于无形之中。

    夜北辰只能祈祷不要来招惹他了。

    得到了实力之后，夜北辰来到了万古大陆里面，然后和万古大陆的一群女人见面了。

    凤凰仙子，白灵，雪狐，冷冰儿，凤凰，江月彤，木雨汐，龙女，苏妖妖，灵狐，心狐，月狐，紫狐，火灵儿，月玲珑，月菲儿，真武女神等等众女。

    这些美女都是夜北辰的女人，当然了，夜北辰还有很多丫鬟。

    不下于十八个，一个个姿色都超越了白灵这些女人。

    其中三胞胎都有。

    夜北辰看着这些女人，赏心悦目，看着她们就感觉很舒服。

    哪怕只是看到一位绝美的美女都让人心情不错了，更不用说一堆了。

    夜北辰来到了这里之后，众女纷纷围着夜北辰了。

    夜北辰看到了她们自然少不了好好叙叙旧了。

    夜北辰很贪心，凤凰仙子，白灵，雪狐，冷冰儿，凤凰，江月彤，木雨汐，龙女，苏妖妖，灵狐，心狐，月狐，紫狐，火灵儿，月玲珑一起来，反正夜北辰可以凝聚分身，打败这些美女不在话下。

    (本章完)

