    考虑到中央桫椤世界的形势有些微妙，秦烽与景玥天君夫妇没有过多逗留，渡过天劫之后就立即返回了璇华宫。

    星婵仙子已经出关，顺利成为太乙金仙，景玥天君便顺理成章地将所有宗门事务丢给了她处理，本来她就是掌教，这样的安排没毛病。

    然后两口子就以闭关潜修为由，不再会见任何外客，这是应有之义，尽管拥有了令人羡慕的圆满道果，不过大罗金仙的法则领域玄奥非凡、博大精深，需要足够的时间来熟悉掌控。

    端木三姐妹倒也没有起疑，她们现在的注意力全在秦烽身上，时不时就会邀请他去自己的道场做客，而秦烽大多数时候都没有拒绝，倒是让不明内情的珞盈诸女有几分吃醋了。

    当然，这只是虚与委蛇罢了。尽管秦烽当初进入璇华宫的目的不那么单纯，不过有一说一，整个宗门上下都不曾亏待过他，因此他并不曾有改投别派的想法。何况也没有哪家势力给得出足够的收买代价。

    “太初试炼的日子将近，最多还有半年的功夫，我们就得启程返回天香大世界啦！

    洞天秘境里，裙裳单薄、体态娇美的端木锦璇将一枚剥好的灵果亲手喂给他，声音柔媚地说着：“而且你要拜谒老祖们，还要经过必不可少的考验，才能获得合法的参与资格，这些都是需要时间的，耽搁不得呢！”

    由于景玥天君已经“松口”，加上秦烽自己并无抗拒的意思，这三姐妹就琢磨着趁热打铁，赶紧带着他离开璇华宫返回天香大世界。只是神女宫还没有派出接替她们的轮值人选，才一直拖到了现在。

    不过根据族中老祖最近反馈回来的消息，再等半年时间，她们三个就可以结束任务回归神女宫了。

    秦烽沉吟着道：“既然是这样，那就半年后启程吧！利用这段时间，我再为璇华宫炼制些丹药，算是回报她们的厚待了。”

    端木清羽笑语吟吟地靠过来：“这是应有之义，不过等到去了神女宫之后，你可不能再随意为别人炼丹啦！以你现在的丹道造诣，好多精擅此道的大罗老祖都比不上呢。”

    在多次亲眼目睹过秦烽开炉炼丹之后，三姐妹对于他的能力已经有了较为清晰的评估，只要他能够常年坐镇家族，或许若干年后，端木世家就有希望超越前面的那几家豪门巨阀，成为神女宫里最有实力的派系。

    到了那时候，神女宫的下代掌教之位，难道还会落入别人的手中吗？

    桌案下，正在给他捶腿的端木梦嫣探出螓首，整理了一下略显凌乱的裙裳，修长丰腴的娇躯挺得笔直，美眸中波光涟漪：“等回到家族，你得先为人家炼一炉大道元灵丹出来，这东西对我们太重要了！”

    “当然可以，只要你们将药材原料准备妥当就行。”

    秦烽满口答应下来，这丹药对于别人而言是千难万难，对现在的他就如吃饭喝水般容易。

    接下来的半年时间，秦烽基本上待在洞天世界里，将时间流速调整为一月\\千年，除了指点珞盈诸女的修为，又利用高级镜像国度培养了十个批次、共计上万名水平出类拔萃的丹师，

    以后的璇华宫，中低阶的丹药就可以由这上万名丹师炼制，再也不用依赖于大规模的外购，不用担心流影世家刁难卡脖子。

    得到景玥天君暗中授意的星婵仙子没有多说什么，各种高端修炼资源、神药原料敞开了供应，方方面面都优先满足秦烽的需求。

    等到半年期满时，珞盈圣女已经顺利抵达金仙高阶，而斓曦、洛仪等五位圣女都是金仙，且经过镜像国度的优化，均已是神品上等灵根，连星婵仙子都不例外。

    得益于他闲暇时不停地炼丹，宗门里的高阶丹药储备在原本的基础上增加了近百倍，理论上可以供璇华宫高层非常奢侈地用上数个元会了，少数圣品仙丹更是只有他才能够批量炼制，连神女宫里的存货都是屈指可数。

    “如果没有意外的话，璇华宫的整体实力在百年之内将会顺利扩充八到十倍，”

    舰灵羽澶分析着：“这样的成长速度，届时可以保证璇华宫真正盖过流影世家，当然我说的是常规力量方面，若是算上景玥、白泉两位道果圆满的大罗金仙，现在就算是灭掉流影世家，一统整个中央桫椤世界都不算什么了！”

    “只是理论上可行而已。”

    秦烽不以为然，那九家道统身后都有背景后台，绝不会听任自己的棋子被别的势力连根铲除。凌霄沧溟宫的例子在那摆着，哪怕原来的人都死光了，迁移一个附庸门派过来，照样可以撑起宗门的根基。

    当然了，有了自己的这些布置，加上景玥天君两口子的威慑，相信璇华宫未来一段时间里都不会有太大的问题，无论哪方势力敢来打主意，必然都会是血本无归、亏到倾家荡产！

    这天，神女宫派出的另外三位半步大罗终于抵达，于是端木三姐妹迫不及待地和她们完成了交接，便带着秦烽启程了。

    长达万丈的天舟巨舰化作流光，在虚空中无声地疾飞，瞬息之间就是数百万里，虽然还是比不上绝品灵宝的速度，至少也相当于普通的上品灵宝层次了。

    太虚星空广袤无垠，浩瀚深邃得超乎大罗金仙们的想象极限，这方时空世界究竟有多大，谁都没有准确的答案，哪怕是存世最古老的那批老怪物都弄不清。

    无数年的岁月流逝，曾有不止一批大罗金仙联袂出发，探索太虚星空深处的诸般奥妙隐秘，只可惜都是泥牛入海，杳无音讯。

    从中央桫椤世界抵达天香大世界，路途不是一般地遥远，即便以天舟巨舰的高速，都飞行了将近三个月。

    在星空中远远地看去，这个得天独厚的大世界、此方时空中诞生最早的一批大世界之一，就像是一轮硕大的蔚蓝皓月，周围环绕着成千上万的星球，因着大世界的充沛灵气滋养，几乎所有星球上都是风光秀丽、景色绝美的修炼圣地。

    和这里比起来，中央桫椤世界差不多只相当于这个大世界千分之一不到的面积，论及底蕴与资源丰饶程度，更是不在一个层次上。

