    无崖子的眼中闪烁着杀气。

    李沧海感觉到这股杀气，都觉得有些可怕。

    “师兄，三天也太急了吧？要不多休息几天？”

    “不，这黑玉断续膏的修复速度极快，三天足矣了。”

    “好吧，都听师兄的。”

    不知为何，李沧海总感觉眼皮子突突直跳，有股不详的预感。

    三天后。

    无崖子终于恢复到全盛状态！

    他走出山洞，忍不住想呼喊一声，可理智还是克制了冲动。

    他的徒弟苏星河也走了过来。

    苏星河看无崖子彻底复苏，惊讶不已：“师父！您终于恢复了！”

    无崖子点点头：“快带去回逍遥派，我要重整旗鼓，将逍遥派的所有叛徒全部扫荡干净！”

    苏星河点点头：“是，师父！”

    当苏星河带着无崖子回到逍遥派的时候，正值逍遥派每年一度的天山童姥生辰庆祝。

    此刻，整个逍遥派都笼罩着热烈的气氛之中！

    九天九部婢女和三十六洞七十二岛数千人众，全都来参与这场宴会！

    不止是江湖上各大派的人物都来阿谀奉承，就连星宿派的人也前来祝贺。

    然而他们并未看见童姥本尊，只是看见那轻纱背后，有着一个女子的身影，也看不见是高大还是矮小，是胖还是瘦。

    “今日是我天山童姥的寿辰，所有人都要送上礼物，那丁春秋送上了什么来啊？”

    人群中，一个鹤发童颜的魁梧老者走了出来，他的双手拿着一个盒子。

    脸上挂着笑眯眯的神色。

    “诸位灵鹫宫的朋友，今日我星宿老仙前来，就是想献上自己这份独一无二的大礼！以表自己对天山童姥的尊敬！”

    灵鹫宫内的所有人，都冷冷的看着丁春秋。

    她们都知道，这丁春秋在江湖上名声极恶，手段卑鄙无耻！

    他所创下的星宿派，更是臭名昭著的一个门派！

    喜欢用各种下三滥的手段，毒药、暗器，被江湖人所不齿！

    丁春秋自己也知道不受待见，但他神态自若，非常自信。

    “童姥，我给您的礼物带来了。”丁春秋看着轻纱后面的那个女人。

    女人挥了挥手：“打开吧。”

    “是！”

    说着，丁春秋便将他那个盒子打开。

    就在所有人好奇，里面到底是何物的时候。

    突然！

    盒子打开的瞬间，里面冒出了一大片红色的雾气！

    随后便是丁春秋那放荡不羁的哈哈大笑声！

    “你们以为那轻纱后面就是你们的童姥吗？可笑啊！真正的天山童姥早就被我囚禁在地下冰窖中了！”

    丁春秋忽然暴起发难，双手猛地一拍。

    那盒子散发的毒雾立刻飘散开来，整个灵鹫宫内都充满了毒气！

    灵鹫宫的弟子们只要一闻到这毒气，立刻浑身发软，无力的倒了下来。

    即使及时的捂住口鼻，那毒雾仍然会从毛孔进入，只不过毒素发作的时间慢一点而已，人的内力也会大大受阻。

    与此同时，轻纱被掀开，从里面走出了一个身材曼妙的女子。

    只不过这女子戴着面纱，眼神极为怨毒，周身笼罩着强烈的气场！

    丁春秋看向这个女子，笑道：“李秋水，你我二人终于联手攻破这灵鹫宫，等我成为了新一代逍遥派掌门人，就将那天山童姥交给你处置。”

    李秋水冷冷的说道：“要不是那天山童姥返老还童时散功，我们可没有机会攻下这地方，这个消息还是我告诉你的，这掌门人之位，可由不得你来坐！”

    闻言，丁春秋大惊：“你答应好的给我的！”

    李秋水哈哈大笑：“都知你星宿老仙厚颜无耻，撒谎成性，我骗骗你又怎么了？”

    丁春秋大怒，双掌携带着强烈的毒气，向李秋水攻去。

    李秋水也不甘落后，手中运转小无相功，驾驭着众多武学，与丁春秋大战成一团。

    二人的武功皆是不俗，一时间斗得难解难分。

    李秋水不敢随意施展北冥神功，因为这丁春秋修炼了很多古怪的法门。

    这糟老头子的体内含有剧毒，若是贸然吸入他的内力，怕是要被毒死！

    二人激战正酣。

    星宿派的那些徒子徒孙们，也开始清缴灵鹫宫的人马。

    星宿老仙洒的毒雾，对于星宿派内部的弟子不管用，因为他们已提前服下解药。

    此刻。

    逍遥派的弟子们都失去了战斗力，被星宿派的人杀得毫无还手之力。

    整个缥缈峰上面一片惨叫声！

    而当无崖子听见这惨叫声，他心中惶恐的赶到时，这里已经血流成河！

    无崖子大怒：“到底是谁在残害我逍遥派弟子？！”

    这吼声传播范围极广！

    正在战斗的李秋水和丁春秋二人，听见这个熟悉的吼声，皆是勾起了一些不好的回忆！

    “难道——”丁春秋心中惊恐不已。

    怎么可能？

    那个人当初不是被推下悬崖了吗？怎么可能还活着？！

    而李秋水的太阳穴也突突直跳，心中既是惊喜，又感觉恐惧，因为当初是她联手丁春秋，将师兄推下悬崖的。

    “走，出去看看！”丁春秋知道此刻也不能和李秋水继续纠缠下去了。

    二人最好是联手！

    于是二人都走到了外面。

    无崖子也正好来到了灵鹫宫前，他看见李秋水和丁春秋二人，脸上的表情抽搐起来。

    “两个狗男女，老夫失踪这么多年，你们果然狼狈为奸！还残害我逍遥派弟子！”

    李秋水看真的是无崖子，心中剧震，一时间竟无语凝噎。

    而丁春秋看见真的是自己的师父，而且手脚完好，一身功力比几十年前更强了，吓得冷汗直流！

    “师父！您老人家怎么还活着？真是太好了，这些年我一直在后悔做出那样的事情，请师父饶恕啊！”

    丁春秋见机行事，直接扑通一声跪在地上，磕头不止。

    额头都磕破了，鲜血直流。

    李秋水则沉默不语。

    无崖子哪里还会再相信这个孽徒所言？

    这些年，他被关在石室之中，早已清楚了丁春秋这个人的德行！

    于是他手中运集掌力，一掌拍向了丁春秋！

    砰！！

    丁春秋没想到无崖子真的痛下狠手！他来不及躲避，被这雄浑的掌力击中，身体直接爆炸开来，化为了无数碎片！

    一掌击毙了这孽徒，无崖子内心稍微好受了点。

    李秋水则吓得后退：“师……师兄，你怎么还活着？”

    无崖子冷冷的看着李秋水，一步步逼近：“那是我命大，那日落下悬崖后，我并没有死，只是手脚残废了而已。”

    “手脚残废？”李秋水看无崖子这么健步如飞的，眼中露出狐疑之色。

    无崖子冷笑：“多亏了沧海替我找到了一个高人，他叫苏林，用黑玉断续膏治好了我的手脚，现在我才有机会报仇！李秋水你听好了，我可以不杀你，但一定要废去你的武功！从此以后，你将再也不是我逍遥派的人！”

    李秋水听见李沧海这个名字，终于恍然大悟。

    原来这些年，一直是她的妹妹，在照顾师兄。

    明白了前因后果后，李秋水悲惨的一笑：“天道好轮回，那日，我那样对你，今日，你要废我武功；师兄，我不会还手，我只想问你一句话——”

    无崖子痛苦的闭上眼睛，冷冷的说道：“你不用问了，我知道你想问什么。”

    说完，无崖子再次一掌拍向了李秋水。

    李秋水十分不甘心！

    她想问的问题都没有问出口，如何能甘心被废除武功？

    啊！！李秋水爆发出十足的内力，也一掌拍向无崖子。

    二人都是活了九十多年的老怪物，而且修炼的武功都差不多。

    内力也是旗鼓相当的水平！

    砰的巨响之后！

    烟雾弥漫整个灵鹫宫，而李秋水已经消失不见。

    只剩下她那怨毒的声音还回荡在灵鹫宫中！

    “无崖子你这个负心汉！我要杀了李沧海和那个苏林，他们救你，我就杀了他们！”

