    中午是思思大显身手，实际上她做的一般，不过王峥确实是甘之如饴。

    下午的时候，送思思回家后，他直接到父母这边了。

    地址早就有了，是当年第一批买的四合院。

    别说，这宅子面积也不小啊。

    进门，小柱先欢迎上来了，看着特别精神。

    进门，夏彤正在看淘宝呢。

    “妈，我爸呢？”

    “奥，小峥，你爸单位有点事，今天迟点回来。”

    “嗯，妈，你这看什么呢？”

    “这不是看衣服吗，对了小峥，你说这上面开店行不行啊？”

    王峥也疑惑，夏彤怎么想起开店了。

    “行啊，妈，你怎么想起在这上面开店了啊？”

    “这不是你吗，我也有你贴吧的账号啊，对了，你怎么连我都不如，不上贴吧？”

    王峥汗颜，夏彤这是太关心自己了，竟然从单纯的看淘宝，变得也看贴吧了。

    “妈，一定上，你还没说怎么要开店了？”

    “对了，是这样，你贴吧里，近期出现了你的照片了。

    都是你的粉丝，一些人就想要同款了，要的人还不少。

    你衣服不都是我搭配的吗，反正开店也不贵，不如我批发点卖给他们呢。

    我看了，他们卖的太贵了，不如我开个网店专卖你的私服算了。”

    王峥真没想到，夏彤还有这头脑，她应该是第一个割自己韭菜的粉丝的人了。

    不过这个有需求就有市场，再说了，夏彤的时尚眼光一直不错，练出来了。

    最起码自己的日常私服，没有小报吐槽过土。

    “妈，那你差不多点啊，别让他们买不起。”

    “放心吧，就挣一点点钱，省的他们上当，咱家又不缺钱。”

    “妈，你不怕有人跟你竞争啊，你准备怎么宣传，直接说你是我妈？”

    “哪有那么傻的，你的衣服我都知道，提前就能做好版型，他们得等你上新闻才知道，时效性就比不上啊。

    这么来几次，名声不就有了吗，说起这个来，小峥，就没人找你代言吗？”

    “有啊，都是些小食品什么的，或者是不知名的公司，都回绝了。”

    “没有大公司吗？”

    “暂时没有，对了，妈，吸引几次粉丝就行了啊，别他们真的免费让我当代言人了。”

    “知道了，那小蔡也不逼你接代言啊？”

    “逼什么啊，小广告就是小商铺，大公司又不找我，大概我出名还是在学生群体里比较多吧。”

    事实上，现在的环境跟以后差不多，代言这个东西得靠抢。

    他签约的两家公司恰好不擅长这个。

    现在娱乐圈代言是女明星的天下，哪怕是教主这样的人，身上还没有代言呢，他凭啥。

    这个年代，他是感受到了，国内男明星确实被压制的挺惨。

    他的专辑那么爆了，可是在娱乐媒体上，一片吹捧港台男星的。

    要不是后期有粉丝堵他，他都认为自己没什么水花呢。

    老胡也是靠着商演挣钱呢，广告想什么呢。

    “妈，可以啊，你这也有经济头脑了啊。”

    “那当然了，也是他们做的太过分了，你这衣服都是平价的，他们都敢翻几倍的卖。”

    “那有点过分了。”

    没过一会，王铁柱回来了，王峥说话了。

    “爸，我妈开淘宝店，你知道了吧？”

    “知道啊，你妈说了几天了，这不是说等你回来问问你吗？

    我觉得可以，不偷不抢的，很正常啊。”

    “对了，妈，还没问你呢，我这衣服很难买吗？怎么都在网上收购。”

    “你没发现啊，你这衣服都是一些本地品牌，又不是连锁，很多地方都没有的。”

    王峥点头，这下明白了为什么网上收购，总不能为了一套衣服跑多远去买吧。

    毕竟上网的人就是天南地北都有。

    聊了一会，王峥出去附近遛小柱了，还专门告诉父母，不用做他的饭了。

    早晨吃的面，中午思思给他做的还是面，晚上就不吃了。

    别说，这附近环境也挺不错的，小柱大概这几天在院子里跑够了，出来也是一条散步狗。

    回去后，例行的跟思思汇报工作，然后写书。

    这个星期就这么着了。

    接下来，他的热度也慢慢没那么火爆，圈里那么多事，不可能在一个不营销的人身上停留过多。

    除了老毕为了奖项给他造势，王峥没有管这个，国内的音乐奖项也没有重量级的啊。

    就一个金曲奖，那是人家弯弯的自留地。

    他跟那边的歌手虽然没见过面，但是竞争有些激烈，一时半会，奖项轮不到他身上。

    时间往前走，马上进入暑假了。

    这段时间，除了收到高丽那边的消息，其他没什么事了。

    《老千》已经完成了，正在排队上映呢。

    不过大概时间定好了，王峥国庆得过去一趟做宣传。

    至于《陆小凤传奇》那里，邓衍成导演跟他联系过了。

    就趁着他暑假就拍完了，他本身的戏份没有那么多。

    这次联系感觉就不一样了，现在是《陆小凤传奇》需要他了。

    不能说地位多高，但是集中拍摄还是可以的。

    张智霖本身也是这样的，闲下来拍一部，不然也不可能用一年半才拍完啊。

    协调了一下时间，实际上电影里他的存在感虽然很强，可是除了剑神一笑之外，他的出场时间还不如张达明呢。

    时间定好了，邓衍成也有其他的电影要拍。

    他算是跟电影频道绑定了，现在好像在拍一部押镖的电影。

    也想过邀请过王峥，不过看西门吹雪戏份这么少都这么难，还是算了吧。

    时间商量好了，跟思思联系了一下，她也得到通知了。

    很快就到了暑假了，同学们都急匆匆的走了。

    王峥也是一样，他打算晚上就飞三国城。

    在路上碰到了师兄师姐，认识的也打个招呼匆忙走了。

    说回来，王峥认识的后世名人也有不少了，不过大家都只是点头之交。

    什么丫丫啊，王开了，这几个是在学校比较常见的。

    毕竟大个一两届，还是能在校园里看到的。

    对了，还有二姐，专门回校请他吃过饭，她今年毕业了，不过这两年在外面拍了不少戏了。

    都是点头之交，大家都挺忙的，吃过饭后各走各路。

