    训练了一段时间，李统范每天都在为沈隆的进步速度而感到惊讶，沈隆却没感到意外，无论任何运动项目，所考验的无非就是人的身体素质、身体控制能力，他的身体素质在经历了多个世界的锻炼之后，毫无疑问已经突破了这个世界人类的极限。

    而控制能力就更不用说了，无论是武侠世界的武艺还是七龙珠世界的武道练得就是这个，他在这方面同样超出这个世界最优秀的远动员许多。

    “我现在已经没啥可教你的了，你现在欠缺的就只有经验而已。”李统范感慨道，这么好的天赋，为啥就不肯去踢职业比赛呢？简直是太可惜了。

    好了，现在差不多可以考虑进入任务世界了，结完账将李统范等人打发走，沈隆回到家里，艾莉亚眼巴巴看着他，她从沈隆这段时间的异常反应已经看出，他这次肯定又要去执行新的任务了，她也想跟着去。

    “啊，这次可不太好带着你，而且这次的任务世界和现实世界几乎没什么不同，你去了也没多大意思，还是下次再去吧！”沈隆摸了摸艾莉亚的脑袋，要是艾莉亚也跟着去的话，还要给她重新办理证件，说不得还要学习新的外语，实在是有点麻烦。

    好不容易将艾莉亚劝说下来，沈隆选择进入《壮志雄心》世界，依旧是一道白光闪过，沈隆就从京城到了宁海市的小弄堂里面。

    借着不远处的玻璃看了看自己现在的模样，已经变成了侯亮平年轻时候的样子，正穿着一身休闲衣，脚下踩着足球，看样子欧力现在正在弄堂里练球呢。

    一群穿着蓝色东川队球衣的球迷急匆匆经过，七嘴八舌地讨论着东川队和远洋队的德比大战，从球衣的颜色来看，东川队应该是参考了申花队，申花队的球迷就被称之为蓝魔。

    这么看来进入的时间是电视剧刚开始的时候，距离世界杯开幕还有一年多的时间，足够自己闯出名堂，获得米卢蒂诺维奇的注意了。

    先把家里的事情处理了，然后就去欧洲碰碰运气吧！沈隆可不想在国内厮混，要想在世界杯踢出好比赛，就必须积累足够和高水平对手的比赛经验，在国内显然无法满足沈隆的需求，唯有欧洲五大联赛才行。

    想出国，有两个问题得提前解决，首先是欧力母亲的病情，欧力母亲现在重病，欧力正是因为要照顾母亲，才没时间去看东川队比赛的。

    其次就是钱了，欧力家庭条件不怎么好，住在破旧的弄堂里，再加上母亲长期生病，他可没有出国的钱。

    这对沈隆来说完全不是问题，一路带球回家，自己给欧力的母亲检查了一番身体，就完全了解了病情，这并不是无法治愈的病症，沈隆自己就能开药方治愈，所欠缺的只是买药的钱而已，刚好可以和出国费用一起解决。

    沈隆直接找到宁海市最有名的中医诊所，和坐堂大夫讨论了欧力母亲的病情，然后拿出一支真正的野山参来，提出用这东西换钱给欧力的母亲治病。

    这东西是沈隆在《闯关东》世界弄到的，足足有一两多重，在《闯关东》世界都是好东西，更何况是二十一世纪。

    老中医一看眼珠子差点都瞪出来了，这玩意儿绝对是宝贝啊，一般人想瞅一眼都不容易，现在能有收入囊中的机会，他怎么肯错过？

    他不仅答应了免费让欧力的母亲在他这最好病房治疗，并承担住院、检查、用药、看护等一切开支，还拿出了上百万的现金交给沈隆，另外还和沈隆商量好，编造了理由，就说是医院开展义诊免除欧力母亲的诊费，免得她不肯住院。

    这下两个问题同时解决了，沈隆也不用担心自己去欧洲之后欧力的母亲无人照顾，也不用为去欧洲的旅费操心了。

    将欧力的母亲送到医院，和她说了自己要去欧洲闯荡的话，欧力的母亲并没有拒绝，甚至还主动安慰沈隆，说这家医院距离弄堂挺近的，平日里街坊邻居也会过来照看，让沈隆放心的去闯荡。

    找了家靠谱的旅行社，很快就办好了前往欧洲各国的旅行签证，至于工作签证，等沈隆和俱乐部签好合同，他们就会帮忙去办理。

    临走前请弄堂的街坊邻居们吃了顿饭，拜托他们帮忙照看欧力的母亲，都是一起生活了几十年的老街坊，这些自然是没话说，反正现在医院有看护，他们只需要偶尔去看看欧力的母亲，陪她说说话，免得她无聊就行了。

    解决好这些问题之后，沈隆踏上了前往欧洲的旅程，经过漫长的飞行，飞机降落在罗马国际机场。

    要去肯定得去五大联赛啊，其余联赛去了没多大意思啊，法甲水平最差先不考虑，英超的话要劳工证，欧力肯定是没有的，那就只能在德甲、西甲和意甲里选了。

    沈隆会英语、荷兰语、意大利语、日语，德语和西班牙语不会，所以他将第一目标选择为意大利，如今意甲联赛尚未没落，还处于小世界杯的辉煌中，罗纳尔多、维埃里、皮耶罗、舍甫琴科、特雷泽盖等顶级球星都在意甲效力。

    在罗马休息一晚，沈隆并没有去罗马队或者拉齐奥队碰运气，意甲对非欧盟球员还是有名额限制的，意甲的豪门球队名额都用光了。

    而且在豪门球队也没办法锻炼以弱敌强的能力，中国队在世界杯上可是绝对的弱旅；所以沈隆直接转机去了那不勒斯，沈隆研究了意甲的球员名单，如今只有濒临破产的那不勒斯还有非欧盟名额了。

    那不勒斯如今情况不好，现在已经濒临降级，如果沈隆能帮助那不勒斯保级，对自己的能力将会是极大地锻炼。

    到达那不勒斯，在俱乐部附近找了家酒店住下，然后沈隆开始研究怎么加入球队了，对此，他也早就有了计划，现在只需要更多的情报。

