
    第四百八十七章沈婧琪来了

    叶秋刚准备下一步动作时。

    “嘭”

    一道开门声响起。

    病房的门直接被人给推开了，把叶秋和于珊珊都吓了一跳。

    “我靠，差点吓阳痿了！”

    叶秋心里面不知道有多不爽，这种时候被人打断，任何一个男人都会想要杀人的，他转过头看向门那边，刚想开口骂人。

    可是看到那娇小的身影，一下子就骂不出来了，心里面苦笑，没想到是这小家伙。

    小家伙指地自然是叶思秋了。

    叶秋可没想到，这种时候会是被这个小家伙打扰到了，就算是他怒气再大，也不可能对一个小孩子发怒。

    “叔叔！”

    叶思秋摇摇晃晃地跑进病房，眨了眨水灵灵的大眼睛，一下子就看到了叶秋，顿时就挥着小手跑了过来。

    “思思，你怎么来了？”

    叶秋只好放开于珊珊，然后蹲下去抱住了叶思秋。这让于珊珊的眼神变得相当幽怨。

    叶思秋好像很不开心，搂着叶秋的脖子，嘴巴一瘪，说道：“叔叔，你太坏了，把思思一个人丢在那里，思思的小脸脸都要被人捏坏了。”

    叶秋一愣。

    “思思，思思，跑慢点！”

    张怡从外面小跑着进来，看到小家伙被叶秋抱着，顿时送了口气，接着刚想说话时，忽然看到了于珊珊，然后擦了擦眼睛，接着惊喜道：“叶医生，你朋友醒了？”

    “嗯。”叶秋点点头。

    张怡又看了几眼，忽然眼尖地看到病床旁边放着的衣物，接着又看向于珊珊，一下子就看到了于珊珊脸上身上的那丝丝潮红，顿时瞪圆了眼睛。

    他们不是想要做点什么吧？

    想到这，张怡尴尬道：“叶医生，我们好像来得不是时候。”说这话的时候，她心里面不知道为什么还有点失落。

    叶秋脸上一红，心虚道：“别误会，我们什么事都没敢。”

    这解释根本虚得很，很没有解释力。

    这犊子，这不是更让人误会了吗？

    于珊珊白了叶秋一眼，接着大大方方地看着张怡，笑道：“你好，我叫于珊珊，是叶秋的朋友，刚才你真误会了，叶秋是帮我擦身体来着。”

    张怡被于珊珊的笑容给电到了，没想到世上还有这么好看的女人，她都有些心动。

    “对，刚才我帮姗姗擦身体来着。”叶秋顺着于珊珊的意思说道。

    “哦，了解，了解。”

    张怡急忙点点头，心里面却是一点都不相信，就算是擦身体也没这样的啊，她又不是没看过这方面的片子，这明显就是……张怡想到这，小脸腾得一下就红了。

    见到张怡的神色，叶秋就知道这丫头根本就不信，心里面苦笑，也不想着解释了，就随口说道：“张怡，我不在的时候，思思给你添麻烦了吧。”

    “叔叔，思思才没有添麻烦呢！”小家伙不满地掐了掐叶秋的脸，动作很亲昵，“都是那群怪阿姨添麻烦！”

    张怡笑道：“没添麻烦，主要是小家伙太可爱了，我们护理科的护士们都忍不住想要摸小家伙的脸，小家伙受不了就要来找你，正好我听到有人说你来医院来，就带着她来找你了。”

    于珊珊眨了眨眼睛，这时候出声道：“叶秋，这个小家伙是谁？”

    “我朋友的女儿。”

    叶秋含糊道，可不敢说是初恋的女儿，不然肯定要让于珊珊炸毛了，这时候可不是装傻充愣的时候。

    “姐姐，你是谁啊？你好漂亮……”叶思秋盯着于珊珊打量了一会儿，眨了眨大眼睛，“不过没有我妈妈漂亮。”

    于珊珊直接被逗乐了，笑着说道：“叶秋，你看看你，人家叫你叔叔，叫我姐姐，肯定是你长得太老气了。”

    叶秋脸上顿时布满了黑线，之前还不在意这个称呼呢，现在想想是这么回事。

    难道自己真的太老气了？

    叶秋忍不住朝着小家伙说：“思思，叫我哥哥行不行？”

    小家伙顿时奶声奶气道：“不行！”

    “为什么？”叶秋一愣，张怡和于珊珊也都好奇地看着叶思秋。

    叶思秋拧巴着小眉头想了好一会儿，歪头说道：“叫叔叔以后可以当我爸爸呀。”

    叶秋三个人顿时被小家伙的说法给唬住了。

    叶思秋还拍了拍叶秋的肩膀，古灵精怪道：“这个你不懂，辈分问题啦！”

    听着小家伙人小鬼大的说话。

    三个人都忍俊不禁了起来。

    叶秋捏了捏小家伙的鼻子：“你这话被你妈妈听到，要被打屁股了。”

    “哼哼，你不说我不说，妈妈怎么知道呀。”小家伙嘟着嘴巴说道。

    好吧！

    这个小家伙真的很鬼灵精怪，叶秋都被快击倒了，也太聪明了一点。

    于珊珊听着叶思秋的话，总觉得哪里不对劲，不过想来想去还是觉得童言无忌，就没当回事情，穿好了衣服，就跟着小家伙一起玩了起来。

    叶思秋小小年纪，但是古灵精怪，非常聪明，很快就让于珊珊喜欢上了，一大一小两个人就在床上玩了起来。

    于珊珊刚刚醒过来没有什么力气，叶秋担心她太累，就又渡了不少的真气给她，倒是让她恢复了很多。

    等过了一会儿，之前的护士回来换药的时候。

    于浩南也跟着回来了，见到姐姐醒了过来，顿时惊喜道：“姐姐，你醒啦。”

    于珊珊没想到自己弟弟竟然来了，疑惑道：“小弟，你怎么来的？”

    “姐夫让我来的。”

    于浩南这一声姐夫叫得很顺口，让于珊珊听得是心花怒放，决定等自己出院了，一定要好好奖赏一下小弟。

    跟于浩南聊了一下，于珊珊才知道了前因后果，然后让她小弟先别把这事情告诉父母。

    当然，于浩南也没把自己女朋友被抢，又被人揍了，然后叶秋过来救场的事情说出来。

    既然来到了天广市，于浩南也没打算立刻就回去，决定在这边多呆几天，主要还是抱抱叶秋的大腿，而且姐姐醒了自然要别人照顾。

    这个小子见到叶思秋之后，也很快喜欢上了小家伙，几个人就在病房里面闹了起来，幸好是单人病房，不然就要被人投诉了。

    等到几个人玩得有些累了的时候，叶秋打了个电话给沈婧琪，跟她说了一下叶思秋在医院，沈婧琪就说要过来接她，没等叶秋开口说话就急匆匆挂断了电话，好像有什么急事。
