    她欲哭无泪，上面只说来定价，没说给香烟定价啊，这哪是她能决定的价格？而且看这交通工具上的横幅，连牌子都打出来了，以后莫不是要销往全国各地？

    “啊这..”

    静姝适时说道：“我这次带来了两种香烟，一种是普通无滤嘴的，暂定售价30一根，一种是高级软心滤嘴，暂定售价80一根，你可以参考然后定一下价格，但我们这边依然会按照这个价值交易物品。”

    赵倩的嘴角一扯，明白了这句话的霸气，我接受你的建议，但我依然执行我的方案。

    既然这样了，还定个锤子价格。

    “那我给上面打个电话？”

    “你请。”

    赵倩在打电话，郝运来的烟圈越吐越多，还给大家讲解了不同香烟的感受，惹得一群人牙痒痒，已经急不可耐了。

    静姝这边又拿出了盖章的检测报告说道：“咱们这两款香烟致癌物比末世前普通香烟的致癌物少了三百倍，是从纯天然的黑暗物提取的，没有其他化学添加物，可以说，几乎没有致癌物。可吸食率提高了五倍，口感虽然淡薄一些单回味更加无穷香醇..后期，我们还将推出几种不同口感的..”

    都吸香烟了，谁特么还在乎健康啊！

    我们要后劲大的，有多大给搞多大，MAX懂吗？！

    直到这波人快要跳蹦子了，静姝笑着朝着丸子摆摆手。

    丸子不在乎细节的将双手往腰间抹了干净，才从绿巨人口里拿出了小拇指那么短的迷你版香烟，不仅人手发一根，还熟悉的为众人点烟，麻溜利索。

    静姝便说：“来人便是客，不管各位交易不交易，今天大家每人都可以免费试抽一根，不买也没关系的，主要是想让大家品尝一下我们的香烟，提点意见。”

    “老板大气！”

    “那边有免费的香烟可以试抽，大家快去领！”

    “真的假的？人人有份？打工人行不？”

    “都可以，临时工也可以。”

    呼呼啦啦，静姝的香烟吸引了更多人，甚至吸引了不少周围的大老板们。在这末世里，贩卖香烟，意味着什么，嗅觉灵敏的老板们更加懂得，所以当然得过来看看，如果真能弄到价格合适的香烟，贩卖到别的地方翻几翻不成问题。

    提取过的蜱虫香烟燃烧后，更加的醇香，前劲清新后劲醇香悠久，回味更甚普通香烟，只吸几口，就勾起了老烟民们无限的幻想，一时间倒是没有那么嘈杂了，而是都在回味这新的香烟。

    有一种淡淡尼古丁冲向鼻腔，再入天灵盖，转了一圈后，整个人似乎都有些恍惚起来..有人甚至都要飘起来了。

    就是烟的劲不大，抽完以后总感觉不过瘾，还想要的样子，一口接着一口，还越来越不满足。

    “这烟绝了，比我想象中要厉害。”

    “这么迷你的一根烟，老子抽了五分钟都没抽完，这..”

    “关键是价格，如今，有这么便宜的？雪茄都被炒到多少钱一根了。”

    “这么便宜的价格，能供应的上吗？老板，我建议清仓把这些烟都买下来。”

    “快联系大左，给我凑三百万的物资，今天我们就算溢价三倍，也要买一批回来。”

    抽了烟的老板们都震惊了，这么好的品质，价格却这么便宜，这简直要白捡，不对...怕是要临时拍卖？

    不少老板们已经暗暗联系手下的人开始清点物资了，都准备一会儿不管怎么说都要弄一批回去，然后再高价卖出去。

    30虚拟币，对于底层或许是十天半个月的饭钱，甚至一个月都不一定能存下30虚拟币，但是对于正式工来讲，一个月完全能抽几根，每天抽一两分钟完全富裕。

    对于有烟瘾的老板们，每天抽几十根都木得问题，也不用每天把几百的雪茄放手里装逼了而不舍得把一根抽完。

    很快赵倩回来就说：“上面说没问题。”

    静姝笑了笑，但她还没开口，下面就炸锅了。

    “我20万豆瓣酱全换了，谁也别和我抢！”

    “豆瓣酱滚开，我60万的肥皂全要了。”

    “你肥皂是什么油练得没点数吗？这位老板一定需要我们的营养膏，10万换10万支，有多少换多少！你们造烟得养活不少人吧？这么多营养膏养活一个厂子没问题，问题价格及其便宜啊！”

    “你可拉倒吧，营养膏全是变异蟑螂的下脚料弄的，你好歹弄点蟑螂有营养的蛋白质都不至于这么难吃，黑了心肝的商家！”

    “啥话也不说了，我们出一千万市价、10吨的地皮野菜把你们香烟包圆了，并且后续还可以继续合作！地皮野菜，你懂得吧？”

    地皮野菜一出，周围都静了静，随后各种骂声皆出。

    “不要脸的，证腐竟然拿这么好的东西和我们抢生意，关键这10吨怕是一两年的产量吧？”

    “现在都这么内卷吗?我还想换一点地皮回去包包子呢，那叫一个香啊。”

    “回去整个地皮野菜汤，再放点肉，那也鲜的不得了。”

    “得，今年怕是没机会了，明年也没机会了。”

    静姝挑眉，正想询问这是啥好玩意的时候，赵倩已经给了科普：

    “这地皮野菜只在人造太阳辐射范围内的地表生长，虽然是野生的，但是后续也需要人力小心拨开土壤，扣出一块块薄薄的黑皮菜，直接食用有毒，得烘干后才可作为菜肴食用。

    口味清香，口感柔韧，营养丰富，几乎可满足成年人一天所需，是川蜀镇府独有产业，产出基本被内部消耗，当做员工福利发的，每年只拿出很少来交易，今年怕是要换成香烟来做员工福利了。”

    在这末世，能有固定产出的蔬菜，已经很不容易了，没想到这川蜀地区果然人杰地灵，好东西挺多，竟然在人造太阳附近还能有固定野菜产出，可惜乌城那边就没有。

    静姝摆摆手，示意大家安静下来，非常满意的说：“好了，大家不要着急，地皮野菜我们全要了。”

    周围传来了一阵阵失望的声音。随即，又响起静姝的声音：

    “肥皂我们全要了。”

    “豆瓣酱我们也全要了。”

