    “爸，你怎么不跟我商量，就随便给我安排相亲呢！”

    听到自己父亲请张海明来，是为了跟自己相亲，冷云嫣脸色变得很难看，有些不满的说道。

    陈焲也是皱眉看着冷昊乾，张海明这种货色哪里配得上冷云嫣，冷昊乾这不是将自己女儿往火坑里推嘛！

    “你给我闭嘴，这里没有你说话的份！”

    “张少家大业大，你有什么不满意的，等你跟张少处上了，你就知道张少的好呢！”

    “还有，你不要以为陈焲这小子救了你一次，就觉得他可靠，看上他了，这小子可不是什么好东西！”

    “你忘了我们去找他道歉的那天下午，他是怎么羞辱我们父女俩的吗？要不是他，我们跟古家的合作能黄吗？”

    冷昊乾对着冷云嫣狠狠的呵斥道。

    “爸，你胡说什么，我跟陈焲只是朋友，没有像你说的那样！”

    谁知听到这话的冷云嫣，倒是有些抹不开脸面了，眼神有些娇羞的看向旁边的陈焲。

    看到自己女儿这副模样，冷昊乾气的肝火大冒，知道自己女儿绝对是对陈焲这小子有意。

    “陈焲，你还不赶紧滚吗？我告诉你，今天这里有你没我，你最好识相一点，别等冷家的人动手，把你丢出去，到时候你丢人就丢大发呢！”

    张海明又对着陈焲恶狠狠的骂道。

    他就不信了，冷家会护着这个狗东西，而不惜惹怒他这张家大少。

    这狗东西屡次三番跟自己抢女人，他的脸还要不要了，今天必须给对方一点颜色瞧瞧。

    冷昊乾这会自然得帮着张海明驱赶陈焲，他面沉如水的走到陈焲面前，神色不善的说道：

    “陈焲，你让我说你什么好，能不能要点脸，我女儿邀请你来我家吃饭，你还真就来了，脸怎么就这么大呢！”

    “拿了我冷家的千年人参不办事，害的我冷家跟古家的合作都黄了，事后想请你帮忙挽回你都不肯，怎么还有脸出现在我面前！”

    “赶紧滚吧，我冷家不欢迎你，千年人参就当是我喂狗呢！”

    “我劝你有点自知之明，不要再打我女儿的主意，只有张少才是我家云嫣的良配。”

    “他背后的张家，可是我云天市第一家族，只要他愿意帮忙，重新赢回跟古家的合作不是问题，再也不需要指望你小子！”

    没错，他现在撮合他女儿跟张海明凑成一对，不光只是为了杜绝陈焲再打他女儿的主意，也是为了能跟张家来个强强联合！

    只要攀上了张家这个亲家，他敢保证到时候古家肯定会将合作双手奉上，再也不用在陈焲这边受气呢！

    “行！我走！”

    见冷昊乾都直接赶人了，他还赖着不走干嘛，陈焲火气也上来了，转头就走。

    这个窝囊气，他可不想再受了，他还差冷家一顿饭不成，这冷家冷昊乾还真是狗改不了吃屎！

    “爸，你怎么能跟陈焲说这种话，他可是我的恩人！”

    “还有，不经过我的同意，不管对方是谁，我都不会答应你安排的相亲，今天要离开，也是这个张海明离开。”

    冷云嫣气愤的对冷昊乾说了一句，随后连忙去拉住了陈焲，神色中带着焦急还有一丝恳求的说道：

    “陈焲，你不要搭理我爸，不要走好不好，我爷爷还在里面等你呢！”

