    “我会让人给你另外安排一处别墅，派保镖照顾好你，不会让类似的情况再发生的。”薄皑珽犹豫了半响后，终于做出了决定。

    “皑珽……”陈悠悠脸色一怔，惊讶地望着他，心中难免失望。

    她说这句话，不过是想住到他们家里去，跟薄皑珽距离近一点。

    何况她心里很清楚，薄皑珽现在住的那栋山顶别墅，就是他当初为她而建的。

    既然如此，他为什么不能将她带回家去，让她小住一段时间？非要另外给她安排一处住所？

    “好了，今天时间已经很晚了，我跟琳儿该回去了。一会我会派人来接你，去另外的别墅，你自己先收拾一下东西。”薄皑珽做出了他的安排，语气不容置喙。

    陈悠悠看着他那坚决的神态，知道自己就算有异议也无济于事，只能泄气地点点头。

    乔贝琳跟着薄皑珽回到了车上，车内气氛沉默，两人好一会儿都没有说话。

    “琳儿，我擅自做主，给悠悠安排了住处，你不会生气吧？”薄皑珽漆黑的眼眸望向她，俊脸上有着深深地疲惫。

    “不会！”乔贝琳摇了摇头，理解道：“我知道你不会放任她不管的。”

    何况陈悠悠现在出了这种事情，他知道了更加不可能再让她住在远处。

    只是没有让陈悠悠住到山顶别墅来，跟他们住在一起，这是他们的底线了。

    薄皑珽没有直接答应陈悠悠，让她住到他们家里人，这一点乔贝琳还是比较满意的。

    “本来我已经跟你承诺，以后不再过问她的事，可是我没想到……这次她会被人这样威胁。”薄皑珽眉头紧蹙，忧愁地说。

    “我也没有想到，突然会发生这么严重的事！关于陈悠悠家门口被人泼油漆，她又收到刀片的事，你怎么看？”乔贝琳转过头来，认真地征求他的意见。

    薄皑珽幽深地眼眸眯了眯，几乎笃定道：“肯定是仇家所为，只是我没有想到悠悠竟然会跟人结下这么深的仇怨。”

    “你怀疑陈悠悠所谓的仇家，是我们乔家吗？”乔贝琳接着又问。

    毕竟刚才陈悠悠一口咬定了，她回到S市之后，唯一对她不满地就是他们乔家的人了。

    无论是她，还是乔嘉宝的父母，亦或者是乔家那些想要将乔嘉宝拉下继承人之位的人，都被陈悠悠列为了嫌疑人。

    “这个可能性不大。”薄皑珽摇了摇头，声音沉稳：“我相信你们乔家的人就算真要对付她，也不会用这么恶劣地手段，更何况刚才悠悠的态度，似乎并不想要报警，如果真是你们乔家的人所为，我相信她不会有所顾忌。”

    “你的这个想法和我不谋而合！”乔贝琳眼底掠过一抹深意：“看来陈悠悠已经猜到了真凶是何人所为，只是不方便对我们说而已。”

    薄皑珽叹了口气，“看来这些年悠悠一个人在外面，肯定遇到了不少事，不然的话她突然回来，也不可能一下子发生这么多事。”

    乔贝琳点点头，表示赞同。

    如今这个陈悠悠，再不是薄皑珽跟容佑圣以前认识的那个陈悠悠了。

    她的背景之复杂，不是常人能想象的。

    否则也就不会有仇家一说了。

    *

    薄皑珽已经派人将陈悠悠安顿在他名下另一处别墅里，派了保镖专门守着她，目前而言陈悠悠应该不会有生命危险。

    容佑圣那几天正好打电话给乔贝琳，约她一起去健身，乔贝琳就把陈悠悠最近发生的一系列情况，跟容佑圣说了。

    问他知不知道陈悠悠有什么仇家，或者得罪过什么人。

    容佑圣说他不知，在他的印象中，陈悠悠一直是一个善良单纯地女孩子，应该不会与什么人结仇。

    他跟薄皑珽在某种程度上，对陈悠悠的印象都是一样的，一样停留在过去。

    容佑圣询问了乔贝琳，陈悠悠现在的具体住址，他想过去看看她。

    乔贝琳就对他说了。

    没想到当天晚上就接到了堂弟乔嘉宝打来的质问电话。

    乔嘉宝在电话里怒斥她跟薄皑珽，竟然把他的女朋友藏了起来，害他一顿好找。

    乔贝琳这才发现，原来乔嘉宝根本就不知道陈悠悠最近发生了什么。

    “你不知道陈悠悠最近被仇家恐吓威胁的事情吗？”乔贝琳诧异地问道。

    “什么恐吓威胁？你跟薄皑珽最好别想编造理由来骗我，赶紧把悠悠交出来。”乔嘉宝不服气地命令道。

    “陈悠悠确实被安排在薄皑珽另一处别墅里，但是……”乔贝琳话刚说到这里，乔嘉宝就急得跳脚了。

    “你们竟然将悠悠藏在薄皑珽的别墅里？你们想干什么？软禁她吗？”乔嘉宝简直气不打一处出来，愤慨地怒吼：“乔贝琳，你不是口口声声说薄皑珽跟你感情很好吗？为什么他还要企图霸占我的悠悠？你身为他的老婆，也不管管？”

    “乔嘉宝，你先冷静一下，听我说完！”乔贝琳无语地打断他。

    “我没法冷静。”乔嘉宝已然控制不住自己的情绪了。

    “乔嘉宝！你难道不知道陈悠悠的家里前段时间被人泼红油漆，她本人还收到别人匿名寄给她的带血的刀片的事情吗？”乔贝琳怒吼着提醒他。

    乔嘉宝闻言，终于回过神来，怔了一下：“你说什么？悠悠的家竟然被人泼红油漆？她还受到带血的刀片？”

    “事情发生之后，她便打电话给我跟薄皑珽求助，薄皑珽也是为了她的安全考虑，才给她安排了另一处住所，暂时派保镖看着她，保证她的生命安全。”乔贝琳无奈地解释。

    “悠悠发生这么大的事，怎么不给我打电话？反而求助于薄皑珽？”乔嘉宝心中嫉恨，耿耿于怀问道。

    “这就要问你自己了，你这个男朋友是怎么当的，连自己女朋友发生了这样的事，你都不知情！”乔贝琳忍不住埋怨。

    乔嘉宝若是真关心陈悠悠，第一时间知道她出了这样的事，把陈悠悠保护起来，也不至于让陈悠悠再次找上薄皑珽。

    现在这件事她跟薄皑珽不该管的也管了，反而遭到了乔嘉宝的埋怨跟质问。

    “我最近去了一趟国外出差，才刚回来，不知道国内发生了这么大的事。”乔嘉宝面色焦急，下意识地解释：“你赶快把悠悠现在的住址给我，我去接她。”

    乔贝琳也没有多想，就将陈悠悠现在住的那栋别墅地址，发给了乔嘉宝。

    待到薄皑珽回来后，她就把乔嘉宝打电话来，询问陈悠悠下落一事，告诉了薄皑珽。

    “让他将悠悠接走也好，这本来就是他们之间的事。”薄皑珽目光深沉，点了点头。

    毕竟他现在的身份，也不方便越俎代庖。

    乔嘉宝才是陈悠悠名正言顺的男朋友，他跟陈悠悠只是普通朋友而已。

    “关于陈悠悠的仇家，你查得怎么样了？”乔贝琳好奇地问。

    她知道这件事情发生之后，薄皑珽肯定已经派人出去调查了。

    “目前还没有头绪。我已经派人调取了陈悠悠那栋单元楼里的监控视频，但当天对方是冒充外卖送餐员进来的，而且还有意低着头，避开监控探头，现在也无法查证那人的身份。”薄皑珽揉了揉太阳穴，眉头紧皱。

    “别着急，慢慢查！”乔贝琳走过去，温柔地劝慰。

    “这段时间因为悠悠的事情，委屈你了？”薄皑珽执起她的双手，有些歉意的说道。

    “我有什么好委屈的？”乔贝琳弯唇笑了笑：“我嫁给你了，自然要替你一起分担。”

    薄皑珽心中一动，紧紧地将她拥入怀中。

    “琳儿，谢谢你！”

    *

    第二天乔贝琳去健身的时候，再次遇到了容佑圣。

    不过他脸上明显的伤痕，还是引起了她的注意。

    “你脸上的伤是怎么弄的？”乔贝琳惊疑地问。

    “还能怎么弄的？被你堂弟乔嘉宝给打的？”容佑圣扯动薄唇，半开玩笑地口吻：“幸好伤的不严重，要不然本少爷这张完美无缺的脸，以后还怎么靠脸吃饭，泡美女啊？”

    “乔嘉宝打了你？他为什么打你？”乔贝琳不解地询问。

    “昨天我去看悠悠，见她神色惊惶、情绪不对劲，就多陪了她一会，晚上我跟她刚吃完晚餐，在闲聊的时候乔嘉宝突然冲了进来，二话不说就给了我脸上一拳。”容佑圣回忆起当时的情绪，无奈地低声。

    “乔嘉宝这也太冲动了？他凭什么打你？”乔贝琳气愤地说道。

    她这个堂弟越来越无法无天了。

    “他这是醋意大发，以为我跟悠悠旧情复燃，就把我当成他的情敌给揍了。”容佑圣耸了耸肩，叹息。

    乔贝琳挑眉：“不过你怎么说也算是他的情敌，他觉得你对他有威胁也是对的，不过随便打人就不对了。”

    “当时悠悠就维护了我，把他给训了，结果乔嘉宝看在悠悠的面子上，竟然跟我道了歉，我也就大事化小的，不跟他计较了。”容佑圣低沉磁性地嗓音说道。

