
　　陈永华一早就想这么做了，但纪夏珍那边不同意。

　　两人为此吵了好几架，次数多了以后，陈永华也就不想再为这些事和纪夏珍吵架了也就慢慢放弃了，但他心里是有怨言的。

　　作为男人谁不想干出一番事业来出人头地，哪怕，他知道他比不过傅渊森，但他可以尽他所能的拼一拼不是吗？

　　“你要怕珍珍那边不同意，晚点我来跟她沟通，但我要你对着这棵桃树发誓，这辈子你都不会随着人生际遇的发展背叛你和珍珍的感情也不会像纪建元那样为自己的错误百般找借口，在我眼里背叛就是背叛，没有任何的苦衷和难言之隐可言，你能做得到吗？”

　　“我可以！”陈永华回答得非常痛快。

　　林墨晚摇头道：“我建议你想好以后再做回答，你要清楚这人世间很多事都不是你可以控制的，尤其是当你的人生处境变化以后，有些事情就会变得身不由己，不然，你就会成为你身边那个格格不入的人！”

　　“我真的能做到。”陈永华再次保证。

　　林墨晚再次摇头道：“你还是仔细思考以后再做回答，毕竟，你一旦失言是会遭到报应的，我不希望你那时后悔自己此刻的草率，我也不需要你草率的承诺，毕竟，像你这样的誓言我听多了，但真正做到的人一个都没有。”

　　这次陈永华没再贸然回答。

　　他认真思索几秒后道：“妈，我知道要做到您让我承诺的事很难，但我会尽我所能的做到我对你的承诺，何况，我真的很爱很爱珍珍，我不知道未来我和珍珍会变成什么样子，但我想做人不能忘本也不能忘恩负义，因此，我愿意做这个承诺也愿意承受违背誓言以后可能会遭受的任何惩罚，我保证我将无怨无悔。”

　　“既然如此，你跟我学。”

　　“好。”

　　陈永华虽然不明白林墨晚的用意，但他还是学着她的手势面对着桃树虔诚的举手承诺道：“我陈永华对桃神娘娘发誓，这辈子我绝对不会做任何对不起我和纪夏珍婚姻以及感情的事情，无论未来我们的身边和社会地位如何变化，我都会像现在一如既往的爱她，疼她，护她，如有违背今日之承诺，我愿意天打五雷轰，死无葬身之地。”

　　“永华！”

　　纪夏珍出来的时候恰好听到陈永华的这番话。

　　她刚想冲过来就被林墨晚凌厉的眼神制止了。

　　“妈！”她着急的喊道。

　　林墨晚和陈永华都没理她。

　　“虔诚地对着这棵桃树磕三个头吧！”

　　“好！”

　　陈永华噗通一下跪在地上哐哐哐的磕了三个头。

　　远在京都的纪桃桃正和傅渊森说话的动作一顿，眉头不由自主的皱起。

　　见状，傅渊森道：“怎么了？”

　　纪桃桃道：“家里好像出事了！”

　　傅渊森一怔，“老家？”

　　“对。”

　　“你怎么知道？”

　　“我的感觉告诉我的。”

　　“有没有可能是你想多了，永华他们这才刚回去，哪能那么巧就出事，万一真出事了，他不会不通知我们，当然，你要实在不放心的话，我找个人过去看看？”

　　“不用。”

　　纪桃桃拒绝得干脆。

　　“为什么？”傅渊森不解道。

　　“就像你说的，那边要真出了什么事，他们不会不告诉我，如果他们不告诉我，那就说明他们不想让我知道也就说明事情并没有闹到不可开交的地步，再说，他们都不是小孩子了，我们也是时候给他们机会去成长了，我们太过专制只会让大家都不舒服。”

　　“他们舒不舒服我不在意，我只想让你舒服，不想让你牵肠挂肚。”

　　“我没有牵肠挂肚，我只是觉得大家需要分开好好思考下，什么才是真正的对对方好，我想应该没有谁会希望自己一辈子都躲在谁的羽翼和阴影之下吧，而且，我妈和姐夫很厉害的，我相信他们。”

　　说完，纪桃桃就笑了起来，结果被傅渊森抱了个满怀。

　　她一懵便感觉到傅渊森的手心疼地抚摸着她的脑袋，“有时候我真不知道我这么放任你是不是对的，如果我可以我想让你一辈子都活在我的羽翼下，不用去面对外面的那些狂风暴雨也不用像现在这样坚强和倔强，你本不该承受这些的。”

　　“让我和你一起面对狂风暴雨不好吗？再说，这些事情对我来说真的没什么的，你……”纪桃桃说到一半忽然说不下去了，半响，她嘟囔道：“你好久都没有这么抱过我了。”

　　“瞎说。”

　　明明我晚上才刚刚抱过你。天籁小说网

　　但傅渊森并没有这么说，而是慢慢收紧自己的手臂道：“以后我会这么多抱抱你的。”

　　“要像现在这样用力。”纪桃桃大胆提要求道。

　　傅渊森笑道：“好。”

　　上河村，纪家。

　　直到陈永华磕完头，纪夏珍才冲到他身边替他打着膝盖上的灰尘道：“妈，你干嘛让永华许这种愿？”

　　“他都不怕，你怕了？”林墨晚问。

　　“你是对他没信心还是对自己没信心？”不等纪夏珍说话，她再次追问道。

　　“我……”

　　“你以为小傅娶桃桃之前没做出过这种承诺？”林墨晚再次道。

　　“可……”

　　“我的女儿是这么好娶的吗？”林墨晚继续道。

　　“之前没让他许不过是时机不合适，现在时机到了，当初我就是太过心软才落得如今这样的下场，如今想来还是桃桃的师父英明。”

　　听到这话陈永华和纪夏珍立刻了然当初让傅渊森许下这种心愿的承诺是谁呢？

　　“男人呀……”林墨晚低声感叹了一句。

　　不等陈永华和纪夏珍回过神来，她便对陈永华道：“永华，你先进去，抽空好好想想我先前说的话，记住钱重要，但不是最重要的，珍珍，你留下。”

　　“好好跟咱妈说话。”

　　陈永华轻轻拍了拍纪夏珍转身进了屋。

　　纪夏珍有些懵，但还是留下来了。

　　“妈？”她喊道。

　　“珍珍，你的人生理想是什么？”林墨晚忽然问。

　　“啊？”

　　纪夏珍表情有点懵，眼睛里更是满满的疑惑和不解。

　　她不懂林墨晚为什么要突然这么问她也不明白这些事和他们家现在这摊子事有什么关系？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第706章免费阅读。https://xs.23sk.com 