    

    看到王枫被卡在命魂劫之中，萧峰等人丝毫没有意外，当初他们在命魂劫中，整整卡了一年，方才突破的。

    这还是因为他们天赋异禀，都是那个世界的天命主角，才以如此之短的时间突破的，要是换成寻常人，没卡个数百上千年，都突破不了，甚至有些人一辈子都卡在命魂劫中！

    只不过，下一秒，萧峰等人眼睛一瞪，脸上浮现出一抹不可思议之色，那足以令任何人骇然色变的命魂劫，再一次被王枫轻松突破！

    仅仅一个时辰，他们亲眼看到王枫从玄虚境巅峰，一跃成为玄劫境巅峰，跨越了一整个大境界，如此可怕的提升速度，简直超出萧峰等人的想象。

    当然，这也是因为萧峰等人还没有享受过系统加持修为提升的福利，否则，他们就不会如此惊讶了！

    “叮，恭喜宿主成功突破玄劫境巅峰，奖励十万宗门值！”

    当王枫的脑海中响起这道清冷之音时，王枫的眼眸也随之睁开，一缕精芒从其眼中划过，虚空都直接被这一缕精芒给洞穿了！

    感受到体内那磅礴的玄气力量以及脑海中浮现的法则玄妙，王枫满意的点了点头，系统的修为加持，没有丝毫副作用，甚至别人需要辛辛苦苦感悟的法则，都能够直接加持！

    对此，王枫默默的暗道一声：“系统，牛逼！”

    王枫看了一眼呆若木鸡的萧峰等人，脸上露出一抹欢快的笑容，萧峰等人都是其所在世界的天命之子，能让他们如此震撼，这感觉还真不赖！

    “萧峰，尔等随本座一起，为内宗弟子晏神恢复缺失天魂！本座会以道丹修复晏神的天魂，需要尔等以玄劫境巅峰的法则力量，引导道丹的力量，防止晏神承受不住道丹的强大力量！”

    王枫看向萧峰等人，脸上浮现出一抹慎重，沉声道，对于晏神，王枫还是非常看中的，一旦将晏神的天魂恢复，其毕竟一跃而上，腾飞九天！

    或许，哪怕将晏神的天魂恢复，他也无法如同李庆的体质那般，直接一跃成为玄帝境巅峰的恐怖修为。

    但天魂修复之后的晏神，简直比天命之子还天命之子，其领悟力会因为天魂的修复，而暴涨好几倍，修为几乎没有瓶颈，突破如吃饭喝水般容易！

    王枫甚至都可以预见，一旦晏神的天魂修复之后，他必将成为整个神仙宗弟子中，修炼速度最快的存在！

    “是，宗主！”

    听到王枫的话，萧峰等人拱了拱手，认真道！

    王枫点了点头，身形一闪，直接消失在宗主殿内，随他一起消失的，还有萧峰等人。

    神仙宗外宗弟子居所，刀皇晏刀正在为自己的傻儿子擦拭着身体，晏神留着哈喇，眼神呆滞，脸上还浮现出一抹傻笑！

    看着自己儿子这痴傻的模样，晏刀心痛至极，他轻轻的擦拭着晏神那白皙的皮肤，他看向晏神，轻声道：“儿子，不用担心，我神仙宗如此强大，不用多久，宗主一定能医治好你的！”

    晏刀加入神仙宗还不到一年的时间，却亲眼见证神仙宗从一个默默无闻的小宗门，成长为这片远古天地的霸主。

    若非这片远古天地中，并没有丹帝存在，怕是宗主早就已经带着帝丹为他儿子医治了。

    “晏刀！”

    也就在这时，一道声音在晏刀的耳畔响起，使得他神色一惊，连忙转过身去，看到那缓缓浮现的四道身影，晏刀连忙拱手一礼，恭敬道：“晏刀见过宗主，见过几位长老！”

    “不必多礼，本座此番前来，是想为晏神修复天魂！”王枫摆了摆手，看向晏刀，出声道。

    “什.....什么？”

    听到王枫的话，晏刀整个人都愣住了，瞳孔瞪大，结巴道，惊喜来得太突然，导致他都有些不敢相信。

    “你先退出去，不用多久，本座便会还你一个完好的儿子！”王枫摆了摆手，沉声道。

    闻言，晏刀点了点头，木然的退出了房间，他始终沉浸在那巨大的欣喜之中。

    “开始吧！”

    王枫扫了一眼晏神，而后对萧峰等人说道。

    萧峰等人点了点头，分列在晏神周围，以四象之位将晏神围绕起来！

    见此，王枫手掌一翻，一颗古朴的丹药，顿时出现在他的手中。

    当这颗丹药出现之后，整个房间内的玄气，猛然朝着这颗丹药涌来，与此同时，一股浓郁的清香，弥漫在整个房间内，哪怕只是轻轻吸一口，王枫等人都感觉到整个人神清气爽，体内的玄气都增加了一些。

    这颗丹药虽然古朴，但若是仔细看的话，便能够发现，这颗丹药的表面，雕刻着一些深奥玄妙的纹路，盯得久了，甚至都会觉得头晕目眩。

    “去！”

    王枫眼眸一凝，屈指一弹，那枚道丹顿时激射而出，浮现在晏神的头顶上空，王枫体内的玄气疯狂的涌动而出，将那枚道丹的力量引导出来，而后涌入晏神的脑海之中。

    与此同时，萧峰等人也是爆发出一股魂念力量，涌入晏神的脑海之中，小心翼翼的引导着那股道丹之力，修复着晏神那破碎的天魂。

    萧峰等人将自己的魂念力量气息收敛到极致，生怕一不小心就将晏神的脑袋给震爆了。

    天魂缺失且没有丝毫修为的晏神，可是极其脆弱的，哪怕是一位筑基境，都能将他轻易碾死，更别说是萧峰等人这等存在了，幸好无论是萧峰等人还是王枫，都已能完美的驾驭自己的力量。

    不一会儿，王枫等人便满头大汗，即便他们修为都达到玄劫境巅峰，但这种精细的治疗，却耗费了他们太多的精力！

    若是有强者看到如此情况，便会发现，王枫等人的魂念，在晏神的脑海中，化作一根针，而那枚道丹的力量，则为线，小心翼翼的缝合着晏神的天魂。

    在王枫等人为晏神修复天魂时，张三丰等人也降临到这一座阁楼中，守护在四方，几位所有的神仙宗长老都来了。

    神仙宗如今的弟子虽然达到数百位，但对于内宗弟子，所有的神仙宗长老都极为看中，因为这些弟子，是此前宗主一个一个拉拢入神仙宗的，每一个，都天赋异禀，远非外宗弟子所能比的！

