    云霄赶紧说道：“师父您就放心吧，我等是不会出去惹事的。”

    叶松满意颔首道：“嗯，敖芯，你就带着她们去熟悉一下岛上的环境吧。”

    “是，老爷。”熬芯回应道，而后就带着三人离开。

    几人都是女孩子，没多久就开始熟络起来了。

    特比是碧霄和敖芯，正如叶松想的那样。

    两人活泼好动，性子跳脱，最能玩到一块。

    整天在蓬莱仙岛上到处飞，把岛上的生灵弄得鸡飞狗跳的。

    叶松见状也懒得去管她们，只要她们不会打扰到自己修炼，那就随她们去。

    就这样，匆匆数年过去。

    “宿主签到蓬莱岛，累计三万六千八百次，获得苦丹草。”

    “宿主签到蓬莱岛，累计三万七千次，获得通明水。”

    “宿主签到蓬莱岛，累计三万七千一百次，获得无定枝。”

    “……”

    叶松两手背在身后，扫视着岛外的景色，不由得发出一声叹息。

    虽然这蓬莱仙岛上道韵旺盛，签到的东西都是仙植之类的宝贝，可是这些对也叶松来说微乎其微。

    都不如在紫霄宫内，签到的宝贝有用处，仔细算下来，离下次讲道的时间也快到了。

    到时候，又能进行千年签到了，照着以往的签到的经验，下次肯定能签到出一件先天至宝，或许能签到混沌至宝都说不准呢。

    “也该回去了。”叶松淡淡说道。

    他想要趁着现在时间还够，去不周山顶再签到一次。

    作为洪荒脊柱，在不周山签到获得的宝贝，肯定不会比在紫霄宫里签到的差。

    “老爷，我们要回去了吗？”敖芯看着蓬莱仙岛上的美景，有些不想走。

    三霄也不禁诧异，她们在东海长大，现在忽然就要离开，心里也十分不舍。

    特别是她们的大哥赵公明，还在闭关修炼中，她们都没法去告诉他一声。

    碧霄不禁好奇道：“师父，我们要去何处？”

    “去不周山，为师的洞府在那里。”叶松笑道。

    敖芯和碧霄闻言转悲为喜大喊道：

    “去不周山啊？那真是太好了！自从我化形之后，还从未去过呢！”

    “我也是呢！听闻那里的巫族都很残暴凶狠，什么都吃，真是这样吗师父？”

    ……

    两个小丫头开始聊了起来，顿时就叽叽喳喳的说个不停。

    叶松轻轻弹了弹敖芯的脑门说道：“你还不赶紧化出本体，带我们回不周山。”

    “好好好！老爷，我这就化出本体！”

    随即，敖芯发出了一道龙吟声，化出了本体琉璃金龙。

    碧霄还第一次看到敖芯化为龙形，顿时一脸震惊道：“敖芯姐姐，原来你本体这么大啊！”

    “嘿嘿，我要是本体弱小的，老爷怎么骑得了啊，快上来，我们现在就出发！”敖芯说着大笑了起来，等到几人上身后。

    猛的发出一声咆哮，飞出了蓬莱仙岛，往不周山的方向前去。

    众人一路畅行，叶松也没浪费时间下去签到，才用了不到三年的时间，几人就回到了青仙洞府的上空。

    “哇，师父，这不周山好大啊！”碧霄不由得感叹道。

    “快下去吧，我们到了。”叶松笑道。

    “老爷你看，下面好像站着个人！”敖芯俯身望去。

    叶松现在还没释放神识，听到敖芯这么说，立马往下看去，顿时就听到阿金阿紫躲在洞府内，大声喊道。

    “不开！我就不开！老爷没回来！谁来我都不会开的！”

    叶松见此不由得有些好奇是谁上门了，眸光闪烁出一阵法芒，掠过层层云雾，眼里映现出了一个穿着一身兽皮的巫族姑娘，

    不禁欣喜道：“怎么是她？”

    这巫族姑娘是后土，数百年里她来找过叶松好几次。

    可是每次都见不到叶松，每次都是失望而归。

    正准备离开时，虚空中突然落下数道流光，一个穿着青色道袍的男子，一脸笑意问道：

    “道友，可还安好？”

    “叶松？”后土看到叶松，欣喜道：“数百年未见，你去何处了啊？”

    “呵呵，叶某闲暇之余去了一趟东海。”叶松如实相告道。

    “道友倒是好兴致。”后土说话时，视线不由得扫到敖芯和三霄她们，顿时就被她们的美貌惊艳到了。

    特别是当她看到，那身穿一袭锦绣宫装，楚楚动人，完全能碾压众生的敖芯，居然生出了对比的心思。

    有些吃醋的问道：“叶道友，敢问这四位美人是？”

    “你看我，看到道友太高兴都忘了给你介绍了。”叶松一拍脑门说道，随即就把敖芯和三霄介绍给后土。

    同时也对三霄说道：“你们三人，还不快快见过后土师叔。”

    “云霄、琼霄、碧霄见过后土师叔。”听到叶松的话，三霄赶紧行礼道。

    “无需多礼。”后土微笑说着，神色恢复到原本的温柔，可眼里却暗藏着震惊。

    怪不得敖芯这么不凡，原来居然是祖龙之女啊。

    叶松胆子未免也太大了些吧，竟然把祖龙之女当成坐骑。

    这种事，恐怕是他大哥都不敢做啊，一个不小心，可能都会得罪了整个龙族。

    敖芯面色平淡，对后土拱了拱手，也算是和后土打招呼了。

    大阵内的阿金荷阿紫听到叶松的声音，连忙打开法阵走了出来。

    “阿金、阿紫欢迎老爷回府。”

    叶松看着两人，不由满意道：“数百年不见，你等能从天仙初期修炼到了后期，想来，你们两个小家伙倒是没偷懒啊。”

    “多谢老爷赞许，阿金。阿金肯定不会偷懒的。”听到叶松的赞扬，阿金荷阿金开心的回应道。

    随即后土笑笑道：“你们这两个小鬼头，这次还拦不拦我了？”

    阿金荷阿紫连连摇头道：“老爷若是说不拦，那我们便不拦。”

    几人看到二童的表情可爱得很，由不得开怀大笑了起来。

    阿金荷阿金被他们笑得面色羞红，有些不好意思。

    而后叶松说道：“道友，请吧。”

    后土颔首，和叶松一起走进了洞府内，其余几人都跟在身后。

    这么久都没回家，进到洞府后，叶松看了一圈，有几分诧异。

    着实是没想到，经过阿金荷阿紫的细心照顾，洞府内的仙植灵气，居然已经有了阴阳相合，循环不息的景象。

    并且那灵气和道韵比自己离开时，更是强大了数倍不止，甚至还开始液化了。

    敖芯看着这些灵气，淡淡的空明之气，不禁蹙眉，像是在回想着什么。

    而后忽然大喊道：“这是造化之气！”

    碧霄不解，好奇道：“敖芯姐姐，造化之气是什么东西？”

