    “国之重器，怎么能随意交给外人！？”老天鹅绷不住了，站起来低声斥问道。

    老刘一脸懵的望着他，海伦、崔蓓茜、歌坦妮三女也一样诧异的盯着他，果果也不笑了，一头雾水的望着他。

    貌似……

    貌似现在比蒙王国才是外人吧！？

    被大家这么注视着，老天鹅貌似也想起来了，那张中年老帅脸腾一下烧的通红。

    不过，能够登上王国十二主祭的高位，成为神庙举足轻重，甚至可以同红衣大祭司分庭抗礼的主儿，又岂会被这种小场面难住。

    穆里尼奥直接发挥厚脸皮甚至不要脸神功，神情郑重的望向老刘问道：“李察，你觉着自己是匹格族比蒙还是丝绸大陆人类？”

    然后没等老刘回答，他又仿似自言自语的幽幽添了一句道：“虽然比蒙各族之间不通婚，但也不是不可以变通。不过，若是换做势不两立的人类，那比蒙各族即便是死，也绝不能联姻！因为坎帕斯战神会诅咒背叛荣光者的种族！”

    此言一出，小狐狸瞬间脸色苍白，满眼都是绝望。

    这话如果换一位祭祀说，她也不会如此大反应。可是王国传奇祭祀、十二主祭之一的穆里尼奥说出来，分量就决计不一样了。

    看到小狐狸惊惧的模样，老刘心底没有一点嘲笑对方迷信的意思。

    别说比蒙王国还不如尚处于中世纪的人类世界，便是放在他穿越而来的那个文明世界，依然大把大把的人相信封建迷信，更不用说从小在崇拜战神环境中成长起来的小狐狸了。

    这厮好无耻！

    老刘瞧着穆里尼奥的目光已经满是恶意。

    威胁！

    明面摆出来的威胁啊！

    不过，老天鹅明显低估了老刘的面丑心黑程度。

    “主祭大人，关于我的身份问题，我已经在战神广场上说过了，也得到了成周帝国皇妃殿下的认可。我现在即便是再改口自己是匹格族比蒙，难道就不是在欺骗战神！？反正我娶定海伦了，您也别扯其他的话，您就直说，想让我怎么做，您才帮忙摆平福克斯族比蒙那头的麻烦吧！”

    呃？

    海伦愣住了。

    是啊！

    李察确实不是匹格族比蒙，这一点，她早就心知肚明，只不过一直以来自欺欺人罢了。

    若是穆里尼奥大人说的是真的，李察现在改口，不依然是在欺骗战神嘛！

    小狐狸可不笨，身为福克斯，精明狡猾是刻在种族骨子里的属性。之前被吓住，还是因为自身信仰和穆里尼奥身份。此时被老刘将话摊开了摆在桌面上说，她瞬间便醒悟了过来，对方是在以福克斯族的安危进行威胁。

    穆里尼奥也被老刘这一手给整的哭笑不得，但不得不承认，破釜沉舟摊开来说，就是釜底抽薪。

    他确实有求于老刘。

    “替我拿到古力矮人火铳和魔导迫击炮的制造图纸，我以王国主祭的身份担保，不会让神庙、长老院和王国干涉你和海伦的婚事，也不会因此牵连福克斯族！”

    “笑话！福克斯族身为王国五大贵族之一，又是东北行省的掌控种族，比蒙王国和神庙会因为我和海伦的婚事株连福克斯族！？不管你说出来别人信不信，反正我是不会相信的！”老刘不谈应不应条件，反倒是直接挑明了事实，嘲讽的笑道。

    “你说的确实有道理。可是呢，海伦外公一家作为‘宠户’，已经调入军部，王国虽然不会拿福克斯族怎么样，但收拾他们却轻而易举！”谎话被戳破，老天鹅脸不变色，直接将话打到点子上。

    “我们得罪了李察王子，军部掌控在莱茵王室手里，海伦外公一家本就是他们要针对的目标，也无所谓再多神庙和长老院的迫害了。我相信，帝国不会坐视不管！”老刘是油盐不进。

    “你真不愿意去取回图纸！？”穆里尼奥站起身来，眼中凶光毕露。

    “我可没本事从皇妃殿下那里取回图纸，反正图纸在哪儿已经跟你说过了，有本事，你们自己去取便是！”老刘根本没把他的威胁当回事儿，摊开手一副爱莫能助的样子，气的老天鹅想翻白眼。

    “海伦，回归王国，我可以保证，神庙和王国都不会追究之前的事情！以你自然觉醒晋升的天赋，用不了多久便可以晋升权杖祭祀甚至是维安大萨满！”穆里尼奥拿混不吝的老刘没办法，只得转头试图劝服小狐狸。

    “嫁契克因随契克因，嫁道格随道格！李察去哪儿，我就去哪儿！”好嘛，小狐狸更浑。

    穆里尼奥目光转向崔蓓茜，后者脑袋直接转向别处，根本不与其对视。

    美女蛇权杖祭祀爱过他，但爱的是当初那位思迈族天鹅祭祀，不是现在费尽心思耍权谋的王国主祭大人。

    念及师恩，她可以带着穆里尼奥同海伦、李察会面，但多余的事情，她做不出来，也硬不下心肠。

    “父亲，我们回去吧！既然图纸没在他们手里，就让王国和神庙想办法从成周帝国手里去拿，您逼迫他们也没用！”歌坦妮站在父亲身后也看不下去了，原本对老刘恶意满满，但见到他对海伦的忠贞一面后，这股恶感稍稍有所降低。

    老天鹅叹了口气，颓然转身离开。

    他并非是听从女儿的意见，只不过这里是迎宾馆，不方便他发飙罢了。

    “日后多珍重！”崔蓓茜拍了拍小狐狸的肩头，没有多说一句话，道了声祝福便随老天鹅父女一起离去。

    这里发生的一切，他们所说的话，全都落在了夏跃的耳中。

    虽然大家住在迎宾馆两处，可灵敏的听觉，方圆几里范围内，只要他有心，没有任何动静能逃脱他的感官。

    “还不错，虽然是个无赖性子，做事儿有些泼皮，总算还有些底限和担当！”揽着美人鱼光滑的肩头，让其安稳入睡后，夏跃穿衣起身。

    古力矮人火铳和魔导迫击炮的图纸如今就放在他的须弥之戒中，无法量产，没多大用处。

    他就那么静静坐在椅子上，注意力在穆里尼奥三人离开后，就已经转向神庙方向。

    帝梵西教廷，他已经悄然去过，没有发现任何关于圣保罗的蛛丝马迹。比蒙王国的战神神庙便成为他此行的目标之一，此时只能惟愿其中有关于战神坎帕斯的踪迹吧！

