    四月中旬，一大清早，宫里就来了人，来人还是小皇帝身边的内侍，来传小皇帝的口谕，召永平侯入宫见驾。

    明兰让人包了一封颇厚的红包，让徐章亲手塞给了传口谕的内侍。

    随即换上一身紫色公服, 跟着小内侍骑马径直沿着大道往西华门而去。

    一般若非那些个正式场合，官员们入宫一般走的便是东华门和西华门。

    永平侯府在城西，自然走西华门更近一些。

    赶巧的是，竟然在西华门外遇上了韩章。

    韩章坐着马车，忽然听到车外有人在喊自己，而且声音很是熟悉, 掀开车窗上的帘子，正好瞧见了马车边上骑在马背之上冲着他拱手见礼的徐章。

    二人年纪差的虽大, 却都是名章，说也倒也算得上是缘分了。

    而且徐章的座师乃是孙原，孙原又是先蔡大相公的门生，韩章又和蔡大相公交好，这么算下来，二人也算颇有渊源。

    韩章这人说还不错，官声也不差，徐章一直对他颇为敬重。

    “原来是徐侯呀！”见是徐章，韩章有些意外。

    “现在还没到上衙的时候吧？徐侯这是？”那日封赏完了之后，朝廷自然还要给一众辛苦征战的功臣们放个假。

    其实早在封赏之前，二人就已经打过照面了。

    这回徐章平定西北，又立下大功，带领王师凯旋而归，朝廷自然不能不表态, 那日便是韩章和颍川郡王二人领着文武百官在西郊外迎的王师凯旋。

    韩章和赵策英，一人是当朝宰相, 一人是眼下赵氏宗室之中最出挑的宗王, 二人一同出面，足见朝廷对这次平定西北的功臣们的重视。

    徐章笑着回道：“官家派人传召，宣下官入宫觐见。”

    韩章微微颔首示意，“既是官家传召，徐侯还是赶紧入宫去吧，可千万别让官家等着。”

    “理应如此，那下官便先行一步！”礼貌的说了一声，徐章便打马走到前头，跟着传谕的内侍先行入了入了宫。

    马车停在西华门外，韩章却并未立即下车，而是坐在车里，神情略有几分凝重，不知在想些什么。

    ······

    御书房，徐章给小皇帝心里问安之后，便被迫不及待的小皇帝兴冲冲的拉到了一旁，问起了这次西北大战的事情。

    “听闻先生于陇西大败吐蕃人之后，竟直接将那些降卒收拢，组成了一支骑兵，后又用这支骑兵，在短短月余之内，便将陇西数州之地悉数收复，将那个叫什么木征的吐蕃人赶出了陇西？”

    赵宗祥这个年纪, 正是热血的时候，可惜因着身份，他却只能困在这高墙深宫之内，但这并不妨碍他对外界的向往。

    徐章点了头笑着答道：“确实如此！陛下说的一点不差。”

    赵宗祥当即便迫不及待的追问：“先生不愧是先生，若换了旁人，哪里敢用这些刚刚收降而来的吐蕃人，而且还让他们这么死心塌地！”

    徐章道：“天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往，吐蕃人也是人，自然也有七情六欲。”

    赵宗祥若有所思的道：“以利诱之，让他们心甘情愿的替咱们卖命！先生果然高明！”

    徐章含笑道：“光是利诱可还不够，彼时我军兵锋强盛，火炮犀利，又携大胜之势，瞎吴叱极其所部，于秦州一役，已然肝胆俱丧，成了惊弓之鸟，此时再加以利诱，自然无往而不利。”

    “先生高明！”赵宗祥由衷称赞道。

    徐章摆摆手道：“不过是一些小手段罢了，说的简单通俗点，不费就是打一棒子再给点甜枣。”

    “哈哈哈哈！”

    小皇帝哈哈笑道：“先生说话还是这般通俗易懂。”

    以前徐章教小皇帝读书讲课时，徐章就喜欢用一些通俗易懂的大白话的形势给赵宗祥剖析表里，借鉴前人之事，用意警醒告诫小皇帝。

    “臣出身微寒，家学浅薄，年纪又轻，不论是经验阅历，还是眼界学识，都不如那些饱学之士，而且平日里在军中呆的久了，难免也染上一些军中的习气，不怎么喜欢那些之乎者也云山雾绕的方式。”

    小皇帝有些遗憾的道：“若是教朕读书的几个大学士也似先生这般就好了！”

    徐章笑而不语。

    小皇帝眼睛一转，话题转的飞快：“对了，前些时日，朝中有人上奏，让朝廷重启将作局，将边境重镇之地，全部都配上火炮和轰天雷，以作守城之用，防止西夏人和辽人犯边，可惜却被压了下了！”

    小皇帝的话里满是遗憾，还有几分无奈。

    这事儿徐章也从长柏口中听说了，说起这事儿，这根由还在徐章这儿，正是因为火器在陇西乃至整個西北战场之上发挥出来的巨大作用，才引出了这件事儿。

    谷祯

    虽说这几年来朝廷的开支极大，可要是依着朝廷每年的岁入的话，这些开支完全是顶的住的。

    可耐不住政策上的弊病，朝廷之中，冗兵、冗官的情况越来越严重了，而且从中中饱私囊，吃空饷，往自己兜里捞钱的更是不胜枚举。

    是以才造成了现在这个局面。

    徐章没有直接回答，而是看着赵宗祥反问起来：“大娘娘和几位大相公们压下此事，陛下难道不知其中因由？”

    “哎！”

    赵宗祥叹了口气，无奈的道：“说来说起，还不是钱闹的！”

    “不过前几日韩大相公倒是提过一嘴，说是这几年出海经商日渐兴起，朝廷可以在出海的城镇增设关卡，收取一定的关税，或许能为朝廷增加不少收入呢！”

    徐章确实被这消息震的愣了一下。

    “设立海关？收取关税？”

    其实早在大宋立朝之处，便设有了相应的机构，全名是提举市舶司，掌蕃货海舶征榷贸易之事，以来远人，通远物。

    简单来说，就是负责对外贸易的部堂。

    可惜的是出海的风险实在是太大了，尤其是远洋航行，更是危险。

    直至仁宗皇帝大行之前，大宋主要还是和高丽、东英、琉球、安南、天竺等地有贸易往来。

    “嗯嗯，前几日朕去母后宫中请安之时，正巧听到韩大相公和母后提起此事，母后已经同意了，让韩大相公全权负责此事。”

    徐章道：“天下之大，可不止五湖四海，九州关外之地，此举于国朝有益无害，若是当真推行下来，说不准什么时候，光是靠着收取关税，一年的岁入，就能赶上盐课酒课了呢！”

    “若是如此，那就太好了！”

    赵宗祥开心的道。

    “对了！还有一事，不知先生知不知晓？”赵宗祥忽然神情略有几分凝重的凑到徐章身边，小声的道。

    徐章哑然，忙拱手躬身问道：“恕臣愚钝，还请陛下明示！”

    小皇帝仍旧小声说道：“前些时日，有臣子上奏，欲替先夏王和朕的生母，还有夏王妃请封！此事虽然因为和西夏和谈之事暂时耽搁了下来，可终究还是要摆到明面上来的，不知先生何以教朕？”

    徐章心底不由得泛起了苦水，瞧着小皇帝那悸动的眼神，便不难猜出，其实小皇帝是很想促成此事的。

    可这事儿并不是那么简单，说办成就能办成的。

    徐章去陕西之前，可是刚刚才因为在小皇帝面前‘失言’而被曹太后狠狠斥责了一顿，还罚了半年的俸禄，在家禁足一月，闭门思过。

    徐章抬眼扫视了一圈周围，发现御书房里头伺候的内侍宫女们都在外间，如今里头就他和小皇帝两人，这才松了口气。

    当即也压低了声音，对着小皇帝道：“那就要看陛下的期望和决心了！”

    赵宗祥面色凝重的看着俆章，再度问道：“请先生明示！”

    俆章却并未明言，反而卖起了关子，说道：“官家若欲促成此事，首先要说服一个人！”

    “若是能够说服此人，得其助力，那此事便算成功一半了！”

    赵宗祥目光微凝，略略思索片刻，眼睛忽然一亮，略有些激动的道：“先生说的可是韩大相公？”

    徐章嘴角微扬，“陛下心如明镜，微臣佩服。”

    “韩大相公并非古板迂腐之人，只要陛下能够说服韩大相公，以韩大相公在朝中的影响力，那这事儿就成功了一大半。”

    “不过若是此事一出，不论结果如何，陛下和大娘娘母子之间，必然会生出嫌隙，而且关系怕是再难回到从前了。”

    在这之前，小皇帝和曹太后母慈子孝，关系处的异常融洽，曹太后对小皇帝也一直视如己出。

    赵宗祥神情严肃，可目光却异常坚定，眼中的犹豫一闪即逝，没有片刻停留。

    当初被徐章待到汴京时，赵宗祥已经十周岁了，虽说对于那位早早便没了的父亲先夏王没什么感情，可夏王妃，却是真正把赵宗祥这个记到自己名下的嫡子从小养育长大，母子之间，早已积累下了极其深厚的感情。

    “朕想把母妃接到宫中来！请先生助朕一臂之力！”

    小皇帝直接和徐章挑明了。

    徐章虽然在方才小皇帝提起这事儿的时候就已经有了几分猜测，可还是没想到，赵宗祥真正的目的竟然是这个。

