    这也是为什么拳击比赛里面会严格的对拳击手的体重进行一些划分。

    所以说胖子这一个都会摆在这里，这就导致了他力量要比其余的黑铁战士本身就要高出三分，一般的人根本就不会是他的对手，可是眼下这一个高大丧尸居然可以和胖子打了一个难劫难分，胖子暗道一声来的好，不过眼神之中暴露出了更大的战意，他手中的长枪就是来了一招，秋风扫落叶横扫而去，这一柄长枪它不仅仅可以用来刺，还可以用来砸这一杆长枪，它的重量同样不容小觑，顺势猛砸下去的话，那么他的一击力量同样势大力沉的。

    那高大丧尸立即就是抬起双臂去挡。

    一道无比清脆的金铁交鸣之声瞬间响起，随后胖子与这高大丧尸这次朝后震退了好几步，胖子低头看着眼，自己手握长枪就那一只手，此时此刻正在微微的颤抖。

    “好家伙。”

    胖子深吸了一口气，随后就是又冲了过去，而另外一边，苏云等人在他们的身后，虽然也有一大群的丧尸在疯狂的追逐，不过这些丧尸之中实力高超的并没有多少，只是纯粹的数量很多罢了，一时半会儿根本就不可能追得上苏云的人，苏云的人立即就是朝江滩的方向冲我过去这一大波的丧尸，要顶得上他们之前的好几次勾引的总数，抵达到江滩那边的时候，苏云就是朝他们之前约定好的地方狂奔而去。

    此时此刻整个状态别提多热闹了，之前若说这个地方是这些变异怪物们登陆的沙场的话，那么现在这个沙场已经因为一大群的丧尸家族便成了战场，这些丧尸虽然说单个之间的实力并不强，但是他们的数量实在是太多了，一波接着一波，多亏了苏云他们在这里疯狂的勾引，让此时此刻这聚集在江滩之上的丧尸数量已经远远的超过了数千之多，大量的丧尸在和那些变异怪物彼此之间厮杀混战，耳边不断响起各式各样的怪叫怒吼之声，没多久几个人也全部都相继抵达这里。

    “都没事吧。”

    “没事儿一路上有惊无险。”

    “没事儿就这些丧尸，还想追上我，这自然而然是做梦。”

    朱民等人都是摇摇头，很显然他们可不是什么泛泛之辈，这种场面虽然看起来疯狂，但实际上一切都在他们可以控制的范围之内，几个人倒也都是有惊无险，不过很快，其中就有一个人发现不对劲儿了，因为他们这里的所在之人居然少了一个。

    “不对胖子呢，你们谁看到胖子啊。”

    “之前我们分散，之前我看到那家伙了，好像他吸引走的丧尸，最多，不会是出什么差错了吧，怎么到现在都没有看到他人。”

    “不可能吧，胖子他身上的防具全部都是曙光基地之中最巅峰的，而且他的实力也已经突破到了13阶，可以说是我们这些人里面战斗力最强的，这些丧尸虽然数量多，但是只要胖子他足够猥琐，足够小心一点的话应付起来应该也不是什么特别麻烦的事情，怎么可能会被那些丧尸给困住。”

    几个人分分都是面色一变，胖子可以说是他们这些人之中仅次于林峰的了，有些人称他为林峰的影子，这是外人这样称呼，而他们自己人把胖子称之为林峰的左膀右臂，一个是影子，一个是左膀右臂，这其中的意义自然而然是截然不同的。

    苏云的表情也变得无比的浓重，不管是林峰也好，还是胖子也罢，亦或者是李广等等，其余一些人，只要是他们老龙口的苏云，他都不想看到对方出任何的差池，眼下看到胖子迟迟没有到他们约定好的地方，会合他的内心之中，同样也是充满了一丝不好的念头，不过毕竟他是许多人的长辈，自然而然他也要稳住场面，他立即就是让众人别慌张。

    “我们不要轻易的盖棺定论，以胖子的实力的确只要他足够小心点的话，应付起来没有多大的问题，我想可能是他遇到了一点麻烦吧，我们赶快回去沿着那条路仔细的搜寻一下。”

    “我觉得可以。”

    “好。”

    众人自然没有任何的意见，点了点头就是纷纷狂冲而去。

    而此时是个胖子，他蹲在地上手里的长枪已经是被打飞了，落在他的不远之处很显然这个高大丧尸，他绝对不是什么铁憨憨，他能够察觉得到胖子手中的武器之威力，究竟有多么的恐怖，所以在之前他的猛烈攻击就犹如狂风暴雨一样，先是把胖子的手中的武器给打飞了。

    胖子自然而然也是想要立即夺回自己的武器。若是没有了手中的这一杆长枪，那么可以说他的战斗力是要削弱几分的，然而很显然，这其余的丧尸不准备让他如此轻而易举的拿回自己的武器，几次尝试胖子都以失败告终。

    他蹲在地上擦了他嘴角的血迹，刚才连续三番五次的和这一个高大丧尸使用最为野蛮的方式对拳，这种无比野蛮的原始方式，自然而然对于胖子来说，他不具备丧尸那种无比野蛮霸道的体质，所以数招下来，胖子他已经五脏六腑都受到了对方配上巨力冲击，导致此时此刻他已经是受了内伤。

    而那一只高大丧尸看起来确实毫发无损，虽然他的外表看起来没有任何的问题，但是胖子他深刻的知道这一个家伙他也绝对不好受，刚才自己可是有几枪全部都是落在他的身上，直接就是对他造成了非常致命的伤害。

    “得想办法把我的龙胆枪给拿在手里，不然的话光靠我这赤手空拳的，这丧尸他那变态的体质，根本就可以无视我的伤害。”

    胖子非常的清楚，丧尸这种东西它就是拥有了一种近似于物理免疫的霸道天赋，当然物理免疫是有点夸张了，如果攻击落在对方的头部的话，同样也可以给予对方致命的一击，不过很显然这高大的丧尸，他已经完全的拥有了这种保护自己弱点的意识，所以说胖子手中的长枪被对方给打掉之后一直就在尝试着用自己的拳头去对对方的头部发的攻击，但是却全部都为对方给特意的挡住了。

    “你……必败……”

    高大丧尸的嘴角，微微的裂开，居然从他的口中吐露出了一丝非常僵硬的语言，但是这语言明明确确的就是人类的语言，胖子愣了一下，不过他的眼神之中倒也并没有露出太过于错愕的神色，因为此时此刻不管是什么东西出现在他们的面前，他们都不会有任何的错愕之色。

    “真当我胖子如此的不堪一击不成。”

    胖子猛的一拍地面随后整个人就是窜了起来，他直接就是施展了肉弹战车，然后就在朝里边他武器掉落的地方冲了过去，很显然他非常的清楚，若是没有手中的龙胆枪的话，那么就很难对这一个高大的损失造成任何有效的伤害。

    吼吼

    在周围那些丧尸群已经把那一杆长枪挡在了他们的身体之后，不过在胖子这一个肉盾战车之下，立即就有大量的丧尸，全部都被撞飞了出去，胖子也非常轻松的拿到了自己手中的武器，龙胆枪在手，200斤的赵云才算是真正的完全地他敌后一身手中的长枪就是朝那一只高大丧尸猛刺而去。

    只有一个高大丧尸，他至始至终就站在旁边冷眼旁观，并没有阻止胖子去夺那一把龙胆枪，此时此刻看到胖子龙胆枪在手，他嘴角微微的咧起，似乎丝毫没有，因为胖子拿到了那一把长枪，表现出任何的慌张之色，如此一幕，自然而然也被胖子捕捉到了，胖子顿时就眉头皱起，他完全没有看懂对方到底是什么道路之前的时候对方三番五次甚至就是他的小弟，也要阻止自己去拿到这一把龙弹枪，可是现在倒好，自己居然不费吹灰之力轻松的拿到了武器。

    胖子眉头微微的皱起，他也觉得眼前这个家伙，到底工作里卖的是什么药，但是无所谓，龙胆枪在手天下，此时此刻的他对自己拥有无比的自信。

    不管对方到底葫芦里买的是什么药，他都不会有任何的畏惧，他低吼一声手中握着龙胆枪，就是猛冲而去，手里的长枪，朝前猛刺而去，这一枪枪出如龙，攻势无比的凶猛，面对着胖子这无比霸道的义气，这高大丧尸他忽然眼神之中是爆发出了一股蓝色的火焰，下一刻在他的身上，尤其是他的双臂之上，居然刷了一下出现了汹涌澎湃的蓝色火焰。

    这颜色看上去无比的绚丽，甚至带着些许的妖艳，但是其中却散发着一股令人澎湃的精神高温。

    “火焰，而且还是蓝色的火焰，这算是居然还拥有这种能力，可是为什么之前他给我的战斗没有释放出这种能力是故意这样放我的水吗。”

    胖子自然而然是被对方这一首给震惊到了，但万万没有想到这一个丧尸居然还会藏着，可是随之而来的就是一次恼羞成怒，他包含着好歹也算是老龙口里面数一数二的人物，可是眼下这家居然敢如此轻视自己，然而他却不知道。

    并不是那一只高大丧尸不想一开始就使用，而是这一招可并不是家常便饭一样想用就能够用的。

    倒不是说他的实力太低，而是因为他的这一招实在是太过于强大，寻常的火焰都是橘黄色的，可是他的这个火焰却是蓝颜色的，这对于他来说也是一种莫大的挑战，所以说一开始他一直都在尝试着控制，也就是在刚才直到现如今他的这一招总算是已经可以施展出来了。

    所以对于高大丧失来说，胖子是不是拿到了他心仪的那一把龙胆枪，问题结局都不大，他对自己的这一招可是拥有无敌的自信，高大丧尸嘴中发出了一道非常人性化的嘲笑之声，随后他就是猛冲而来，在他的双手上，那一次看上去无比绚丽的蓝色火焰包裹住他的整条手臂，胖子知道对方的这一招一定会非常的霸道，但是此时此刻，已经是箭在弦上不得不发。

    这一切说起来繁琐，但都不过发生在电光火石之间，转眼之间这胖子就是手握龙胆枪和那一个双臂上燃烧着蓝色火焰的丧尸，展开了近距离的厮杀，胖子手中的龙胆虾在和对方接触的那一瞬间，胖子的眉头就是微微的皱起，他居然可以感觉到对方那蓝色的火焰似乎会对他手中的龙胆枪造成一些影响，当然了，他手中的这一把枪并不是真正意义上的龙胆枪，只是因为他本尊可是号称200斤的赵云，那么使用的枪，自然而然就只能够称之为龙胆枪，它的本质乃是一把三星级别的灵枪。

    按道理来说，这一把级别的灵器，也足够胖的使用了，而且也的确正如这一把灵枪所展现出来的属性那样，势不可挡，无论是什么东西都很难能够抵挡了，他的锋芒。

    防都防不住，更不谈，能够对这一把灵器造成伤害了。

    可是眼下这个高大丧尸他双臂之上的那个蓝色的诡异火焰，确实真正的可以让这一把灵枪产生深些许的伤害。

    这一切说起来繁琐，但都不会发生在电光火石之间，胖子可以清楚地感觉到对方的那蓝色的火焰似乎可以腐蚀自己手中的这一把龙胆枪，这样来的话那么必须更加要快速的解决战斗，速战速决，拖得越久的话，搞不好他手中的这一把龙胆枪可就要报废在这个地方了。

    胖子想到这那直接就是双手握住了龙胆枪，然后就是低吼一声，将手中的这一把长枪当做了烧火棍儿，猛的朝前是猛扫而去，这一击的力量势大力沉，直接就是砸在了那高大丧尸的腹部，对方整个庞大的身躯就是不断的朝后退，而胖子在这个时候自然而然，不给对方任何喘息的机会。

    这俗话说的好，趁你病要你命，陈胜追击的战略价值，胖子自然是无比清楚，他二话不说，脚尖一点地面那看起来非常臃肿的身躯，在这一刻却动若脱兔一般的灵动，他低吼一声，手中的龙胆枪就是枪出如猛的超前猛刺而去，枪尖刺破虚空发出了呜呜呜呜呜呜，低沉的声音就好像是恶魔哭泣一样，这一击龙胆枪若是可以击中这个高大丧尸的话，一定会直接在对方的身躯之上穿一个窟窿出来。

    