    如孟章这等驻守九天各处据点的修士不少，平日里也是轮换着来的。

    大概每驻守一年多的时间，孟章就会有几天的假期。

    在假期里面，他可以暂时返回天宫，却不能乱跑，以便于他的上司可以随时召唤他。

    以孟章的速度，如果九天之内有变，很快就能从天宫赶来。

    在假期的时间里面，孟章往往都会前往天宫的藏书阁，阅读里面收藏的各种典籍。

    伴雪剑君给孟章安排了很高的权限，让他可以进出天宫之中各大藏书阁，阅读里面大部分的典籍。

    现在的太乙门，不但传承了全盛时期太乙门绝大部分典籍，而且在重振过程之中，通过各种手段，获取了来历各异的众多典籍。

    普通的道藏丹经之类，太乙门目前已经比较完备了。

    在孟章的推动之下，太乙门中修士早就养成了诵读道经，参悟道藏的习惯。

    身为道家宗门，太乙门在这方面做得很好，并不见得比那些圣地宗门弱多少。

    因为这个原因，太乙门许多修士进入高阶之后，都能从中得到很大的益处。

    至于修行典籍，还有修真百艺方面的技能书籍等，太乙门虽然已经收集了很多，可还是远远比不上天宫完备，这是双方底蕴的巨大差距。

    尤其是一些关于钧尘界深层次秘密的典籍，天宫之中就更为完备了。

    孟章即便不能阅读天宫收藏的所有典籍，单是有资格阅读的部分，就已经让他受益匪浅，眼界大开了。

    以孟章此时的修为，早就已经可以做到过目不忘。

    他阅读的速度很快。

    几天假期里面，他就可以阅读许多典籍。

    他抽出时间，将阅读过的典籍记载下来。每隔一段时间，就让太乙门驻守天宫的修士，带回山门之中。

    有的时候，孟章读到某些典籍的时候，以他的阅历和见闻，都会惊叹不已。

    孟章觉得，伴雪剑君给她安排的这个好处，简直胜过了直接赠送他一件法宝。

    时间就这么快速的过去，一转眼的功夫，孟章已经被征调了十五年了。

    在这段被征调的时间里面，孟章日子过得很是惬意。

    他的日常修炼没有拉下，有大把的时间去慢慢炼化赤阴剑煞这件法宝。

    此外，每当假期的时候，都能阅读天宫珍藏的各种典籍，更是一项巨大的福利。

    当初那些提议惩罚孟章的修士，恐怕做梦都想不到，在伴雪剑君的暗中关照之下，孟章不但没有上前线受罪冒险，反而很是享受目前的生活。

    伴雪剑君身为天宫大总管，在表面上当然会给人一种大公无私、刚直不阿的感觉。

    可是更多的时候，她会顺着自己的心意行事，让自家念头通达。

    在她看来，自己当初答应了孟章，承担所有的责任。由于天宫内外的压力，她没有能够做到，被迫失言。

    那算是她欠了孟章一次。

    以她的本性，她不但会记恨那些逼迫她的家伙，而且会尽力补偿孟章。

    那些家伙越是要惩罚孟章，越是要让孟章难受，她就偏偏不能让那些家伙得逞，会好好的安排孟章。

    作为受益者的孟章，对于这种情况当然是乐见其成。

    当然，世界上的好事不可能让一个人全占了。孟章这么惬意的小日子，更不可能永远延续下去。

    这天，孟章还是像往常一样，在据点之中坐镇。

    突然，他感应到九天之内，就在距离这处据点不是很远的地方，一下子传来了一系列猛烈的力量波动。

    以孟章的经验，这是有返虚大能在哪个方向交手。

    作为驻守此地的修士，孟章有责任搞清楚发生了什么。

    孟章暗叹一声，别看他这段时间过得很轻松，可是真正有事发生的时候，是逃不掉的。

    天宫本来就法度森严，尤其现在更是战时状态，就算返虚大能都不敢违反军法。

    这种层次的战斗，一帮元神期修士不但帮上忙，反而是累赘，孟章更不想让手下修士白白牺牲。

    他交待了一下，让手下的修士紧守门户，不许轻易外出。

    然后孟章纵身一跃，离开据点，飞向了动静传来的方向。

    他刚刚离开据点，就感觉力量波动越发剧烈了，仿佛整个九天都被搅动了。

    孟章心中越发警惕了，这样的力量波动，已经超过了普通返虚大能的层次。

    搞不好，交手的双方，都是可以被称为上尊的存在。

    孟章脚下不停，以他的速度，很快就靠近了目标。

    原本，整个九天都被一层特殊的云雾笼罩，从远处看上去，就好像笼罩了一层厚厚的幕布一般。

    可是孟章眼前的区域，被搅成了一锅粥，无数的云雾仿佛被扯成了碎片，被强大的力量卷动着漫天飞舞。

    在孟章前方不远处，有一个巨大的漩涡，在缓慢而又有力的转动。

    一名锦衣华服的老者正站在漩涡面前发呆，满脸都是愁苦之色。

    在更远的地方，有数道气息正在不断的远去，迅速的离开这里。

    孟章看过去，似乎是两道身影在逃跑，背后有人族修士紧追不舍。

    孟章飞过去之后，赶紧对着这名锦衣华服的老者行了一礼。

    “执法殿执法使者孟章见过冷战上尊。”

    原来，这名锦衣华服的老者，就是天宫大名鼎鼎的战将，斗战殿的副殿主冷战上尊。

    听见孟章的声音，冷战上尊仿佛才反应过来，回头望了孟章一眼。

    “孟章这个名字听上去很是熟悉。”

    “对了，你就是十多年前诛杀了海族一名返虚大能，引发了一场大风波的孟章。”

    “不错，不错，你这种敢打敢拼、快意恩仇的性子，老夫很是喜欢。”

    “犯我天宫天威者，虽远必诛。”

    “海族那帮杂碎既然敢主动生事，就活该被宰杀。”

    自从上次的风波之后，孟章也算是出名了。

    由于事情牵扯到伴雪剑君，天宫中不少头面人物，对此事都非常关注，连带着知道了引发风波的孟章。

    孟章专门了解过天宫各部门的高层，通过各种途径打听过这些人的性格和行事作风。

    孟章经常来往天宫，难免会和天宫高层打一些交道。早做准备，算是有备无患。

