    听完白媚儿的话后，敖鸾也是去找了龙傲天。

    当然，她没有那么直白，直接开口质问。

    而是旁敲侧击。

    果不其然，在提到龙吉公主的时候，龙傲天的态度，明显不一样。

    身为女人的直觉，让敖鸾知道，龙吉公主在龙傲天心中，的确是地位最重的。

    而她，最多也不过是龙傲天萍水相逢的红颜而已。

    套完话后，敖鸾回到了山洞处。

    白媚儿依旧站在山洞口。

    “怎么，现在相信我说的话了？”白媚儿笑吟吟道。

    “你告诉我这些，是为了什么？”敖鸾目光直视白媚儿，语气冷漠。

    “如果没有龙吉公主的话，你不就有机会成为傲天哥哥最重要的人了吗？”白媚儿道。

    “你的意思是，要我杀了那龙吉公主？”敖鸾美目射出冷芒。

    “这有什么不可以呢？”白媚儿道。

    “原来这就是你的目的。”敖鸾似是看透了白媚儿的想法。

    白媚儿倒是一点都不虚，微微耸肩道：“我承认，我也很嫉妒龙吉公主，想让她死，凭什么她能够占据傲天哥哥的心？”

    “当然，奴家也没有野心，能够当个妾室就满足了，也不求什么，但你呢，你可是龙人族的贵女，愿意和我一样吗？”

    听到白媚儿如此坦诚的话，敖鸾陷入了深思。

    的确，白媚儿的目的，好像就是如此。

    “如果我动手，被龙公子得知了，他岂不是会更讨厌我？”敖鸾道。

    “那很简单，你们龙人族不是在仙古世界内很有威望吗，随便指挥几个仙古种族的精英天骄，然后将龙吉公主引入某个杀阵，想要杀她，不是轻而易举？”

    “到时候我不说，你不说，谁知道龙吉公主是你派人杀的？”

    不得不说，白媚儿的计划，几乎没什么纰漏。

    那龙吉公主虽强，但仙古种族的天骄，也不是吃素的。

    因为仙古环境的原因，仙古种族的天骄，普遍境界和实力，都比外界天骄要强一个档次。

    一般仙域的天骄，还真打不过仙古种族的天骄。

    更别说还有杀阵的加持，想要悄无声息地灭掉龙吉公主，真不是什么不可能的事情。

    “你这么费尽心思，就是想让我杀了龙吉公主？”敖鸾还是觉得有哪里不对劲，但又说不上来。

    因为白媚儿，的确已经坦诚了她的目的，就是想让龙吉公主死。

    她也有充分的理由和立场。

    “我只是提个建议，做不做随你，反正到时候看到傲天哥哥追求龙吉公主，你不要伤心难过就好。”白媚儿一副无所谓的模样。

    敖鸾美目变幻不定。

    说实话，虽然她和龙傲天相处，只有短短几天时间。

    但敖鸾的确已经深深喜欢上了龙傲天。

    缘分到了，挡都挡不住。

    而且敖鸾也确定，龙傲天对她也有情谊。

    一想到日后，龙傲天有可能会追求那龙吉公主，敖鸾就感觉心里一阵难受。

    身为龙人族身份尊贵的骄女，她的独占欲本来就很强。

    敖鸾也没想过，让龙傲天只喜欢她一个人。

    但至少，敖鸾要当龙傲天心中，分量最重的那一个人。

    至于龙吉公主，显然不能存在。

    某种程度上说，这和宫斗有些类似。

    那些妃子为了争得皇上的宠幸，会想方设法地谋害其他嫔妃。

    “好，我知道了，不过提前说好，这是我们的秘密，如果你泄露了出去，我不仅要告诉龙公子是你提议的，还要亲手灭杀你！”

    敖鸾眼神锋利，直视白媚儿。

    白媚儿咯咯一笑道：“放心，我没有那么蠢，龙吉公主是我们共同的敌人，不是吗？”

    听到白媚儿的话，敖鸾脸色稍缓，算是放下心来。

    敖鸾也是一个雷厉风行的女子，既然已经决定要做，那就要做的干脆利落。

    离仙古道湖喷发还有一段时间。

    而这段时间，也是敖鸾出手的最佳时机。

    接下来，敖鸾便是开始计划了。

    她先是借故离去片刻，龙傲天也没有丝毫怀疑。

    对龙傲天而言，他只需要安静调息，然后等待敖鸾带他去仙古道湖就可以了。

    敖鸾来到了一处山峦之上，拿出一方鎏金令牌，法力灌注其中。

    令牌之上，金色的龙形图腾开始散发出光芒。

    之前敖鸾被困杀阵时，有阵法阻隔，她也用不了这令牌。

    现在则刚好派上了用场。

    就在敖鸾催动令牌的同时。

    这片区域的某地。

    一块块巨石忽然颤动了起来，而后这些巨石人立而起，竟然像是岩石人一般。

    这是仙古种族中的一脉，名叫岩魔族。

    “是龙人族的天龙令，此令一出，可号召周围区域各族，你们几个去看看。”一位岩魔族长老道。

    仙古种族中的强者，是无法离开他们族地的。

    唯有年轻一代，可以自由行动。

    “是！”几位岩魔族天骄瓮声瓮气地符合。

    其中修为最高者，赫然有真神境后期的修为。

    这般修为境界，已经超过了九成以上的仙域天骄。

    至于和君逍遥比，因为他是个异数，所以压根就没有可比性。

    除了岩魔族外，附近区域的雷猿族，风灵族，金刚族三大仙古种族，也是感应到了天龙令的波动，派出了年轻一代前去查探。

    龙人族，放眼整个仙古世界，都极有威望和权威。

    在仙古种族中，也是领头羊般的种族。

    因此，身为龙人族贵女的敖鸾，才有这般号召力，能以天龙令，招来四方天骄。

    不多时，敖鸾便是等到了四方种族的天骄。

    除了岩魔族外，雷猿族的天骄，形似猿猴，通体缠绕雷霆之力。

    风灵族的天骄，并没有双臂，取而代之的，是一对青色的羽翼，周身有青色旋风盘绕。

    金刚族，通体坚硬，乃是金属成灵的种族，某种程度上说，和圣灵类似。

    比如圣灵书院的那尊轮回圣灵，本体就是轮回道金。

    而金刚族，本体乃是金刚石。

    四大种族的天骄到来，看到敖鸾，皆是微微拱手道：“见过龙人族贵女，不知贵女有何吩咐？”

    感应着四大种族天骄的修为，敖鸾满意地点了点头。

    为了不泄露秘密，敖鸾自然不可能派出龙人族的天骄去杀龙吉公主。

    这四大种族的天骄，实力倒也足够。

    “我将你们召来，是想让你们帮一个忙，帮我杀一个人。”

    敖鸾眼睛眯起，眼中闪过杀意。

    在她看来，龙吉公主，已经算是死人了。

