    许溪澈那点小想法，又如何能瞒得过扈南歌的眼睛。

    “我看公子温文有礼，也是个痴情人，料想也不会是个登徒浪子，便进屋喝杯茶吧。”

    此言正合许溪澈的意。

    “如此就多谢姑娘了。”

    许溪澈进了雅阁，侍卫青罗想要跟进来，让他留在了外面。

    与佳人叙话，旁边站着个人那太煞风景了。

    扈南歌亲自为他泡了茶，“公子，请——”

    “多谢姑娘，还未请教姑娘芳名？”

    “小女孙柔。”

    “姑娘也姓孙？不知可认识孙灵犀？”许溪澈怀疑面前人与孙灵犀是姐妹，或者有什么血缘关系，以至于这般相似。

    扈南歌却摇摇头。

    “小女不认识公子说的那位姑娘。”

    “也未听过？”许溪澈心生疑窦。

    扈南歌在心中嗤笑。

    孙灵犀是有些名气，还是远近闻名的奇女子，可这也不代表每个人都得听说过她吧？

    “未曾听过。”扈南歌也不多解释，冲他笑笑，便安静品茗。

    许溪澈看这姑娘反应淡淡，对他都谈不上热切，心中疑虑也消解了不少。

    若对方真是处心积虑接近他，表现得应该更积极主动些。

    心中这般想着，也喝下了扈南歌为他泡的茶。

    “孙姑娘，你不是本地人？”

    “我是从云州来的，来雁京城寻亲。”

    “哦？那姑娘可曾找到了自己的亲人？”

    扈南歌失落地叹气，“雁京城这么大，我又不知道他们如今住在哪里，只怕这次也是白来一遭。我已做好打算，过两日便回云州去。”

    一听说她要回云州，许溪澈急了。

    “孙姑娘，别轻易放弃，继续找找，应该能找到的。”

    “？”扈南歌疑惑看着他。

    “呃，是这样的，孙姑娘，咱们虽然是萍水相逢，可我对你……你别多想，我不是那个意思，我是想说我已将你当成朋友。正好我在雁京城也算有些人脉，比你也要更熟悉这里。你不妨将你要寻的人告诉我，我帮你找，如何？”

    扈南歌又欣喜又激动。

    “这太好了！只是这样会不会很麻烦公子？”

    “为了孙姑娘，不麻烦的。”许溪澈摸住了扈南歌放在桌子上的手。

    “！”扈南歌一惊，刚要收回手，许溪澈就装作是自己不小心、唐突了提前收回手去。

    “不好意思啊姑娘，我没注意，只是太高兴了。”

    “不，公子愿意帮我这么大的忙，是我该谢公子才对。”

    从这小小的一次接触，扈南歌就确定面前人是情场老手，脑子里坏水不少呢。

    不坑他坑谁？

    扈南歌在心里默默数了几个数，许溪澈便打了个呵欠，趴在桌子上睡着了。

    “孙姑娘，你跟我好好说说你要找的人是什么样的？”

    “好，我要找的人是……”

    许溪澈昏睡过去了，但扈南歌依然模仿着他的声音，与自己继续对话。

    因为屋内突然没有声音，是会引起外面人的警觉的。

    而小精灵也感慨着大魔女这波操作实在是太秀了。

    它就看着扈南歌将那个昏睡过去的五皇子塞到了床底下，这过程中还毫不留情地踢了他两脚。

    “公子尽力就好，也不用太过勉强。”

    “孙姑娘放心，我答应了你，就一定帮你把人找到。在这雁京城，还没有我办不成的事情。”

    扈南歌一边分饰两个角色对话，一边将自己易容成了许溪澈的样子。

    屋外的青罗始终没有怀疑。

    只是想着五皇子对孙灵犀果然是念念不忘，遇到一个长相相似的人就这么上心，一聊便聊了许久。

    “那我今天便告辞了，等有消息了会来通知你，不知姑娘住在哪儿？”

    “住在城西的燕来客栈中。”

    “好，那就请姑娘敬候佳音。”

    “公子慢走——”

    “留步留步，姑娘不用送了。”

    门打开了，扈南歌出了门，转过身对着屋里笑笑，然后将门给带上了。

    演技炉火纯青，表现得也是天衣无缝，以至于青罗没意识到半点不对。

    “主子，李掌柜找来的姑娘……”

    青罗刚开口，就被扈南歌一眼瞪了回去。

    “今天先打发她走。”她小声吩咐。

    说这话的时候，还下意识回头看了一眼刚走出来的那间雅阁。

    青罗立即领会了自家主子的意思。

    这是看上了像极了孙灵犀的孙柔，暂时对别的姑娘都没兴趣了啊。

    “那我先跟掌柜的说，让他把这个姑娘再留一段时间，等主子你有兴致了再过来享用？”

    “嗯。”扈南歌沉吟着应了。

    青罗就要去见掌柜，被扈南歌拉住了。

    “青罗，正好你去帮主子办件事。”

    “主子请吩咐。”

    “你待会儿就去燕来客栈走一趟，问问掌柜的，那儿几天前是不是住进了一位叫孙柔的姑娘。如果有这么回事，也多打听打听她的情况。”

    青罗听了心中一动。

    “主子莫非怀疑那位孙姑娘身份有假？”

    “本皇子倒没看出来她撒谎，但小心些总不为过。”

    “可属下不跟着主子，有些不放心。”

    “在李掌柜这儿呢，能有什么事？何况还有侍卫在这儿守着，你放心去。”

    “是。”

    青罗依言去了。

    成功将碍事的家伙都给打发了，扈南歌回到了雅阁中，安心等到那老秃驴前来赴约。

    约定的时间到了，智让和尚仍然没有来。

    但扈南歌并不着急，老神在在坐在许溪澈那间雅阁中，安静地等待着。

    等了一会儿，她嫌坐着有点累，便来到了窗前。

    街上行人来来往往，小贩叫卖声不绝。

    却有几个家伙挺可疑的。

    然后在不远处，她看到了那老秃驴戴着斗笠正在一个小摊前装作买东西，实际上是在观察那几个可疑的家伙。

    “有意思。”

    她早就猜到这老秃驴一旦进了雁京城，就会成为各方瞩目的对象。

    不说别人，许溪风知道他什么底细，虽然在江秋雨命格的事情上两人达成了暂时的合作。但以许溪风的性情，是不会允许这个家伙存在，以后祸国殃民的。

    他要想方设法弄清楚智让的意图，背后又是什么人，所谋的究竟为何？

    她今日故意安排这一出，为的就是让宫里那位知晓智让和尚与五皇子许溪澈私下有来往，似乎交情还不浅。

    在宣安帝心里种下一颗怀疑的种子，为后面的计划铺路。

    而这天坞楼，也不是个一般的地方。

    那个李掌柜，其实是敌国谍探。他这么讨好许溪澈，不过是把他当成了傻子，想从他这儿获取更多的大雁国情报。

    只可惜啊，许溪澈还以为是因为他的身份，这个李掌柜一心巴结他，从未怀疑过他的真实身份和企图。

    宣安帝也是知道许溪澈私下里的一些事情的，但为了抓住李掌柜幕后之人，搞清楚他们暗中的计划。他没有告知许溪澈，以防打草惊蛇。

    大内密探早就注意到了这里，还在这儿埋下了一颗钉子。

    扈南歌将会面地点安排在这里，就是想借这颗钉子将许溪澈与智让私下会面的事情传达给宣安帝。

    这样是最巧妙、最不惹人怀疑的。

    当然，如果不是事先得知这里有一个大内密探，她也有别的法子让其他关键的人看到许溪澈和智让私下会面的一幕。

    这下倒好，不只是那名大内密探会知晓此事，跟着老秃驴而来的这伙人也会怀疑他。

    而那几个人，很有可能就是许溪风派来的。

