    “嗖！”

    苏白刚看完信息，沐夙心就一弹指，一道光芒将章针言的嘴巴弹开。

    然后，再将手里的丹药也弹入其嘴中。

    “咕嘟！”

    被迫吞下不明丹药，章针言有点慌乱，惊恐道：“你给我服下了什么？我告诉你！我看是圣殿……”

    “咚！”

    苏白又给了他鼻子一拳，打断了章针言的继续哔哔。

    很快！

    十几秒之后……

    章针言一伸腿，一瞪眼，人有点傻乎乎的样子。

    “好了，起作用了，你问还是我问？”沐夙心说着，看向苏白。

    “我来吧。”

    苏白说道，然后看着章针言，问道：“你是不是钱列羡的人？”

    “……”

    寂静无声。

    “嗯？”

    苏白一楞，看着沐夙心问道：“怎么回事？难不成是假药？”

    “不会吧……”

    沐夙心也是一怔，然后对章针言说道：“上一次吃的是什么东西？”

    但这一次，章针言缓慢的开口了，他说道：“鸡……屁……股……”

    说的慢吞吞的，但好歹也是说完了。

    “唔……”

    苏白微微沉吟，稍后，说道：“看来，可能是要问他知道的问题，他才会说。”

    沐夙心顿时眉头大皱，“那岂不是说，他不知道钱列羡？”

    “别急，应该可以问出一些东西的。”

    苏白安慰她一句，然后继续对章针言说道：“把你刚刚看的画卷拿出来给我。”

    说着，苏白解除了章针言其一只手的束缚。

    “嗡！”

    章针言手中光芒一闪，乖乖的将一副画卷拿了出来。

    苏白拿过，摊开。

    几人一看之后，全都是眉头大皱。

    其上，正是沐沐的画像。

    “真的是我……”沐沐扒拉着画卷，皱着小眉头。

    捏着画卷，苏白冷声问道：“是谁将这副画卷交给你的？”

    “圣殿……之主……”章针言缓慢地道。

    “嗯？”

    苏白一楞。

    万万没想到，竟然是圣殿之主！

    自己刚来四象圣殿，就被圣殿之主通缉。

    这么看来……

    自己被通缉的原因，可能是因为沐沐被自己救了？

    那这么说的的话，圣殿之主就是钱列羡？

    也不太对！

    如果圣殿之主就是钱列羡，章针言应该认识的啊！

    苏白思索了几秒，也想不出个所以然。

    于是，暂且将这个问题放下，而是问道：“圣殿之主现在在哪里？”

    章针言：“圣……殿……中……”

    苏白点点头，再问：“他有没有和你说，为什么要你来抓这画像上的女孩？”

    章针言：“没……”

    苏白：“……”

    得！

    一问三不知！

    这个虽说是圣殿圣使，但所知也是极少。

    “算了。”

    苏白摇摇头，说道：“这人根本不知道什么，等过一会儿，我去圣殿宫一趟就知道了。”

    “嗯？！”

    一旁的沐夙心眉头一皱，沉声道：“圣殿，是四象圣殿势力最大、实力最强的区域！”

    “相当于飞云皇朝的皇城！你现在去，太危险了！”

    “对啊对啊！”

    沐沐也忙不迭的点头，担心的捧着苏白的手，娇声说道：“哥哥，沐沐又没事，算了吧……”

    “呵呵……”

    苏白温和一笑，摸摸沐沐的脑袋，轻声道：“欺负、觊觎我可爱的小沐沐，这怎么能算了呢？！”

    “别怕，哥哥不会有事的。”

    “唔……”沐沐唔了一声，被苏白那句可爱说的有点羞喜。

    苏白搓搓沐沐的银发，抬头看看夏茶、沐夙心，说道：“好了，这事儿不用说了，你们先远离一下。”

    三女眼睛一动，神色微变，都是知道苏白要做什么。

    但，也都没说什么。

    沐夙心没动，所以夏茶就拉着沐沐走远了几步距离。

    苏白看了沐夙心一眼，也没介意她在这里。

    “嗤嗤！！”

    几剑下去，陈肆马和章针言，命丧剑下。

    给苏白加了一点经验。

    似乎因为是NPC的原因，经验加的很少。

    但这个无所谓。

    有所谓的，是……

    在苏白击杀了他们后，从两人的身上，都是飞出了一道毫光。

    这毫光射出光线，在苏白身上扫了一下后，就陡然飞上天空。

    它似乎是有目的般的飞向了一个方位，速度飞快！

    一眨眼的工夫，就几乎看不到了。

    “那是什么？”苏白皱眉问道。

    “这是一种记录方式。”

    沐夙心解释道：“四象圣殿的城主，都是由圣殿分派的，身体中都会留下特殊的东西。”

    “你杀掉他们之后，这毫光会记录你的容貌，然后返回圣殿宫中。”

    “如不意外，没多久就有大军来围杀你了。”

    “还有，估计会加重对你的通缉力度，以及通告世间什么的。”

    “这样啊……”苏白点点头，脸上却没多少担心的。

    “……”

    沐夙心眼神担忧的看着苏白，但也没多说什么。

    苏白，还真没把这事儿放心上。

    他已经开始检查宝贝了。

    击杀了章针言和陈肆马两人，这自然也是掉了东西的。

    东西不多。

    陈肆马，掉落了一个玉质戒指。

    而章针言，则掉了一个金属手镯。

    这两个东西，都是储物道具，里面的东西那都是不少！

    不知道原本是有没有禁制的，但苏白拾取之后，是可以查看里面的东西。

    “走，去边上。”

    拿起手镯和戒指，苏白说道。

    这里的血腥气太重，可没啥好待的。

    “嗯。”

    沐夙心点点头，跟在苏白边上。

    而后，和夏茶、沐沐汇合。

    也没有飞离这里，就是走远了一些距离，在一片草林里停下。

    “休息一下，哥哥我查看一下东西。”

    苏白对她们说道，然后找了一块石头坐下来。

    “唔？”

    沐沐好奇的唔了一声，眨巴眨巴眼睛，趴在苏白背上。

    圆润的下巴搭在苏白肩膀上，好奇的看着苏白手中的东西。

    “呼……”

    火焰中，小洛樱也变成人形。

    穿着粉色樱花裙，可可爱爱。

    学着沐沐的样子，趴在了苏白另一边的背上，下巴也枕在苏白的肩膀上。

    眨巴着亮闪闪的眼睛，好奇的盯着。

    “喵呜……”

    小雪无奈的喵呜一声，苏白的肩膀被占了。

    所以，她就跳到了小洛樱的脑袋上，海蓝色的眼瞳，懒散的看着苏白手中的镯子。

    “好别致的手镯……”夏茶念叨一句，坐到苏白边上，也盯着看。

    沐夙心：“……”

    无意识的嘟了嘟嘴，也不好意思坐到苏白边上，就只直矗矗的站在苏白面前盯着。

    苏白：“……”

    背上压力山大啊……

