    第3290章  到底是为了什么   

    “难道，他是有着穿墙之力，可以随意穿进去矿山？”

    

    “还是说，他有什么高科技，可以将矿山给挖出一个通道？

    如果能的话，那为什么他不一开始就那样做，将你们的父母平安的带回来，反而要等到他们都死绝之后，才将他们带出来？”

    

    “而且，他在挖出矿山的时候，居然没有任何的动静，那么多督查司的人在那里，他们是饭桶吗？

    会一点声音都听不到？

    还是说他们都是瞎子了？”

    

    “所以，白百合小姐，我想要请问你一下，你能够告诉我，这是为什么吗？

    ？”

    

    说到最后，三十三便是将双手交叠在身前，硬朗的面庞上浮现出了非常温和灿烂的笑容，笑眯眯地看着白百合，张口问道。

    

    “我……”   

    白百合听到这些话，顿时张了张嘴巴，她很想要回答三十三所说的这个问题，可是偏偏，她发现自己居然回答不出来！   

    因为仔细这么一想，真的是越想越不对劲！   

    白百合很不愿意相信三十三口中所说的这些事实，但是偏偏这就是事实！   

    是啊，青衣客，究竟是怎么做到的？

    ！   

    他到底是怎么做到将她们父母的尸体带出来的呢？

    

    这个真的是……想不明白啊！   

    一下子，白百合就纠结了起来，只能是支支吾吾地说道：“那，那时候没有想那么多，至少，至少他将我们父母的尸体带出来是一个事实！”

    

    “就这一点，我们就必须值得感恩。”

    

    “恩，你说的很对，这的确是很要感谢他，但是，你知不知道，在我的深入调查之后，在白杨区矿山下，其实还藏着一道地火灵脉，矿山坍塌之后，督查司开始挖山，不小心触碰到了地火灵脉，导致第二次的局部爆炸，所以矿山又是再一次爆炸开来，而且这一次还有着地火飞溅而出，里面几乎是被地火所覆盖。”

    

    “什么？

    ！这不可能？

    ！！”

    

    听到三十三口中所说的这句话，白百合的整张俏脸都是变得无比苍白，似乎想到了什么，娇躯都是站不稳了，微微晃动起来，也幸好是她身边还有她的小姐妹搀扶住了，不然的话，她恐怕直接跌坐下来了。

    

    看到白百合的脸色变成这个样子，三十三于心不忍，但他还是得将这些事情公布出来：“所以，换句话来说，在当天晚上，不管里面还存在着什么人，都铁定被地火融化得干干净净，根本就不很可能会存在着什么尸骸！”

    

    “这，这不可能！”

    

    “难道，难道这一切都是假的吗？”

    

    “开什么玩笑？

    ！”

    

    这一下子，不仅仅是白百合了，就是其他小姐妹，她们的脸色也都是变得无比苍白起来，呼吸都是变得急促起来。

    

    所以，这么多年以来，她们都是生活在一个谎言之中。

    

    这会儿，有一个小姐姐就抬起头，看向了三十三，出声说道：“可是，可是不是说还有人从里面活下来吗？

    那，那地火没有将他们烧死吗？”

    

    “他们之所以会被埋葬，是因为矿山爆炸的时候，正好影响到了他们那边的位置，可因为过于偏僻，所以并没有被地火所波及到。”

    

    “而且，你们说那位青衣客是一个死人了，如果他跟你们要是被发现的话，会遭遇到督查司和绿家的追杀，但是你们是不是忘记了，其实他还有另外一种可能性。”

    

    “什么，什么可能性？”

    一名小姐姐弱弱地问道，老实说，她现在已经有一点承受不住眼前出现的这些消息了，但是她还是忍不住得出声询问。

    

    当下，三十三就抬起自己的通讯机，开始快速的按动着，旋即手掌一挥，一道身影便是呈现出立体型的在闪烁的光泽之中浮现，而后三十三就出声说道：“所以，你们告诉我，他是不是青衣客？”

    

    白百合她们仔细一看，发现这是一个陌生的男人，根本就不是她们所熟悉的那个青衣客，当下白百合便是淡淡一笑，笑容里有着讥讽之色，缓缓地开口说道：“三十三，你是真的把我们当成白痴来糊弄吗？

    青衣客怎么可能长这个样子……”   

    然而，还没有等到白百合将这一句话完整的从自己的口中说出来的时候，她身边的小姐姐们就发出了一阵阵惊呼。

    

    “这怎么可能？

    ！”

    

    “不会吧？”

    

    “真的假的？”

    

    听到她们的惊呼声，白百合也是下意识的扭过头望去，然后就就看到了光芒交织的那一道身影的容貌就在逐渐的进行变化，原本格外年轻的面庞在这一刻逐渐的变得苍老了下来。

    

    当然了，尽管苍老了一些，可是依稀还是可以看得出这个男人在年轻的时候是有多么的俊俏。

    

    只不过，当容貌变老的时候，却是让白百合的心情炸裂！   

    因为这容貌，赫然就是青衣客！   

    一模一样，没有任何的变化？

    ！   

    “不！！这不可能？

    ！”

    

    白百合瞪大了双眼，心情直接炸裂开来，觉得很不可思议！   

    “这，这是假的吧？

    这肯定是假的，对，肯定是假的！”

    白百合不停的唠叨着，只不过她嘴里虽然不想要承认，可是她心里头却是非常的清楚，这恐怕就是事实了！   

    听到白百合的话语，三十三看着她，心中又是发出了一声叹息，有一些怜悯的情绪上涌，他也不想要将这样残忍的事实揭露出来，可是如果不揭露出来的话，恐怕她们会一辈子都不知道，自己到底是生活在一个什么样的假象里。

    

    当下，三十三就公布了这一道身影的真实身份：   

    “是的，正如你们所看到的那个样子，你们的青衣客，是化了妆的，而他的真实身份，正是如今督查司的副司令，李青衣。”

    

    外城督查司副司令，李青衣！   

    “李青衣，李青衣，青衣客，原来如此，原来如此……”   

    白百合唠叨了两声，顿时脸上有着惨然的笑容浮现，眸子里顿时就有着浓浓的悲伤之色涌动而出。

    

    

