    维持一本‘火’书的热度所要付出的代价、承受的压力，远远超过了作者菌的想象。

    师兄那边热度撑了11月、12月、1月，现在还保持着上升态势，又必须要投入更多精力，职业机会来之不易；

    每天写完师兄的保底更新已是凌晨，打开第一剑文档，总是头昏眼花，写出来的东西自己又觉得不好看。

    我想给每个作品一个完整的故事，所以一直不想给第一剑结局，还去开新的故事线。

    第一剑会慢慢写完，再久我也要把自己想写的写出来，不想随便写个结局应付读者老爷。

    最近这一个月作者菌状态有些差，每天精力被透支之后的疲倦总是消不掉，且反复积累。

    现在不敢多许诺，但我在不断试图调整作息，让自己睡眠变得规律起来，恢复之前每天拿出固定的时间分在两本书上。

    之前双开了很多次，这也是我敢双开的底气，但从没有一次，像现在这次这么累。

    给等更的读者老爷们道个歉，我尽快恢复稳定更新，早些度过这段疲倦期，让自己大脑再次兴奋起来，尽量做到每天都有更新……

    这种疲倦，大概是连续几年码字没休息的原因，完结了第一剑和师兄之后，必须要给自己放一段时间假，好好休息半个月==

    不敢恳请读者老爷原谅，双开是我自己作死，请让我慢慢去斟酌着写每一个故事。

    给等更的老爷们鞠躬道歉，我算了自己的码字量、工作量，但师兄热度窜的完全出乎我预料，手心手背都是肉，我不想舍弃每个故事。

    故事不讲完，会是写作生涯的遗憾。