    林佑凡暗自回忆，这时，一道犹如厉鬼啼哭的声音忽然自虚空中传来。

    他下意识寻声望去，就见大祭司身后忽然出现一个黑色的漩涡，而那恐怖的声音正是从那漩涡之中传出来的。

    “什么鬼？”

    林佑凡眉头一拧。

    大祭司是他下山以来，遇到的第一个术法修士。

    而且，他隐隐感觉这大祭司极有可能是术法真人，若不是术法真人，又怎敢算计自己一个宗师境界的武道修士？

    想到这里，林佑凡不禁有些郁闷。

    这是倒了多大的霉，才能第一次就遇到术法真人呢？

    而且对方还是抱着必杀自己决心的那种？

    “嗖嗖嗖——”

    此时，黑色漩涡之中，忽然窜出三只黑色的鬼影。

    这些鬼影青面獠牙，与神庙祭台两旁的木雕柱子上的鬼神画像一模一样。

    三只鬼影刚钻出黑色漩涡，立即便张牙舞爪朝林佑凡扑了过来。

    林佑凡虽然惊讶于大祭司的手段，却也没有因此而束手待毙，他手指连弹，打出三道气劲。

    这三道气劲犹如子弹一般，瞬息之间便洞穿了三道鬼影，在三只鬼影的脑门上落下一个大窟窿。

    “嗯？”

    然而，令林佑凡意想不到的是，那三只鬼影头上的窟窿竟然眨眼功夫便愈合了。

    “我去，这也太离谱了吧？”

    林佑凡有些慌了。

    他算是知道自己师傅为何告诉他，如果遇到术法真人能跑就跑了。

    “嗖——”

    眼见三只鬼影已经逼近，林佑凡赶紧闪避开来，与那三只鬼影拉开距离。

    “没用的，即便你是宗师修为，但在这三只阴魂的捕杀之下，你也只给饮恨当场！”

    大祭司阴森一笑，眼底满是戏谑的神色。

    此时，在他眼中的林佑凡就是一只负隅顽抗，做垂死挣扎的猎物罢了。

    “佑凡哥哥！”

    不远处，乔心妍神色古怪的看了过来。

    林佑凡转头望去，当见到乔心妍那古怪的神色后，他心里咯噔一下，隐隐有一个猜想。

    “师傅说过，术法真人修炼的是精神力，所谓精神力，是可以干扰人脑电波的一种精神能量，这么说……”

    林佑凡大脑飞速运转，一双眸子盯着那又朝他扑来的三只鬼影。

    “幻觉，一切都是幻觉！”

    林佑凡心中暗暗念叨着。

    这时，一只鬼影朝他扑了过来，但林佑凡没有闪避，而是任由那鬼影张开血盆大口朝他撕咬而来。

    “我了个去，不是幻觉么？怎么这么疼？”

    林佑凡忽然感觉胸口传来一阵痛楚，他低头一看，却发现身上没有半点损伤。

    ‘果然是幻觉！’

    林佑凡松了口气。

    他刚刚太惊讶于大祭司的手段，以至于他真相信这世间存在鬼神一说，不过现在看来，那些都是大祭司凭借强大精神力制造出来的幻象罢了！

    若真有鬼神，还是那种完全打不死的，那自己师傅估计也奈何不了这大祭司了。

    “呵，竟然被识破了。”

    见林佑凡看破了自己施展的精神幻术，大祭司冷笑一声，却也并不意外。

    毕竟，这一手精神幻术，只是他施展的小手段，开胃菜而已。

    他也没指望能凭借这一手弄死林佑凡。

    “老家伙，你竟然敢玩我？”

    林佑凡黑着脸，盯着大祭司的眼神有些不善。

    若是没外人看到还好，可刚刚自己上蹿下跳，跟个二货一样躲来躲去的举动被心妍妹妹看到了啊。

    自己这帅气的形象，搞不好已经在心妍妹妹的心里破灭了呢？

    一想到这，林佑凡就忍不住想拍死大祭司这个罪魁祸首。

    “哈哈哈，林佑凡，你若是了解术法一道，兴许我要杀你还有些麻烦，不过可惜你对术法一道一窍不通，这也就意味着你今日必定葬身于此！”

    大祭司阴冷一笑。

    而林佑凡哪还有心思跟他耗，当下抬手凝气成剑，斩出一道剑气，准备将大祭司斩于剑下。

    无形的剑气，携带着斩灭一切的锋芒，瞬息之间便杀向了大祭司。

    大祭司神色淡定从容，只见他手指连掐法诀，身前竟是凭空出现一道阻力，将锋利的剑气直接挡下。

    “咦？”

    见到这一幕，林佑凡不禁面露骇然的神色。

    不是说精神力么？

    精神力还能挡住威力十足的剑气？

    “林佑凡，在你临死前，我就大发慈悲，让你见识一下，什么叫术法！”

    大祭司手双手结成一种古怪的手印，遥遥向林佑凡一指。

    下一秒，林佑凡就见到一条擎天巨蟒的虚影凭空出现，朝林佑凡张嘴咬去。

    林佑凡不敢托大，纵身一跃，闪避开来，而他刚刚跃起，下方忽然传来一声闷响，低头一看，地面竟然被巨蟒的虚影撞出一个大坑。

    “我圈圈你个叉叉还！”

    林佑凡忍不住爆了句粗口，手中真气凝聚而成的长剑，凌空斩向巨蟒虚影。

    就见巨蟒虚影被这一剑斩成两截，但很快的，巨蟒虚影又重新汇聚在一起，恢复原状。

    “……”

    林佑凡眉头瞬间皱成了川字。

    他一边闪避巨蟒虚影的攻击，一边进行反击，但不论他对巨蟒虚影造成多少次的致命伤害，下一秒，巨蟒虚影都会恢复原状。

    之前，那些鬼影或许是幻象，但这巨蟒虚影显然不是，不然的话，刚刚他脚下的地面也不会被砸出一个大坑了。

    想到这里，林佑凡不免有些头疼，逃，他肯定是能逃的。

    但乔心妍还在呢。

    即便他带着乔心妍逃走了，那白灵珊，以及她父亲白青山呢？

    自己此行来这的目的，不就是帮白灵珊解决麻烦的么？

    若是就这么走了，那岂不是失信于人，不光失信于人，还损了他师傅天机圣者的威名？

    想到这里，林佑凡打消了逃走的念头，而是想着该如何解决这该死的大祭司。

    “有了！”

    突然，林佑凡灵光一闪，这巨蟒虚影是大祭司以术法凝练出来的，无法打散，那为何不直接攻击大祭司本人呢？

    大祭司一死，这术法不就不攻自破了么？

    想到这，林佑凡连踏三步，避开巨蟒虚影攻击的同时瞬间来到大祭司面前。

    大祭司眼底闪过一丝异样的神色，他手印瞬间解开，间隔三米距离，一掌狠狠拍向林佑凡。

    “砰！”

    林佑凡瞬间感觉到一股看不见的精神力如一面石墙一般，硬生生将他拍飞了七八米远。

    紧接着，大祭司手中再次掐动法诀，顷刻间，狂风大作，原本晴空万里的天空瞬间乌云滚动，隐隐有闪电在云层之中浮现。

    “这也行？”

    林佑凡刚刚稳住身形，见到这恐怖的一幕，不由心中大惊。

    以精神力为能量，绘制精神法阵，驱使天地之力为己用，这就是术法真人的可怕之处吗？

    林佑凡心中萌生出一股强烈的危机感。

    此时此刻，林佑凡再不敢有丝毫藏拙，他体内真气疯狂运转，身体忽地腾空而起，只见他双手环抱虚空，犹如抱着山岳一般，随后猛的往下一砸。

    “天机三十六式·震天锤！”

