    第三十五章

    温暖盘腿坐在石阶上，脑里有两个问号象丝一样缠绕不去。

    他那警戒的神色仿佛在说不希望见到她和他的母亲待在一起，可是，为什么他又会刻意搂着她，以一点点亲密的动作向他母亲演戏？这两种举动矛盾得无法解释。

    垂首以指沾起池水，她在黑色大理石上划出一道柔美弧线，然后再一道。

    太阳在高楼的缝隙中逐渐西斜，天际出现一抹紫霞。

    暮色逐渐暗淡，继而华灯初上。

    大理石上已经一片湿漉，面前再没一点干的地方，周遭似乎人来人往，她没有过多在意，只是一直沾起池中的水，凭感觉在全湿石面一弧一弧画着已看不出来的眼形。

    “你穿成这个鬼样子就为了在这里鬼画符？”忽然有人讥讽。

    她快速向侧后方回头，垂得太久的脑袋骤然晕旋，只觉腰腿一软整个人重力失衡往池中栽下，在头脸全然没入水中的一瞬间，她真正见识到了占南弦的绝情。

    他原只需伸手略为定一定她的肩头，她就什么事都不会有，但不，他没有救她，那美到极致的星芒闪过与他全然无关的冷光，他就那样一脸无动于衷地站在原地，几乎是恶意地看着她在他面前倒了下去。

    当她从池水中狼狈不堪地爬起时已是全身湿透，惹来路人瞩目。

    一分钟后她终于放弃寻找不知跌在何处的拖鞋，赤脚走到马路上，招手想拦计程车，她不知道自己要去哪里，她没有家门钥匙，甚至没有钱付车资，不过这些问题都可以等她无赖地上了车之后再去考虑。

    终于有空车驶到面前，她拉开车门，下一瞬它却被人一甩而上，司机骂了一声娘后把车驶走。

    她沉默，水珠沿着湿成团状的长发和贴身衣物滴落在路面。

    不久，又有一辆车停了下来，她回过头，平静地道，“让我走吧。”

    占南弦斜翘唇角，“我好奇你这样能去哪里。”

    他之所以重新回来，就是为了想观赏她无处可去的窘状？温暖淡笑，这个城市这么大，哪怕是回公寓的大厦管理处借一宿门房，世上终归应有可以容她落脚的地方。

    她伸手去开车门，内心正要感谢他没有再甩上，不料他已紧随她身后钻进了车里。

    “你的高傲什么时候才会改一改？”狭窄空间内响起他的冷问。就是这样？宁愿流落街头也绝不向他求助？

    “你的标准呢，又什么时候才能够清晰一点？”

    “你什么意思？”

    “郭如谦和杜心同的事，你怪我没有向你开口，那代中的……我开口了吧？”结果如何？她差点没被他在心口砸出一个大洞。

    占南弦微微一嗤，“我都不知道该说你天真还是该说你愚蠢，你怎么就能肯定，朱临路想要你充当他的代言人？”

    她侧头看向他，“你想说什么？”

    “你何不去问你的心上人？”

    “如果你肯把电话借给我打去问他，我会感激得马上涕零。”

    占南弦的薄唇微抿起来。

    她知道，通常这种时候朱临路都想直接掐死她。

    亟需清洗身上令人难受至极的湿濡，再顾不得那么多，她伸手进他外套内取来电话，第一千一百次拨打温柔的号码。

    谢天谢地，这次终于接通，一片嘈杂中听到温柔道，“占南弦？”

    “是我，温暖！你马上来我家，我没钥匙进不了门。”

    “天！”温柔似乎张嘴结舌，“我人在新加坡，要过几天才能回来。”

    温暖呆住，如果可以，她发誓这辈子都不想再理那个人。

    什么都不再说她直接挂断，改拨朱临路的号码，仍然不在服务区，她沮丧得——希望下一刻可以发生车祸——或许这样能赖到一位苦主先救她渡过难关。

    她慢慢地把电话还给占南弦，他完全清楚发生了什么，但，不，他凉淡的冷星眸子里没有一丝仁慈，那微弯唇角更是带上刻意的嘲讽，意思十分明显，她根本不用痴心妄想他会主动伸出援手。

    只除非——他在等她向他开口。

    他要她臣服，他要她自己说，他要她主动要求，他要她撤下所有的脾气和骄傲拜倒在他的休闲裤前。

    两相僵持中他的手机响起，接通听到对方的声音，他忍不住微微一笑，“恩……我知道……你放心好了。”

    不久车子驶到目的地，司机说，“小姐，到了。”

    温暖不出声。

    占南弦的唇角弯得更甚，“你还不付钱下车？”

    “我能不能——先预支一个月薪水？”

    “当然。”他说。

    她叹气，怎么可能这么好说话，“条件是什么？”

    “和朱临路分手。”

    就知道还不如发生车祸的好，她心想。

    车前厢里的司机已经不耐烦了，“你们到底下不下？”

    “稍安毋躁。”占南弦不紧不慢地道，“这位小姐会付你双倍车资。”

    司机马上不再出声，从观后镜里看了他们一眼。

    被逼到悬崖边的温暖无计可施，只能作最后尝试，“能不能破例一次，给我一个讨价还价的机会？”

    “如果你的还价能让我感兴趣。”

    她蹙眉，什么能让他感兴趣呢，改天还他三倍的钱？可她知道十倍他也不会感兴趣，又或老套一点以身相许？可他们占总身边已有一位相伴十年的固定女友，怎好插足他人感情？

    想来想去她还是想不出，贫乏如她有什么可能是他感兴趣的。

    罢罢罢，她什么也不说，再度伸手进他外套擅自取出钱包，拿了丰厚钞票递给司机后把钱包塞回他口袋。

    “当我欠你一次。”她身手去开车门。

    他一把拽住她手臂，明白地告诉转回头的她，“别人可以，你不行。”

    她疲惫不堪，“你到底想怎么样呢？”真要绝到不留一点余地么？

    他眸里冷星闪动，她不知道他在想什么，此刻也无心揣测，她真的很累，很累很累。

    他转头对司机道，“去洛阳道一号。”

    “不！”她即刻反对，“我要住酒店。”

    他一怔，“你闹什么别扭？”

    她别过脸望向玻璃窗外，“我想住酒店。”

    他将她拉回身来，“看着我。”

    眼内全是薄雾，她面无表情地看向他，人已经很烦，很累，很难受，很委屈，想尖叫，想洗澡，想摆脱他，她只想回自己的家，想独自待着……为什么一定要这样逼她。

    他思索了一下，侧头盯着她，“你以为我住在那？”

    再度无所遁形的感觉让她觉得异常羞辱，是，她是没兴趣去朝见与他共栖一宿的女友，那又怎样？她咬紧唇甩开他，然伸出的手还来不及握上车把已听到他道，“洛阳道一号，三倍价钱。”

    喀声轻响车门被锁上，车子飚了出去。

    被冲力弹回原位，她已强忍许久的眼泪，终于一滴一滴落下在他面前。

