    洛杉矶湖人的11/12赛季结束了。

    这两天，一边继续关注NBA的余下比赛......

    苏枫一边还找库普切克要来了即将于今年参选的四位中国新秀的资料。

    由于苏枫的出现，使得兔子家的篮球热从上世纪90年代末一直维持到了现在，所以从时间线上来讲......

    这四位苏枫前世从未听说过的年轻球员，正是受这股篮球热影响而出现的“意外”。（注①）

    首先是出自广东宏远青训体系的李朔。

    现年19岁的他在17岁那年报名参加了“现象中国”的“欧洲之星”计划，并于上赛季跟随欧洲篮球的传统豪门奥林匹亚科斯收获了欧洲篮球冠军联赛的冠军。

    身高195公分，体重91公斤的李朔在场上司职控球后卫，在奥林匹亚科斯效力期间场均可以贡献3.8分、2.1次助攻。

    由于欧洲篮球的节奏普遍偏慢，且每场只打40分钟，加上有时一场比赛打下来俩队的得分加起来也就一百分出头，所以模型比陈江华更好的李朔，目前在选秀网站的预测上，普遍认为其会在次轮中段被选中。

    另外11年在武汉，作为被张斌指导当时破格提拔进入国家队的新黄金一代成员之一，李朔当时亦在面对韩国男篮时，令韩国阵中的数位“宇宙第一后卫”感受到了种花家年轻球员那可怕的身体天赋。

    总体而言，李朔是一位体格硬朗，风格类似利文斯顿的控球后卫。

    在苏枫看来，如何克服射程以及速率偏慢能否适应NBA的比赛节奏这两大问题，便是他将来能否立足于NBA的关键。

    毕竟......

    在NBA这个超人云集的联盟里，李朔在国内、欧洲面对同龄人时的优势将荡然无存。

    而第二位中国新秀的选秀预测排名就比较高了。

    因为要不是确认这货与自己记忆里的那只“大魔王”没有半点关系，那在看见他的体测报告时，苏枫是真的以为这货就是琦哥。

    身高215公分，臂展235公分，体重91公斤的魏笑，现效力于孟菲斯大学。

    在大一赛季，因为对抗跟不上，加上基本功等问题，魏笑场均仅能为球队贡献0.8分、1.5个篮板。

    不过大二赛季，狂吃了一年肉蛋奶的魏笑，很快便以场均5.4分、7.2个篮板、2.4次封盖的数据打动了来自NBA的球探。

    因为中锋这个位置向来有模型大于一切的说法......

    所以在NBA的历年选秀中，基本上这种模型出色的球员都会受到来自NBA各队的关注。

    目前在选秀预测榜上，魏笑的预测顺位在首轮20位至第25位之间。

    而在用打铁系统的查询能力值功能查看了一下魏笑的当前能力值后，撇开这一世中国球员在NBA打球专属的“户口本”优势不谈......（注②）

    苏枫却是认为，如果魏笑无法认清自身的定位，那在这个节奏越来越快的年代，他很可能会是率先被淘汰回国的那一位。

    因为李朔已经证明了他能在欧洲篮坛的豪门球队里做工具人，所以将来就算打不上NBA，小李子也可以回欧洲去找工作，继续提升自己的篮球技艺。

    但是就魏笑那比霍师傅还糟的“进攻天赋”......

    如果他的经纪人团队给他的定位是成为NBA未来的内线球星......

    那苏枫毫不怀疑......

    魏笑将来在NBA连毛巾都没得挥。

    在苏枫看来，如果魏笑能认准自身定位，专心做一名防守工具人。

    那不仅将来国家队肯定会有他一席之地，并且在NBA，只要能成为常规轮换球员，那说不好，将来等工资帽大涨，他还能捞到近千万的年薪。

    而第三位中国新秀黄羁的定位就相对比较尴尬了。

    因为纵使身高201公分、体重94公斤的他在国内已经被各种无良小编给吹成了下一位“魔术师”......

    但是就目前黄羁的实力与他将来的发展前景而言......

    苏枫却不认为他能超过截至目前，生涯场均1.2分、0.8助攻、0.7篮板的凯尔特人名宿孙悦。

    苏枫前世，总有小说喜欢歪歪努力之后的孙悦能在NBA蜕变成全明星。

    但是事实上，孙悦的最佳前景就是豪门饮水机管理员，一般球队的普通轮换球员。

    因为在2米出头这个位置上，NBA优秀的球员实在太多、太多......

    所以哪怕将来靠着市场的加持以及自身无比努力的态度，渡边雄太也只能作为一名“非主要角色球员”存在于NBA。

    论理论上的绝对天赋，孙悦肯定要比渡边雄太高那么一丢丢。

    可是......

    既然效力的是凯尔特人，那作为绿军头牌，这一世，悦哥又岂有不向我湖头牌萨克雷看齐之理？

    在孙悦这一世职业态度明显远超自己记忆的情况下，苏枫感觉，等这份合同结束后，凯尔特人肯定还会选择和他续约。

    因为谁叫“米粒家”向来迷信呢？

    别问。

    问就是“中国户口本”值钱！

    总之，目前在选秀预测网上排在次轮末尾的黄羁，你完全可以称其为“小孙悦”。

    当然，定位尴尬归尴尬。

    但是对于中国男篮而言......

    黄羁等年轻人的出现，亦从间接证明了中国篮球正在逐步崛起。

    越吃越好的新生代球员们不仅有着惹人羡慕的身体素质，并且伴随他们的问世，距离苏枫当年给中国篮球定下的“由十二名NBA球员组成的国家队”战略方针也越来越近了。

    小姚也好。

    自己也罢。

    中国篮球将来不可能指望每个十年都能拥有这样不世出的天才。

    因为既然是不世出的天才......

    那就算是高端篮球人口最多的美国，它也同样不敢保证它能随时培养出姚明和苏枫。

    因此，比起下一个姚明，下一个苏枫。

    苏枫一直认为，中国篮球更需要的是实力与NBA接近的球员的总体数量。

    而至于今年中国新秀四小天鹅里的另一位就比较有趣了......

    因为这名名叫安心的同学，其长相与比赛风格可一点也不让人安心。

    身高193公分的他有着116公斤的体重。

    假如你以他那一脸横肉的长相和远宽于同龄人的体格去猜测他的比赛风格，那最后的结果一定会令你大吃一惊。

    因为这货还真是一名投手。

    而且，还是那种非常擅长且战且退的投手。

    作为一只灵活的胖子，安心目前在各大选秀网站的预测里，基本上与被选中无缘。

    因为他本身速率偏慢，在这个越来越快的比赛版本里不占优势。

    所以球探们一致认为，更适合他发挥的舞台是中国的CBA。

    不过......

    由于近年来“中国户口本”对于那些志在总冠军的球队的积极作用......

    因此，就算落选，也不代表NBA未来会对安心关上大门。

    毕竟，人小陈今年不就以吉祥物身份跟着小牛一起杀进总决赛了吗？

    当然，吐槽归吐槽。

    这一世更加健康，并且在皇马效力过数年的陈江华都是这会儿绝对意义上的亚洲第一后卫。

    虽然小陈的风格与上限决定了他不可能在NBA有更高的作为。

    但是换到国际赛场，那并不代表他不能摇身一变，变成中国男篮的“陈保罗”。

    11年在武汉，陈江华那突起来如风一般的速度便令亚洲各队感受到了什么叫做降维打击。

    都拥有光明未来的“四小天鹅”暂且按下不表。

    西部，在小牛突出重围之后，东部，热火与鹰队一直杀到了抢七方才分出胜负。

    原本在这轮系列赛里，鹰队前两战过后已经以大比分2比0领先。

    但是既然小牛可以用“空调战术”去对付苏枫......

    那作为苏枫的接班人，且香蕉船四兄弟里年纪最大，现年30岁的韦德又怎可能逃得过他作为枫皇接班人的宿命？

    自打苏枫离开后，热火素来有“东部搅屎棍”之称。

    因为拥有当今联盟最为强大的板凳匪帮的他们不仅和谁打起来都能做到五五开，并且，一个不小心，你甚至还会被他们给反杀。

    东决开打前，莱利仔细研究了这支鹰队的年龄构成。

    30岁的韦德、32岁的加索尔、32岁的克劳福德目前都正值当打之年。

    所以在莱利看来，既然正值当打之年，那大家何不如关了空调再战？

    迈阿密的夏天无须用多余的语言去赘述。

    反正在美航中心，介一次韦德只差被莱利给玩成了人干。

    不得不说，有时候，缘分介玩意儿有时就是如此地妙不可言。

    因为苏枫前世，韦德也会被莱利给玩成“木乃伊”......

    所以也许......

    介就是韦德与莱利之间的缘分吧！

    另外，由于美航公司分别在1999年和2000年买下了热火、小牛主场的冠名权......

    因此，你别说......

    同一家公司赞助的主场空调在同一年的东西部分区决赛里坏掉这档子事......

    还真TMD“巧合”哈！

    最终，在与热火打完了这轮堪称艰苦卓绝后的东决后，韦德连续第二年率队杀进了总决赛。

    只可惜......

    在总决赛里，本来占据主场优势的鹰队也被这倒霉赛制给坑到了。

    因为这会儿的总决赛赛制还是232......

    所以在G1战不敌小牛的情况下，尽管鹰队随后立马扳回了一城......

    但是在达拉斯的三连客里，他们却是连败三场。

    达拉斯人的圆梦时刻到了。

    美国航线中心体育馆。

    当诺维斯基亲手为小牛举起那座象征着NBA团队最高荣誉的奥布莱恩杯时，过往的委屈与辛酸尽皆在这一刻变成了苦尽甘来。

    依靠着总决赛5战场均24.4分、7.8篮板的出色表现，诺维斯基荣膺了11/12赛季的总决赛MVP。

    而顺带值得一提的是，在这次夺冠后......

    当年的活塞五虎除了比卢普斯之外，也分别先后拿到了总冠军。

    冠军颁奖仪式上，汉密尔顿与普林斯十分动情地发表了自己的退役宣言。

    而基德亦宣布，他将会在退役后，尝试在主教练的岗位上去证明自己。

    季后赛开打前，没人能想到小牛会从附加赛一路杀上来夺冠。

    在接受采访时，诺维斯基一脸激动地表示，这是他人生中最为美妙的时刻。

    而至此，从21世纪初便开始的“谁才是NBA历史第一大前锋”的讨论，也再也没有了“软蛋”加内特的身影。

    有人认为，拿下这一冠的诺维斯基足以与邓肯比肩。

    也有人认为，既然大家都是活在“暴君”苏枫治下的苦命娃，那在总冠军次数上比诺维斯基多一次的邓肯无疑更具说服力。

    不过不管怎样......

    这一世至今仍然无冠的加内特肯定是不配参与这场讨论了。

    （加内特：嬲你MM别类！）

    而今年这个夏天，随着圆梦之后的达拉斯牛仔们退役的退役，老的老去......

    在欢庆胜利和亲笔书写童话之时，从21世纪初便以西部豪强身份活跃于NBA舞台之上的他们亦到了谢幕时分。

    去年与小牛多续了一年的钱德勒知道库班的真爱唯有诺维斯基，所以今年夏天，他打算试水自由球员市场。

    现年30岁的“拳王”计划索要一份年薪千万以上的多年合同。

    在圆梦之后，钱德勒的职业生涯规划已然由如何夺取总冠军变成了如何赚奶粉钱。

    另外，因为成功夺冠，所以诺维斯基也终于可以把他事先准备好的退役宣言给收回去了。

    只不过，地处达拉斯的他却注定很难在他余下的职业生涯里为小牛招募来帮手。

    无论前世今生，小牛之所以只能一套阵容用到老，正是由于达拉斯特殊的地理人文环境，使得他们只能通过选秀或者交易去对球队的阵容进行补强。

    而多年来一直陪伴诺维斯基的特里，亦打算在今年夏天换个环境去迎接新的挑战。

    今年9月便将年满35岁的特里还想飞。

    因此他并不想陪着诺维斯基一起摆烂。

    这无关他与诺维斯基之间的革命友谊。

    只不过个人追求不同。

    总之。

    与其说2012年是一个充满童话色彩的年份，还不如说这是一个到处都在互相告别的年份。

    总决赛结束后，苏枫与库普切克正式谋划起了湖人今年夏天的选秀计划以及他的续约事宜。

    面对苏枫提出的“1+1”续约要求，库普切克不敢拒绝。

    而为了给湖人真正的幕后操控者吃一颗定心丸，苏枫也对库普切克笑道：“我之所以只愿意签1+1，并不是因为我想离开洛杉矶。

    当然，如果未来过得不愉快，那就不好说了。”

    库普切克是个聪明人。

    老巴斯也是个聪明人。

    所以对于苏枫提出的要求，他们想都没想便答应了下来。

    而至于今年湖人夏天的选秀计划，除了按照既定方案选择米德尔顿之外，苏枫也问道：“我们还能找其他球队交易一个更靠前的次轮选秀权吗？”

    总决赛后，面对老巴斯提出的，只要可以操作，那湖人便不会在乎任何奢侈税的要求......

    不吹不黑。

    这辈子，苏枫就没见过如此“无理”的请求。

    因此，他打算“建议”库普切克用湖人今年的首轮选秀权去选择米德尔顿。

    因为这样一来，能与米德尔顿签下一份四年合同的湖人，未来就可以利用鸟权与米德尔顿进行提前超帽续约。（注③）

    反正老巴斯都说了他不介意交奢侈税......

    那工资帽会对湖人将来与队内核心球员续约造成困扰吗？

    “你是打算换一个次轮选秀权来选择前几天你让我发资料给你的那几位中国小球员中的一位吗？”库普切克问道。

    “不......

    我是打算让你用这个次轮选秀权去选择来自马奎特大学的杰-克劳德。”苏枫笑道。

    对于“四小天鹅”的未来，苏枫并不想去强行干涉。

    因为就眼下湖人这队内环境......

    那“四小天鹅”别说是打出来了，恐怕光是压力都能把他们给压垮。

    苏枫想让库普切克选择克劳德的原因很简单。

    那就是来年随着勇士的进化，湖人肯定需要有人去帮他对付詹姆斯。

    今年的西部半决赛，湖人的“四大名捕”就干得不错。

    但是对于这只自己手把手培养起来的“接班人”，苏枫却是觉得只用四个人去对付他，实在是太便宜他了。

    因为既然他是自己的接班人......

    那他凭什么就能逃过被“肘着瞧”的命运？

    12年这会儿，克劳德还只是一位空有一身蛮力的纯D型侧翼。

    但，肘子够粗的他，却是能在入队后，马上与格林、芬森、利文斯顿、博格达诺维奇、米德尔顿组成“六肘天团”出道。

    在湖人队内放假之前，苏枫已经给格利芬博四人下了死命令。

    如果来年他们的肘子还是像11/12赛季这般细，那届时就别怪他们和詹姆斯“肘着瞧”之前，自己先和他们“肘着瞧”了。

    另外，因为作为我湖名宿的莱利非常“心疼”湖人那“窘迫”的控卫线......

    所以这两天，在与库普切克的“交涉”中，他亦初步同意了湖人用德拉季奇和明年球队首轮选秀权去换取朗多的这笔交易。

    只是，在得知莱利的要价后......

    苏枫却是想马上冲到迈阿密，对着他那该死的脑袋浇一桶冰水。

    “拉简也就是个场均连10分都不到的辣鸡中的战斗鸡！

    他帕特-莱利是怎么敢开口，还要我们附带丹尼（格林）才愿意进行交易的啊？”苏枫一脸疑惑地看着库普切克问道。

    而闻言.......

    要不是坐在自己面前的这个男人叫苏枫，那他库普切克是真的想问一句......

    既然您都觉得朗多是个辣鸡球员了.......

    那为什么还要我们去换他回来呢？

    “不行，丹尼无论如何都不能走。

    因为没有了他，我们的防守活力立马便会下降一个等级。

    你问问帕特，我们再加个莫里斯（威廉姆斯）行不行。”苏枫对库普切克说道。

    库普切克的办事效率很高。

    而隔壁莱利的回应亦很快。

    “帕特说，看在热火与湖人近年来作为合作伙伴关系的面子上，他可以勉强答应这笔交易。”库普切克一脸无奈地说道。

    苏枫：“......”

    好你个帕特-莱利！

    意思是用我湖当家核心后卫德拉季奇和超级第六人小莫换你队里的一个铁废物，你丫还不乐意了是吧？

    不是......

    有本事你就出去扫听扫听，就朗多现在这表现，但凡他能单换加内特的一根体毛，那苏枫就把他的名字倒起来写！

    苏枫知道，向来精明的莱利是个不见兔子不撒鹰的主。

    所以在这笔交易里，湖人亏是亏了一些......

    但是在苏枫对新湖人已经有了全新构架思路的前提下，这些损失在苏枫看来却无伤大雅。

    苏枫同意交易他的小迷弟莫威廉姆斯，其主要原因正是因为下赛季米德尔顿入队后，湖人得给他稳定的上场时间去进行发育。

    因此，小莫下赛季在湖人队里的定位就很尴尬了。

    在苏枫看来，这时选择交易小莫，对湖人有利而无害。

    正所谓慈不掌兵。

    作为决策者，如果苏枫一心只想打人脉篮球，那湖人下赛季肯定没法去创造新的常规赛战绩记录。

    “哦对了，我听说昌西想离开纽约了？

    我们有办法签下他吗？”在库普切克与莱利敲定了朗多的交易细节后，苏枫接着问道。

    “恐怕有难度，因为他的经纪人想给他要一份年薪最少接近千万的合同。”库普切克苦笑道。

    苏枫点了点头。

    因为早年签的合同太过廉价......

    所以比卢普斯这会儿肯定想在退役之前能捞一笔是一笔。

    不过......

    作为活塞五虎里唯一没有拿过总冠军的存在......

    昌西，难道你就不觉得你丫现在贼尴尬吗？

    生涯总计夺取了六冠的大本将来肯定会进入名人堂。

    而在凯尔特人找到第二春的拉希德-华莱士同样能凭借他在凯尔特人立下的赫赫战功入选名人堂。

    只是时间早晚的问题罢了。

    至于汉密尔顿和普林斯......

    在今年创历史记录的打出了“黑九奇迹”之后，苏枫相信，这俩人同样有极高的概率会在未来进入名人堂。

    所以......

    活塞五虎里就你丫是个DER逼......

    你还好意思不老实追求荣誉，一心只想捞钱？

    当着库普切克的面，苏枫旋即便给比卢普斯打了个电话。

    结果......

    3分钟后，比卢普斯便接受了苏枫的邀请。

    “我们还有一个中产特例，正好可以给昌西。”苏枫对库普切克说道。

    库普切克：“......”

    在这一刻，看着仅用三句话便让比卢普斯过来乖乖给自己当运球工具人的苏枫......

    库普切克总觉得他还是低估了他面前这个男人其一字一顿的能量。

    下赛季，随着小加的状态恢复，以及从中国次级联赛挖来捡到“系统”的“大白边”......

    湖人内线将拥有小加、小乔丹、大白边组成的豪华阵容。

    在苏枫看来，就介内线，哪怕你请小姚来都没用！

    因为三个铁憨憨，难道还敌不过一只小姚？

    而锋线上，除了有NBA历史第一人坐镇之外，湖人还将拥有由格林、芬森、博格达诺维奇、克劳德、米德尔顿组成的风格鲜明、且个个身怀绝技的超强锋线。

    至于后卫线......

    苏枫就不信了......

    难道朗多、利文斯顿、比卢普斯还对付不了一个区区库里不成？

    别忘了。

    在湖人队里，湖人还有最了解斯蒂芬的塞斯。

    哦对了。

    差点把那只“吃货”给忘了。

    不吹不黑。

    就这支湖人，在全队都想一雪前耻的情况下......

    要不是苏枫的性格向来稳健.......

    那他都已经只差在这一年的6月喊出“我湖总冠军”了。

    湖人的补强方案已定。

    而在与库普切克商议的最后，突然想起了什么的库普切克也对苏枫说道：“格兰特（希尔）现在正在四处投简历。

    泰伦正好还缺一位助教，我们要面试他吗？”

    闻言，苏枫愣了愣，道：“米奇，你不是湖人的总经理吗？为什么这种事你也要问我一个球员？”

    库普切克：“......”

    不是！

    哥！

    在您面前，我TM敢说我是这支湖人的总经理？

    难道一直以来，我不就是个一心只想抱紧你大腿的工具人吗？

    这一世，没能在希尔退役之前与希尔合作，一直是苏枫的遗憾。

    当年，在沃顿转做助理教练之后，苏枫曾尝试邀请过希尔。

    但是最终，希尔还是选择了在菲尼克斯帮太阳带娃。

    而本来，按照原本的历史线，希尔应该要到12/13赛季结束后才会退休。

    可是这一世，自知自己无法改变“无冠退役”命运的希尔却在10/11赛季结束后，带着生涯总计23875分、5295次助攻、7044个篮板、674记封盖和1315记抢断的数据告别了NBA。

    虽然职业生涯比自己记忆里短了两年，但是由于这一世希尔的膝盖更加健康，所以他的退役数据面板也好看了不少。

    而退役后......

    按照苏枫的记忆，希尔本该去TNT电视台当相声嘉宾。

    但是因为各种各样的原因，希尔最终还是决定先试着当两年助教，再去考虑自己的未来。

    而恰好的是，希尔的简历正好也往洛杉矶发了一份，所以知道希尔是枫皇偶像的库普切克，又怎可能错过这一拍马屁的好机会？

    湖人的总经理办公室内，在认真思考了一番后，苏经理最终批准了库普切克面试希尔的请求。

    与卢指导和沃顿不同，因为在苏枫的记忆里，希尔并没有展现自己于执教方面的才华，所以苏枫同意面试希尔，更多的考量还是让希尔来给湖人的这帮锋线们传授养生秘笈。

    11/12赛季过后。

    当年与希尔做过队友的肖恩-马里昂也一早便宣布了他将会于今年夏天退役的消息。

    可是如果你真要算年龄......

    马里昂今年也不过才34岁。

    所以在湖人下赛季准备向常规赛历史最佳战绩发起冲击的前提下......

    苏枫相信，希尔的言传身教肯定能够帮助到这支湖人。

    “唉，当年的对手们都一个个离开了舞台。

    不知不觉中，原来我已经这么老了吗？”

    这天，回想起当年在赛场上脚踩乔丹，肘击马龙，拳打巴克利，戏耍“大梦”奥拉朱旺的“辉煌”过往，一时间，苏枫不由地便“惆怅”且“伤感”了起来。

    ……

    PS：呼=。=，最近因为字数增加，一时间，码字周期也越来越长了。7.3K小章带到！还好赶在了12点前，不然又隔日更了！跪求订阅、月票！

