    在石康发布那一段话后，很多人都迫不及待的等待这个日子的到来。

    他们众说纷纭，猜测石康究竟为什么如此强大。

    他否认了自己是神，是仙的言论，却又说自己是因为练武而有了这样的实力。

    这就让人很奇怪，练武，和格斗，有什么区别吗？

    在这个世界，格斗同样也需要锻炼身体，进行技巧的修炼，与石康所说的练武并未有什么的不同。

    对于他所说最关注的的，其实还是格斗家群体。

    自从百人挑战结束后，格斗家职业果不其然的遭受了很多人嘲讽。

    幸好随着石康是不是神这个讨论席卷全网，他们总算是逃过一劫，但依然还是被不少人嘲笑。

    此刻，听闻石康要进行自己实力的直播，他们也很想看一看，石康究竟有多强，自己是不是有可能也会这么强。

    于是，在期待的心情中，这一日终于到来了。

    石康打开了直播间，发现这里等待的观众早已经突破了一千万。

    “这么多？”

    石康有些惊讶，转头问戴珊珊，“平台调数据了？”

    “应该没有吧。”戴珊珊打了个电话，随后一脸郑重的说道，“据说平台为了确保直播顺利，已经配置了很多服务器，分流了上百条线路，但是世界各地过来的观众，依然还是让这边有些难以承受。”

    “换句话说，这一千万是真实可靠的数字，没有任何的虚假。”

    石康啧啧两声，这也算是他这么久以来的收获了。

    为了这一天，这些日子他都没有进行过直播，为的就是勾引人们今天尽可能的维持更多的数量。

    “大家好。”

    石康对着摄像头打了一声招呼，随后下方的观众发言就好像瀑布一样，飞速的翻滚着。

    由于数量太多太快，而且大都是无意义的发言，石康干脆也就不再去看，而是开口说道：“之前我已经给大家说过，今天我要让大家看一看，我究竟有多强。”

    “这不是炫耀，仅仅只是要借此告诉大家，习练武之后，是可以达到什么样的程度的。”

    “在此之前，我曾经查阅过资料，当前最强力量的是某个格斗家所拥有的，据说能够打出290公斤以上的拳头。”

    “这确实很不错——对于普通人来说。”

    石康让人搬出一台拳击机器，“这也是可以测量拳力的机器，据说最大的测试范围在一吨以内，迄今为止没有任何一个人，可以徒手将其破坏。”

    随着直播间某些大佬给众人科普，观众们也很快了解到这玩意的科技含量。

    “看好了。”

    石康站在机器旁，随手朝着竖起的靶子挥拳打去。

    就听到嘭的一声巨响，让在场的人都吓了一大跳，随后机器上面的数字就飞速的开始上涨。

    石康并未回头去看数字多少，而是对着直播间的观众说道：“我只是预估性的打出一拳，大概在800公斤左右。”

    随着他话语声的落下，机器上的数字很快就停留在802上，引起了很多人的激烈回复。

    即使不去看，石康也很清楚，这样的数字让人难以置信，甚至有人还在怀疑是不是在弄虚作假。

    不过此时的石康已经不同往日，随着这样的发言出来，无数的人开始回怼过去。

    “大家不要着急，还有其他的测试。”

    石康并不在意观众的疑惑，而是让工作室的其他人一个个上去测量自己的拳头，很快很普通的数字就一个个显露出来，证明这机器还没坏。

    但是等到了戴珊珊上台，一拳打出来一个225公斤的数字时，就让人难以接受了。

    毕竟这么一个一小把把的女孩，竟然能打出这样很多成年人都可望不可即的力量，远比石康打出800公斤的数字还要令人无法相信。

    石康对此早已经有所预料，没有和他们纠缠是否真实。

    他只是随后说了一句：“戴珊珊这些日子和我一起练武，我教了她一点东西。”

    这一番话说出口，顿时就好像引爆了所有。

    只是教了她一点东西，戴珊珊这个看上去极为柔弱的女孩，竟然就能一拳打出健壮男人都打不出的拳力？

    观众都在疯狂的发着弹幕，希望也同样能够借此获得与她一样的待遇，也能够开始练武。

    石康面前，出现了一个触发的事件。

    【全民习武】：将武道传播给这个世界的人。奖励62000点气运。

    一笔极为丰厚的奖励，让人心动，让人眼红。

    但是他干脆的将事件拒绝，完全无视了它的存在。

    “还不急。”

    石康在心中对自己说道。

    这些日子，他做过了许许多多次的实验，知道拒绝事件代表着什么。

    那就是相同的事件不会在短时间内继续出现。

    但如果有更多的人产生了相同的事件，那么就会再度的出现。

    这个更多，至少是比之前的数字多出一倍以上！

    一千万的观众，能够产出6万的气运，已经是非常不错的收获了。

    但是石康却很清楚的了解，之所以他每一次直播只能收获很低的气运，实际上是因为很多观众其实并不在意主播播出什么，因此触发事件获得的奖励，也就没有他给予的部分。

    所以，一千万人的直播，如果极大的激化他们的情绪，让所有人都为之疯狂，迫切的想要获得相同的事物时，他们所汇聚而来的事件，绝对是一个超过20万以上甚至30万气运的事件。

    所以，现在还不是时候，如果接下了那6万多气运的事件，放弃了后面更多的气运，那么石康根本不会原谅自己。

    因此这一场直播的主要内容与关键，就是让人们对自己的实力深信不疑，不会有任何的猜忌。

    而且为了让他们迫切的想要练武，石康也有了更多的准备。

    但就在他站在摄像头前，准备逐一拿出自己的准备时，他背后的落地窗却猛然破碎成粉末。

    石康心中忽有所感，瞬间伸出手，一把朝着自己后方抓了过去。

    在那一刻，一股极其强烈的恶意席卷而来，让他寒毛都竖了起来。

    随后，他张开自己的手，一颗子弹出现在他和无数观众的眼前。