
　　风漓夜没说话。

　　南辛易如此安排，按目前的情况来说，似乎很合理。

　　但，他就是不想说话。

　　“世子爷？”南辛易盯着他的脸，眼底有一抹让人不易察觉的探究气息。

　　“难道，世子爷还有别的想法？”

　　“我楚国的公主，自然由我楚国的将士守卫。”

　　风肆一步上前，其实也不知道，自己这一步，到底代表什么。

　　但就是想往前一步，不愿后退！

　　“公主的安危，自然该由我亲自守护！”

　　谁不知道南辛易对九公主有些不一样的想法？

　　之前九公主失踪，南辛易还亲自领队去寻找。

　　公主回来这几日，南辛易一直在献殷勤！

　　明知道公主和世子爷……就算如今不再是夫妻，却也曾经在一起过。

　　南辛易如此，有些太过分了！ŴŴŴ.23sk.com

　　谁料南辛易却淡淡笑道：“风肆将军要负责整个队伍的安危，肩上责任如此重，如何还能兼顾保护公主的任务？”

　　南蓉蓉也道：“风肆将军，你责任重大，确实不宜再分神。”

　　她当然看得出来，自家皇兄是有意要接近九公主。

　　既然这样，何不成全？

　　要是九公主能与皇兄在一起，她就无暇再和自己争夺漓夜哥哥。

　　如此，她的对手，便只剩下这个弱不禁风的云郡主。

　　这种小角色，一天到晚只会哭哭啼啼的，在他们南晋，这样的女人是毫无出息的。

　　南蓉蓉根本不将她放在眼里！

　　她看着楚倾歌：“九公主，你意下如何？”

　　风漓夜冷漠的眸光也扫了过来，但他还是不说话。

　　“好。”楚倾歌竟然没有意见。

　　楚薇云松了一口气，这贱人，还算有些骨气，没有纠缠着她的夜哥哥。

　　不过，玲珑警告过无数次，不能在风漓夜的面前，表现出对楚倾歌的敌意。

　　所以，她全程只是低着头，做一个安安静静需要被保护的女人。

　　风漓夜都没说什么，她自然也不会乱说话。

　　“既然公主没有意见，这事，就这么定了！”

　　南辛易心情大好，看着楚倾歌，一脸和善的笑意：“什么皇子公主的，叫起来也是太见外，不如……”

　　“不如，以后就叫我易大哥，我便唤你倾儿，如何？”

　　有人想打死他，就算不是风漓夜，大概，风肆也想将他弄死。

　　但是南辛易似乎一点都不在意，眼里只有楚倾歌：“倾儿？”

　　“如此甚好。”楚倾歌不疾不徐，视线落在地形图上：“这份地形图，可否借我一用？”

　　她以为自己手上的地形图已经够详尽，没想到，世子爷手中这一份，竟然更加详细明了。

　　地形图是世子爷的，风肆都不好说什么。

　　大家的目光，落在风漓夜身上。

　　区区一张地形图而已，既然公主已经开了口，世子爷自然不至于如此小气。

　　风漓夜并没有看任何人，话语一贯的淡凉：“不借。”

　　不……借？

　　至于……小气到这地步？

　　楚倾歌真想踹他一脚，借来看一下而已，又不会给他弄坏！

　　但风漓夜就是不借，他面无表情道：“你想看，就在这里看。”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第359章 想看,就在这里看免费阅读。https://xs.23sk.com 