    ...

    “叶上仙，我们终于把这个老王八犊子给抓过来了。”

    其中一人，在琅嵩的身上踹了一脚。

    “还别说，这老东西跑的还挺快的，跟泥鳅似的，害的我们一顿好找。”

    “叶上仙，您看怎么处置他？是把他彻底灭了，还是把他的思想控制，收为己用，用来给轩辕神族当保护神？”

    琅嵩瞳孔一缩，元神忍不住的颤抖一下。

    听到这句话之后，他似乎是终于明白了堂堂的魔门圣女杨子墨，会给他们做事了。

    肯定是因为这个家伙能够改变人的思想！

    太可怕了！

    这家伙到底是谁？

    居然拥有如此可怕的手段。

    要知道，就算是三大魔帝，可都做不到这一步啊！

    叶萧这边，自然是准备把琅嵩当保护神了，这家伙实力不俗，怎么说也是一个仙帝层次的超级强者，如果就这么毁灭了，实在是太可惜。

    废物还能变废为宝，利用一下呢，更不要说他本身就不是废物。

    不过，在在他准备动手，把琅嵩的记忆修改一下的时候，星空之上，忽然间降临一股令人震撼至极的超强气息。

    在场的所有仙帝，全都忍不住的瞳孔一缩。

    “好强的修为...这个修为...恐怕已经达到了仙帝二品吧？”

    “好家伙，竟然达到了仙帝二品！这已经可以算得上是仙界的佼佼者了。”

    仙界目前公认的，最强大的存在，也不过只是仙帝三品巅峰。

    可仙帝三品巅峰一共也才只有几个人？

    加起来，恐怕还没有两只手多。

    故而，仙帝三品之下，最强的存在，也就是仙帝二品了。

    而对方已经达到了仙帝二品，其实力自然不可小觑。

    “此人修为之强，世所罕见，而且其中充斥着一股浓郁的魔气。如此强大的魔气，就算是在魔门之中，也没有几个人能达到。”

    “最关键的是，他是在我们捉住琅嵩的时候过来的，如果我猜的不错的话，他应该是贪狼魔门的圣子或者是长老。但到底是谁，就不好猜到了。”

    这句话刚刚说完，众人齐刷刷的将目光投向琅嵩。

    琅嵩忍不住再度打了一个哆嗦，然后连忙开口道：

    “是我们贪狼魔门的圣子！长孙三青！”

    这群家伙如狼似虎，自己要是不乖乖回答，可能会被他们折磨的求生不得求死不能！

    “果然是他！”

    “叶上仙，他的实力如此之强，我们之中只有一个，修为在仙帝二品，但虽然修为差不多，可因为功法等之类的差异，未必是他的对手。”

    叶萧点点头，放下手中的书籍，跨步走出去。

    “我去解决他，你们看好琅嵩，等我回来之后，再把他们两个，统一改变思想，变成轩辕神族的守护神。”

    琅嵩一听这个，内心泛起一阵阵苦涩。

    他知道，圣子绝对不会是眼前这个家伙的对手。

    他能够把这么多的仙帝全部都收为己用，就足以说明他的实力有多强。

    而且他还能直接改变别人的思想，整个仙界，就算是三大魔帝，也做不到这一步。

    圣子来了，那就是白白送人头。

    所以，他只能竭尽全力，释放出一个魔门信号。

    “圣子，你千万不要过来啊！这里很危险！”

    魔门之中，虽然凶残狠厉无情，但也不代表着他们全部都是心狠手辣，貌合神离。

    那样的话，没有任何凝聚力的魔门，早就在正道的攻击下，打的溃不成军了。

    琅嵩和圣子关系很好，自然想要拼命为他泄露一丝天机，让他赶紧逃跑。

    众人感受到琅嵩偷偷传递信息，顿时气的暴怒。

    “王八蛋！竟然胆敢传递信息。”

    “当着我们的面，还敢这么猖狂，你可真是活腻歪了。”

    话落，众人对着琅嵩的元神，又是一顿暴揍，打的琅嵩尖叫不停。

    圣子，老夫只能帮你到这里了，快跑啊！

    这里真不是人待的地方。

    仙帝也不行！

    ...

    星空之中，长孙三青刚刚来到这里，就收到了琅嵩的信息，这让他不由得为之一愣，有些茫然。

    “七长老怎么会突然给我发这样的消息？莫非是前面有危险？”

    微微错愕之后，长孙三青嘴角微微扬起。

    “七长老自己身陷险境，还能够想到给我传递消息。如此忠肝义胆，我若是不去救他，岂不是成了忘恩负义之徒？

    放心吧，琅嵩长老，本圣子必然将你救出来！”

    话落，他踏步向前，一步万里，瞬息而至，转眼之间就来到了轩辕神域！

    与此同时，叶萧也早已经在轩辕神域的大门口等着了。

    看着突然出现的长孙三青，他目光淡然平和，眼神中看不到半分慌乱。

    而长孙三青，则是微微一愣，旋即淡笑道：

    “有点儿意思！居然在这里主动等着本圣子。你的自信心很强，不过可惜的是，你不知道本圣子意味着什么。

    本圣子，意味着你的死亡。”

    话音落下，长孙三青再度踏步而出，伴随着他同时踏步而出的，还有四条在空气中形成的黑暗魔龙虚影。

    虽然是虚影，但却是栩栩如生。

    不仅仅是模样看起来非常逼真，而且上面显现出来的气势，也同样让人震惊，恐惧到了极点。

    这是他们贪狼魔门不传之秘——万古魔龙仙诀！

    是一门纯主杀伐之力的仙法！

    这个仙法，极具攻击力，充满了毁灭的气息。

    以最强无上之力量，毁灭一切！

    在它面前，任何存在都承受！

    它就是灭世规则进化形成的毁灭之力，至强手段。

    “竟然胆敢斩杀我贪狼魔门的长老，还敢在这里等待本圣子，不得不说，你胆子很大。

    但，既然本圣子已经出现在这里，一切都结束了。、

    为了表达你的狂妄，本圣子用自己最强的手段，送你上路。

    这是你的光荣，你此生，可以无憾了。”

    四条魔龙，夹杂着毁天灭地之力，一路上摧毁无数陨石星辰！甚至连同那些空间之力，都有些无法承受，而开始道道破裂开来，就仿佛即将破碎的玻璃一般。

    神界本身是没有办法承受不朽仙道之上的攻击，不过当时空屏障破损之后，仙气降临，这个世界上的一切，都已经被仙气强化，物质结构，已经重新接近于仙界了！

    可是，即便是如此，空间屏障，仍旧不能撑得住长孙三青的攻击力量。

    这是仙帝二品的超强手段，实力达到这个程度，基本上已经快要完全超越规则之力，人世间的一切几乎都不能与之相抗衡。

    不过，长孙三青以为，自己这招可以轻易的碾压并杀死叶萧，但是，当他的力量刚刚来到叶萧面前，叶萧直接大手虚空一抓，竟然直接把这一股力量压制下去，活生生阻断。

    那本来已经开始破碎的虚空屏障，在这一刻直接快速修复，看起来就好像是海面上的波浪，被瞬间压制下去。

    “什么！”

    长孙三青瞳孔一缩，完全没有想到，他竟然拥有如此强大而又恐怖的手段。

    不过，震惊仅仅只是一瞬之间而已，一瞬之间过后，他的震惊，便消失不见。

    虽然自己没有预料到叶萧的强大之处，可是叶萧所展现的实力，也不可能直接把他吓怕了。

    长孙三青本身就拥有极其不俗的手段！

    他刚刚所施展的力量并不是自己的极限。他还有很多手段没有使出来，所以他不需要恐惧叶萧。

    “想不到你还挺有两下子的。本圣子倒是小看你了。”

    话锋一转，他的语气，陡然间变得凌厉几分。

    “不过，杀我魔门高手，你依然是罪责难逃。”

    深呼吸一口气之后，他双臂高举，厉喝一声。

    “万古魔龙，开！”

    轰隆隆…

    一声令下，整个星空之中的所有星辰都开始闪烁不停，星空之中雷声大震！

    那恐怖至极的力量，让整个天地都为之黯然失色。

    “吼——！”

    下一刻，数道仿佛就好像来自于亘古时代的龙吟声，陡然之间传过来。

    一些星辰，仅仅只是听到这个声音就直接爆裂开来。

    那恐怖的力量，让万众生灵颤抖。

    七条魔龙从虚空中钻出，每一颗巨大的龙头看起来都好像一座大山那么巨大！

    它们所施展出来的力量，比起刚才，不知道要强大多少倍？

    恐怖的力量，甚至让空间之力都为之冻结，叶萧被牢牢锁死在其中。

    “杀——！”

    长孙三青大手对着叶萧所在的方向，虚空一抓，七条万古魔龙，就好像一只大手一样，陡然之间，锁住叶萧！

    万古魔龙未至，叶萧所在的空间位置，就已经被直接震碎，撕裂，毁灭…

    这力量之强，恐怖至极！

    天地间瞬间就变成了一片混沌氤氲，看不清楚一切。

    叶萧的身影，看起来就好像是一粒被大海吞噬的米！

    长孙三青的嘴角微微扬起，看目前这个情况，胜利已经被他提前锁在手中。

    完美！

    可就在这个时候，意外突然发生。

    一道九彩霞光，就好像一把利剑一样，划破黑暗，绽放出万丈光芒，照亮了整个星空！

