    “咚！”

    “恭喜宿主，召唤值已集满，是否召唤强者降临？”

    夏王宫中，听到脑海中传来的提示音，秦无痕脸色一怔。

    心神沉入脑海。

    【召唤值567899/409600】

    这么快！

    秦无痕眼中浮现喜色，然后看向东南两边，若有所思……

    “报～！”

    就在这时，门口忽有脚步声响起，一名金甲侍卫踏殿而入！

    “启禀陛下，东南两关捷！”

    捷报！

    秦无痕眼眸一眯，“速速道来！”

    “遵旨！”

    侍卫拱手，然后展开手中信笺，高声念道：“南关紫阳城吕布将军和东关韩信将军回信，奥古王朝和沧溟王朝已定，最迟五日，便会有后续情况传来！”

    “此战，吕布和蒙恬将军，连斩天剑皇朝合道巅峰强者四人，渡劫巅峰两人，大乘六层大能一人！”

    “沧溟王朝，韩信将军斩大武皇朝渡劫期七人，大乘四层大能一人！”

    侍卫一字一句念着，声音都在颤抖！

    同时，心中也升起一股浓浓的自豪和热血之意！

    短短数月，大夏从当初的化神期便是明面巅峰战力，成长到如今，斩渡劫期如屠狗，甚至连大乘期都已经连斩数位！

    大乘期！

    这可是修行的最后一境，站在神州大陆最顶尖的一层人！

    如今的大夏，竟然能够斩杀此强者！

    或许，这一次，大夏真的能够彻底崛起，一统沧州，从而恢复上古皇朝辉煌！

    龙椅之上，看着侍卫表情，秦无痕自然清楚他心中所想。

    如今，大夏确实拥有斩杀大乘的战力！

    但这些，始终不是真实的实力。

    两边各自斩杀一位大乘强者，李斯是已经解封过一次，暂时无法再次解封，恐怕韩信、吕布和蒙恬三人，至少有两位也已经解封过一次。

    也就是说，大夏又少了两张底牌！

    这一刻，秦无痕心中不由无奈叹息，他们的实力都受自己所限，所以自己的实力，极为关键啊！

    摇了摇头，秦无痕看向侍卫，道：“慕容王朝可有情况传来？”

    侍卫摇头，“山域关此刻由宇文成都将军镇守，防备慕容王朝，暂时还没有消息传回，应该还没有情况发生。”

    没有情况？

    秦无痕皱了皱眉，这不可能啊！

    吕布和韩信他们在沧溟奥古两朝斩杀这些强者，加上其余攻占城池，斩杀士兵等行动，虽然提供了仅三十万召唤值，但在刚才，召唤值忽然极快增长。

    半个时辰内，便是暴涨了十几万，且还在呈一个极快的速度增长！

    按理来说，若沧溟和奥古两朝已定，应该不会再出现这种情况，除非是两朝有变，或者天剑和大武又派强者前来！

    但这种可能性不大！

    吃了这么多次亏，如今连大乘级别强者都陨落，秦无痕不相信，两朝国君会这么傻，还会继续派强者来送人头。

    那么，就只剩下个慕容王朝！

    秦无痕看向东方，眼眸微眯，绝对是慕容王朝有动静了！

    目光转向侍卫，秦无痕道：“去吧，继续打探消息！”

    “遵旨！”

    侍卫恭敬地行了一礼，然后转身离去。

    “系统，召唤吧！”

    秦无痕心神沉入脑海，没有犹豫，直接吩咐道。

    如今虽然暂时以李沧溟和古封玄平定沧溟奥古两朝，但想要彻底收服，将两朝国土纳入大夏疆域，还需要不少时日。

    而到那时，不管是治国人杰，还是战场武将，都是极为或缺的！

    并且，此刻与天剑和大武已是死敌，两朝此番损失如此惨重，也不知还会不会有什么后续动静。

    所以，必须抓住一切机会，提升大夏的实力！

    而系统召唤的诸天人物，不论是谁，都可极大地提升大夏的实力，极为重要！

    就在秦无痕心思翻滚之际，系统的声音在脑海中响起：“咚！”

    “恭喜宿主，成功召唤房谋–房玄龄、杜断–杜如晦降临效忠！”

    又是两名文臣一齐降临？

    而且……

    房谋杜断？！

    秦无痕一愣，旋即便是大喜！

    房谋杜断的才能，不必多说，必然是大唐初期，最顶级的那一批人之一！

    初期大唐，正是有了这一批顶级人才，才能得以繁荣昌盛！

    绝对的治国良才！

    而如今的大夏，紧缺的，正是治国人才！

    虽有李斯、萧仄总领朝政，但随着大夏发展，疆域扩大，两人也分身乏术。

    比如此次针对沧溟和奥古两朝的计划，贾诩、郭嘉两位同样的治世大才，都只能前往边境协助，还连李斯都亲身前往！

    大夏此刻，就仿若一艘乘风破浪，急速航行的战舰，但因人手不足，不能开足马力，全力向前。

    所以，还是需要更多的人杰辅助。

    而房玄龄和杜如晦的出世，刚好弥补了文臣一块的一些纰漏！

    “系统，查看二人资料！”

    “咚！”

    【姓名】：房谋-房玄龄

    【来自】：大唐位面

    【体质】：谋光仙躯

    【修为】：合道期一层

    【功法】：谋光真典

    【神通】：谋道通圣

    【武器】：无

    【法宝】：奇谋之书

    ……

    【姓名】：杜断-杜如晦

    【来自】：大唐位面

    【体质】：玄光道体

    【修为】：合道期一层

    【功法】：玄光影游真典

    【神通】：玄光奇断

    【武器】：无

    【法宝】：奇断之书

    ……

    “奇谋、奇断……”

    秦无痕喃喃自语。

    显然，两人的神通，都与他们自身的本命天赋和前世经历有关！

    华夏五千年历史，人杰无数，英豪天骄就如天上繁星，数不胜数，而且经由系统的重塑，都具有极强的威能与潜力，比之他们前世，要强悍了太多。

    比如各时代的猛将，已经不再是凭借肉体凡胎血战沙场，在这方世界，他们可以练气修武，不论是天赋资质，还是真实修为战力，远远超越此方世界！

    一生所练就的杀戮技艺，达到臻境，哪怕被封印修为，越级杀敌，也如吃饭喝水般轻松！

    再如文士，在前世他们智慧如海，但谋事也需看天。

    但在这方世界，却又不同，力量发挥到极致，可以改天换地！

    谋事无需再看天意！

    深似幽海一般的智慧，可以酣畅淋漓的发挥出来，更是可引动天地，发挥出绝强的实力！

    而房玄龄和杜如晦，不用多说，不仅政治智慧远超常人，修为实力必然也是极强的！

    可以说，两人的出世，既弥补了大夏文臣政事的纰漏，也极大增强大夏底蕴！

    沉吟片刻，秦无痕心中逐渐有了决断。

    ……

    “即日起，敕封房玄龄为刑部尚书，原刑部尚书薛子谦，暂任刑部侍郎一职！”

    “即日起，敕封杜如晦为吏部尚书，原吏部尚书王建，暂任吏部侍郎一职！”

    皇极殿中，秦无痕召集百官，看着左首下方，站在萧仄身后，身着黑色袍服，气度不凡，手握书籍的两名青年，郑重下令。

    这两名青年，正是房玄龄和杜如晦！

    大唐初年，李世民登位后，曾任房玄龄和杜如晦为左右宰相，为大唐选拔人才，制定法度，两人的才能，可想而知。

    刑部尚书和吏部尚书的职位，对两人来说，正为合适。

    也只有在这两个位置，才能极大发挥两人的才能！

    如今大夏的朝堂文臣的官职体系，除了左右丞相之外，便以六部尚书为最，而在秦无痕的计划中，这些比较重要的职位，都得由系统召唤的人杰担任。

    此刻的刑部尚书和吏部尚书，都是李斯麾下的法家弟子暂任，他们虽然能力也不凡，但比起房玄龄和杜如晦，还是有着不小的差距，此刻房杜降临，自然是以二人为主。

    “微臣遵旨。”

    对于秦无痕的任命，薛子谦和王建二人，对此自是也没有什么意见，恭敬上前行礼。

    而其余百官，就更不可能有意见了！

    尽管心中惊讶，但如今的大夏，秦无痕的威严大于一切，之前的一次次清洗历历在目，没有谁会傻到公然反驳。

    而且，事实证明，但凡秦无痕在朝会郑重认命的官员武将，都是实力强大至极，能力超凡之人！

    虽然不知道秦无痕从何处找来这些能臣猛将，但身为人臣，他们只需要服从就够了。

    随着大夏的实力增长，他们此刻的地位也就随之水涨船高，所享受的威望和待遇都是常人所不能及，无数人打破了头想往朝堂里钻。

    若是因为这些事导致失去此刻的地位，那可真是哭都找不到地方哭。

    “臣，领旨！多谢陛下隆恩！”

    见无人再开口，房玄龄和杜如晦上前，郑重接旨。

    二人一袭黑色大夏官服，头戴冠冕，面貌庄重肃穆，年不足三十，但浑身气势深邃且威严，如同汪洋大海无法探测！

    众人恍惚间，仿佛看到两头火风展翅欲飞，不由纷纷骇然！

    “另外，边关来信，沧溟奥古两朝已定，不久后，两朝国君或许就会下令禅让，此事便由房玄龄和杜如晦负责，先派一批官员前往两朝，掌控两朝主要城池，不得有误！”

    龙椅之上，秦无痕再次下令，面色威严。

    “臣，遵旨！”二人再次拱手回礼。

    “退朝！”

    秦无痕点头，目光看向正东方向，眼眸渐渐眯起。

    ……

    剑州，天剑皇朝。

    剑皇凌苍剑端坐高位，下首两边，文武百官依次排开。

    而在中间，看守命牌的老者脸色惶恐，局促站立。

    气氛有些压抑。

    凌苍剑脸色阴沉，看着站在大殿中央那看守命牌的老者，脸皮不由微微抽搐了一下。

    每一次见到这老者，都没有什么好事发生！

    从刚开始那五位渡劫巅峰的地级长老陨落，再到端木长老等人，直到此刻的剑老！

    两位大乘！

    想到如今天剑皇朝的损失，凌苍剑眉心紧锁，目光阴沉地闭上了眼睛。

    原本是计划，天剑大武两方各出一位大乘，但为了掌控慕容王朝，从三个方向进攻大夏，阻挡大夏的扩张。

    所以天剑皇朝再次从尊院请出一位天级长老，并且还损失许多价值连城的宝物，助慕容王朝的前朝国君突破渡劫境。

    然而，两尊天级长老全部陨落，其中还包括两位渡劫巅峰的地级长老，六位同样是渡劫期的剑卫，就连国师云山此刻也是生死不知！

    损失可以说是极为惨重！

    百官前方，那黑袍老者脸色也是阴沉的可怕，垂首不语。

    他之前还认为，大夏没有那么多大能，建议凌苍剑继续向大夏出兵，幸好凌苍剑没有听他的，继续作死。

    否则，恐怕派多少人去，都是给大夏送人头！

    大夏此刻的实力，究竟有多可怕！

    许久！

    龙椅之上，凌苍剑终于开口：“传朕旨意，任何人不得再进入沧州地界！另外，警告剑州各朝，不论是谁，胆敢违背州界规矩，吾朝，必诛之！”

    说完这句话，凌苍剑仿佛用了很大的力气，身躯重重地靠在了龙椅上，脸色疲倦难看。

    因为一方王朝，损失如此之重，最终，却是不得不选择低头！

    对天剑皇朝来说，这是何等的屈辱！

    “大夏……”

    凌苍剑拳头死死紧握，目光如血，看向沧州方向！

    ……

    同一时间！

    雍州，大武皇朝。

    武皇闭关而出，也起得到了大武派往沧溟王朝的七位渡劫大能和一位大乘长老陨落的消息，当即暴怒不已！

    但武皇也不是傻子，冷静下来，仔细想想后，也是如同天剑皇朝一般，选择了暂时压下此事，一切以防备魔族为重。

    等到魔族入侵，正道盟行动，便以正道盟名义对大夏施压。

    到时候，有的是办法对付大夏！

    然而就在这时！

    雍州之内，再次有一则消息传出——

    闭关多年的精绝女王，突然……出关了！

    ……

    ……

    Ps：保底二。求订阅全订，感谢各位！

    还有一章加更。

