    即将迎来夜间补课的苏沅，心情复杂的清点了一番来福准备好的工具材料。

    好奇的拿起一个网兜似的东西来回看。

    “这玩意儿是用来做什么的？”

    来福也不太懂，吃力的回想了一下才说：“听说是用来滤茯苓膏子的，说是这么滤一遍的触感比较好？”

    苏沅又拿起个小刷子，好奇道：“这个呢？”

    来福表情纠结。

    “好像是用来磨什么粉的？”

    来福是个外行说不明白。

    苏沅自己也听不明白。

    两个人围着一堆看不出用途的工具，鸡同鸭讲的琢磨了半天。

    最终在四眼茫然的情况下，心满意足的选择了放弃继续深究。

    苏沅唏嘘道：“果然是术业有专攻，听不懂的就是听不懂。”

    来福一脸悻悻。

    “谁说不是呢。”

    苏沅再问下去，他可能就要词穷。

    两人正感慨的时候，后院好吃好喝招待了好几日的大娘嫂子们也来了。

    为首的依旧是在女子堆里，唯一的男性显得还有些格格不入的陈军。

    他也不懂如何研制胭脂。

    索性就径直走上前来与苏沅说话。

    苏沅有一搭没一搭的应着。

    视线却始终在他带来的人身上。

    几个年纪大些的上前琢磨了一会儿，对视一眼相互点头。

    其中有一个看年纪大约三十来岁的娘子走上前来，带着拘谨和局促跟苏沅说：“回公子的话，您置办的这些东西是可用的，只是尚缺一物，您还得让人去寻来。”

    苏沅好笑：“缺什么？”

    “缺一味铅华。”

    “什么？！”

    铅华又称铅粉。

    可在特殊的方子中入药使用。

    本身却是有毒之物。

    上辈子苏沅听说过不少铅中毒的。

    轻则残疾智障。

    重则丧命九泉。

    这可不是什么好东西。

    这会儿骤然听到这两个字，控制不住的表情惊悚。

    那娘子似是注意到苏沅的难以置信，越发局促。

    险些将衣摆搓成了麻团才低声说：“若想制出好的水粉胭脂，其中少不得要加些铅华，否则质地不光滑细腻，上了脸也不显气色，遮不住憔容。”

    苏沅惊悚道：“可那玩意儿有毒啊，有毒你知道吗？”

    往脸上抹的东西，直接往里加带毒的。

    这是想臭美还是想更美的去死？？？

    “公子有所不知，铅华虽是有毒，但不致死。”

    “在水粉胭脂中加入铅华，乃是惯常的做法，这么做出来的东西在品相上的确是比不加的强，可您若是不想加，自也有别的法子。”

    苏沅狐疑的望向说话的老婆婆，眯眼道：“婆婆有法子？”

    老婆婆嘶哑一笑，慢声道：“老婆子本是没法子的，可您不是将那藏香册拿了来吗？那上头有法子。”

    苏沅一听这话更是莫名。

    “藏香册？”

    那是什么东西？

    见苏沅真是不解，老婆婆叹息道：“藏香册，就是您前几日让人送来的册子，那是梅家不外传的秘方，上边自然有不可说的好法子。”

    苏沅这会儿想起来了那鸡屎味儿的册子，顿了顿才一言难尽道：“那东西，真是梅家秘方？”

    “真能看懂？”

    “那是自然。”

    老婆婆将妥善收置好的册子拿了出来，又将自己带来的一些册子一起摆在了苏沅的面前，指着上边同出一辙的鬼画符低声解释。

    “制香粉胭脂的，多是民间俗人，不通文理，也不怎么识字，故而老辈的匠人就将制作的方子化作了不同的图案，在手艺人的手上流传，口口相传，又传于后辈。”

    “这样类似的东西，只要是懂制粉炮香的人来了，便都是可看懂的。”

    “公子是外行人，看不出究竟也是正常。”

    苏沅半信半疑的哦了一声，指了指那犹自散发着鸡屎的味道却被人当作宝贝的藏香册，口吻微妙。

    “这上头的方子，当真可不入铅华？”

    老婆婆含笑点头。

    “梅家的藏香册之所以饱享盛名，便是因为这方子中祛除了对人有害之物，全用了更好的滋补之品取代，时常使用，不光是能起到装点之用，还可用滋肤养身之效，故才难得。”

    苏沅听得一知半解的点头。

    老婆婆也不为难她，轻笑道：“公子若是不想入铅华，那就只能是寻旁的东西来取代。”

    “只是跟价低的铅华相比，只怕是成本要高上不少。”

    苏沅不以为意的一摆手，皱眉道：“那玩意儿害人害命的，能不用就不用，需什么缺什么，婆婆只管说，我去寻来便是。”

    做什么胭脂水粉都是为了赚钱。

    赚钱的时候，总不能为了好处罔顾危害。

    那她成什么人了？

    苏沅话音落下，不知为何在场的不少人都红了眼眶。

    有没能控制住的，甚至暗暗开始抹泪。

    苏沅见状眼底闪过一丝惊诧。

    话到了嘴边却没多问。

    她说：“如今依婆婆所看，需寻什么前来替代那铅华才可？”

    “按方子所言，理应是东珠或是南珠，只是……”

    不管是东珠还是南珠。

    都是很贵很贵的珠子。

    苏沅迟疑了一下，不太确定地说：“甭管是东珠或是南珠，不都是珍珠么？”

    “左右这珠子到了手都是要磨粉的，来自哪儿长什么样，想来就不那么重要了，自然也就不必分高低贵贱。”

    老婆婆只是看了方子说的是东珠南珠。

    自己本身也没用过珍珠。

    听到苏沅的话一时没了应答。

    半响后才不太确定地说：“公子此言，或许可行。”

    苏沅手中折扇一晃，轻笑道：“行不行的，试一试便知。”

    “巧得很，珍珠也是现成的。”

    让来福去将从浙安带回来的珠子送了过去。

    苏沅带着陈军走到了会客厅里。

    她迟疑了一下才说：“之前不曾问，我观她们多是已婚之人，还有带着幼子的，按理说，这样的妇人理应在家相夫教子才对，为何会远离千里跟你来此？”

    而且来的还都是幼子妇孺。

    没半个男子。

    苏沅之前不曾细想，刚见了那情形，却隐隐觉得有什么地方不太对劲。

    陈军早就想说这事。

    此时见苏沅主动问起，忙不迭的站起来说了个分明。

    苏沅远隔千里，尚能想起打曾经的梅家主意。

    与梅家相邻的人物，自然也不会放过这样的机会。

    梅家倒后，当地雨后春笋似的起了不少想吃这门买卖的人家。

    当年从梅家出来的人，也多被起了意的主家网罗了过去。

    其中买卖做得最大的，便是一户姓花的商户。

    花老板虽没得梅家的秘方。

    但是得了手艺人支撑起了门面，在当地也算是彻底出了头。

    只是……

    陈军一言难尽的嗨了一声，摇头道：“脂粉之类的东西，加适当铅华本是默认的规矩，谁也都知道，这东西不可过量，否则长期接触会使人患病丧命。”

    人人都晓得要守的原则。

    可花老板却不守规矩。

    他逼着匠人们在制作的脂粉中加入大量的铅华，然后以梅家后成的名义高价卖出去。

    在工坊中做工的人，长时间侵染在充斥着铅华粉末的环境里。

    隔不了多久就会有病倒的，或是骤死的。

    死的人死了就过了。

    活着的人继续没日没夜的做。

    当年幸存的匠人们都看怕了，又因被骗着签了契不敢走。

    生怕自己哪一日死了，手艺就在自己的身上绝了传承。

    到家后，不顾男女，能教的都教给了家中之人。

    男子学成后去做工。

    女子学成，却也不得外出。

    故而陈军去寻的时候，才恰巧寻得了这么一群学了手艺，却还活着的人。

    陈军难掩沧桑的苦笑了一下，叹息道：“您只瞧见她们都是嫁了的，却不知，这都是丧子丧夫的可怜人。”

    若非是那花家人对女子偏见甚重。

    认为女子进入工坊不详。

    那些人只怕都是要步前人后尘的。

    苏沅听完垂首静默不言。

    陈军长叹一声，感慨道：“若不是真的在当地无了生路，她们又何苦拖家带口的跟着我来此地？”

    “万幸公子仁慈收留，否则……”

    “打住。”

    苏沅做了个拒绝的姿势，想也不想就说：“你别卖惨完了就给我戴高帽，我不吃那套。”

    “她们若是真像你所说那般有真才实学，我自然不会亏待她们。”

    苏沅停顿了一下，轻轻笑道：“能不能留下，吃这碗饭，得看她们的真本事。”

