    “成了！”

    凤白菱见老者受重伤，眼中露出一抹喜意。

    “黑狼，上。”

    她对黑狼吩咐了一声。

    黑狼脱离凤白菱的身体，再次化出本体，迅速射向老者。

    趁你病，要你命。

    “臭女人，你真以为这样就吃定我了吗？”老者脸色阴沉如水。

    他刚突破到出窍期，本以为可以把凤白菱拿捏得死死的，却不想吃了个大亏。

    在他说话的时候，他的身体出现了一层灵光，接着他的伤势以肉身可见的速度恢复着，他身上的气势也迅速攀升。

    灵光散去，老者恢复了巅峰实力。

    刚才他吞掉的一部分药灵的药力太强了，就算突破到出窍期，也没能把药力耗完。

    他受了伤，剩余的药力把他的伤很快治好了。

    黑狼感受到老者的可怕，虎视眈眈的看着老者，不敢上前。

    现在的他，可不是老者的对手。

    “撤。”

    凤白菱发现老者再恢复巅峰状态，知道自己不可能是对手，果断下令。

    “你走不掉。”

    老者这次没有再给凤白菱机会，他全力出手，很快就打伤了凤白菱。

    “老头，你别逼我，要是逼我，我能拉着你垫背。”凤白菱俏脸煞白，开口道。

    “嘿嘿，那你拉我垫背试试？”

    老者笑着靠近凤白菱，伸出手向她脸摸去，眼中带着轻浮之色。

    凤白菱体内的力量开始涌动，她眼中射出决绝之色。

    她堂堂的女帝，岂能被轻辱？

    老者今天想要侮辱她，她就算是死也要拉着老者一起死，更不会便宜了对方。

    不过，就在凤白菱体内的能量要暴动的时候，药灵突然盘亘在她面前，啾啾的叫了起来。

    在它叫的时候，凤白菱感觉自己体内一阵悸动，她好像可以对着药灵刻印兽环？

    可是这是一枚丹药，这怎么可能？

    不过她现在如果选择与老者硬碰硬，两人都会死。

    要是可以不死，她自然想要尝试一下。

    所以在感受到药灵能刻印兽环的时候，她开始运转体内的灵气，尝试刻印兽环。

    尝试之下，她发现她真的可以用这枚药灵刻印兽环。

    “这怎么可能？”

    凤白菱的美目写满了不可思议。

    其实炼丹师炼丹，可以炼两种丹药。

    一种是草木之丹，一种是妖兽之丹。

    两种丹药的区别就在于第一种丹药的主要材料是天材地宝，而后面一种丹药的主要材料是妖兽体内的精华。

    这一枚丹药其实就是一枚妖兽之丹。

    妖兽之丹在丹药有灵后，又重新有了生命，所以它也算得上是妖兽，只是没有任何攻击性。

    开始药灵对凤白菱感到亲近，就是因为她是万兽灵体，而它是一枚妖兽之丹，两者之间有一定联系。

    凤白菱在刻印药灵的时候，身上同样升起了一股强大的气势。

    这股气势让得老者都骇然，拉开了与凤白菱之间的距离。

    “哈哈，我还以为你要搞出什么动静呢，你就算是从金丹期突破到元婴期，也远远不是我的对手。”

    见凤白菱突破，老者并未打断。

    凤白菱越强，她做炉鼎的时候，他能够获得的收获就越大。

    凤白菱的突破也很快，突破后，终于明白这只药灵是妖兽之丹。

    “药灵的增幅好强，而且我身体的恢复力也增强了太多太多。”

    刻印兽环后，凤白菱突破到了元婴，而且实力一路到达元婴巅峰。

    当凤白菱的实力一步步从元婴初期提升到元婴巅峰的时候，老者不可思议的瞪大了眼睛。

    提升实力还能这样提升？

    他的心里开始有淡淡的不安。

    但他想着出窍期跟元婴期的生命层次有着本质的区别，凤白菱不可能战胜他，心里又安心不少。

    然而下一刻，他又看见了不可思议的一幕。

    只见黑狼、罗烟鸟还有大地熊，都开始突破，三头妖兽都从妖婴巅峰开始往出窍突破。

    本来这三头妖兽的积累早就足够突破到出窍期了，只是因为凤白菱的境界迟迟没有突破，他们受契约限制，才卡在了妖婴巅峰。

    现在凤白菱突破了，它们自然而然的就开始跟着突破了。

    三头妖兽同时突破到出窍，突破出窍有这么容易吗？

    老者快疯了，拔腿就跑。

    他要现在还不逃跑的话，那就只有被虐的份了。

    “想走？”

    凤白菱见老者逃跑，化成一道流光，挡在了他的面前。

    “滚开！”

    老者一心想要离开，根本不和凤白菱废话，他一出手，就是自己的至强一掌。

    空气在这一瞬间炸裂。

    凤白菱感受到了危险，但她并没有就此离开，而是同样一掌向老者打了出去。

    两人掌印相交，老者站在原地不动，凤白菱却是倒飞而出，嘴角溢血，右手也微微颤抖。

    不过，她虽然受伤了，但是这一击成功把老者阻了下来，老者已经失去了最佳的逃跑机会。

    黑狼他们突破的时间并不长，只是片刻就完成了突破。

    在老者击退凤白菱准备抽身出洞府的时候，黑狼、罗烟鸟和大地熊已经突破完成，他们把老者围了起来，看向了凤白菱。

    凤白菱微微点头，三头妖兽迅速杀向了老者。

    三头妖兽的实力都不比老者弱，他们同时围攻老者，老者怎么挡得住？

    战斗现场不断响起老者的惊怒声。

    很快老者的惊怒声就弱了下去。

    “仙子还请住手，我愿意认你为主。”

    老者真怕自己死在了这里，一边抵挡三头妖兽，一边向凤白菱求饶。

    凤白菱完全无视了老者的求饶。

    老者连求饶声都弱下去了。

    很快他被三头妖兽打成重伤躺在地上，鲜血直流。

    “臭女人，你不能杀我，你杀了我，天道不会放过你的。”

    老者感觉自己的生命力在流失，出声提醒。

    他不想死在这里。

    凤白菱用看白痴的眼神看着老者，而后提着他一言不发的走到炼丹房外，把他扔到了炼丹房内，又把门关上了。

    老者受伤极严重，生命力在流逝，扔到炼丹室基本不可能活下来，能活下来，那就是对方的造化。

    她给了老者一线生机，这样她就不算是杀了对方，老者要死在这里了，也没有办法惩罚她。

    “不……”

    当凤白菱关上门那一刻，老者彻底绝望！

