
　　微风刮过脸庞，魔族驻扎的军营映入众人眼帘。

　　接到司令部的指令，绝大多数地区，魔族都转攻为守。

　　但这并不意味魔族的军队会放一个长假，在原地休息。

　　士兵们集结在军营前，形成一个个整齐的方列，不断操练,为下次的战斗做准备。

　　黑钻.伦恩心情复杂。

　　得益于白槿他们的魔法，黑钻.伦恩制造出来的钢铁造物能以原本三四倍的速度快速前进，比想象中更早来到最近的传送台。。

　　但黑钻.伦恩一点都高兴不起来，这足以说明杨宇他们一行人的实力强大，不止杨宇一人需要注意。

　　.......把这样一伙人带到魔王城，恐怕凶多吉少。

　　可既然魔王大人下令，黑钻.伦恩也只能尊重魔王的选择。

　　“马上就到军营，我已经提前跟他们打好招呼。

　　别忘记答应过我的事。

　　你们胆敢违反约定，就自己想办法去魔王城。”

　　黑钻.伦恩瞥了一眼身后的杨宇，杨宇极度无所谓地点了点头，仿佛再拿下他，只是分分钟的事，完全不怕他在途中搞什么小动作。

　　在那边打起来，凭他们的实力，只会让军队白白送命。

　　而自己......

　　即便回收了创造钢铁巨龙的绝大多数钢铁碎片，现在也略显虚弱。那样的钢铁巨龙都不是他们的对手，更别提要以这样的姿态战斗。

　　好在钢铁族的特性能够不断恢复体力，这段旅途已经让黑钻.伦恩完全恢复了体力。

　　抵达魔王城后，如果出现什么意外，他还是能够成为魔王的盾牌。

　　黑钻.伦恩暂时断了和杨宇他们战斗的念想，从钢铁造物上站起，准备和出来迎接的魔族干部打招呼。

　　杨宇他们一个接一个裹上披风。

　　尽管是四大天王带来的人，但杨宇他们人类的身份极其敏感，就这样进去，恐怕会遭来不少的怀疑。

　　为了避免不必要的战斗，杨宇他们略微遮掩身姿。

　　驱使细小的钢铁造物，先行一步进入军营,黑钻.伦恩跟魔族干部交代清楚来龙去脉，便带着杨宇他们一路乘坐钢铁造物，跨越军营上方，来到传送台。

　　传送台好似一个圆形的神庙，洁白的石柱围绕着画在地上的实体魔法阵向外展开。

　　在这传送台的不远处，有一座耸立的金属高塔，司令部的指令会通过这一座金属高塔，以密码的方式传达给作战的指挥官。

　　钢铁造物迅速收缩，杨宇一个个稳稳地落到传送台前。

　　驻守的魔法师确认完情况，立刻按黑钻.伦恩要求的，启动传送魔法阵。

　　传送台看起来没有什么损坏，运行起来也没有什么滞涩感，却无法将人正常传送至魔王城。

　　如果不认真检查，很难发现传送台已被人动了手脚。

　　动手脚的人究竟是谁，杨宇他们心里有数。

　　除了精通传送魔法的恶魔阿加雷斯，根本没人能像现在这样悄无声息对传送魔法阵进行精准的定点破坏。

　　白槿他们站到实物魔法阵前，往魔法阵中注入魔力，仔细检查。

　　传送魔法被破坏的地方并不多,但每一处都是极其麻烦的术式。

　　这难不倒提可、立岩、白槿三人。

　　不说后来居上的白槿，立岩、提可在魔法方面都有很高的造诣,几乎没花多少功夫就找到了修复的方法，开始有条不紊地修复魔法阵。

　　三四分钟之后，魔法阵便被完全修复，负责传送台的魔法师再次往其中注入魔力，启动魔法阵。

　　杨宇他们站到传送法阵的中央。

　　魔法阵中喷出白色的光芒，瞬间将他们吞没。

　　杨宇他们被一个个固定在这些白色光芒之中，在九命猫妖的牵引之下，抵达另外一个出口。

　　白色光芒从他们的眼前散去，浓郁的诡雾扑面而来。

　　杨宇带头扯掉身上的披风，长长的松了一口气。

　　经过漫长的奔波，他们总算抵达了魔王城。

　　但杨宇他们并不能松一口气。

　　“你们如愿以偿了！

　　但接下来我不会让你们如愿以偿！”

　　黑钻.伦恩如此宣言，下一秒，他的身形在迷雾中彻底消失。

　　魔王城中，也有黑钻.伦恩的钢铁碎片。ŴŴŴ.23sk.com

　　白槿他们专心修复魔法阵时，黑钻.伦恩早已通过传送台附近的高塔，和自己留在魔王城的钢铁碎片取到联络，让它提前到了魔法阵前等候。

　　传送到魔王城的刹那，黑钻.伦恩瞬间启动技能和杨宇他们拉开距离。

　　杨宇没有任何慌张，拿出一个个小球别在腰间，其他人也拿出一个个小球别在自己的腰间。

　　黑钻.伦恩的反应早就在杨宇他们的预料之中。

　　黑钻.伦恩跑了就跑了，现在也不是该去管他的时候。

　　现在的当务之急是赶紧找到魔王和勇者战斗的地点，阻止勇者击败魔王。

　　不出所料，白槿他们的魔法感知，很难穿透着浓浓的魔力迷雾。

　　在出九命猫妖王国之前，杨宇给每个人都布置了任务，调查了相当多的事。

　　在旅途中，杨宇将那些情报全部汇聚在一起，随后逐一分析

　　这其中，当然有魔王城的格局图，也有应对诡雾族诡雾的方法。

　　他们刚才放在腰间的小球，就是应对诡雾的方法！

　　魔王城上有好几个传送法阵，分别通往不同的地点，可以通过附近的建筑确认其方位。

　　杨宇拿出一个金属小球，朝天空奋力一投。

　　金属小球分出了四支翅膀，像回旋镖一样快速划过天空，到达指定的位置后，金属小球又像直升飞机一样悬停在半空，以自身为中心，释放出了强烈的暴风魔法，瞬间将周围的雾气全部吹散，在迷雾之中制造出了圆柱形的无雾地带。

　　潜藏在诡雾之中的建筑逐渐展现在了杨宇他们眼前，杨宇依靠记忆迅速辨别出了他们现在的所在地。

　　这些能够驱散迷雾的金属小球全部出自高元义之手，经由白槿他们充能。

　　不受其他效果影响时，每个大概能够坚持三到五分钟。

　　一旦金属小球蕴含的旋风魔法失效，诡雾会将一切再次吞没。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千六百五十二章 登城免费阅读。https://xs.23sk.com 