    云熙阁外，杨安身边只剩下吴林以及秦岚。

    杨安觉得是时候给这场戏画上一个句号，吩咐护卫将那个烂脸妇人带了出来。

    妇人知道了杨安的身份，跪倒在原地不敢多言。

    她脸上的伤口愈发严重，不禁吃疼地抚摸着伤口。

    杨安的目光都集中在她那张近乎腐烂的脸上，他有些想不通，为了钱，这些人真的就连脸皮都可以不要吗？

    叹出口气，他从阁中端出来一张椅子，不紧不慢地坐了下来，又给了秦岚一个示意。

    秦岚两颗眼珠子都快瞪出来了，这小白脸居然让自己给他捶背。

    不可能！想都不要想！

    “再给你加一百枚神火！”

    听到杨安这句话，秦岚瞬间有了动力。

    其实这小白脸还挺大方，就勉强给他捶几下吧！

    享受着秦岚的按摩，杨安很是满意。

    虽然这按一次的费用有些贵，但他见到秦岚吃瘪就莫名其妙地开心，将目光转向烂脸的妇人，

    “怎么？还不愿意说实话吗？”

    “我......我说的就是实话！”

    妇人说话的声音越来越小，最后几乎谁都听不清楚。

    这让站在附近围观地众人满脸都是疑问，交头接耳地议论起来，

    “实话？难不成之中还有隐情不成？”

    “废话，老娘早说了，这**肯定是来污蔑云熙阁的，这香水老娘用了数十日，这东西要是真的会烂皮肤，老娘估计早死了！”

    “就是，我早就说这个女人是来污蔑云熙阁的！”

    原本在声讨云熙阁的人群突然咒骂起这个妇人。

    杨安顿时觉得世人都是健忘的，之前他守秦县的时候，一个个都把他恨不得把他捧上天。

    结果今天他们被舆论引导，不分青红皂白便污蔑云熙阁，如今得知真相又换了说法。

    所以说，吃瓜群众就是哪边强势帮哪边的！

    杨安见这个妇人依旧不愿意开口，从椅子上站了起来，目光略微闪烁一下，脸色突然沉下来佯怒道：

    “既然如此，那本王问你，这瓶香水叫什么？”

    妇人颤抖着身体，额头上冷汗直冒，支支吾吾道：

    “锦，锦上添花！”

    “何时购买？”

    “前日！”

    “花了多少银子？”

    “三百九十九两！”

    杨安见妇人愿意开口回答自己，便加快了语速继续询问道：

    “锦上添花售价一直是四百九十九两，何来三百九十九两一说！”

    妇人本就惊慌无比，杨安一时间抛出这么多问题，让她反应不及。

    “这这这，这是云熙阁的活动，对，云熙阁的活动！”

    “既然是活动，那活动中之中送了十二样化妆品分别是什么？”

    “我，我还没来得及用！”

    “你确定自己没有用？”

    “我当然确定！”

    “那东西在何处？”

    “在家，在家！”

    杨安嘴角微微上扬，没想到对方请个拖居然连价格都没打听清楚，摊着手向身后的人群说道：

    “诸位，现在有答案了吗？”

    围观的百姓一脸懵逼，一时间不能理解杨安话中的意思。

    怎么就有答案了？答案在哪里？

    但那些之前在云熙阁买过香水的少女倒是反应过来，纷纷惊呼道：

    “‘锦上添花’的售价是三百九十九两没有问题啊！”

    “云熙阁从未有过什么三百九十九的活动，只有一千两银子的香水套餐以及三百八十八两的免费抽奖活动！”

    “可是这两个活动中都不包含‘锦上添花’，啊，我明白了，这个女人在说谎，她连价格都不确定，被安王殿下随口一诈，便露出了马脚！”

    知道实情之后，人群中又传来一片指责和辱骂声，对象都是烂脸妇人。

    妇人见事情败露，奋力爬起身欲要逃走，却被吴林给拦了下来。

    杨安又在之前那张椅子上坐了下来，玩趣道：

    “你说说为了点银子赔上自己的脸和名声到底值不值？”

    “你应该知道本王的身份，按大蜀律法，辱骂亲王丈三十，污蔑亲王丈五十，至于你刚刚还打算偷袭我，这得丈多少？”

    杨安的声音越来越大，王霸之气也随即散发而出。

    吓得妇人趴在地上，她的眼泪如同瀑布一般倾斜而出，滑过脸颊使得原本那腐烂的脸更加严重了几分。

    整条街道上都徘徊着妇人的哭声，

    “安王殿下饶命，殿下饶命啊！”

    “所以，是谁指使你的呢？”

    “贱妇不知，贱妇只知道那个人是个满脸胡子的中年男人，对了，我记得有人叫他王掌柜，他给了我五十两银子，让我来云熙阁内闹事，事成之后还有五十两，贱妇一时鬼迷心窍，安王殿下饶命啊！”

    妇人的声音不大，却被百姓们听了去。

    这时他们才知道原来这根本就是其他店铺眼馋香水这块蛋糕，买通人来败坏云熙阁名声而已。

    至于妇人，她听不进去指责声，可怜地在地上爬行，眼看手指就快要抓住杨安的鞋子，却被王府护卫给拦了下来。

    杨安坐在原地思索，这样看来，这幕后主事的人便是这个叫做王雷的家伙了。

    他挥挥手示意护卫将妇人放开，又随口说道：

    “本王今日不与你计较，如若再犯，必不轻饶，快去治脸吧！”

    “谢谢安王殿下，谢谢安王殿下！”

    妇人在地上磕了两个响头，又慌忙地逃走，害怕杨安会后悔的样子，在众人的目光中消失在街道口。

    此刻的杨安不知惹得多少女子为他痴迷，许多少女眼中都闪起了星星，

    “安王殿下既可以杀伐果断，却又能够温柔善良，可谓是完美！”

    “我能不能嫁给安王殿下做妾？”

    “呸，真不要脸，要嫁也轮不到你！”

    很快，闹了一个多时辰的云熙阁假货事件便以这么简单的结尾收场。

    结果是误会一场，众人都对云熙阁产生愧意，百姓们匆匆向杨安道歉后便悄然散去。

    吴林见事情结束，与杨安招呼一声也返回衙门报道去了。

    杨安身边只剩下秦岚以及那些之前在云熙阁内闲逛与退货的客人，那些刚办理完退货的客人纷纷捶胸顿足！

    一位有些后悔退掉香水的客人站在柜台前，向其中的李掌柜询问道：

    “我有点后悔了，能不退吗？”

    ...

