    一位强大至极的存在，给因果道主把脉之后，他们的眼睛之中露出了一道道的惊骇之色。

    感觉是自己做梦了一样，在九重天内，他们的修为已经是极致，但是竟然有人能够将因果道术反噬成这般模样。

    最强大的剑道大道主脸色凝重的说道，“灵魂重创，血脉逆转，被抹杀了一魂。”

    “想要苏醒，太困难了！”

    这一瞬间的剑道大道主一脸的惊骇，他根本就没有想到，仅仅只是让因果道主推算一下二童天到底发生了什么，竟然就将强大无比的因果大道主反噬成这等模样，这是他从未想到，也不敢想象的事情。

    一个个脸色变得极其的惊恐，没有任何的犹豫，全部立刻出手，稳住因果大道主的伤势。

    二重天，院子之中的李忆昔，此刻一脸的微笑，穿越了这么多年，终于感受到了修行的感觉。

    “恭喜公子！”

    第五诸葛这一瞬间，一脸含笑，立刻对李忆昔行礼。

    “恭喜公子更进一步！”

    远处的第五青衣这一瞬间也立刻行礼。

    “哈哈哈哈！”

    “我仅仅只是开辟几个窍穴而已，这并不是什么高深的修为！”

    “无需这般的客气！”

    听见第五诸葛和第五青衣的话，李忆昔脸上露出一抹羞涩，立刻对两人说道。

    第五诸葛与第五青衣今日在庄园之中休息了片刻之后，两人不敢继续打搅李忆昔的生活，告辞离去。

    庄园之中，又一次恢复了安静！

    李忆昔感觉到自己身体之中那些窍穴运转的力量，一脸的微笑，对这些日子的修行很是满意。

    不由自主的走到了亭子之中，取出了古琴在亭子之中弹奏了起来。

    一道道的琴音在他的五指之下，不断地跳动，一道道的声音，从院子之中蔓延而开。

    李忆昔的琴声不断朝着周围传递而开。

    一位女子走在街头，突然之间听见琴音，立刻停下了脚步。

    一脸清冷，仿佛没有任何事能够让她脸色出现波澜的女子，这一瞬间在听见琴音之后，脸色猛地一变，眼睛之中露出了惊骇之色。

    “这琴声，竟然蕴含着可怕至极的大道之力！”

    “能够让人瞬间清除所有的杂念，而且似乎还有一股魔力，能够让自己体内的大道之力归顺！”

    感受到琴音作用的女子，脸上露出一抹惊骇之色，她的身体瞬间止住了脚步，闭上了眼睛，在原地修炼了起来。

    这一瞬间开始修行的女子，极其的恐怖，在她的身体周围，可怕的力量，仿佛要毁灭一切。

    周围的那些修行者，看见这位女子的瞬间，一个个脸上露出惊惧之色，没有任何人胆敢靠近女子分毫。

    十几分钟过去，一曲终了，这一瞬间的女子才缓缓的睁开了眼睛，这一瞬间，女子的眼眸之中，露出的惊骇神色，比之前更加的可怕。

    轰！

    一到毁天灭地的气息，这一瞬间从她的身体爆发。

    整个人在这一瞬间发生了一次完美的蜕变。

    让人看起来变得更加的冷清。

    “到底是何人在弹琴？”

    “竟然能够梳理我的大道之力，让我踏入了天之君主的巅峰！”

    “难道是什么绝世高人吗？”

    女子的嘴角浮现一抹惊骇之色，这一瞬间的她，身体立刻消失不见。

    身影再一次出现的瞬间，已经诡异的出现在了李忆昔的亭子之外。

    一曲终了，这一瞬间的李忆昔，缓缓的站起身，伸了一个懒腰。

    女子目光落在李忆昔身上的这一刻，他的身躯猛地一颤。

    “小女子鲁莽打搅了前辈，还请恕罪。”

    一脸高冷的女子，看见李忆昔的这一瞬间，身体微微的一颤，急忙行礼。

    因为在这一瞬间，她感觉到李忆昔的身上环绕着可怕至极的大道之力，那等大道之力根本就不是她能够揣测的。

    在这一瞬间，李忆昔整个人仿佛化为了这天地的核心。

    刚刚弹奏结束的李忆昔，突然之间听见了陌生的声音，一脸的意外，急忙转过身，目光落在女子的身上。

    李忆昔虽然是一个凡人，但一直以来没有人胆敢闯入庄园之中，女子可是第一人。

    看见一脸高冷，仿佛拒人于千里之外，如同高高在上女王般的女子，李忆昔的脸上露出一抹凝重之色。

    “浑身携带着冰冷的气息，眼眸之中有一丝霸气，有着一股高高在上之意，此人绝对不简单，而且能够悄无声息的进入院子，实力必然也不会弱！”

    念头落下之后，李忆昔立刻嘴角泛起一抹笑容，微笑着说道：“不知道姑娘如何称呼，我就是一个凡人而已，当不起前辈二字！”

    李忆昔的声音刚刚落下，这一瞬间的女帝一脸凝重的道：“前辈谦虚了，刚才仅仅只是听了前辈弹奏了一曲，就知道前辈的修为不是我能够揣测的。”

    听见女帝还是称呼自己为前辈，李忆昔目光瞬间落在自己面前的古琴之上，嘴角泛起一抹笑容：“姑娘，难道你也是一个喜欢弹琴的人吗？”

    “我在琴道方面，略懂一二，咱们可以交流一番！”

    听见女帝的话，这一瞬间的李忆昔觉得女子应该对弹琴非常的痴迷，否则的话，绝对不可能叫自己前辈，自己除了弹琴厉害一些，修为可仅仅只是一个刚刚开辟几个窍穴的人。

    “前辈愿意指点我吗？”

    一脸高冷高高在上的女帝，这一瞬间听见李忆昔的话，脸上露出一抹金融，他根本就没有想到李忆昔竟然愿意指点她。

    女帝修行的虽然不是琴道，但是，她也略懂一二。

    遇上了这等绝世高人，若是能够被指点一二，女帝自然是无比的激动。

    眼前的女子，正是二重天中央仙庭的女帝。

    之所以前往金陵仙城，是因为之前李忆昔修行的时候吞噬了太多二重天内的天地灵气，被女帝感应到了，女帝前往就是为了查探到底发生了什么。

    “哈哈哈！”

    “也谈不上指点，咱们交流就行。”

    “来来来来！”

    “先坐下，别这般拘谨！”

    “老白，赶快给我上茶，招待贵客！”

    邀请女帝坐下之后，李忆昔立刻吩咐老白上茶。

