    “他哪里委屈？”元昭的眼白朝天，神情鄙夷，“你模样清秀，武功高强，女红礼仪俱佳，配他一介文弱公子绰绰有余。”

    噗哧，另外两人忍不住垂眸偷笑。

    “郡主切勿这么说，论门第，论学识，是属下高攀了七公子。”武溪脸皮发热地说出心里话，离座，来到堂中稽首，“属下无异议，但凭侯爷、郡主作主。”

    她从未想过高攀府里的公子，侯爷这次把她指给七公子必是另有用意。

    “不必多礼，起来说话。”元昭瞅着她，“你虽嫁与我七哥，但仍在我身边侍候，父亲此举让我百思不解。你先姑且听着，看以后作何安排吧，我都允了。”

    “郡主，”武溪回到席位坐好，直身拱手道，“武溪苦习武艺是为了保护您，侯爷的救命之恩属下不敢忘，侯爷的嘱托属下更不敢忘！随侍您左右是属下的职责，郡主无需多虑。”

    元昭浅抿一笑，随她了，何去何从并非她俩能作主的。

    另外，武溪既嫁与七公子，即便是庶子，也是半个主子。婢女溪客和家仆西武和主子的名字有同字同音，得改。

    溪客是莲花的别称，西武是母亲按东西南北方向起的名字，通俗易记。

    若非不得已，元昭真心不愿改。但既然要改，她亦不拖延。

    于是，溪客从此改名莲裳，莲花瓣的别称。西武，在五行中，西属金，武属水，就改名金水吧。

    就这样，除了元昭和凤氏的四女、六子，侯府其余的公子姑娘们亲事议定，已互换信物庚帖，不可更改。

    京中世家得知，纷纷嗤之以鼻，背地里耻笑定远侯一家自没落以来，越发没有规矩了。嫡姑娘、四姑娘和六公子尚未议亲，庶子庶女倒迫不及待地定了人。

    御史风闻，隔日也参了定远侯一本。丰元帝召见定远侯，侯爷解释：

    “臣长年在外，难以顾及家事，耽误子女议亲之事既失礼更失责，深感不安。安平年幼，长女和六郎有凤氏在，臣不担心，余下的子女需臣与夫人安排。

    臣便想，趁此趟回京将亲事安排妥当，尽一尽为人父的责任。是有些仓促，礼节不周全，臣知罪，愿意领罚。”

    “哎，起来起来，”丰元帝不耐地挥挥手，道，“鸡毛蒜皮的小事，领什么罚？御史参奏，不得不做做样子。朕召你来是另有要事相商，你还不知，丞相他们提议武试从季春开始……”

    “季春？”定远侯皱眉，“会不会太仓促了些？”

    眼下是孟春，下个月是仲春，再下个月是季春，武士英才哪来得及准备？再说，武楚境内国土辽阔，边地遥远，皇榜未必能够及时赶到，传达圣意。

    “嗐，你我为将时，临危受命的时候还少吗？”丰元帝笑道，末了，略微叹气，“朝中武将紧缺，急也没办法，权当一次优胜劣汰吧。今年赶不及的，不还有明年吗？”

    经过君臣商议，武试初步拟定为，季春乡试，季夏会试，孟冬殿试。连续三年，广纳天下将才，尤其是文武双全之才。

    “你家三郎，记得让他参加。”丰元帝特意叮嘱，“他随你出征多年，又即将成亲，不能一直是白身，该考个一官半职了。你呀，老了，等后继有人，即刻给朕滚回京来养老！”

    “臣遵旨，臣与犬子谢陛下体恤！”

    “来来来，过来看看武考的项目如何……”

    ……

    季春，又称桃月，一个莺飞草长生机盎然的季节。

    凤京，在宽长深远的街道上，响着嘹亮的喇叭唢呐声，百姓们翘首踮足，一队衣着火红喜庆的人影逐渐进入围观群众的视线。

    这是定远侯府三公子的迎亲队伍，英武帅气的新郎官骑着高头大马，头戴爵弁，穿玄端礼服，随着队伍徐徐而行，去往正阳巷。

    新娘子宋氏，她的父亲曾是京中的公子哥儿，祖父宋升是当今的国子学祭酒，母亲亦是大家闺秀。无奈，其父在中州担任县令时遭遇暴乱，殉职了。

    母亲闻知噩耗，郁郁寡欢半年后，也没了。

    父母双亡的她，孤身一人寄住在伯父家，伯父宋勤是定州的议曹从事。府里由伯娘当家，她有一大家子的琐碎事要管，顶多让她不缺衣少食，鲜少理她。

    父母双亡的，都是无福之人，何况宋升的父亲曾是前朝的耿直御史，被暴君气得撞柱而亡，两家是有旧怨的。

    姜氏不看好，但凤氏认为她家世尚可，比世子妇管氏好太多了。

    更妙的是，宋祭酒竟也同意，定远侯一回京便接到他的邀请一同饮酒，相谈甚欢，才有了今日的喜庆。

    看着新郎新娘，在正堂肃穆庄严的气氛之下缓缓靠近，按品大妆的元昭端坐一旁，瞅着之前一脸不乐意的三哥笑意清浅地与新娘子同行，由衷替他高兴。

    阴阳相合万物生，男女相合，需十年修得同船渡，百年修得共枕眠。

    何其不易，又何其煎熬。

    看着一对新人拜天地，元昭脑袋微歪，心底涌起一股莫名其妙的感怀。虽然她热衷打架、打猎，但实际上她是一个喜欢清静的小姑娘。

    听完牛马嘶，新妇入青庐。

    宴席未散，元昭向父母亲请完安，便回了华桐院。在莲裳、芝兰的服侍之下，卸妆沐浴，换上松爽的寝衣，然后去翻箱倒柜。

    “郡主，您找什么呢？”银杏正在收拾钗环，诧异地看着她，“婢子帮你找？”

    今日府里事多，玳瑁姑姑被母亲借调前院帮忙，过两日才回来。

    “不用，你找不到。”元昭说着，整个钻进箱箧里，剩下双脚在外边蹦跶。

    银杏见状，好气又好笑，可没有郡主吩咐，她不敢上前把人揪出来。想了想，转身离开内室。不大一会儿，元昭双脚折腾着从箱里钻了出来，坐在一旁发呆。

    “郡主？”洛雁被银杏叫了进来。

    看见她，元昭眼前一亮，连忙道：“洛雁，我在南州的行李是你和武溪收拾的，可曾见过一个漆盒？这么大个……”双手比划着。

    “有啊！”洛雁应着，直接来到她的镜台，从一套多层妆奁中抽出一层，“都在里边。”

    嗯？元昭半信半疑地过去一看，一个小漆盒正安静地躺在那里。打开一瞧，正是阿玉赠的那块玉连环。

    郡主早慧，且机敏过人，这一脸神思飘忽的样子，前所未见。洛雁极力忍耐，但最终没忍住，好奇地问：

    “郡主，此物……谁送的？”

    这是哪家的小郎君入了她们郡主的眼？！简直太牛掰了！

