    路茫去学校的当天晚上,迎芝就接到了路茫的电话。

    电话那头路茫的声音是压低后的，还伴随着猎猎风声。

    “今天想我没有？”

    他的话直白得不行，声音中带着笑意。迎芝站在阳台上,凉风吹过,脸还有些红,她紧紧拿着手机，贴在脸颊处，轻嗯了一声。

    那头笑了一声：“老子也想你。”

    “这学校简直不是人待的。”路茫吐槽了两句，“靠,不说这个了，说说你。”

    迎芝有些呆地问：“说我什么？”

    “说你怎么想我的。”

    迎芝脸涨红了,支支吾吾，说不出话。

    那头便说：“那你听我说，我想你想得睡不着，吃饭也想做作业也想上课也想,我现在就想抱你亲你——”

    “你好好学习吧路茫。”迎芝打断他。

    她沉默了两秒,轻声道：“我们还有很长的以后。”

    那头也顿了一两秒,然后哼哼两声,仿若总算满意。

    这通电话没有打太久，十分钟后,迎芝拿着手机，走进宿舍,她觉得脸有点烫。

    室友方甜关系和她最好，看她脸颊红红的样子,打趣问道：“和谁打电话啊,脸这么红,该不会是男朋友吧？”

    迎芝手拿紧手机,嗯了一声。

    方甜顿时瞪大了眼睛：“你真的有男朋友啊？”

    “真的。”

    方甜说：“我还以为只是个托辞……”

    追迎芝的男生很多，而迎芝对他们都不太感冒，准备的说是，迎芝好像对谈恋爱这件事不感冒。

    迎芝嘴角弯出一个清浅的笑：“是真的。”

    她好像想到了什么，眼中都闪着明亮的光，笑得很甜美。

    方甜都看呆了两秒，然后说：“迎芝你真该多笑笑，我第一次见你觉得你好高冷，都不敢和你说话。”

    迎芝眨眨眼，有些困惑地问：“有吗？”

    “当然有！”方甜说，“不过我就喜欢和美女做朋友！”

    迎芝脸又有些烫，说：“谢谢。”

    刚才电话中路茫问她，和室友处得怎么样。

    他是个不爱多问闲事的性子，但好像关于她的什么事，他都想了解。

    迎芝回答的是“很好。”

    是真的很好，现在的一切都很好，虽然一开始来到陌生的城市还有些不习惯，但所幸，遇到的人都很好。

    *

    周末的时候路茫放一天假，来找迎芝。

    迎芝看到路茫的第一眼就睁大了眼睛，清澈的眼瞳中满是惊奇。

    “路茫你什么时候剪的头发呀？”

    原来路茫的头发更长一点，现在成了寸头，迎芝从来没见过路茫留这发型。

    路茫撸了下脑袋，看得出来不是很愉快，他皱着眉问：“很丑？”

    迎芝摇摇头：“不丑。”

    “学校要求的。”路茫不快道，“地方不大，事儿还不少。”

    迎芝赶紧说：“很好看！”

    她怕路茫因此对学校产生抵触心理，这特别不利于学习。

    路茫迟疑道：“真的？”

    她睁着一双干净的眼睛，使劲点点头：“真的。”

    “很帅。”

    他本身就长得好看，寸头看上去多了一分硬性的气质，但看上去更不好接近了。

    路茫这才满意了一点，挠挠极短的发，说：“老子专门去找的理发店。”

    “我在你学校旁弄了套房子，我带你过去。”

    迎芝不解道：“可是你学校离这儿很远呀？”

    路茫给她说过后，她去查了一下地址，才发现两所学校间隔了五十多公里，开车都要好久，路茫还说很近。

    路茫说：“这不你在这吗，我还能去哪。”

    他回答得顺理成章，迎芝脸有点热，思绪不由得就飘远。

    大学和高中完全不一样，聊天的内容也是天马行空。

    开学不久室友熟了后，还开过夜谈会，其实就是熄灯后，各自躺在自己床上，一起瞎聊。寝室还有一名女生也在谈恋爱，在夜谈会上说出了自己的困惑。

    她和男朋友在一起一个多月了，男朋友想和她发生关系，女生以太快为由拒绝了，男生说女生不爱她。

    一说起和感情相关的事，室友们纷纷慷慨激昂，发表了自己的意见，都是对男生的抨击。

    迎芝没怎么发言，就默默地听。

    忽然有人问她：“迎芝你怎么看呢？你男朋友提过这个吗？”

    黑暗中，迎芝的脸噌的一下红了，她有点结巴：“没，没有啊。”

    “迎芝，你和你男朋友在一起多久了？”

    “两年多。”

    室友一下爆发了，你看看人家都两年，这才一个月就这么猴急，认定了男生的lsp属性。室友也决定要好好反思下这段关系。

    迎芝的思绪飘啊飘，她又忽然想起某一年的除夕，她也去过路茫的家，很温暖很明亮的地方，她才知道，原来路茫也有很温柔的一面。

    不知不觉走到了门口，路茫把钥匙给她：“你试试打开。”

    迎芝不明所以。

    抬起头看路茫，手便被人握住，轻轻扭动，门便开了。

    “会了吗？”

    迎芝点点头：“会了。”

    路茫说：“钥匙你留着，不想住寝室就住这。”

    迎芝眨眨眼，拿着钥匙一时不知道该收还是放，她有点磕绊地说：“这，是不是太早了呀？”

    路茫愣了一秒，然后笑开了：“这算什么早，这只是一个落脚点，等你到了法定结婚年龄，我们结婚，还才是家。”

    “这不是同居，你要在寝室住不惯就出来，你的后路多着，别总忍着。”

    他是了解她的，知道她经常的不善言辞，知道她的习惯性隐忍。

    迎芝握紧钥匙，金属质地的齿轮在她掌心印下浅浅的痕迹，她声音很小：“我知道了。”

    脑袋被人摸了摸，带着赞扬般的语气：

    “真乖。”

    虽然只放一天，但路茫的作业也不少。

    他并不是很想在这个时候完成，但迎芝问起了，也只能拿出来做，本来大好的周末时光被用在了写作业上。

    毕竟路茫休学了一年，以前学的知识也差不多快忘完了。迎芝没忘，她还能给路茫讲题。

    她离他这么近，说话的声音清甜动听，脸颊白皙，让人很想去捏一下。

    路茫的心思哪还能放在作业上，光盯着她去了。

    “你听明白了吗？”

    路茫回过神，唔了一声：“明白了。”

    迎芝说：“那你现在做吧。”

    路茫：“……你再讲一遍。”

    迎芝说：“你认真听呀路茫，你还有好多作业没写。”

    路茫心说，那心思在哪是他能做主的吗？

    “这样吧，”路茫状似经过一番思考，严肃道，“我做一道题你亲我一下，这样我肯定有动力。”

    迎芝结巴了一下，没说出话。

    垂在身侧的手握成一个小拳头，她仰起头，伸长脖子，亲了一下路茫的嘴角：“这样，可以吗？”

    ……

    靠

    他只是想逗一下她，结果她来真的。

    路茫握住笔的手都快软了，他轻咳一声，镇定道：“可以。”

    低头，开始打草稿。

    操，这是真没法。

    本来还有点卡壳的题，顿时无师自通。

    恋爱是一剂良药，可以治愈一切。

    路茫还要上晚自习，在去学校之前，他先送迎芝回了大学。

    只是没想到这一幕被方甜看见了，等晚上迎芝回了寝室，面对三个虎视眈眈的室友。

    “今天送你回学校的是你男朋友吗？”

    “你男朋友哪个学校的？”

    “你男朋友还有什么兄弟吗？”

    “方甜说你男朋友超帅，有照片不？”

    迎芝被吓得愣住了。

    过后才知道事情经过，她一个一个的回答问题。

    直到说到路茫的学校时，室友惊讶地问：“这不是高中吗？”

    迎芝说是：“他在读高三。”

    “哟。”室友起哄，“还是姐弟恋啊。”

    “不过迎芝，你不是和你男朋友是高中同学吗？”

    这其中事情有些曲折，迎芝说：“他休学了一年，现在在念高三。”

    室友们便没再多打听了，只是纷纷说想看照片，其中方甜闹得最凶，听着一口一个帅哥，就知道她回来没少和室友说。

    迎芝说：“我没有他照片。”

    路茫不喜欢拍照，无论是朋友圈还是什么，都没留下照片。

    室友说：“下次有机会让我们见见啊。”

