    中非、贝宁等很多非洲国家的人实际上也非常讲究“风水”，他们对房屋该坐落在什么位置，门窗怎么开都有一套一套的讲究。如果事后发现没有按“规矩”来，就会想办法补救，如在门前埋个陶罐，或在家里放块黑木和羚羊角。

    “李超人？”

    吴明有些难以置信的问道。

    “不是，是他的一个工作人员！”

    王钟谦逊的说道。

    “坊间有传闻，王先生的李超人的御用风水师，以前我以为只是传闻，没想到竟然是真的！”

    吴明有些兴奋的说道。

    “你也知道李超人？”

    王钟有些诧异的说道。

    “谁不知道李超人，那可是华人首富啊，更是亚洲首富，是我们华人的骄傲！”

    吴明睁大眼睛，一脸佩服的说道。

    “整个内地，谁没有听说过李超人的名头！”

    “我还以为内地人对他不是很了解呢！”

    王钟有些不好意思的说道。

    “王先生，听说李超人收藏了很多貔貅？”

    吴明有些好奇的问道。

    “你知道貔貅么？”

    王钟有些诧异的说道。要知道现在内地刚刚开放，风水还不像后世那样盛行。吴明知道相对来说，可算不少！

    “ 貔貅：汉语拼音pi xiu（皮休），貔貅又名天禄、辟邪，相传是一种凶猛瑞兽，以财为食，纳食四方之财。中国传统就有“貔貅”的习俗，有将这地方的邪气赶走、带来欢乐及好运的作用。它有嘴无肛门，能吞万物而从不泻，可招财聚宝，只进不出，神通特异。”

    王钟见吴明一愣，笑着说道。

    “话说当年姜子牙助武王伐纣时，一次行军途中偶遇一只貔貅，但当时却无人认识，姜子牙觉得它长相威猛非凡，就想方设法将它收服并当做自己的坐骑。带着它打仗屡战屡胜。周武王见貔貅如此骁勇神奇，就给他封了一个官，官号为“云”。当时姜子牙发现貔貅每天食量惊人，却从不大小便。而它唯一的排泄系统就是从其全身的毛皮里分泌出一点点奇香无比的汗液，四面八方的动物闻到这种奇香后无不争先恐后，不由自主跑来争食，结果反被貔貅吃掉。”

    “貔貅不是龙之九子么？貔貅，又名天禄、辟邪、百解，共四个名字，是中国古代汉族神话传说中的一种神兽，龙头、马身、麟脚，形似狮子，毛色灰白，会飞。貔貅凶猛威武，它在天上负责巡视工作，阻止妖魔鬼怪、瘟疫疾病扰乱天庭。

    古时候人们也常用貔貅来作为军队的称呼。它有嘴无肛门，能吞万物而从不泄，可招财聚宝，只进不出，神通特异。据说貔貅是龙王的九太子，它的主食竟然是金银珠宝，自然浑身宝气，跟其它也是吉祥兽的三脚蟾蜍等比起来称头多了，因此深得玉皇大帝与龙王的宠爱，不过，吃多了总会拉肚子，所以有一天可能因为忍不住而随地便溺，惹玉皇大帝生气了，一巴掌打下去，结果打到屁股，屁眼就被封了起来，从此，金银珠宝只能进不能出。这个典故传开来之后，貔貅就被视为招财进宝的祥兽了。很多中国人佩戴貔貅的玉制品正因此典故。

    传说貔貅触犯天条，玉皇大帝罚他只以四面八方之财为食，吞万物而不泻，可招财聚宝，只进不出，神通特异。”

    吴明有些诧异的说道。

    “你先别着急，你说的也对，但是我说的貔貅的故事还没有结束！从古至今，上至帝王、下至百姓都极度注重收藏和佩戴貔貅，貔貅除了招财、开运、辟邪的功效之外，还有镇宅、化太岁、促姻缘等作用。中国传统有装饰“貔貅”的习俗，貔貅寓意丰富，人们相信它能带来欢乐及好运。”

    王钟示意吴明稍安勿躁，接着说道。

    “刘邦曾命名貔貅为「帝宝」，因貔貅是皇室专用之物，通常将它摆放在王陵门口，书房或是内务库，用开国昌运侵其龙脉，绝非一般官员及百姓所能使用；后来貔貅又名「天禄」，即天赐福禄之意；又因貔貅专食各种猛兽邪灵，故又名「避邪」。

    朱元璋定都N京后从地下挖出一对貔貅，而貔貅乃龙王的九太子，故命人在灵谷寺的旁边建立貔貅殿供奉这一对貔貅。朱元璋定都南京后修中山门，但国库无钱财，丞相刘伯温（也是风水师）建议朱元璋用貔貅来纳财，朱元璋听从在国门放一对世间最大的貔貅，结果两江士绅纷纷捐款，大动土木，场面宏大让朱元璋感慨万分，称道：大明臣民如此忠心，江山必然万载。

    由于乾隆皇帝好古，对古玉更是有着非同一般的痴迷与喜爱，我们可在当时宫廷所藏的数件古玉貔貅身上看到乾隆皇帝亲自授意刻于其上的御制年款及御制诗词，足可见对其的重视和喜爱。

    台北故宫博物院藏有一件汉代玉貔貅，其包浆莹润，曾经深沁熟盘，貔貅的胸前刻有御制诗。其下配有双层紫檀木座，上层刻有“乾隆御玩”字样，下层刻有与貔貅胸前相同的御制诗，可见其曾为乾隆皇帝的心爱收藏。另一件汉代玉貔貅现藏于故宫博物院，其上阴刻“乙巳年乾隆御题”诗。

    财富英雄包王刚也是貔貅的忠实拥护者。世界超级船王； 2000万吨的世界超级船王，仅其航运财富就达到115亿港元，古普逊船只经纪公司，1977年给世界十大船王排序，包王刚排名第一， 登上世界第一船王的宝座。但是很少有人知道，包王刚在每只船上都会放上几只貔貅。

    内地富豪郭光昌4500美元开发了一款养生产品。间接持有“复星实业” 和“豫园商城”各35.1%和11.6%的股份，财富5.19亿元。他的投资集中在魔都，目前控股、参股5家上市公司，以及其他70多家公司， 总销售收入达10亿美元，纳税1000万美元，有4000名员工。很少有人知道，他的每家公司的办公室中，都摆上了心爱的貔貅。

    京城的十三陵那里就有一对大貔貅，用来守护帝皇的陵墓，游客去那里旅游的话，导游都会叫游客摸摸貔貅的屁股，因为貔貅吸财，财气都是聚集到屁股上的，摸摸它的屁股就可以沾些财气回去。

    京城的中粮大厦门口也摆放有一对大貔貅，专门用来旺财运和镇宅之用；

    香港、澳门人打麻将很怕牌友戴貔貅，如果有人带着貔貅去打麻将，马上会遭到牌友的拒绝。

    在世界四大赌场：美国拉斯维加斯、韩国华克山庄、马来西亚云顶、澳门葡京都陈设貔貅，是其招财的瑞兽、神灵。

    在澳门的赌场，带貔貅入内是禁止的。澳门的葡京大赌场门口摆有一对大貔貅，真正去赌钱的人是从来不走正门的，他们都会从侧门进去，因为侧门没有貔貅，所以不会被吸掉财气，而不懂门道的人从正门进去十赌九输，只有白白送钱的份；

    不过真正将貔貅文化做到极致却是，华人首富李超人，作为香江首富，李超人的个人资产超过300亿美元，是名副其实的超级富豪。在国外，超级富豪一般也是大收藏家，例如比尔盖茨、弗朗索瓦.皮诺等等。作为香江首富李超人的个人收藏又是怎样的呢？他的藏品能否媲美世界上的顶级藏家？

    作为香江首富，李超人的节俭广为人知，但鲜为人知的是，在艺术收藏上面，李超人的“节俭”同样也毫不逊色。与香江另一富豪刘銮雄不同，李超人对艺术收藏并不是太感兴趣，虽然偶尔会兴之所至买进一些东西，从su州木雕、到石-湾陶瓷，甚至还有一些当代绣品都曾进入过他的收藏序列，但是既没有形成自己的收藏体系，所买进的藏品质量也不算很高，与他在商业上的精明眼光相比，实在是相差甚远。

    圈内有这么一则和李超人有关的收藏轶事：李超人藏友的家里看中了一副明代的、用象牙做的象棋，市价四万，藏友主动打了六折，李超人依旧砍价。

    “最后我说可以送给您，但是价格不能再低了。他才买走了。”

    李嘉诚的行为让藏友感叹“中国乃至华人圈子里最一流的富豪都不做收藏，做收藏的都是二流的。”

    而据坊间传言，李超人收藏的最大项目就是收藏了888个貔貅，其中一件，是蒋介石收藏的一对中的一件辗转落到了李超人手中，那只雌性貔貅至今还摆放在他浅水湾的别墅中。关于这件貔貅，曾传闻：当年国家某位领导曾经找到李先生，要求捐献给国家，李先生拒绝了，如果让我捐献几亿可以，但让我捐献貔貅不行。貔貅只进不出的特性倒是有几分像李超人这种精明商人的作风。”

    “王先生，你的真灵验不是专门做风水吉祥物的么？”

    吴明有些好奇的问道。

    “是的！”

    王钟没有任何犹豫的说道。

    “我们公司中华家居吉祥用品老字号领军品牌。坚持以秉承中华传统文化为底蕴，结合佛教、中国道教及堪舆风水的精髓，并融合时尚元素等特点，将传统的中国吉祥寓意文化打造成适合各年龄层次的名族文化产业。”

    “我听说富豪们请的貔貅都是开光的，这样有什么效果么？”

    吴明对貔貅十分感兴趣，一脸好奇的问道。

    “的确是这样的，开光貔貅一直都受到富豪们的喜爱。首先说一下貔貅，传说貔貅是龙王九子之一，平时爱吃金银财宝，不过吃多了会拉肚子。有一天因忍不住而随地便溺，惹恼了玉帝，一巴掌打到它屁股，肛门因此被封，财富从此只能进不能出。这个故事被广为流传之后，貔貅就被誉为招财祥兽。

    而开光呢，对于各个宗教来说是通过一种仪式来接引灵性和仙气帮助请宝人。开光就像给物品点上烛光，自己做善事、修功德就会让烛光更亮，在冥冥中引到灵性和仙气。功德高的人就像给宝物点上更大的蜡烛让烛光更亮帮助你更优先、更快的引来灵性和仙气。”

    “貔貅的种类有很多，你们公司种类一定很多吧？”

    吴明有些好奇的问道。

    “那是一定的。各种质地的，比如琉璃、黑曜石、金曜石、黄水晶、翡翠、玛瑙、小叶紫檀等。然后类别也有很多，比如项链、车饰挂件、摆件、手链、钥匙扣等。希望各位缘主能在此求得属于自己的宝贝。”

    王钟笑着说道。

    “貔貅除了招财，还有其他的功效么？”

    吴明笑着问道。

    “当然还有，镇宅也是貔貅的一大作用。若家人居住不安、损人破财家庭不合、车祸、血光、开刀、离婚等。都建议携带貔貅饰物或安放貔貅摆件，趋走邪气阴气，可令家中的运转好，好运加强，赶走邪气，有镇宅之功效，成为家中的守护神，保合家的平安。所以这么多家庭才会将貔貅摆放在家中，以作镇宅之用。另外呢，貔貅还有镇宝、辟邪、化煞、转运、求子、添寿、定姻缘等功效。在缘主请宝贝时，会非常详细的介绍宝贝的功效的。”

    王钟一脸认真的说道。

    “那貔貅又该如何摆放呢？”

    吴明拿出自己的笔记本，边记录边问道。

    “不同功效的貔貅有不同的摆放位置，在缘主奉请宝贝时会有许多摆放的建议，这个大家不用担心。其中有几点一定要记住，就是貔貅的头不能正对着门、不能对着镜子、不能对着床、位置不能高于主人的头。如果是随身佩戴的话，不能给人随便触摸，但是自己要经常摸摸貔貅。”

    “开光过的貔貅真的如此灵验？”

    吴明有些惊奇的问道。他的眼睛深处隐藏着一丝说不出来的跃跃欲试。

    “中国有很多传统的文化都是很神秘的，你不得不信。否则的话为何这么多的富豪都要在家里奉请开光貔貅呢，李超人家中可是有888座。而且有很多奉请过开光貔貅的缘主都会向我们反应，貔貅真的带给了他们很多的好运，不仅仅是在财富上的。”

