
　　王飞好似英勇就义般，将手放在防火门的手动开关上，深深地吸了几口气，手掌渐渐用力，让闸门开始发出“嘎吱嘎吱”的声响。

　　“哎，等一下。”

　　本来悲壮气势已经积蓄满的王飞突然停住：“我在里面应该越快越好是吧，那我在外面先用精神力模拟好行动路线它不香嘛~”

　　“靠，欺骗我感情，刚刚还觉得你有点高大的，结果净想一些有的没的。”

　　休皮对于王飞的小算盘不屑一顾：“你的精神力是穿不透这里的防护墙的，要死赶紧的，别在外面墨迹了，结构图你不是已经看过好多遍了吗？”

　　“切，进就进，我上了。”

　　这下王飞没再犹豫，直接开启了反应堆核心舱室的闸门，然后赶紧递上了手中的盖革计数器，左右晃晃。

　　“额，辐射值还行，起码没有爆表，应该能抗一下下。”

　　头戴防护面罩的王飞深吸一口气，推着运载小车迈步进入了这个死亡之地。

　　核心舱室内有些凌乱，许多本该井井有条的线路、管道由于飞船坠毁而垂落下来，让王飞仿佛置身于热带雨林的藤蔓之下。

　　王飞一边用盖革计数器测量辐射程度，一边寻找着等下需要操作的设备，一边给部分设备的电池充电，随后又用GLOO炮修补了几处破损。

　　“目前的辐射水平对我来说尚能接受，最危险的是从堆芯取出燃料棒的时刻，由于没有电力，我只能手动操作，我完成的越快，受到辐射照射的时间就越短，决不能有丝毫差错。”

　　王飞将手推车停在燃料卸载区，自己则是根据多年的机械经验和休皮的指挥，一步步的开启了燃料棒手动弹出程序。

　　当一切准备妥当，他稍稍平复心情，揭开了反应堆堆芯的舱盖。

　　堆芯是一个水井般的深坑，井底是装载燃料棒的蜂窝状网格结构，网格上方充斥着浅浅的一层保护液。

　　堆芯开启的瞬间，王飞身边的盖革计数器立即开始告警，让他顿感头皮发麻，赶紧看了眼数值。

　　还好，没有超过休皮设定的耐受极限，还能继续作业。

　　王飞随即将精神力探出检查堆芯内部的状况，此时的堆芯中，不但用于阻隔中子和核辐射的防护液骤减，而且部分燃料棒的外壳都发生了明显的破损熔毁，简直是要人老命。

　　燃料棒在未进行反应之前是非常安全的，甚至可以用手直接接触，而且燃料棒的外层还有一层燃料包壳，作为核泄漏的第一层保护；

　　然而，燃料棒一旦进行了裂变，内部就会有高辐射的放射性产物生成，再加上燃料包壳的破损，灾难便发生了。

　　此时王飞面临的，就是这种棘手情况。

　　“哥，现在收手还来得及。”休皮还是忍不住提醒了一句。

　　王飞笑了笑，微微摇头，什么也没说，手动操控起一个机械臂，谨慎的慢慢放下，如抓娃娃般，夹出一跟外壳完好的燃料棒。

　　虽然这根燃料棒外壳完好，但它毕竟长时间置于高辐射环境之中，因此当燃料棒脱离保护液的瞬间，盖革计数器便立即发出了爆鸣，警告使用者辐射已达危险水平。

　　王飞没有理会报警，手依然稳稳地移动着操纵杆，最后平稳地将燃料棒放于运载小车上。

　　“搞定了！”休皮兴奋道：“赶紧走，趁着辐射剂量还不算太多！”

　　谁料王飞又摇了摇头，继续操控机械手抓取第二根燃料棒：“还不够，我不知道每根燃料棒还剩多少没用，我必须多拿几根来确保燃料充足。”

　　“不要命了你！”休皮惊呆了：“现在的辐射剂量就已经够你受的了，你竟然还要继续照射？

　　快走啊，我计算过了，每根完好的燃料棒都有80%概率可以重启后备反应堆的！”

　　“还不够！”

　　王飞的眼睛通红，死死地盯着操作中的机械手：“这是我目前唯一可以自己掌控命运的机会，我不能将命运交给虚无缥缈的运气，就算是死，我也要杀光虫子再死，而不是死在虫子胃里！”

　　“你……”休皮完全没想到王飞会如此选择，仿佛重新认识他一般，陷入了沉默……

　　终于，王飞又卸载出两根完好的燃料棒，同第一根一起固定在运载推车上。

　　“上路喽！”

　　王飞咧嘴笑着，完全看不出这是一个遭受了致命辐射的将死之人。

　　他再次将堆芯的舱盖关死，推着小车从核心舱室出来，反身重新锁死隔离门，以核心舱的坚实防护，虫后再想要偷家就很难了。

　　王飞推着小推车在充满杂乱垃圾的走廊中奔跑着，如果不是伸手不见五指的黑暗和致命的货物，他和普通的快递员也没什么两样。

　　“呼，我说休皮，我怎么有点累啊，是我太久没运动了么？”王飞一边跑一边喘着粗气：“呼，还有啊，我感觉有点热，我感觉我身上好像要烧起来了！”

　　休皮默默地听着，不知该如何告诉他这是遭受辐射后的早期症状。

　　终于，王飞到达了目的地，路上几次差点翻车，好在都被他用不多的精神力凝聚念力救了回来。

　　解除安全锁，开启舱盖，装载燃料棒，闭合舱盖，用仓库找到的燃油启动反应堆的配套电机为其供电……

　　当一切准备后，王飞来到备用反应堆的控制台前：“接下来就是见证奇迹的时刻！”

　　他将仅存的右手按在启动按钮上，心中开始倒数：

　　3

　　2

　　1

　　启动！

　　按钮被按下：

　　啪，嗡……

　　反应堆发出嗡鸣声，堆芯内蓝光开始绽放，室内还完好的照明灯瞬间亮起，让王飞的眼角留下一行清泪，也不知是不是灯光太刺眼的缘故。ŴŴŴ.23sk.com

　　“终于，搞定了，接下来只要前往总控室查看状态就行了，我终于要……呕……”

　　刚要抒发自己雄心壮志的王飞，被突如其来的呕吐打断了，他扶着墙剧烈的呕吐着，吐出了大量没消化完的食物、胃液、胆汁甚至是血液……

　　许久，呕吐渐渐平息，王飞喘了几口气，疲惫道：“皮皮，我还有多少时间？”

　　“振作点，混蛋，接下来听我的指示行动，我不会让你死的！”

　　休皮发出声嘶力竭的咆哮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，021 生死时速免费阅读。https://xs.23sk.com 