    天地无主大阵，由天生地养，主要用来镇守一些重要地界。

    阵法出现之处，定然有极品先天灵宝或者极品仙草、仙果、灵根。此阵平时隐藏于天地中，若是出现，则代表着宝物成形，准备出世。

    “所以…这就是天地无主大阵？”秦洛看着那隔绝天地灵气的大阵，目光中带着一丝震惊。

    这种大阵只在上古时期出现过，若能叫出大阵的名字，便可成为阵主。

    阵主可使用大阵，亦可修炼阵中仙法。

    “像这种东西，绝对是大气运之人才能得到的，所以…”秦洛目光看向火儿，眼神带着酸意。

    这就是受气运所钟的人嘛…这就是截教三代首徒嘛…可恶，好羡慕。

    “火儿，你快收了这大阵吧，别影响我们拿泰山乌首石！”

    “不是我！”

    火儿摇了摇头：“不是我，我并不知道这大阵的名字！”

    “啥？不知道？”秦洛愣了，一般来说，若是天命注定你和此阵有缘，那你心中就会出现此阵的名字，若是没有，那就是无缘。

    这里就他们二人，火儿不知道阵法的名字，他也不知道呀。

    如果没人知道阵法的名字，那就代表着这里没有阵法的主人。

    也就是说…

    “我们被困住了？”

    秦洛脸色一沉，怎么也没有想到，这泰山之行，最大的危机竟然是这个？

    火儿点头，叹了口气说道：“确实是这样，如果不能收服大阵，以我们这小小的真仙实力，不可能破的了阵的！”

    “现在，要怎么办？”火儿眨巴着大眼睛，看向了秦洛。

    她以为秦洛会害怕，会紧张，会慌乱。

    结果都没有，秦洛脸上平静，一幅沉思的样子。

    清风吹过他俊俏的脸蛋，轻吹着帅气的容颜。

    安静的侧脸赏心悦目，看的火儿微微一笑，果然不愧是你，被困阵中也无一丝害怕，真不愧是…

    火儿看向秦洛的眼神渐渐变了，脸上带着一丝红云。

    而秦洛此时…

    “直播间的朋友们，快想想办法呀…”

    困于天地无主大阵中，就是太乙金仙来了，也破不了阵呀。

    想破阵，你好歹得有个目标，然而这里啥也没有，你目标都看不见，又怎么可能破的了？

    “橘子：主播别急，一切有我们在！”

    “忘吃饭：对对对，我们先查一查书，看看泰山有什么阵法！”

    “昨日清风：查什么查？我看现在就是个机会呀，主播这里就你和那位仙子在…嘿嘿嘿，要不你干脆当这里是你的伊甸园好了！”

    啥玩意儿？伊甸园？

    秦洛抬头看了火儿一眼，唇红齿白，肤如白雪，眼若星尘，气质绝然，除了小了点，没有任何问题。

    可萝莉也有萝莉的好呀，如果可以…嘿嘿嘿。

    “放屁，我是那种仙吗？”秦洛正色道：“我辈修仙者，修的是浩然正气，怎么能有这种想法？粗鲁，恶俗！”

    秦洛义正言辞，丝毫不为之所动。

    然而直播间中的众人是一点也不信，一个个的都质疑着。

    “昨日清风：真的吗？主播是不想，还是不敢？”

    “派大欣：什么叫不敢？这叫有贼心没贼胆！”

    “够了，别bb！”秦洛吼了一声，直播间瞬间安静了下来。

    再说我就心虚了！

    “好好给我想想怎么解决这个大阵的问题！”

    “昨日清风：是，保证完成任务！”

    “忘吃饭：在查了！”

    “橘子：泰山，又名岱山、岱宗、岱岳、东岳、泰岳，为五岳之一，位于SD省中部，绵亘于泰安、济南、ZB三市之间，总面积2.42万公顷。主峰玉皇顶海拔1532.7米……这些都是蓝星中的泰山，不知道和主播那个是不是一样的？”

    不一样。

    洪荒中的山，怎么可能只有一千多米，哪怕是一个小山，也有上万米高，而泰山，到了恐怖的三万米高。

    当然，这点高度对于仙人而言不算什么，仙人一个念头，就有万里之远，又哪会觉得高。

    秦洛看着这些消息，摇了摇头：“这些不重要，重要的是，要知道这阵的名字！”

    “昨日清风：竟然是泰山的阵，那会不会叫泰山大阵？”

    泰山大阵…好土的名字，绝对不可能是这种名字吧…

    秦洛试都不想试，直接放弃：“不是！”

    “昨日清风：不是？那是什么？”

    “忘吃饭：我刚刚查到了几个大阵的名字，主播你要不要一个个的试？”

    “可以！”秦洛点头，这个方法虽然土，但也不是不可以！

    “忘吃饭：好，我现在发给你，首先是周天星斗大阵，十二都天神煞大阵，两仪…”

    “停，好了，这种阵法就不用说了，这些阵法太牛了，不可能出现在这里，而且他们都有主，说点不怎么牛的！”秦洛急忙开口，这些个名字，光一听就知道不可能出现在这里了。

    周天星斗大阵是妖族的，要用周天星辰才能发动，不可能在这里。

    十二都天神煞大阵，那是巫族的，听说组阵能召唤盘古虚影，虽然不知道是不是真的，不过也不可能在这里。

    “还是想些名气不大的吧！”

    “忘吃饭：好，主播你试试这几个阵法……”

    目光从直播间中移开，秦洛眼神中带着笑意，他看着火儿，说道：“我可能知道这个阵叫什么了！”

    “真的？”火儿眼睛一亮，激动的抱着他的手：“那你快试试！”

    还是有点触感的…

    秦洛脸微红，急忙点头，侧过脸去看着眼前的天空，深吸一口气，大喊：“先天水行大阵，给我开！”

    刹时，清风吹过，吹动树叶纷落，至于大阵…毛也没有。

    难道不是这个？秦洛有点尴尬，火儿看他的眼神都带着一点奇怪，见此，他急忙又喊：“先天土行大阵，开！”

    依旧没有动静…

    “靠，先天火行大阵！”

    “先天金行大阵！”

    “先天木行大阵！”

    “先天……”

    一连喊了十几个大阵的名字，依旧一动不动，秦洛一把坐了下来，脸上十分失落。

    为什么呢？这些个大阵他都一个个的念出来了，怎么会没有效果呢？

    难道时机未至？

    “你在想什么呢？”火儿嫌弃的白了秦洛一眼：“你说的那些阵法，都已经出世了，不可能在这里！”

    “啊？那怎么办？”秦洛有点无力了，这么多阵法都出现过了，那这里的阵法叫什么名字？

    “总不至于真的叫泰山大阵吧？”

    轰轰轰轰轰轰轰轰

    几乎是话语落下的一瞬间，天地动荡，周围空间开始不停变幻，阵法的真身缓缓出现。

    在其上方用玄妙的文字写着：泰山大阵！

    

