一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百一十章  血脉力量

    祠堂中走出的这个人，通过丝线，控制人偶，随后将那个白色身影吊到祠堂前，他则拿着笔之类的东西，在人偶脸上画了起来。

    张玄躲在墙角的阴影当中，没有动作，他透过一个角度，观察着祠堂中那人的动作。

    一阵风吹过，让内院中捆绑的白布条全部被吹向一个方向，发出猎猎声响，同时，这阵风也吹开了玩偶那一头散发，当看到玩偶整张脸的瞬间，张玄彻底愣了下来。

    这玩偶的脸，和那个正在给玩偶化妆的人，长得一模一样！唯一不同的是，玩偶的脸色，更加苍白。

    “这是什么情况！”张玄心底暗叹，紧紧盯着对方。

    这是一个青年，看上去二十一二岁的模样，张玄看着对方，总觉得有点眼熟。

    张玄在脑海中思索，是否见过这人，突然想起来！

    这人，和赵遂，长得有七分相像！

    难道说……

    张玄把目光放到那口木棺上，木棺的喜字下方，有一张黑白照片，赫然就是现在祠堂前方这个青年，赵谦，赵遂的亲弟弟，孙岚的那个订婚对象，本该死掉五天的人！

    这样的一个发现，让张玄只感觉眼前被一层厚厚的迷雾笼罩。

    赵谦是假死，所谓的冥婚，也只是一个闹剧，赵氏，到底想要干什么！

    一阵破风声，从上空袭来，张玄藏在阴影当中，丝毫不动。

    祠堂前方的赵谦，却是脸色一变，只见他手臂一挥，那紧盖的棺材盖凭空打开，他抓着人偶，整个人轻轻一跃，如同一只飞鸟，跳进棺材当中，随后躺好，将棺材盖好。

    就在棺材重新盖好的第三秒，一道身穿红衣的身影，出现在祠堂前方，目光扫视了一圈，随后飘身而起。

    当红衣身影离开后，张玄依旧躲在阴影中，没有任何动作，整个内院，一片寂静。

    约十多分钟后，红色身影再次出现，当看到内院没有异常后，又一次离开。

    这一次，红衣身影刚刚离开，棺材盖就被赵谦从里面打开，赵谦看着空中，叹了口气，“哎，这神隐会的人，还真是阴魂不散啊，觉醒个先祖血脉而已，为什么非要盯着我呢？”

    “先祖血脉！”

    这四个字，被张玄清楚的捕捉到，觉醒先祖血脉，这是什么意思？赵氏搞出这个冥婚，就是为了这先祖血脉？因为有神隐会的人盯着，所以才搞这一出？先祖血脉要如何觉醒？跟冥婚又有什么关系？

    眼前的迷雾，稍微剥开了一层，先祖血脉？这个东西，得问问大长老了。

    张玄一直在阴影中，等到赵谦回到祠堂后，他才离开。

    算了下时间，这个点，华夏是深夜，光明岛却是白天，正好跟大长老联系。

    皮斯已经给岛上唐氏的人，专门准备了一套通讯工具，张玄可以跟大长老直接取得联系。

    张玄电话刚打过去，没响几声，就被接通，大长老的声音在电话中响起，“张小友，你那的时间，应该是深夜吧，是有什么急事不成？”

    “大长老，我想问一下，关于先祖血脉的事。”

    “先祖血脉！”大长老听到这四个字，明显一惊，“张小友，你是从何而知这先祖血脉的？”

    张玄想了想，还是答道：“赵氏，觉醒先祖血脉。”

    “赵氏要觉醒先祖血脉，他们怎么敢！”大长老的声音，明显提高了不少，显然这个消息对他来说，也是很震惊的。

    张玄不解的问道：“大长老，这先祖血脉，到底是什么意思？”

    “张小友，你可知，神隐会？”大长老答非所问。

    “知道。”张玄点头，又补充了一句，“听说过。”

    “神隐会不同于氏族，是由民间御气高手所成立的一个组织，成立时间，要追溯太过久远，一直以来，神隐会的任务，就是稳定氏族和普通人之间的平稳，而神隐会，是绝对杜绝氏族觉醒血脉的！”大长老解释道，“血脉的力量太过强大，氏族自古传承，为的就是能够将血脉留存下来。”

    “血脉力量，真有这种说法？”张玄在奇怪。

    大长老笑了笑，说道：“张小友，血脉力量一直存在，包括现代科学都已经承认，只是说法不同而已，两名个子高的夫妻，皮肤白的夫妻，生出来的孩子，也大都是高个白肤，这本身就是血脉延续的一种，只不过普通人的血脉力量，太过弱小，体现的不明显而已，但氏族血脉的力量，要比普通人大很多，就比如陇西李氏，你可知，陇西李氏的血脉，被称作什么么？”

    张玄下意识的摇了摇头，“还请大长老解惑。”

    “陇西李氏的传承血脉，又称真龙血脉，传闻，在李氏最强大之际，每一个嫡系，身上都有真龙气息，让万兽都会臣服。”

    陇西李氏最强的时候？那不是华夏史上最大的盛世么？真龙血脉……

    张玄在心中满满消化着大长老的话。

    大长老则继续道：“古籍记载，氏族血脉太强，导致普通人根本无法生存，为了平稳两方之间的关系，神隐会曾与氏族有过大战，大战过程未知，但最终的结果，是氏族血脉彻底消失，无法通过普通渠道觉醒，赵氏如今，竟然想要觉醒血脉，他们找到觉醒血脉的方法了？”

    张玄苦笑一声，“这个我也不知道。”

    大长老沉默良久，后提醒一声，“张小友，如果赵氏真有这样的打算，那他们和神隐会之间的一战，在所难免，你最好尽快远离那片是非之地，我虽然不知赵氏血脉力量是什么，但每一个能延续下来的氏族，其血脉力量，都不可小觑，夹在赵氏和神隐会之中，是非常危险的。”

    “多谢大长老解惑。”张玄道谢之后，挂断电话。

    他坐到床上，思索着大长老说的东西，血脉力量，当真那么强大，让神隐会都要杜绝，想要觉醒，恐怕也不是什么简单事，孙岚被牵连到其中，自己怎能不管，张玄开始着自己的计划。