    江云旗来去匆匆，大约半刻时间之后，这位就带着大量的铅，锡，还有水银赶回。

    当他赶到演武场，就望见李轩手中托着一团水，周围则是雷电缠绕，滋滋作响。

    “你这是在做什么？”

    江云旗看得奇怪：“与冰雷交融有关？”

    “在用电解的方法，制作一种名为氢气的气体。”

    李轩解释着：“伯父你仔细看——”

    江云旗这才发现，李轩的手掌上方，还凝聚着一团奇异的‘气’。它非常轻，整体呈现着上升溢散之势，却被李轩的真元强行摄住，不能脱离。

    “其实氢气这东西，这空中就有，大多都存在于天空的顶层。我能力有限，没法直接将它们取下来用，就只能现场制作了。对了，还有二氧化碳，可以制作干冰，还有氮气，液化后能够起到差不多的效果。不过同理，我没办法把他们吸摄过来，吸过来也没法将之分离，而它们的临界温度都高于液态氢。

    当李轩说到这里的时候，那团氢气已经聚集到足有一个水缸大小。他的眸中，也在此刻现出了一抹精芒：“注意了伯父，接下来，我会以它为介质，利用雷电来制冷。”

    就在李轩语落之刻，那雷电就开始自身变化，配合李轩释放出的真元，逐渐产生高压，竟将那些氢气一点点压缩成了液体。

    “这是——”

    江云旗仔细注目，眼中逐渐闪现出了一丝异泽。他发现在这过程中，那气团周围的温度，都有一定程度的上升，有大量的热力被释放了出来。

    “接下来，我再将压力解除。”

    随着李轩将高压释开，那团液态氢气瞬时就化为一团白色的气雾，而周围的空气，迅速的降低。

    “以雷生冰吗？居然还有这样的事情？”

    江云旗的眼里，此时已经布满了狂喜之意。他体内的真元，也在此刻逐步躁动，甚至是沸腾。

    仅凭李轩给他展示的这一幕，就可以让他突破天位的难度，大幅度的下降。

    “那么以冰生雷，又该怎么做？可是你所说的超导？”

    此时他的眼神，额外的期待，甚至迫切的想要看李轩说的超导，究竟是怎么回事？

    “不是，以冰生雷，这就有点复杂了，”

    李轩挠了挠头，总不能跟这位说，他的方法是观想一整套火力发电机？

    他以前在手机看视频，看过好几位牛人手工制作小型火力发电机组的各种零件，然后将之拼装在一起，从而将机械能转化为交流电。

    改天倒是可以让冷雨柔帮他记忆中的发电机制作出来给江云旗看，不过现在肯定是没办法了。

    且这种方法其实很LOW很土，只是他融合冰雷的权宜之策。

    等到以后他力量足够，有了足够的材料，直接用‘氚’来完成核聚变的试验，然后现场观想核聚变不香吗？

    观想法只能观想自己见到过的现象，李轩是没有看过核聚变是什么样子的，可他大可在能力足够之后，直接做核聚变的试验。

    理论来说，只要温度有压力足够，氚就可以发生聚变。

    而在现代做不到的事情，在这个拥有众多神奇材料，与神通法术的仙侠世界，却未必做不到。

    需知液态氚的温度可是很低的，勉强也可说是以冰生雷——那个时候，他还可由此衍生，兼修火与光。

    “我的以冰生雷之法，对于伯父来说应该助益不大。不过我接下来我给伯父展示的超导，是可以做到冰雷交融的。”

    李轩一边说着，一边将一团锡块拿在手中。随着他手中大量的雷电滋生，这团锡块迅速融为液体状态。

    他这是在排除锡块里面的杂质，在接下来的实验当中，这锡的纯度越高越好。

    紧接着，李轩又将这团锡拉成了线状，环绕于演武场的周围。

    做完这些，李轩就朝着江云旗一抱拳：“还请伯父出手，将这些锡线的温度，都降到你能够达到的最低，越低越好！”

    据他所知，锡的超导临界温度，是零下269.43℃。

    以李轩现在的修为，是肯定没法做到的。他现在之能够让极小范围内的温度，达到零下270℃，却绝没法将这个温度，扩散到这条长达一百多丈的锡线。

    “我能够做到的最低温度？这个简单，”

    江云旗的剑眉一扬，抬手就将那锡线的前端抓在手中，同时将一股强横的寒力，输入其中。

    他生恐温度达不到李轩的要求，故而一点都不做保留，将一身寒元源源不断的灌输入内。

    这不但让锡线的温度，降到了极低。更有大量的寒力，由锡线溢散开来，使得周围的地面又悄然凝结出一层寒冰。

    “这就是我现在能做到的极限了，然后该怎么办？”

    李轩凝神以意念感应了片刻，之后就微微一笑：“接下来，伯父你可试着将雷电，输入到这锡线当中，记住要保持锡线的温度。”

    此时的江云旗，已经隐隐有所预感，心绪竟前所未有的紧张起来。他长吸了一口气，又抬头看了看李轩一眼，这才在右手处滋生雷电。

    而下一瞬，江云旗就只觉头皮发炸，浑身上下都在战栗着，仿佛有一股电流在体内串动：“这是——竟然没有损耗？我输入进去的雷霆之力，竟然没有任何损耗？不，不止如此，这雷电传播的速度好快，快到不可思议！这就是小轩你所说的超导？”

    而此时他的一声罡气，也在剧烈的震荡着。随后就不能自禁的冲涌而出，往四面溢散开来，使得校场的一边，再次成为寒冰地狱，另一边则化为雷光电海。

    李轩吓了一跳，急忙闪动身影，猛地退开到了五十丈外。可那惊人的寒力，还有那丝丝充满毁灭力量的雷电，依旧在侵袭而来。

    李轩无奈，当即就是一个‘扶摇直上九万里’，在雷光电闪中直接蹦飞到五十丈高空。然后又缓缓落到了附近屋檐。

    而此刻在演武场中，却发生着惊人的现象。那寒气与雷电，竟是在彼此交融应合着。

    它们不再像之前李轩来时的那样彼此排斥，炸裂，而是混合在一起。冰雾蔓延到四面八方，而江云旗散出的狂雷，则充斥其中。

    在这些冰雾之内，它们的损耗是零，而往四面轰击散溢的速度，却是接近于光，难以目视，无法捕捉。

    ——这现象很不物理，也很不科学，可却在李轩的眼前真实发生。

    于此同时，江云旗也在狂声大笑着，含着无比的舒心，快意，还有着强烈的振奋之情。

    “原来如此，吾得道矣！吾得道矣！”

    他不断的复述着这句话，又可能是无法自禁，这位的语中还夹含着强大的真元。以至于整个江府，甚至是周边的地域，都随之一阵阵山摇地动。

    “怎么回事？”此时江含韵已经飞空而来，落在了李轩的身边：“我爹他这是在做什么？在发什么疯呢？府中的下人，耳膜都快被他震碎了。”

    而当她凝神往演武场注目，就直接愣在了原地：“这是？冰雷交融？父亲他，他做到了冰雷交融？”

    “什么交融？什么得道？”

    江夫人也随后身影闪动，来到了他们站立的屋顶上方，往演武场的方向眺望。然后她的面色也一阵呆滞。随后这位就眼现出狂喜之意：“这是突破了？在天位之下被堵了七年，这老头的脑门都快被撞肿，如今总算是踏出了这一步。难得！”

    可此时江夫人的眼中，也含着一丝难以察觉的黯然与伤感。

    她知道江云旗踏过天位之日，就意味着他们夫妻两人，迟早会有分别之刻。

    天位之上的武修，就再非凡人，寿元都不会低于三百载。如果擅于调养，那么五百载都非难事。

    她终究是没法陪自己的夫君走到最后的——在江云旗悠久的岁月中，她只能占据极小的一部分。

    江含韵则没想太多，她是既觉欢喜，又觉意外：“爹他昨天还是愁眉苦脸的，怎么突然就做到了冰雷交融？”

    江夫人也觉惑然不解：“确实突兀，他昨天还很沮丧的跟我说，如果半年后做不到，他会尝试寻一件神宝，施以血炼秘法，看看能不能设局与李遮天同归于尽。总之不能将这个祸患，留给我们母女。”

    “爹他有这么说过？”江含韵万分吃惊，她没想到自己的父亲，竟然有了如此决绝的念头。

    这令她心悸之余，又觉庆幸：“幸亏是突破了，以父亲他的能耐，半年之后一定能与李遮天分庭抗礼！”

    “那是理所当然。”

    就在这个时候，江云旗的声音骤然传至。此时他已经收住了大笑声，同时将散开在外的真元罡气，都收束到了体内：“你们都过来说话。”

    而等到三人都依言来到了演武场，江云旗就朝着李轩躬身一拜：“小轩你今日的成道之德，江某感激不尽！”

    李轩连忙往旁边一让，不敢受江云旗这个大礼。而江夫人与江含韵，则不禁错愕无比的向李轩侧目以视。

    都想江云旗今日融合冰雷二法的契机，竟是与李轩有关？究竟怎么回事？

