
　　周元觉的所有作为，都通过光幕映入了恶龙生命与圣莲人的眼中。

　　两人对视一眼，微微沉默。

　　似乎就连他们也没有想到，三只具备第一层改造界限之上能力的鸟类黑影，居然在一击之中就被干净利落的击杀。

　　超重海的引力已经无法对他造成任何影响，并且，他本身的实力，似乎也远远的超出了两人的预料。

　　“这还只是第一层改造界限之下所展现的实力，突破了那层界限，会达到什么程度？”23sk.Com

　　圣莲人低声问道。

　　“难以想象，他竟然具备这种程度的实力，似乎比元素一族的小家伙们还要强了不少，这等实力，应该能够设定为独立观察对象了吧？”

　　恶龙生命感叹道。

　　“给他一个长期独立观察位，这次的拟态真境，似乎更有意思了。”

　　圣莲人的嘴角露出了一丝笑容，正在考虑要不要和圣莲一系的高层汇报周元觉的情况。

　　······

　　······

　　另一边，瞬间击溃了袭击黑影的周元觉神色平静，就像做了微不足道的小事。

　　多罗巴古等人还在挣扎，一边抵抗超重海的引力变化，一边应对海底那些水猴子一般的黑影的袭击。

　　不过目前看来，他们并不会有太多的危险，正在很快适应着环境。

　　虽然毫无防备，但如果连这一关都过不去，他们恐怕也没脸见人了。

　　不再关注多罗巴古等人的情况，周元觉转过头去，看向了海域的海域。

　　大部分人都还在水中挣扎，并且，有些人没能适应，在水猴子黑影的袭击之中进入了濒死保护状态。

　　嗡嗡嗡！！

　　一道道光柱从海面上升起，在拟态真境之中触发保护机制，会立刻失去继续探索的机会，第一时间被传送出真境，这些光柱出现，便意味着许多适格者已经被踢出局。

　　不过，并非只有周元觉一人能够快速适应超重海的环境。

　　环视之下，他看到数道如他一般彻底适应了引力环境，平静站在海面之上的身影。

　　其中一道，身材无比高大，大约有将近六米，浑身肌肉无比健壮，双臂能够垂落到脚踝部位，肩膀的宽度与身高成正比，此人的头颅，是某种狰狞兽类的形态，但那双湛蓝色的眼中，却没有兽类的疯狂，反而显得十分理智，甚至是冰寒，那种恐怖疯狂的肉体与理智冰冷双眼所产生的独特组合，让他有一股特殊的气质。

　　另一边，是一个浑身穿着白色紧身战斗服的男性身影，他有着极致的类人形态，与人类外貌几乎一般无二，只不过身高高达三米，脸庞无比俊朗。一片片洁白的莲瓣萦绕在他的脚底，让他生出一股超凡脱俗的圣洁气息，但在之中气息身处，周元觉明显感觉到了一丝异样，在那圣洁的理智之下，似乎隐藏着更多的东西。

　　还有一边，距离他们所处位置最近的，是一个身材矮小的类人型生命，似乎出身于矮人一族。他一身淡黑色的长袍，虽然五官虬结在一处而让面容显得有些狰狞和丑陋，但他的身上却透露出一股彬彬有礼的气息。

　　值得注意的是，此人的身周，五个颜色不同的发光物体盘绕，看上去有些神异。

　　这几人，浮出海面的速度仅仅只比周元觉稍慢，其他更远的，在岛屿的另一面海域应该还有，但周元觉无法看到。

　　周元觉这里的动静似乎引起了几人的注意，纷纷投来了目光。

　　在三人的注视之下，周元觉居然产生了一种强烈的压迫感，但随后，这几人似乎记住了他的样貌，没有再关注周元觉的动向。

　　因为，就在周元觉消灭鸟类黑影的同时，同样有鸟类虚影袭击向了他们。

　　周元觉的脸上，露出了一丝有趣的神色。

　　这几人，应该都是这一批之中的强者，不知道他们能够到达什么程度，拥有怎样的能力。

　　嘎嘎嘎！！

　　最先遇到袭击的，是那名身高近六米魁梧怪物，三只鸟类黑影朝着扑来，他甚至没有观看，只是微微举起了一只巨大的手掌对向了空中。

　　那只手掌的血肉变形与凹陷，仿佛变成了一个能量发射器。

　　轰！！

　　下一刻，恐怖的暗紫色能量从他的手中迸射而出，直冲云霄，三只鸟类黑影直接化为了虚无，连渣都找不到。

　　另一边，那个一身白色战斗服的英俊男子遭受了袭击，他同样没有任何的动作，环绕在他脚底的莲花瓣猛地一转。

　　那三只鸟类黑影瞬间被切割成无数块，化作黑雾消失。

　　最后是那个矮人一族的存在，没有任何反应，甚至没有能量施展的迹象，但那几只鸟类黑影在接近他身周一定范围之后，就忽然自行崩解，看上去有些诡异。

　　“那个壮汉，从外形和能力上看，似乎是圣裔一系的适格者。白衣男人，有典型的圣莲文明特征，最后一个，他身周飘荡的五个光球，似乎是符文构成的？黑印文明？”

　　周元觉眼中露出了强烈的兴趣，这几人，应该都是这一批之中的佼佼者，甚至可能就是最强的那一批存在。

　　而在几人完成了观察室的“测试”之后，下一批适格者开始浮出水面，多罗巴古和安吉娜等人，便在这一批次之中。

　　“呸呸呸！！”

　　安吉娜喷出了灌入体内的海水，这玩意儿也不知道是什么东西做的，她的火焰居然无法蒸发。

　　“耗时五分钟，虽然狼狈了一点，但我的速度还算可以了吧。”

　　安吉娜的身体缓缓浮出了水面，看上去还有些颤颤巍巍，不过很快便完全适应了过来。

　　她看着自己面前空荡荡的一片海域，还以为自己是这片区域之中最早征服引力的人，正有些自喜，忽然便感觉到一道目光从她的身后的传来。

　　她转过身去，就看到了周元觉盘膝坐在水面之上，脸色平静的注视着她，看上去似乎等了很久的样子。

　　安吉娜微微张了张嘴，内心有些凌乱，开口问道：“你等了多久了？”

　　“没多久，大概也就五分钟。”

　　周元觉平静的说道，缓缓从海面上站了起来，因为他看到，多罗巴古和其他两人的身影，也开始缓缓浮出了水面。

　　也就五分钟？！！

　　我特么从入水到出来，一共也不过五分钟，这家伙不会才刚进入，马上就掌握了对抗引力的办法吧？

　　安吉娜脸皮微微有些抽搐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百六十九章 强者免费阅读。https://www.23sk.com 