    晕晕乎乎的叶宇，对着秦宇摆了摆手，让他起来继续。

    他现在的状态，完全不知道什么情况了，看任何东西都是双影的。

    “我去，这小子居然在挑衅秦师兄！”

    “是呀，这绝对是一匹黑马呀！”

    秦宇看到叶宇这么戏弄自己，浑身灵气瞬间释放。

    一枚枚石子，也开始飘了起来。

    “嗖~！”

    一道风声飞过，秦宇居然一掌打空。

    众人都睁大眼睛看向擂台，谁都没发现，刚才那一击是怎么打空的。

    “我擦，疼死我了。”叶宇抱着头，弯曲在擂台之上。

    “哈哈~！”一阵阵的笑容，响起。

    所有人都被叶宇弄笑了，他们都没想到，这小子居然晕摔了过去。

    秦宇发现不对劲，因为刚才那一击，可是自己八成力度，一般的筑基五重都无法躲过。

    叶宇揉着脑袋站了起来，晕晕乎乎的看向秦宇。

    “哟，我还活着呢？看来秦师兄对我这新人挺照顾的。”叶宇调侃道。

    秦宇眯着眼睛，小心的应对着，他发现对方身法诡异极了，如果冲上去，被对方抓住机会，那失败的是自己。

    不行，必须要小心应对，敌不动，我不动。

    其实叶宇刚才那是真摔的，因为师尊大人，过来告诉他的几套身法运转完，就是刚才那只晕晕乎乎的状态。

    然后摔醒就别用了，免得对方看出来。

    叶宇按照师尊大人所说，拔出短刀，一脸微笑的看向秦宇。

    擂台下面的弟子，也是一惊，我去，这是对峙上了。

    秦宇小心翼翼的移动着，他身体的灵气也随之变化，他现在就想一招制敌，根本不会心痛灵气释放。

    叶宇挠了挠鼻子，秦宇发现机会后，刚要冲上前，叶宇的短刀立即收缩。

    这一下，秦宇更肯定了，对方这是卖破绽给他。

    擂台下的弟子们也是惊讶，刚才那明明是破绽，怎么就不上呢？

    “我去，打不打了？现在就剩你们这一台了！”

    “是呀，浪费时间吗？”

    “秦师兄，你该不会怕了这小子吧？”

    “我跟你们说，弄不好这叶宇才是隐藏黑马，你们没看天元宗主的押注吗，基本全中。”

    “是呀，我押注的时候，我也看到了。”

    “……”

    擂台下的弟子们，也是纷纷议论起来，他们现在都觉得叶宇肯定很强，要不然怎么能，和秦宇师兄对峙这么久呢。

    一些女性弟子，也纷纷把注意力，看向叶宇那里。

    这下叶宇开心坏了，没想到师尊大人的计策这么厉害。

    “喂，你上不上了，你不上我可以攻击咯。”叶宇吓唬道。

    “你有本事，你来吧，我就不信你有攻击手段。”秦宇警惕的说道。

    “好，这是你逼我的，景象水滴之术！”叶宇握着短刀，脚步猛踏地面。

    一道道灰尘瞬间飞起，秦宇看到对方准备进攻，灵气瞬间爆发，围绕在自己身边。

    擂台下的弟子们，也是瞪着大大眼睛看过去。

    只有雪言和龙尘笑了出来，两人都快被叶宇逗死了。

    “报告裁判，我弃权！”叶宇停止脚步，转向裁判弟子说道。

    “噗~！”

    秦宇听后，直接口吐鲜血。

    擂台下的弟子们，也是被惊吓的不行了，直接全都躺到在地。

    谁能想到，会有这样的结果，就连裁判弟子也是傻了。

    这玩的是什么套路呀？嘚瑟僵持很长时间，然后告诉自己弃权？

    高台阁楼上的，宗主和长老们，差点被茶水呛死过去。

    这消息，太让人意外了，这绝对不是一个弟子能想出来的。

    “天元宗主，果然好手段，居然大比还要耍诈。”李逍遥阴狠的说道。

    “哎呀，俗话说，兵不厌诈嘛，再说了，我们弃权，不就是为了拿倒数第一嘛。难道李兄要跟我们抢？”天元毫不在意的说道。

    听到天元的话，一圈宗主和长老们，都是点了点头。

    话是这么说，但这气死人的手段，也太狠了吧。

    “砰~！”

    玉谷散人捏碎茶杯，愤怒的看向天元。

    虽然天道宗，现在已经倒数第一了，但他现在就想拍死对方。

    居然把他的弟子活活气吐血，这也是闻所未闻之事。

    “哟，你们看，玉谷宗主生气了，宗门大比嘛，难免有伤亡，再说了，您这第十名弟子，是自己吐血的，我的徒弟可没出手打过对方。”天元一脸微笑的说道。

    “嗯。”众宗主和长老都是点头同意，这要怪，只能怪秦宇气量太小。

    更何况对方，还是一个炼气十重的新人。

    裁判弟子，走到擂台上，看了一眼秦宇，发现没有晕厥。

    “擎天宗，秦宇胜！”

    此声一出，下面一片嘘声，一些弟子都开始骂街了。

    “什么大比，什么第一弟子，都被气吐血了。”

    “切，你懂什么，天道宗耍阴谋，故意设计的。”

    “是呀，要知道，秦宇师兄那可是修为最高的。”

    “我支持天道宗。”

    “我支持擎天宗！”

    “……”

    一波波声浪也开始沸腾了起来，擂台之上的秦宇坐了起来，用着幽怨的眼神看向叶宇。

    叶宇耸了耸肩，直接跳下擂台。

    “好了，都住嘴，成何体统，这是天道山大比，不是什么菜市场。比试继续！”李作乐沉声喊道。

    下面的弟子也纷纷地下头，不敢在争吵，不过这平局，灵石怎么算？

    “天元宗主，看来你这预谋已久了！”卢德文微笑说道。

    “什么叫预谋，我玩的是阳谋好不好。我押注的时候，已经说了，是你们自己不押而已，虽然灵石少了一些，但起码比没有强。”天元别有意味的说道。

    此话明显说给玉谷散人听的，要知道，这一局，他们擎天宗压根就没赚到，反而还赔了五块上品灵石。

    陈欣和碧琼微笑的看向天元，她们发现，这天元完全是在玩火呀。

    虽然不知道天元的本意，但是很明显，擎天宗在针对天元，天元还击也算正常。

    卢德文和李逍遥，看到天元一句句的应答，丝毫没破绽，也是气的的坐在一旁。

    叶宇回到雪言和龙尘面前，三人又是笑了起来，而这个笑声，就好像有传染一样，周围其他宗门弟子，也跟着笑起来。

