    

    小木打赢了官司，断了亲，自然心里舒爽，心情也不郁闷了，天气也不觉得冷了。

    小木原打算用锅装东西的，可临时把锅装了鸡肉，所以这一地七七八八的拿起来就费劲了，好在董家二小子回家拖了个板车来，在董二小子、顾七、豹子等人的帮忙下，把地上东西放在板车上拖走了。

    王奶奶和她老伴苏爷爷，还有他们儿子苏成和媳妇桂花，也跟着帮忙。

    王奶奶一边走一边骂，骂关婆子、关老头不是人，顺便也小声的把苏排兵骂了。四口人帮着把小木送回小木家。

    小木家：狼藉的院子，满屋子的碎磁，就像被土匪洗劫似的目不忍睹。

    “小木，为什么不要二十元钱？瞧这些损失大多？太便宜那老乞婆了。”九宝嘀咕道。

    “就当替我爹还他生养之恩了，没的以后让他们说嘴，最后一次了，好在以后没关系了。”小木笑嘻嘻的的说道。

    “呆木头，你别高兴太早了，就关老婆子，忒不要脸了，早上为了抢董二的鱼窝子，愣是放赖躺地上了，放赖本事天下第一！再说董二多大？她多大？白活恁大岁数！不信你问董二。”狗剩子说道，“我看你凡是还是小心点。”

    小木一听，和九宝都忍不住笑了，九宝道：“你们赶紧帮着把院子修好，屋里的碎块检出来，不然这屋子怎么睡觉？”

    “小木木，我没想到你爹还是军人，你爹好样的！咱们军人都是好样的。”豹子凑上来说道。

    “大门今晚上也修不好啊，不然小木今晚就别住这儿了，来咱家和老姑住一晚吧？”顾七说道。

    “不用麻烦，大门虚掩一下就好，家里的门很结实，关上屋门就安全了，谢谢七哥。”小木赶紧谢绝，她可不想去顾家，虽然九宝跟她好，可顾家家大业大、人多嘴杂，自己一个外人去他家住，算什么事儿啊！所以赶紧谢绝。

    小木进了屋子才发现，白天忘了买煤油，没灯可怎么办？

    小木一说，就见狗剩子马上跑去后院柴房，拿出来一根黑乎乎的木头，瞬间就点燃了，一尺多高的火苗，冒着黑烟，屋子瞬间亮堂许多。后来小木才知道，这是松木，因为上边有松树油，所以易燃，山里家家都备着这东西，以防油灯没油，或者是蜡烛用光了。只是因为黑烟太重，所以平时不用。

    狗剩子是勤快人，带着几个小叔叔，帮着把碎了的瓷片捡出去，又把那口大锅按进灶台，砸坏了的家具归位，至于其他的东西，全拿进来放在西屋，等着明天天亮了再归置。

    帮着收拾完了，王奶奶一家子要回去。

    小木拦住王奶奶，“王奶奶，您等一下，我马上就来。”说完，小木也不等王奶奶回话，就跑去把背篓掀开，拿出一个大馒头来，又去碗柜里找，她本想找一个大碗，可瞧着是找不到了，恐怕砸碎了，只找到一个古旧的盘子，去大锅里盛了一盘子肉，连同大馒头一起递给王奶奶：“王奶奶，冷天冻地的，连累您和苏爷爷帮我得罪人，这是一点小心意，您别嫌少，拿回去补补。”说完，露出小牙笑嘻嘻的。

    “哎吆，这可不行，这不能拿，你一个小家伙，就这点口粮自己吃都不够，可不能送人，何况晌午还送我一个大馒头呢，瞧，老头子还没吃呢。”说完，从怀里拿出小木中午送他的大馒头显摆了一下，然后对着王奶奶：“老婆子，咱们赶紧走，吃谁的吃不到小木家的。”

    苏爷爷一通话说的小木眼泪儿差点下来，“苏爷爷，你看这么多肉，我一时半会儿也吃不完，您拿回去给孩子们吃，就别推辞了，您再推辞，是不是不喜欢我去麻烦王奶奶啊？”小木说的一脸委屈，好像苏老头不待见她似的，苏老头瞬间有点瘪。

    “小木啊，我公爹不是那意思，他就是心疼你小孩子，心疼你家里那点粮食，你别瞎想，来来来，盘子给我，我拿着。”桂花婶子不等苏爷爷、王奶奶发话，眼放光芒的就把鸡肉盘子接了过去，顺手递给他丈夫，又一把抓过大馒头，笑嘻嘻的对小木说：“小木，别客气，咱们邻里邻居的住着，有事儿你只管来找婶子，婶子保证，只要婶子能帮上忙的，一定不看热闹！”说完，笑眯眯的拽着他家苏成先走了，唯恐她公爹拦着。

    “小木啊，你桂花婶子就是个吃货，你别见怪啊，俺看你筐里有布和棉花，你是不是要做棉袄啊？”王奶奶有点不好意的问。

    小木正瞌睡呢，就有人送枕头来了，马上点头如鸡吃米：“恩恩，是啊，王奶奶，要做棉袄和棉裤。”说完，看了眼自己这身难看的大棉袄，又抬起头来，眼巴巴的看着王奶奶。

    王奶奶自然知道她什么意思，笑着说：“明天把东西拿王奶奶家来，给你量完尺寸就做起来，保证咱们小木过年穿上新棉袄！”

    “好好，谢王奶奶，我明天一早就去。”说完，送走了王奶奶老两口。

    接着，小木也送董二小子一盘子鸡肉，还有一个馒头，不管怎么样，天黑路滑的，人家能好心帮忙，也是不容易呢，就当请人吃顿饭了，反正她也不缺这点粮食。

    董二小子大吃一惊，像今天这种帮忙，在乡下简直是司空见惯，哪值当小木这样厚谢？要知道这个年代，肉粮蛋简直就是奢侈品，有钱没地方买。吓得董二一个点的拒绝，拖着板车就要跑。

    最后，被狗剩子拦住，硬把东西塞他手里，不过，让他适当留意关老婆子，一旦发现他们搞怪，给小木通知一声。

    这事儿董二满口答应，别说是狗剩子叮嘱过，就是不叮嘱，董二她妈也没事儿盯着关老婆子呢。

    送走了他们两家人，屋里就剩九宝他们了。

    屋子已经收拾好了，当然是九宝她侄子和侄孙子们干的，九宝就负责坐那儿挑毛病，抬头看见小木回来了，一脸嫌弃看着小木：“哎！小木小不点，可怎么办你说？这才几天就被人欺负成这样！哎，愁死我了！以后日子长着呢！可怎么办啊？”一边说着话，小腿在乱蹬，突然眼睛一亮：“小木，你干脆去我家住吧？”

