    随着仙考落幕，这些新入青阳宗的弟子很快就被长辈领走，而李松青等几个天赋较好的，更是被内宗长老直接带走。

    安宁被一名青阳宗弟子领到住处，这名弟子吩咐了一些注意事项，便转身离去。

    时间悄然流逝，很快便过了三天，那些跟安宁一起入门的弟子都已经换上了崭新道袍，只有安宁的身上还是那件破旧麻衣。

    二这三天安宁每日除了吃饭休息，便是练剑，早晨挥剑，第一日纵横各十次，第二日纵横各五次，第三日纵横各一次，到了下午，便会练习一些剑谱上的剑招，晚上便研究《水注经》上的丹药。

    除了每日三餐不缺，除了屋子不再漏雨，一切似乎都没什么改变，没有师门长辈谆谆教诲，也没有高深道法供以学习。

    很快又过了五日，安宁依旧无人问津，就像是已经被青阳宗遗忘，对此，安宁不可能不在意，但却没有办法，所以每天除了练剑，还是练剑。

    这件事很快就在外宗穿了出去，整个外宗都知道山上来了一个叫安宁的人，虽然通过了仙考，但却没有师门长辈愿意收为弟子，被孤零零的晾在山上。

    这件事一传开，顿时引引来了很多弟子的关注，一开始，人们都觉得是宗门对这个每天努力练剑的少年另有安排，毕竟这样的情况，在青阳宗从未有过。

    一般来说，不论天赋如何不堪，只要通过仙考，都会有师门长辈带走，平时做一些杂役工作，偶尔也会传授一些道法。但随着时间不断过去，很快就过了整整一个月，这个家伙还是无人问津，安宁便成为了外宗弟子们闲暇时候的笑谈。

    这天中午，安宁练完了剑，换了一件从家里带出来的麻衣，背着桃木剑前往食堂。

    原本那枚戒指中有不少灵石和金银，要置换一些衣饰本不是问题，但怎么使用戒指，安宁根本就不知道，他也问过蒋师，但蒋师却摇头说他不会，是不会还是不愿意告诉自己，安宁懒得去猜。

    看到安宁走进食堂，很多弟子便刻意让出一个位置，就有一名弟子笑着道：“这家伙还没走啊？”

    有人顿时接着道：“瞧你这话说的，待在山上，好歹饿不着，下了山，指不定就要饿死在哪里咯。”

    安宁端着饭食，脚步顿了顿，但还是强忍住了怒意，走向角落，低头吃饭。

    安宁觉得，自己之所以无人问津，肯定是因为那位三长老，就算那位三长老没有表明态度，但他的身份地位就在那里，谁敢跟一位执掌内宗大权的长老过不去。

    面对这种侮辱，安宁并非没有想过离开，之所以坚持留下，不是因为青阳宗每日三餐斋饭，而是他不敢，待在山上，好歹有个青阳宗弟子身份，受到青阳宗门规的保护，一旦离开青阳山，没了这层身份的保护，自己必死无疑。

    以前不知道，安宁或许对那个三长老还没那么畏惧，如今知道对方是一名龙鸣镜强者，可真不敢拿自己的性命去开玩笑。

    吃过了饭，安宁便在众人充满嘲讽的目光下离开食堂，找了个僻静的地方继续练剑。

    日复一日。

    内宗，三长老立在崖畔的凉亭下，感受着习习山风。

    大长老负手踱步走来，站在他的身边。

    这位三长老转身行了一礼，不解道：“对那个安宁，掌教师兄到底是何打算？”

    大长老笑着道：“怎么？师弟还想对他出手？”

    三长老漠然道：“他在山上，碍于门规，我不能出手，可若下了山，我必杀之！”

    大长老笑了笑，“掌教师兄的心思，我哪猜得透，不过这小子倒有几分意思，原本我只是觉得他在丹药方面的天赋不错，不仅能找到不同药材的不同药性，还能利用药性相克的兴致同时炼制，却没想到他竟能在问心境中让师弟跌镜，这三个月的观察，更让我觉得意外。”

    三长老皱眉道：“师兄何意？”

    大长老望着远方的云海，缓缓道：“师弟自然也能看得出来，此子身上并无一点灵力，这说明他根本就没有修行过，而他身上的佛门小金刚，当然不是先天就有，而是有人刻意打磨过，隐隐有了小圆满的气象。”

    三长老点头道：“这是他在山下能抗下我一剑的原因。”

    大长老笑着点了点头，“只是原因之一。”

    三长老皱眉道：“师兄是说他的剑？”

    大长老回头笑道：“相较于佛门小金刚，师弟不觉得他的剑，更有意思？”

    不等三长老说话，他很快接着道：“无灵无光，不见惊鸿，却细致入微，不曾修行，一朝持剑，便已入微，师弟难道不觉得有意思？”

    三长老满脸震撼，“这怎么可能，这有悖常理。”

    大长老无奈道：“我也觉得不可能，但事实就是如此，我很好奇，到底是什么人，能教出这样一个人。这或许也是掌教师兄为何让他留在山上，却不让任何人收他做弟子的原因。”

    三长老皱眉道：“师兄的意思是掌教师兄是顾忌他身后的那个人？”

    大长老没有给出答案，而是悠然道：“桃源山很强，也正因为很强，所以完全不会在意这么一个孩子，可若有一个人，不仅能教出这样的人，还愿意教出这样的人，那就不一样了。”

    这位青阳宗的三长老听得眉头越皱越深。

    这时候一位年轻大人御剑而来，停在凉亭外的长廊上，躬身行礼道：“掌教真人有令，即日起安宁作为执事弟子，进入内宗修行，由大长老传授道法。”

    说完后，这名弟子又行了一礼，转身御剑而去。

    大长老和三长老都愣在原地，久久无法回神。

    许久后，三长老哀叹道：“此生无望登峰矣！”

    大长老叹息一声，拍了拍这位师弟的肩膀，移步走出凉亭。

    安宁此刻正在后山某处僻静的树林中练剑，所练的便是那本纵横剑，纵横剑共四剑，纵剑四，为“阳春”，“白雪”，“挂长河”以及“风雷动”；横剑四，为“惊霜”，“烈阳”，“御长凝”，“千骑卷”。

    纵横相交，共计十六式，招式转换，变化万千，包罗万象，然千万种变化，却归于纵横，所以他的剑看起来不仅简单，而且平淡，因为那不过就是一横一竖。

    几名青阳宗弟子出现在树林中，一名弟子笑着问道：“安师弟，从你上山开始，就看你一直练这剑法，不知可有什么讲究？”

    安宁手上不停，开口道：“普通剑法而已，没啥讲究。”

    一名弟子叹息道：“既是普通剑法，那你这么练，也练不出个所以然来，如何能让师门长辈们看中。”

    最后一名弟子笑道：“我这有本上乘剑法，看师弟你这么努力，便卖给你吧，只要两块下品灵石，等师弟你练会了，说不得师门长辈们会重新考虑收你做弟子。”

    安宁摇了摇头，笑着道：“多谢师兄好意，我没钱。”

    最先开口的弟子笑着道：“张师兄这不是为难安师弟嘛，你看他连像样的剑都买不起，哪来两块灵石买你的剑谱，张师兄要想帮他，不妨直接送给他得了。”

    这弟子急忙道：“那不成，这可是师尊看我天赋不错，送给我的。”

    另一名弟子羡慕道：“李长老倒真是器重张师兄得很。”

    姓张的弟子傲然道：“可不，师尊说了，过两天就会传我《大洞经》还说以我的天赋，只要勤加练习，用不了两年，就能进入内宗学习更高深的道法。”

    “张师兄到时候进了内宗，可别忘了师弟们呐。”

    “那是自然。”

    安宁继续练剑，对于这些人的炫耀，置若罔闻。

    这些人都有师尊疼爱，传授道法秘籍，他倒是也有个师父，可那人对他，唯有拳打脚踢，只是此刻，他突然有些想念那个男人的拳头了，也不知道他现在过得怎么样，生意好不好？

    天际之上，一道光芒突然出现，让所有外宗弟子不由得驻足仰望。

    御剑而行，是多少修道之人梦寐以求的事情。

    大长老御剑凌空，仙姿卓绝，朗声道：“外宗弟子安宁听令，即日起授予执事弟子，前往内宗落云峰修行，由大长老静乾传授道法。”

    话音郎朗，传遍整个外宗。

    安宁已经停下练剑，愣在原地，满脸茫然。

    那三名外宗弟子更是满脸震惊，口干舌燥。

    在此之前，他们还因为一卷秘法而沾沾自喜，四处炫耀，还将能成为内宗弟子当成莫大殊荣，还在嘲笑安宁没有师尊收留。

    可现在，安宁不仅成了内宗弟子，还是无数青阳宗弟子毕生追求的执事弟子，更是由仅次于张较真人的大长老亲自传道，最主要的是，他可以居住在落云峰。

    要知道，青阳宗执事弟子虽然不少，但能够居住在落云峰的，却不过双手之数，以之为首的，便是大师兄玄都，而他，便是掌教真人六个亲传弟子的大师兄。

    论身份地位，这位大师兄不输于任何一个宗门长老，论道法修为，就算是很多宗门长老都望尘莫及，最主要是这位大师兄还那么年轻，假以时日，其成就绝不在掌教真人之下。

    这安宁何德何能，能跟这样的绝世天才同居落云峰？

