    小生这段时间，进行冬季的民兵训练，学习各个项目，爆炸、投掷手榴弹、防毒面具等等，今天又被拉到山上进行拉练，背着几十斤重的枪和行囊，练习空袭和遭遇战等等。

    东北的冬天，那真的是大雪封山，超级冷的，吃饭也在外面，冻的手都木了，唉，太难了，太难了...

    ………………

    “你刚才说想让我给你进行特训，我答应你了。”武藤爷爷对城之内说道。

    “真的！”城之内面露喜色。

    “当然，训练就从今天开始，首先把你那贪图奖金的不良心思给掰正过来，好好的感受卡的心灵！”武藤爷爷不知道从哪翻出来一把足刀拿在手里，一下下的敲着手掌，面露和善笑容。

    “我、我现在后悔还来得及么...”城之内看这架势，忍不住咽了一口口水，后腿两步。

    但城之内的后背突然撞到了什么东西，回过头就看到本田站在他身后。

    “现在说后悔，已经太晚了。”本田一把搂住城之内的脖子。

    就这样，城之内也成了武藤爷爷的弟子，每天放学和周末放假时，都会和本田一起来游戏商店，跟武藤爷爷进行学习。

    本田非常欢迎，城之内和他一起接受武藤爷爷的特训。

    因为武藤爷爷在特训的过程中，会安排两人进行决斗，在决斗中纠正两人的问题，根据实际问题进行教学。

    这样一来，本田可以一边接受特训，一边刷任务所需要的胜场。

    所以，本田非常的愉悦，相比之下，城之内就要痛苦许多。

    用武藤爷爷的话来说，城之内就是榆木不可雕，烂泥扶不上墙，那么简单的东西，怎么就不懂，怎么就学不会呢，活生生像辅导小学生写作业的父母。

    在本田和城之内的特训中，城之内完全成了反面教材，衬托了本田的聪慧。

    不过，在特训中，城之内偶尔也会表现出惊艳的地方，让武藤爷爷和本田眼前一亮。

    本田每一天都过的很充实，预计得花一个月的时间，才能完成的任务，这才半个月不到，就已经提前完成了。

    “提交...”回到家后，本田在自己的房间里，没有旁人打扰，心中默念道。

    没有花团锦簇，也没有彩虹烟花，任务提交后，直接就弹出了任务奖励。

    “初始任务完成，系统初步解封，解锁‘卡组’、‘卡池’、‘包裹’、‘探索’，奖励‘新手大礼包’请注意查收...”

    任务完成后，弹出的提示让人有些眼花缭乱，内容有点多。

    本田打开系统，第一时间就发现了系统的变化。

    以前的系统很简陋，除了‘名字’和‘任务’以外什么都没有，好像偷工减料的半成品。

    现在多了四个选择栏目，一下就感觉有点系统的样子了，虽然依然简陋。

    本田将新增的栏目一个个点开，先点开的是‘卡组’，里面空空如野，什么都没有。

    “添加？”本田手上拿着卡组，想要将卡组添加进系统的‘卡组’里。

    但是，半天都没有反应，本田又尝试了各种办法，系统里的‘卡组’都没有反应。

    本田只能先放弃研究‘卡组’，将注意力转移到‘卡池’里，但‘卡池’里面也是空的，什么都没有。

    本田将‘包裹’点开，里面有三个格子，其中两个是空的，一个格子里面放着一个包裹图案的卡片，这个就是任务奖励的新手大礼包。

    本田将新手大礼包取出，手上出现的不是卡，而是一个巴掌大的盒子，

    本田将盒子打开。

    新手大礼包：从怪兽卡、魔法卡、陷阱卡中，各自随机选择一张卡转化成系统卡...

    恭喜，怪兽卡‘模仿幻想师’、魔法卡‘兴奋剂’、陷阱卡‘攻击无力化’转化为系统卡。

    ‘包裹’里的新手大礼包消失，在系统的‘卡池’里面多出了三张卡，正是‘模仿幻想师’、‘兴奋剂’、‘攻击无力化’。

    本田想到什么，拿起卡组，翻找了一下，果然卡组里面的这三张卡消失了。

    “有点神奇...”本田好奇道。

    看来只有被系统承认的卡，才会被收进系统里。

    这三张卡被转化成系统卡了，就能被收进系统里，其他的卡都是普通卡，所以系统才没有反应。

    不过，卡被收进了系统里，并没有消失。

    随着本田的一个念头，三张卡重新出现在手上，能够随时提取出来，也能随时存回系统里。

    而且，本田还注意到，在系统里这三张卡的外观是不一样。

    ‘模仿幻想师’卡的边缘是镶嵌着蓝色的边框，而‘攻击无力化’和‘兴奋剂’镶嵌的都是白色的边框。

    本田暂时还不了解这里面有什么区别，猜测这可能是三张卡的品质。

    ‘模仿幻想师’是稀有卡，所以是蓝色品质，而‘攻击无力化’和‘兴奋剂’都是普通的卡，所以是白色品质。

    本田研究了一会，又把注意力放回到系统里的‘包裹’上面，随手拿起桌上的笔，想着放到包裹里。

    下一秒，本田的手中的笔就消失了，而在‘包裹’里多出了一张卡，卡的图案正是笔的模样。

    本田试了一下，基本什么东西都能收纳进‘包裹’里，连他的床都能收进‘包裹’里，但收进‘包裹’的物品，全都会变成卡片的模样。

    而且，本田还试出了‘包裹’的一些规则，单独进行收纳的话，每样物品都会占用一个格子，比如一支笔和一个橡皮，两样东西，占着两个格子。

    但要把笔和橡皮，甚至其他学习用品，都放进文具盒里，收纳进‘包裹’里时，就占一个格子，形成的卡片图案是文具盒的图案。

    当然，要取出时，取出的也是整个文具盒，不能单独的把文具盒里的笔或橡皮取出。

    反正，本田就是感觉很神奇。

    本田研究了一会，把注意力放在最后一个新功能‘探索’上面。

    探索：搜索区域，在区域内进行探索，可获得卡片。

    这是‘探索’上面的介绍，然后还有两个下属的子选项‘搜索’、‘进入’。

    不过，‘搜索’的选项是亮着的，表示可以选择，‘进入’的选项是灰色的，无法选择。

    “进行探索，可以得到卡片，应该都是系统承认的卡吧。”本田想道。

    本田直接选择‘搜索’。

    搜索区域...

    获取目标...

    锁定坐标...

    完成。

    默认命名，一号区域。

    随后，在‘探索’的选项里多出了一个‘一号区域’的名字。

    而‘搜索’选项变成了灰色，‘进入’的选项亮了起来，表示可以选择。

