    夏珠的眼垂下，扫了被妖夜割破的裂痕，随即说道：“被割破的衣服会显得更加时尚，我决定了，以后就穿这件被你割破的衣服。”

    妖夜不敢相信自己的耳朵。

    她本以为，这个乡巴佬会恼怒会气愤，然后为了面子又不得不忍气吞声换上漂亮的大牌衣服。

    却没想到她轻飘飘说出这么一句话。

    “你什么意思！”妖夜盯着夏珠。

    夏珠脸色平静：“没什么意思，我就是准备穿这件衣服去见你们的主人，你们的神，然后告诉他，他的手下说我是乡巴佬，配不上他赠予的大牌衣服，并且还割破了我的衣服。”

    “为了不辜负他手下的所言所行，所以我只能穿着被她割破的衣服。”

    妖夜伸手重重一扯夏珠衣物上的裂痕。

    “撕！”

    衣物上的裂痕因为妖夜这么一扯，而更扩大了。

    夏珠白皙的肌肤露了出来。

    妖夜说道：“穿着这样的衣服出去，你还要脸不要脸？你难道就不会羞愧吗？”

    夏珠冷笑一声，对着妖夜一脸“量她不敢”的讽刺：“我这个人素来有个原则，就是当被欺负的时候，我已经不考虑要不要脸的问题了！”

    “反正都已经被人欺负成这个样子了，我还要什么脸！”

    说罢夏珠就仰头挺胸要走出衣帽间。

    妖夜怎么可能让夏珠就这样走出去，她立即伸手扯住了夏珠，语带威胁：“你敢走出去，我保证会让你好看！”

    夏珠笑了：“你已经给我好看了，如果我这次忍住，你会给我更多的好看，难道不是吗？”

    妖夜顿时一堵。

    她这才发现，这个看起来普通的女人其实并没有那么普通。

    片刻后，妖夜忽然展颜一笑：“夏珠小姐，我错了，我刚刚不应该那么对你，我向你赔礼道歉。”

    夏珠依旧冷冷凝着妖夜：“就这样吗？”

    妖夜笑得更加灿烂：“我和你保证，以后不敢对你有任何轻视，也不敢再欺辱你。”

    夏珠这才作罢。

    毕竟她现在没有心思去和别人争执，只要这个女人以后不找她麻烦就好！

    “放手！我去换衣服！”

    妖夜将手松开。

    夏珠随便拿了一件长裙胡乱套上。

    妖夜上下打量了夏珠一圈，眼中闪过了一道不留痕迹的波澜。

    没想到，这个看起来土不拉几的女人一穿上大牌长裙，倒还不错。

    “夏珠小姐，这样的你看起来很美丽动人。”妖夜说道：“好好欣赏属于你的衣帽间吧，我就不打扰你了。”

    转身的瞬间，妖夜的眼中闪过了一道愤恨。

    她攥了攥手，终究还是心有不甘。

    妖夜又回了头，她笑颜如花向夏珠走了过来：“对了夏珠小姐，我忘记告诉你一件事情了，有个人你还记得吗？”

    夏珠狐疑看着妖夜。

    妖夜将唇凑到了夏珠的耳边，轻轻吐出了三个字：“夏百合。”

    夏珠浑身一震。

    她不敢置信看着妖夜:“你什么意思！”

    妖夜笑得妩媚：“没什么意思，就觉得一个本来应该已经死去的人，也许说不定还活着呢。”

