    “什么东西？”阿斯兰一脸懵逼问道。

    “魔力床，就是那个躺上去就能够帮助魔法师自动恢复魔力的东西。”美狄亚公爵直接了当说道。

    阿斯兰直接翻了一个白眼，美狄亚公爵现在是越来越懒了。

    “没时间！”阿斯兰答道。

    娜塔尔和瓦提妮、玛琉三人也非常赞同的点点头，他们都看过那魔力床，简直就是懒人魔法师的福音。

    因为不是依靠冥想恢复的魔力，意味着无法增加精神力，属于应急产品。

    “给我造一个，我以老师的身份命令你。”美狄亚公爵直接耍起无赖。

    一众弟子无语。

    在他们动身回家的时候，马克西姆帝国的队伍里，有人开始寻找路德森。

    居然连学会都没有参加，因为是边缘人物的关系，所以魔法之都的人并没有在意，可是马克西姆帝国却非常关注。

    因为路德森是马克西姆帝国安排在魔法之都的内应之一，负责藏书馆的监视工作，同时也是魔法之都负责伏击绑架强者。

    他的失踪引起马克西姆帝国的不安，再加魔法塔的塔灵已经证实他还活着，让马克西姆帝国更加担心。

    万一泄露出与马克西姆帝国的关系，马克西姆帝国也会很被动。

    所以在阿斯兰准备出城的时候，整个魔法之都已经戒严了，开始检查所有出入境的队伍。

    阿斯兰的队伍很快被一支魔法骑士队给拦住，要求检查。

    阿斯兰无所谓的点点头，从头到尾都没有检查到任何东西，唯一被怀疑的铁笼子，里面只是关着两头阿斯兰准备带回去玩的斗犬。

    斗犬是大陆贵族闲暇时的游戏之一，甚至发展到赌博，魔法之都也不例外，斗犬可是魔法之都最疯狂的博彩游戏，特别是这些斗犬都经过魔法改造，其战斗力非常惊人，就算是中级剑士对上，也难逃一死。

    骑士队长看到两头龇牙咧嘴的斗犬，无语摆摆手。

    阿斯兰的队伍再次行驶起来，那位骑士小队长根本想不到，路德森就被关在笼子里上方的一个暗格里，因为上面还盖着布，所以没有注意到上方的小暗格，只是草草扫了一眼空无一物的兽笼就放行。

    美狄亚公爵从头到尾都没有从车子里出来。

    当阿斯兰一行人有惊无险回到梅洛城后，十方联盟再次与克利夫兰王国打起来，只不过这一次克利夫兰王国早有准备，他们或者没有装备大量左轮步枪，可是却装备了梅洛城最新式的梅洛战弩。

    这种加持了风系魔法和轮机的战弩，除了上箭更加轻松快捷外，射程也达到三百米，两百米内轻松就可以射穿骑士的盔甲。

    一名战弩手配两把梅洛战弩和一个后勤兵，后勤兵专门负责上箭和背箭。

    战弩手趴在壕沟内，在十方联盟的步枪兵靠近两百米时，猛地从战壕里冒出来，手中梅洛战弩纷纷发射。

    箭矢的嗖嗖声响起，然后就看到一大群步枪兵中箭到底，两百米距离的弩矢足以射穿步兵的盔甲，更别说步枪兵的皮甲了。

    步枪兵倒了一片，也跟着反击起来，双方一阵对射，克利夫兰王国军队占据战壕和城墙的地势，成功打退了十方联盟的进攻。

    步枪之所以能够淘汰弩箭，真正原因是射击距离，可是当战弩的射击距离不比步枪差多少的时候，双方的的差距就没有一开始那样大。

    毕竟双方士兵都是由普通人组成。

    夏亚看着手中缴获的梅洛战弩，忍不住惊叹不已。

    其制造工艺非常精细，比起左轮步枪有过之而无不及。

    “这种战弩的价格绝对不会比左轮步枪便宜，而且装箭不易，士兵根本无法持续使用，看来我们要出动枪骑士了。”夏亚将战弩放在桌子上，自信满满说道。

    枪骑士就是夏亚已经十方联盟骑士团配合单发后膛步枪组成的新骑士部队，在骑士冲锋的时候就可以远距离打击，当冲入敌阵中，换为常规骑士剑近距离厮杀，就算是步枪兵也吃不消。

    枪骑士是十方联盟现役的王牌部队。

    傍晚时分，克利夫兰王国这一边的指挥官是阿隆索，在他以为十方联盟可能不会进攻时，十方联盟的枪骑士团发起了进攻。

    骑士的冲锋让整个大地都在颤抖，特别是那些贴在壕沟内防守的士兵，感受更加明显，当他们看到骑兵集团冲锋而来时，不少战弩兵的手都在颤抖，手中的梅洛战弩都拿不稳。

    “不要慌，像白天那样将敌人打退，发射，将他们全部射下马。”一位大剑师军官高举手中的长剑，大声喊道。

    战弩兵猛地想起白天的胜利，一个个纷纷冒头，举起手中的梅洛战弩开始发射。

    箭矢呼啸声不断响起，枪骑士团的骑士迅速将盾牌举起，他们的盾牌可是用足足十毫米的精铁打造，足足有五十多斤重，可是对于职业其实而言，还是在承受范围。

    这也是枪骑士另外一个要求，至少要高级骑士组成才可以，虽然在承受范围内，可是对于要持续抓在手中战斗，也需要非常强的体力才可以。

    梅洛战弩的弩矢射向冲锋的骑士团，盾牌全部以小角度倾斜，枪骑士的盾牌跟以往骑士的盾牌不同，上面没有任何图纹和装饰，表面细腻光滑。

    很多弩矢在撞击到盾牌后，纷纷弹起。

    这一幕让不少战弩兵看得亡魂大冒。

    “骑士突击！”

    距离距离不到百米时，率领枪骑士团的骑士导师使用出骑士技，骑士团的速度再次提升，第二波弩矢才刚刚射出，他们就已经冲到阵地前。

    战马从壕沟内高高越过，枪骑士手中装着刺刀的单发后膛步枪猛地划过，几个战弩兵就倒在血泊之中。

    距离较远的战弩兵，直接被枪骑士手中的子弹给打倒，随着枪骑士冲入阵地的的数量越来越多，枪声响起也越来越频繁。

    正在吃饭的阿隆索才刚刚冲到城墙前，随后瞪大双眼。

    “这不可能！”

