    “哞！”

    黑葫芦剧烈晃动，难以催动出神威，莽牛族大能下意识认为这是池渊祭出了大寇赐下的秘宝。

    它发出莽牛吼，自口中冲出层层乌光，如惊涛骇浪般席卷这片空间，就连浮空战台都剧烈动荡，像是随时都要解体般。

    “来的好。”

    池渊最不怕的就是神魂交锋, 当下他的瞳孔就射出璀璨的光华，神魂力凝聚锋镝之气，化形成一杆金色战矛爆射而出。

    这杆神魂战矛势不可挡，径直从茫茫莽牛吼音波中穿过，崩坏一切，令莽牛变色，它竭力施展秘术，想要沟通黑葫芦护持己身。

    可池渊怎能让其如愿？

    兵字诀可控天下万兵, 哪怕以他而今的境界难以强行操纵圣道杀器, 却足以施加强烈的干扰。

    “啊！”

    最后关头，从它头颅中飞出一面银色的小盾，为神识防御法器，可这面银盾瞬间就爆碎了。

    而后，金色战矛一冲而过，毫无阻碍地一下子钉进了莽牛大能的眉心里，它的所有动作陡然凝固。

    “这黑葫芦不错，虽然与传说中那件没有可比性，算失败的仿品，但也是强横无比的圣道大杀器。”

    所有人都惊愕，各族长老人物更是不敢相信地揉眼睛，池渊嘟囔着，伸手一招，那口葫芦兵器就从莽牛大能掌中飞了过来。

    “道武夺走了绝顶大能的法器？”

    有人惊呼：“不对，你们仔细看那头牛, 神魂已经灭度，空留一副肉壳。”

    各族强者仔细感应，果真如此, 看向池渊的眼神都很惊悚。

    这个道武带给他们最大的感受就是诡异，一个仙一的小修士，居然击杀了莽牛族绝顶大能！

    这位大能级强者肉身完好无损，元神却诡异的消失了，魂光彻底灭亡，虽然血肉还活着，可神仙来了也难救，魂归幽冥。

    此刻，面色最难看的就是三目神族的斩道王者，他身为族中最年轻的长老级人物，本身地位很高，坐下的绝顶大能却死在池渊手中。

    “废物！”他眼神森寒，面沉似水，可同时心中也在剧震。

    这个道武才多大？看面相与重瞳神子相仿，绝不会超过十五六岁，立身于仙台第一层天，却能击杀一尊绝顶大能。

    况且，能入他的眼，被他收为坐骑的金身莽牛，本身也是一头十分恐怖的凶兽，却被斩了元神。

    “他的元神天赋太恐怖了，日后将是我族的大麻烦，不可留！”

    毫不犹豫地，三目神族斩道者骤然出手，额上竖瞳射出一道恐怖的光，像是天上的太阳坠落了，绚烂无比，天穹都崩裂开了！

    斩道者，经受过天劫洗礼，是真正位列强者金字塔上的一群人，他们一出手，往往都是山崩地裂，破坏力惊人，因而尊称王者。

    他额头的竖瞳射出光华，这只是该族最凡常的攻击手段而已，连神通都算不上，然而为王者所发，足以摧毁一座神圣大岳。

    三目神族斩道者这一击太快了，也太强了，像是一轮大日横在虚空中，对他冲击而来，将四面八方都封堵住了，根本躲避不了。

    谷茢

    “啊！”池渊怒喝。

    金鹏子、全旭等人心急如焚，却阻止不了悲剧的发生，谁能料到池渊居然逆伐了莽牛大能，三目神族的斩道者不顾万族盟约出手。

    三目神族斩道者目光冷漠，毫不犹豫，道武展露出的天赋太恐怖，在他心中已经是一个威胁。

    才仙一就能逆伐大能，真要是让此子日后斩道乃至成圣，岂不是北斗五域横着走？他怎能坐视。

    “便是各族有约在先又如何？诸王皆在殿中，我看谁能阻我！”

    池渊并未像人们预料中那样求饶或遁走，而是双手负在身后，平静道：“我早就想见识一下古之神魔的风范，听闻你们这一族源自上古神明，重瞳神子修为太低，或许你可以让我如愿。”

    所有人都惊异，难道这少年还有什么底牌未曾动用不成？

    “即便手中持有圣器或祖王秘宝，恐怕也根本不能奏效，因为仙一与王者的差距太大了。”

    光华降临，可池渊的体内忽然冲出了一片大道符号，如同细小的闪电连在一起，将光华泯灭了。

    “那是什么？”群雄惊动。

    “是祖王级强者种下的法力种子，为保护弟子、后代所用。”一位绝顶王者开口，他出自东荒王族世家，说出的话自然让人信服。

    三目神族斩道者目光冰寒，冷声喝道：“刚才这一击我连神通都未动用，法力种子，这种东西不能长久存在，你能挡的了一时，我看你还要挡多久。”

    他冷笑着，待那片法力符文开始暗淡，道：“对付你，如何用得上我族圣术？一根指头足以点死你！”

    说着，三目神族斩道者真的就伸出了一根手指，对池渊点了过来。

    “灿金色的手指，这是肉身淬炼到极致的体现！”一位老王者惊呼。

    元战立身在不远处，观望着这一战，他虽然很年轻，亦是一尊斩道高手，自然不惧这种层次的法力波动，此刻他眼中也有异色闪过。

    “父亲曾说，西漠有一门无上炼体法诀，得自上古神魔生物，不会比各皇族的淬炼之法差多少。”

    此刻，池渊目光凝重，他清楚的知道自己绝对挡不住斩道王者带有杀意的一招，因为境界差距犹若天堑，不是什么天赋能超越的。

    可斩道者一指点来，他却生出了一股奇怪的念头，好像他对这一式非常熟悉，早已洞悉了一般。

    “怎么回事？”

    这一指非常快，像是一道电光劈杀而来，快到没有池渊思考的时间，他脚踩特殊步法，迅速后退。

    尽管知道凭自身恐怕难以脱离一位斩道王者的攻击范围，他也不能坐以待毙，想试一试。

    果然，那一指如影随形，越迫越近，池渊自修行异象中领悟出的这门无往不利的步法失效了。

    “死吧！”

    这一指为纯金色，不像生灵的手指，而恍若是仙金铸成，指端缠绕着一股大道气韵。

