         戴秋身为水使，而且是季风塘座下首席大弟子，实力自然是四使之中最强的一个。

    而且既然是水使，根据楚言对这四使的了解，戴秋所修炼的，应该也就是水系功法。

    如此一来，季风塘选择在这里下手，可能也有这个因素在。

    一想到戴秋之前很有可能就在自己身后不远的海水里，睁着眼睛关注着自己的一举一动，虽然现在事情已经过了，楚言依旧感觉到阵阵毛骨悚然。

    此时戴秋走到季风塘前，恭恭敬敬行了一礼后，就按照季风塘的吩咐，从楚言手中接过了那绛紫色的眼球。

    在这个过程中，季风塘的眼睛始终盯着那眼球，体内灵气运转，没有丝毫懈怠。

    眼见此景，楚言心中暗骂一声老狐狸。

    这老货嘴上说着看好自己，相信自己，但事实上，却是丝毫没有放松警惕。

    他此刻让戴秋代替自己接过眼球，就是防止楚言在这上面做手脚。

    堂堂一个天心境上师，却对一个地元境的修士如此小心，楚言也不知道是该说对方谨慎，还是这家伙多疑。

    眼见戴秋接过眼球，又等候片刻，没发生什么异变之后，季风塘明显松了口气。

    不过即便这样，他也没有放松警惕，而是让戴秋将眼球举了起来。

    楚言此刻也不做声，一边悄然运转体内血气，一边暗暗观察对方的举动。

    楚言给出的这眼球，是装有十二国宝藏的那个，货真价实。

    所以此时以季风塘的眼里，略一打量，就已经发现，这的确是一件极为罕见的空间法宝。

    季风塘的呼吸明显急促了起来。

    不过他依旧没有伸手接过，而是看似不经意地，朝楚言投来一眼。

    楚言的脸上，始终带着紧张的神色，保持着一个被困者该有的无助和期盼。

    表情表现得很到位，季风塘于是彻底放下心来，将注意力放到了眼球上。

    他手掌此刻一番，再抬起来的时候，掌心已经出现了一方白色的小镜子。

    这小镜子是一个菱形，正好可以由一只手握住。

    此时因为小镜子被季风塘抓在手里的缘故，楚言也看不清楚镜子具体的模样。

    不过这时候能够被季风塘拿出来，那必然是一件宝物了。

    季风塘就在楚言的注视下，隔着大约三尺的距离，用这小镜子朝着那眼球一照。

    镜面泛出一抹青色的光芒，瞬息之间，就化作一道光柱，笔直地照射在眼球上。

    下一刻，从镜面射在眼球上的光芒，突然发生了折射。

    而折射出去的青光，在众人的眼前，形成了一块方桌大小的光幕。

    光幕上面，赫然出现了起伏的山岭。

    再仔细看去的话，就会发现，这些山岭，赫然是由数不尽的天材地宝堆积而成。

    眼见此景，楚言目光顿时一凝。

    投射出这光幕所展现的，竟然是眼球中十二国宝藏的景象！    顿时之间，楚言就明白了这小镜子的作用。

    这件宝物，赫然可以穿透虚空，让虚空外的人，看到虚空之中的景象。

    “季风塘的身上，没想到还有这样的宝物。”

    楚言心中正感叹着，突然之间，感觉现场气氛变得怪异起来。

    他疑惑转头，刚刚朝季风塘望去一眼，顿时就吃了一惊。

    季风塘此刻双眼直勾勾看着光幕。

    显然他已经看出来了那些山岭是怎么形成的。

    不过现在最让人惊叹的，是他脸上的神色。

    原本就瘦削的脸颊，此刻肌肉和皮肤都在一下一下抽搐。

    脖子上面，青筋挣起，犹如粗长的蚯蚓一般在蠕动。

    他的身子，也在微微颤抖。

    戴秋恐怕也从没见过，自己的老师会有如此失态的模样，一惊之后，呆呆问道：“师父？

师父？”

    唰！    季风塘一抬手，阻止了戴秋的话语，转身直勾勾朝楚言望过去。

    此刻直面季风塘，顿时之间，楚言就感觉到了一股巨大的压力，犹如风雨欲来一般，让他几乎喘不过气。

    而此时楚言也看到，季风塘的眼中，挣出一根根血丝，眼眸里面，透出的是无尽的激动和疯狂。

    “你的晋升，就来自这处宝藏？”

季风塘一开口，声音都哑了。

    “是。”

楚言点头。

    “你这个……”季风塘张张嘴，似乎是想要骂人，但是旋即想到了此刻留着楚言还有用，于是挤出来一个比哭还要难看的笑容，嘶哑着嗓子说道：“幸运的家伙。”

    楚言的内心，此刻已经翻出了一百个大白眼了。

    现场再一次安静下来。

    空气也仿佛凝滞了一般。

    光幕中，此时还在投放着宝藏里面的景象。

    但是季风塘却不去看了。

    他的目光停留在楚言身上，眼神之中，不断涌动着复杂的神情。

    有嫉妒，有羡慕，有愤怒，有羞恼，种种情绪，好似化作一个污秽的漩涡，不停翻搅着。

    原本以为，只是一处洞天福地。

    谁知道，竟然极可能是上古某个宗门遗留下来的宝藏！    这个家伙，怎么会有这么好的运气。

    不、不对，应该说，现在这个好运，是属于我季风塘的了！    得到这个宝藏，再过几十年，我就不是苍羽门的无心上师了，而是开宗立派的祖师了！    即便如他，此时在这种情绪的激荡下，依旧感觉胸口传来阵阵撕裂般的感觉。

    过了好一会儿，季风塘抬起头，深深吸了一大口海风。

    他起伏的胸膛，也才渐渐平静了下来。

    收起小镜子，季风塘再度开口：“戴秋，帮我看着他，我进去看看。

    如果一个时辰之后我没有出来的话，你就杀了他，然后回去等我的消息。”

    “是，师父。”

戴秋点点头，很是恭敬地说道。

    “无心上师，你这是做什么？

不是说好了我把宝藏献给你，你就放过我的吗？”

楚言赶紧问道。

    “楚言，你献给我的宝藏，的确让我很满意。”

季风塘深深看了楚言一眼，“不过现在还有最后一个步骤，我要确认一下。

    等我进去查看一番，如果没有丝毫问题的话。

    那么我会恭喜你，因为你会觉得，你做出了你仙路上到此刻为止，最为正确的决定。”

    说完，季风塘再没有管楚言，身形一动，就进入了十二国宝藏的空间。

    看着眼前还在流动的风，楚言嘴角微微勾起，轻声道：“是啊，我也希望这是一个最正确的决定。”

 