    就在这份死寂要被打破的时候，贾蓉突然嗤笑了出来。

    一瞬间所有人的目光集聚到了他的身上。

    被质疑舞弊，贾蓉这个新科状元是当不成了，也是够悲催的。

    即便他现在挣扎一下，但这个事又岂是他三言两语能说清的。

    一时间众人对贾蓉都有些同情起来。

    “无凭无据，仅因为你那点猜测，就质疑我与谢大学士舞弊。”

    贾蓉敛了眸，从地上起身站了起来，抬头直视江荫。

    “按你这种说法，每届会元不都跟主考官不清不楚。”

    “说到黩落，我也很好奇，不知那位黩落我的同考官敢不敢站出来！”

    “给我一个黩落的理由，只要这理由大家一致认可，我、贾蓉！甘愿接受调查，你们泼的脏水，我认！”

    “你敢站出来吗！！”

    贾蓉环顾众人，眼神凛冽，让人不敢与之直视。

    “江侍读，你瞧，那位自己都不敢站出来。”

    “他若正大光明，问心无愧，缘何不敢！”

    贾蓉说着朝江荫迈出一步，“谢大学士兢兢业业，查阅每一份被黩落的答卷，力求不遗漏任何一位人才，可在你这里，却成了攻讦他舞弊的理由。”

    “我在静轩阁舌挑群儒，谁敢站出来说一句，他比我强！”

    “题出的再刁难，也总有破解的法子，旁人都不如我，我答对很奇怪吗？”

    “殿试的试卷，要经过17位读卷官之手，我若文章写的不好，他们会呈交给皇上吗？”

    “一甲都是由皇上钦点，若我当真没有真才实学，皇上会点我为状元？”

    “你是在说皇上眼瞎吗！”

    说这句话的时候，贾蓉已经走到了江荫面前。

    江荫鼻尖渗出冷汗，当即反驳，“你混说什么，皇上何等圣明……”

    “是！皇上圣明，可你的行为，分明是在说皇上糊涂。”

    “任由你们这些人愚弄，摆布。”

    贾蓉打断江荫下面的话，掷地有声道。

    “皇上，臣不敢！臣断没有此念！”

    江荫跪了下去，朝永治帝说道。

    为君者，最是不能接受臣子愚弄自己。

    一旦永治帝把贾蓉的话入了心，势必会厌弃他。

    众人看着这一幕目瞪口呆，好家伙，江荫说贾蓉舞弊。

    贾蓉也不是个好相与的，没被吓到不说，跳起脚就跟江荫怼了起来。

    你说我舞弊，我就说你拐着弯骂永治帝眼瞎。

    关键贾蓉还有理有据，就差没说一句，老子有必要作弊？谁特么比得过我！

    “贾蓉，休要在殿前胡搅蛮缠，你若是没有舞弊，调查之后，皇上自会还你清白。”庾征蹙着眉说道。

    再这样下去，局势势必要被贾蓉扭转了，得赶紧先把他弄出去。

    “怎么，他被人冤枉作弊，却连句话也说不得了？”

    “你们这手段，委实肮脏！”谢居延神情冷硬。

    “请皇上彻查，看看臣与贾蓉是否有舞弊之嫌。”

    “这种污蔑，臣担不起！”

    “若查无此事，恳请皇上严惩江侍读，没有任何实据，仅凭一己猜测，随口浑说，攻讦之风，一旦形成，必人人自危，朝纲混乱。”

    谢大学士这是恼了，江荫惨了，众人心说，谢大学士这明显是要让江荫吃不了兜着走。

    不过江荫这样乱咬人，也合该如此。

    不然，每天不是这个攻讦那个，就是那个攻讦这个，谁还敢放松下来，岂不是人人自危。

    随着谢居延出声，现场又是一静。

    众人都知道江荫所说的舞弊站不住脚，但只要他本人咬死不松口，这屎盆子就是扣了下去。

    情况没查清之前，贾蓉这状元还真不能落他身上。

    “皇上，臣附议谢大学士！

    舞弊一事，绝无可能发生在他身上，江侍读如此污蔑，合该严惩！”

    佥都御史王席直出列高声道。

    “臣附议！”太常寺少卿出列。

    “臣亦附议！”光禄寺卿出列。

    ……

    接二连三有朝臣出列，有的是谢居延的门生，有的是素来关系不错，有的是向谢居延卖一个好，有的是认为攻讦之风不可起。

    大半群臣都出了声，基本可以肯定江荫凉了。

    他本人也深知自己完了，从他开口指向谢居延舞弊，他就知道自己完了。

    但没办法，他就是一颗棋子，下棋的人让他走这一步，他没得反抗，咬着牙，也要把最后一步走完。

    “皇上，臣一心为社稷，谢大学士位高权重，旁人惧他之势，但臣愿以死谏，舞弊，非同小可，势必会影响我大雍国祚啊！此乃外臣乱国之像！”

    “求皇上严查！！”

    疯了！江荫真是疯了，形势都这么明显了，他还要不要命的扑到谢居延身上咬一口。

    他现在叫嚣的越狠，后面下场就会越惨。

    众人心里摇头，平日也没见江荫这么会作死。

    只有少数几人，朝庾征看去一眼，暗暗蹙眉，这种做法，委实太脏了。

    疯狗一样，纠缠的让人厌烦。

    现在这情况，就看永治帝怎么决断了。

    永治帝高高在上的在群臣面上扫过，眼神平静，让人无从去猜他的心思。

    “皇上，耽搁很久了，外面都还在等着，该误了时辰了。”

    这个时候，礼部尚书突然出列说道。

    众人心里叹息，传胪大典不能中断，江荫往死里攀咬，贾蓉，可惜了。

    “既如此……”永治帝眸子微动，平淡的开口。

    ……

    “听雨，怎么过来了。”

    范承在院里煮茶，见虞听雨走进来，笑道。

    “心里不太安宁。”虞听雨朝范承见了一礼。

    “坐。”范承指着自己对面的椅子朝虞听雨声音和蔼道。

    这要让贾蓉瞧见，少不得要撇嘴，老头子就从来没对他和颜悦色过。

    花着他的钱，还一副债主样。

    “范叔，庾征只怕会污蔑贾蓉舞弊，这是对科考士子最致命的打击，在传胪大典当天，贾蓉无论如何辩解。”

    “只要举报之人不松口，他就势必要接受调查。”

    “状元突然换人，定会引来非议，情况对贾蓉极为不利。”

    “您、是否……”

    后面的话，虞听雨没有说下去，但意思很明显，就是问范承有没有提前做好应对方案。

