
　　以倭人的生活传统，江户有众多的木房，拥护不堪，这是个它的重大弱点，偶来个烈火焚城，包保倭倭暖心兼暖身。

　　事实上，江户幕府时代，江户就屡遭大规模的火灾，再好的消防设施也不能够阻止烈火所造成的大规模的灾害，这些大火和这座城市如此不可分割地联系在一起，以致于它们被赋予一个颇富诗意的名字：“江户之花”！

　　自认为找到了倭倭的命门，因此颜常武在与德川秀忠会见时他的兴致颇高。

　　为了欢迎颜常武的到访，倭人专门在江户湾给东南舰队开辟了一片锚地，即日起，江户繁忙的海上商贸暂停，以方便两方的高峰会议召开，确保安全。

　　当天，倭船送来了饮水和牲畜等劳军物资。

　　大御所德川秀忠大驾光临！

　　双方在海上会唔，谁都信不过谁，颜常武深知倭人厚颜无耻，让他上岸见倭人，想都不要想。

　　德川秀忠则坐着“遣明船”来见颜常武，由十二条大型的“安宅船”来保护。

　　安宅船的船头到船尾都有楯板做的装甲防护，上面遍布用来射箭、放枪的孔洞，前后左右完全没有射击死角。当接近敌船的时候还可以把楯板向外侧放倒，变成通向敌船的桥梁。船底还有防水隔板的设计，即使船的一部分进水了也不会使船沉没。当时船的动力还是以人力划桨为主，大型的安宅船甚至需要100人来划船。船上可以配制大炮，有极高的攻击防御能力，堪称海上城堡。

　　倭人特意派出安宅船显示威风，不要小瞧他们，要是东南舰队的战舰没有启动，对方划桨驱船来攻，不见得会落下风，保不准东南舰队战败都有可能。

　　”遣明船“类明朝风帆船，船的露天甲板上有两座亭盖式结构，呈黄色，金光灿烂，贴的是金箔！

　　张硬帆，帆盖同样贴金箔。

　　与他们交战，得防他们倒映阳光，映花你的眼！

　　中间那座亭盖，有一个上位者坐在宝座上，还有一个同等的宝座，有人代他说话道：“大御所德川殿下在此，邀请东南府督军颜殿下过船一唔，以尽地主之谊！

　　在已方大炮的射程内，颜常武也不怕他搞什么鬼，坐了一条巡航舰开过去，登上了遣明船。

　　不过他不敢坐倭人准备的宝座，直接从本舰上搬了一张太师椅过来坐。

　　“欢迎您的到来，督军殿下！”

　　“大御所殿下，您客气了！”

　　“请！”

　　“请！”

　　大家平礼相待，分别坐下，打量彼此。

　　德川秀忠身穿华丽的和服，两鬃斑白，身板还是挺得很直，颇有一种童颜鹤发的样式，声音响亮，他才是江户幕府真正的掌权人，巨大的权势让他永葆青春！

　　而颜常武穿着白崭的海军军装，肩扛三星（代表他是中将），年轻得不象样，脸虽然有点黑，却英气勃勃，如初升太阳般璀璨！

　　“督军殿下，我要不是真正见到你，真不敢相信你这么年轻！”德川秀忠开门见山地道。

　　不待颜常武接茬，他感慨地道：“尤其是你白手起家，急速崛起，我在督军殿下这把年纪时，还在父亲大人膝下承欢呢！”

　　“对于太政大臣殿下和大御所殿下，我一直是非常钦佩！”颜常武客气地道。

　　“噢，何妨说来听听？”德川秀忠饶有兴趣地道。

　　“两位殿下开创了江户幕府，元和偃武，贵国民众得享太平，安居乐业，政权稳定，平安是福！”颜常武从容地道。

　　（元和偃武：公元1615年，德川家康于大坂夏之阵打败丰臣秀赖，丰臣氏灭亡，日本战国时代结束。

　　大坂夏之阵结束的当年（庆长二十年，即1615年）七月十三日，朝廷在幕府的授意下宣布改元“元和”，以象征一个全新时代的开始。

　　庆长二十年就此改称元和元年，史称“元和偃武”，也即延续了将近两个世纪的战乱终于终结，基本和平的江户幕府时代降临了。

　　颜常武这么说，表明他对于倭国历史是了解的）

　　德川秀忠眼前一亮地道：“别人不知道我们两父子，督军殿下虽然年少，看事情却是一针见血，目光独到，他人不及也！”

　　“啊，怠慢贵客了！”德川秀忠招呼道：“影姬、月姬，过来！”

　　两位千娇百媚的倭女笑吟吟地过来，她们颜值高企，肌肤粉白，体态婀娜，乃顶级的倭国美女，你实在找不出一点的瑕疵！

　　她们按照德川秀忠的指示，进行了日本茶道的表演，为贵客奉上清茶。

　　手指白皙，动作优美，千娇百媚，给人极大的美的享受，视觉冲击无与伦比。

　　但是！

　　颜常武仅仅是看了她们一眼，就若无其事，甚至连吞咽口水的动作也无。

　　德川秀忠暗呼可惜！

　　少年戒之于色，倭人心存不轨，专门找来两个美女，只要对方将诱饵吞下，她们自有手段，将来大有作为。

　　可惜的是颜常武并不上当！

　　当两倭女完成泡茶，敬奉给颜常武时，颜常武举杯作敬礼状，然而他没有喝茶！

　　德川秀忠并无不悦，更加警惕，知道颜常武不好对付，就象他爸德川家康一样。

　　家康同志是怎么一个人？

　　他睡觉的床榻下面用木条封死，怕有刺客，食物都要用火烤一下，怕给人下毒，不玩JI女，怕有梅毒，女人都从熟悉的身边人下手。

　　坚心忍力，方可得成大业！

　　“这趟果然是来对了！”德川秀忠判断道。

　　事实上，在江户幕府高层内部，就如何对付颜常武产生了巨大的分歧。

　　大御所德川秀忠和征夷大将军德川家光父子参商！

　　德川家光年轻气盛（1604年生，现年24岁），在他看来，经历了爷父孙三代的励精图治，倭国实力强盛，民众归心，有一战之力。

　　且对方并不是大明朝廷，真要是打败了丰臣秀吉的大明朝廷打上门来，或许应该给面子给他们。

　　如今一个大明的化外之民组成的野人政权，攻打自己的藩属，是可忍，孰不可忍。

　　如果向他们屈服，江户幕府的面子往哪搁？

　　德川家光想打。

　　他父亲德川秀忠却老成持重，说先与颜常武一唔再作决定，于是就有了两方在江户湾上的见面。

　　如今看来，颜常武虽然年少，却极老成，已经有了他的套路，既好说话，也不好说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第137节 中倭高峰会议（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 