    刑鹊有些无奈，萧易似乎总在毛遂自荐？

    按理说，萧易早已不缺女人，怎会对她执着？

    “他不过是多情公子的人间[海棠书屋 www.lvshuw.com]游戏罢了。”刑鹊心里暗道。

    萧易是很优秀，刑鹊对他既有崇拜，也有敬畏，却唯独没有在感情方面有过一丝想法。

    因为萧易的女人太多了，连孩子都有两个了，刑鹊是不会考虑这种男人的。

    这不是她清高，而是她对自己所向往的美好感情的一种信念。

    执子之手，与子偕老！

    一生一世一双人！

    哪怕白首垂暮，眼中依旧只有彼此！

    也许这种感情不存在，但刑鹊会等。

    对于萧易的调侃，刑鹊只是微微一笑，道：“时间不早了，我也去休息了。”

    说完，刑鹊飘然而去。

    萧易眯眼一笑，他对刑鹊其实也没什么执着，只不过面对如此绝美的女子，不调侃两句，那多没意思？

    萧易朝着自己院落走去的路上，王强一脸慌张的跑来。

    萧易眉头微挑：“何事如此惊慌？”

    “公……公子，我在府外看到一个趴在地上的青年，长得有点像……有点像时少宗主……”王强惊颤道。

    萧易淡淡一笑：“哦，那就是他。五个时辰才爬回来，这不是一般的废啊！”

    王强眼珠子一瞪，没想到那疑似少宗主的青年，竟然真是少宗主！

    而且，听公子这口气，公子原本就是知道的……

    “咳，公子，少宗主的身份非同一般，可不能让他在门外继续趴着啊。要不……属下去将他接进来，找个厢房安置起来？”王强建议道。

    不管公子和时令之之间有什么过节，可时令之毕竟是天魔尊的儿子，在大多人眼里，那是绝对不能得罪的。

    萧易冷笑道：“知道他为什么会变成现在这副样子吗？是我封禁了他的修为，一脚将他踢飞出了城，他身上的骨头，应该断了几十处，这才只能爬着回来。”

    王强骇然！

    吓得不敢多言。

    萧易冷哼道：“就让他趴在那里，你若是觉得出门碍事，从他身上踩过去也可。”

    王强喉咙一滚，他可不敢从时令之身上踩过去。不过……他似乎真的发现时令之的身上，有不少脚印，也不知道是哪些个胆大包天的家伙踩上去的。

    萧易和柳擎天探讨阵法的时候，时令之所遭遇的一切，他这辈子都忘不了。

    他骨骼几乎尽断，勉强以四肢抓取着地面，一步步朝着凌幽阁方向爬来，因为血水模糊了脸，再加上很多人都没有见过时令之，自然以为他只是个被仇家打断腿脚的普通魔宗人。

    这种被打成重伤不起的魔宗人，在之前的万魔城内并不少见。近段时间，因为灭魔之战的关系，魔宗众人这才收敛了各自恩怨，少了争斗。

    但……

    这并不妨碍他们看到有人受伤趴地，奚落的上去踹上几脚……

    这让原本就重伤的时令之，伤势变得更重了。在过来凌幽阁的途中，他不知道昏迷了几次，又被人踹醒了几次……

    “下去吧，做好你该做的事情即可。至于时令之，你就当他不存在。”萧易冷沉的丢下一句话，便摆手让王强退下。

    深夜。

    府门悄然打开，打开府门的人，守门的小厮也不敢阻拦。

    听到府门打开的声音，趴伏中的时令之，身体微微一颤，努力的抬起血水模糊的脸庞来，颤声道：“救……救我……”

    一身修身黑裙的苏果，走到时令之面前，淡淡的问道：“在没人知道你是时令之的时候，你觉得自己像个什么？”

    时令之脸皮一颤，咬紧了嘴唇，发红的眼眶里，不争气的充盈起水雾来。

    “在别人欺负你，踩踏你的时候，你心里最想的是希望他们能够确认你的身份，让他们有所忌惮而不敢继续对你出手，还是更希望自己能够重获力量站起来，狠狠的教训对方一顿？”苏果目无表情的继续问道。

    时令之双肩一颤，哽声道：“我当时根本没有多想……”

    苏果冷笑道：“所以，在危机来临，你却无力反抗的时候，你只会吓得缩成一团，心中只有恐惧，是吗？”

    时令之虽然不想承认，却只能哽声道：“是！那种绝望下，谁都会恐惧的！”

    “你错了。不要给自己的软弱找借口，你会绝望你会懦弱，只是因为你的魔心还没有炼成。”苏果低沉道。

    “魔心……”时令之惊愣的看向苏果，“我已是圣元修为，怎么可能还没有凝聚魔心！”

    苏果不屑道：“修为并不能代表一切。因为你始终觉得背后有两尊靠山，所以你所有的嚣张和肆无忌惮，总有你父亲和你母亲的影子存在。你以为你是时天的儿子，便没人敢动你。你嚣张的底气，从来不是源于自身。”

    “如果你想变成真正的强者，从今天开始，你就需要忘记自己是时天的儿子！甚至，你需要忘记你是叫时令之！你只需要记着，自己是一个魔道修炼者！魔道，唯有走极，方能有所成就！”

    “今天你所受的所有屈辱，不过都是师父给你铺出来的一条路而已。你是选择恨，还是选择认清自己和这个世界，你自己定夺吧。你若想通了，明日便可入府。若是想不通，我劝你爬回城务府去，你不适合跟随我师父修行。”

    说完，苏果便要转身走。

    “等等！”时令之咬牙叫道。

    苏果脚步一顿，扭头冷冷的看向时令之。

    时令之犹疑问道：“这些话，都是萧易让你说的吗？”

    苏果冷冷一笑：“在你连自己是谁都看不清的时候，我师父根本不会正眼看你一眼。若不是感激天魔尊为天下魔宗所做的一切，我今夜也不会出现在此。说到底，我会来见你，你都是沾了你父亲的光。”

    时令之的脸色，难看到极点了。

    难道脱离了他的父母，他时令之就真的一无是处，被人如此瞧不起？

    时令之再想说些什么的时候，府门已经闭合。

    陪伴时令之的，只有凉凉入骨的风，和暗沉如巨兽的黑夜。

    虚空中，时天和姬三千隐身而立，观望着下方的时令之。姬三千的眼眶，早已红肿，时天神色漠然之中，眼中微露精芒。

    “没想到这苏家的小丫头，在萧易的教导下，成长的这么快，不仅修为提升迅猛，这魔心之坚，也是世所罕见。夫人，你将令之交给萧易的决定没有错。”时天沉声道。

    姬三千哽声道：“天哥，可现在我有些后悔了。萧易下手也太狠了，令之何曾受过这等苦啊！”

    时天轻叹道：“我们曾经将他宠得太过，如今若不能摔得太惨，他岂能真的觉悟？不痛不痒的敲打，不仅浪费时间，更是白白遭了罪。重症，便需猛药医！没想到，这萧老弟在教导弟子的方面，竟也是个奇才。真不知道他如此年轻，却为何每次都能够精准抓住事情的关键所在。”

