    

    冯璐璐叫的“博总”就是品牌商老板了。

    李一号怎么也不敢在老板面前表露出对产品的不屑啊，但现在可是真的摔了。

    “李小姐，怎么回事！”工作人员立即上前，紧张的捡起这块表，来回检查。

    “20年前的限量版，刚发出就全部卖光，这款是回购款，千金难得。”冯璐璐现学现卖，在旁边给李一号科普。

    “博总，我……我不是故意的！”李一号赶紧道歉。

    可头一抬，哪里有博总的影子。

    “冯璐璐，你……”李一号瞬间明白了什么。

    “李小姐，这块表摔得有点掉漆了，”工作人员打断她的愤怒，“你看这怎么办……”

    “怎么回事？”这下，博总真的走过来了。

    冯璐璐对着李一号淡淡一笑，离开了展台。

    冯璐璐，居然又害她！

    不眼睁睁看着她在博总面前像孙子似的赔礼道歉，已经是冯璐璐能给她的，最大的善意了。

    活动结束后，冯璐璐回到休息室换衣服卸妆。

    “砰”的一声，房间门忽然被撞开，李一号怒气冲冲的冲了进来。

    她看准冯璐璐站在试衣镜前，胳膊便抡圆了扇过来。

    “啊！”一声痛呼。

    不过这不是冯璐璐发出来的，冯璐璐早有准备，及时躲开了，她这一巴掌打在了墙壁上。

    痛得她脸上的粉底成块状脱落……

    “李小姐，冲进来打人，我可是要报警的！”冯璐璐面色平静的说道。

    “冯璐璐，你好歹毒，害我这半年都白干了！”李一号愤怒的尖叫着。

    那块表的漆面也是限量版的，一旦有损坏，想补也补不了，李一号只能按原价赔偿。

    就这，还是主办方从中协调，卖了李一号的经纪公司一个面子。

    冯璐璐笑着说道，“李小姐，这半年挣得不少。”

    “你……”

    李圆晴向前站了一步，以防李一号再动手，“李小姐，你这就叫自作自受，来回背地里搞小动作，你不嫌恶心。”

    “你说什么呢你？”

    “剧组里下药，展台上推人，不搭理你，你还来劲了是吧？这次手表的事情，就是给你个警告，再有下次，我让你在圈子里混不下去。”

    “呵？”李一号气笑了，“你一个小小助理，好大的口气。”

    “你可以试试看啊，看看我小助理，能不能把你封杀了。”

    “你……你们……”

    李一号此时已经慌乱的手足无措，再看冯璐璐和李圆晴，面色虽平静，但是眉眼里满是警告。

    李一号提起一口气，她假装镇定，“冯璐璐，你等着瞧，你等着瞧！”

    说着，她便提着裙子跑了。

    “这个李一号，就是个欺软怕硬的怂货，吓她两次，她就老实了。”李圆晴对着冯璐璐说道。

    闻言，冯璐璐笑了起来，像李一号这种人物，在圈子里走不远，她容不得别人，别人自然也容不得她。

    现在她招惹的是冯璐璐，冯璐璐至今给她留后路，要是惹了其他人，她李一号还不知道会是什么下场。

    “小李，你早点回家吧，我等会儿去见几个朋友。”冯璐璐对她说道。

    李圆晴明了，她是要去和洛小夕她们聚会。

    收拾好之后，李圆晴便先离开了。

    冯璐璐犹豫的坐下来，今天的聚会安排在萧芸芸家，她究竟是去，还是不去。

    “你的助理走了，我送你回去。”这时，徐东烈将门打开，倚在门口处说道。

    他敲门，冯璐璐不一定让他进来。

    他不敲门，冯璐璐更不会让他进来。

    他这样，才能和她说上两句。

    “不必了。”冯璐璐起身往外走。

    徐东烈眸中浮现一丝无奈：“你没必要对我这么冷漠，就算你这么对我，我也不会放弃。”

    “随你便。”她继续往前。

    却被徐东烈拉住了胳膊，“别赌气，我跟你说的事再好好想一想。”

    她推开他的胳膊，眉头微蹙，露出几分不耐烦，“我已经很明确的回答过你了。”

    如果他没听清，她可以再回答一次，“你的戏，我不演。”

    “你转行是为了什么，拍戏这么辛苦，难道不想走上更高的台阶？”徐东烈气恼的反问。

    冯璐璐没说话，大步离开了。

    徐东烈深呼吸好几次，才忍住了心头的冲动。

    他刚才的确想过，将冯璐璐拉回公司，按下手印再说。

    但那样，她只会更加讨厌他了。

    他丝毫没察觉，走廊的拐角处躲着一个人影，听到了他们说的每一句话。

    待徐东烈离去后，拐角处的李一号才走出来，满脸的愤恨。

    她知道徐东烈公司的这部戏，好多一线咖都等着上呢，原来迟迟没敲定女一号，是因为徐东烈给冯璐璐留着的。

    冯璐璐究竟哪里好，把徐东烈迷得七荤八素的。

    李一号轻哼，忽然，她嘴角掠过一丝冷笑，一个绝妙的计划在她脑海里形成。

    **

    多久没来萧芸芸家了。

    花园一角，去年种下的欧月已经恣意开放，粉红浅红深红一片，美不胜收。

    冯璐璐站在这一片欧月前，不由想起自己在高寒家外也曾栽下一片月季，但全部被连根拔起。

    她是越来越老了吗，这么容易想起往事。

    “这是哪位大明星到我家来了啊！”萧芸芸的笑声响起，朝这边走来。

    乍然看见好友，冯璐璐眼眶一热，和萧芸芸来了一个超级大拥抱。

    “来，我看看，”拥抱过后，萧芸芸围着冯璐璐转了一个圈，“变成大明星，果然不一样……”

    “芸芸，你就别调侃我了。”

    但萧芸芸的话还没说完，“比以前瘦太多了，是不是好多东西都不让吃啊？身体受得了吗？”

    别人都只看到她光鲜的一面，果然只有好姐妹才真正关心她。

    “刚开始的确不太适应，现在都习惯了。”两人一边说一边往家里走去。

    保姆正带着小沈幸在落地窗前的榻榻米上玩儿，小沈幸已经走得很稳当了。

    “小宝贝竟然长这么大了！”冯璐璐真的被惊到了。

    她立即上前抱起小娃儿：“沈幸，还记得我吗，你还记得我吗？”

    小沈幸睁圆大眼睛对着冯璐璐看了好半天，眼里全是陌生，片刻，他咧嘴笑了，“漂亮姨姨，漂亮……”

    小肉手毫不客气的往冯璐璐脸上捏。

    冯璐璐惊呼一声：“还好我已经卸妆了，不然抓你一手的粉。”

    说完，大家都笑了。

    小沈幸真是很可爱，冯璐璐陪他玩了一个多小时，丝毫不觉得累。

    到吃晚饭时，小沈幸已经离不开她了。

    今天的聚会很简单，就是苏简安、洛小夕这些好姐妹，连沈越川也被萧芸芸禁止参加，唯一的男性就是小沈幸了。

    小沈幸在她的哄劝下吃了大半碗米饭，然后便在她怀中昏昏欲睡。

    “阿姨，把沈幸抱去房间吧。”萧芸芸小声招呼保姆。

    然而，保姆刚一接手，沈幸原本耷拉的眼皮又睁开，没见着冯璐璐，小嘴儿一撇就要哭出来。

    冯璐璐赶紧又抱回去了。

    “我来。”萧芸芸走过来。

    小沈幸抓着冯璐璐的衣服不放，小脸满满的委屈，仿佛在控诉萧芸芸不让他和新伙伴玩儿。

    “我送他去房间，等他睡了再下来。”冯璐璐笑着抱起小沈幸，离开了露台餐厅。

    萧芸芸一脸无奈的宠溺，“这孩子，整天调皮捣蛋。”

    冯璐璐将小沈幸抱入儿童房，哄了好一会儿，他才乖乖的睡着了。

    她走到儿童房的窗前，呼吸了几口新鲜空气。

    窗外一片宁静，偶尔能听到露台传来的苏简安她们的说笑声。

    冯璐璐此刻的感觉，就像一个漂泊在外的人终于来到一个熟悉的港湾，享受了一段熟悉的温暖。

    但这之后，她还是要启航的。

    至于要去到哪里，她不知道，谁也不知道。

    再看了一眼熟睡的小沈幸，她轻轻关上儿童房的门，转身下楼。

    脚步来到楼梯口，忽然地停下了。

    也曾想过会在这里碰上。

    也曾想过碰上后，应该怎么面对。

    也曾担心，自己会不会的确像他们说的，她还没有完全忘掉他。

    担心自己会失态。

    担心自己会原形毕露。

    然而，当这一刻真正的发生了，她竟然感觉自己的内心非常——平静。

    此刻，他正往楼上走，脚步停在距离她四五个台阶的地方。

    两人的视线是平形的。

    比起在商场时那匆匆一瞥，此刻，他的脸清晰完整的映入她的视线。

    他依旧那么英俊，变得更成熟一点了。

    “高警官，好久不见。”她微笑着平静的对他打招呼，礼貌又疏离，温和又平静。

    连见一个好久不见的故人，都不带这么平静的。

    “冯璐……璐，好久不见。”他的神色也依旧那么冷酷。

    “芸芸她们在等我，不打扰你了，高警官。”说完，她从他身边经过，头也不回去的离去。

    而她，也听到上楼的脚步声，渐渐远去。

    她没有回头。

    因为她已经想得很明白了，没有再回头的必要。

    “沈幸是不是闹你了，”回到露台后，萧芸芸立即问，“他现在很难哄，就是不肯睡觉。”

    “小孩就这样，爱玩。”洛小夕接上她的话，“慢慢习惯就好了。”

    “怎么会习惯呢，是习惯每天睡觉前闹腾一阵吗？”萧芸芸不解。

    苏简安微微一笑：“小夕说的是，你习惯了就好。”

    “哈哈哈！”众人发出一阵笑声。

    笑声渐静，冯璐璐忽然说：“我刚才碰上高寒了。”

    众人一愣，露台顿时完全安静下来，大家暗中交换眼神，一时之间都不知该说些什么。

    “不是我，我真没让他来。”萧芸芸很认真很严肃的为自己解释。        

