    第3583章 舍利

    很快，唐洛跟随宏远来到后院。

    这里算是寺院内部区域，香客不能涉足，所以比较清净。

    “这样的事，偶尔发生，没想到，今天让你给抓了个正着。”

    宏远边说边引着唐洛进了一间客厅。

    “看来你也知道……还别说，刚才抓贼的时候，差点入戏，让我想起了‘天下无贼’里面的一个场面。”

    唐洛笑着坐了下来。

    “呵呵……做这些事的几乎没有当地人，都是从外面来的，其实他们很多人也只是为财，很少会发生伤人的事件。”

    宏远解释道。

    “嗯，那就好，今天以后，应该还会再好一点吧。”

    唐洛点点头，络腮胡他们碰了壁，估计不会再有人惦记南泽寺了。

    对于宏远说的没有伤人的事发生，他自然也明白，哪怕是络腮胡那些人，或许也会有信仰，正所谓盗亦有道了。

    “对了宏远，今天是什么日子？我记得小时候很少有这样的场面。”

    唐洛问道。

    “哦，这是近几年形成的一种习俗，在每月月初都会举办大型的法事活动，今天刚好被你赶上了。”

    宏远道。

    “是这样……”

    唐洛应声。

    “小洛，你能来我很高兴，不过，你应该不是来跟我辞行的吧？”

    宏远想到什么，认真道。

    “啊？当然不是辞行，不过，我应该也呆不了几天了。”

    唐洛笑笑。

    “明天老头儿回来，如果他老人家同意，估计我后天就会下山了。”

    “好吧，还说你不是来辞行的……那今晚就不要回去了，应该没什么事吧？”

    宏远问道。

    “我来找你就是为蹭饭的……再说了，不回去能有什么事，你是不是对我有什么误会？”

    唐洛半开玩笑道。

    “呵呵，你这家伙，小时候来找我，可是无时无刻不盯着时间，生怕回去晚了被发现，挨他老人家的骂。”

    宏远笑道。

    “得了吧，还说我，当时我带你去县城火车站你都不敢跟我去，就担心瀚海大师不允。”

    唐洛没好气地回了一句。

    “我……好吧，咱俩见一面不易，不要总想着互相伤害好吗？”

    宏远笑着摇头。

    唐洛笑笑，随即也想起瀚海大师：“等你忙完，带我去拜祭瀚海大师，他是被葬在哪了？”

    “小洛，接你的时候我没来得及跟你多说，其实师父他还在南泽寺内。”

    宏远回道。

    “什么意思？”

    唐洛不解，他第一反应是寺院保留了瀚海大师的肉身……

    “哦，我是说师父他的真身虽然已烧，但……”

    宏远解释道。

    “那是瀚海大师的舍利子？”

    唐洛恍然。

    “没错，眼下只是我们寺院内部供奉，按照教规需满三年才能对外接受瞻仰供奉……”

    宏远解释道。

    唐洛点点头，他还想说什么，外面进来一位僧人，表示前面需要宏远。

    “小洛，那你稍坐。”

    宏远边说边起身。

    唐洛点点头，宏远离开。

    他也没再去前面，一个人品着茶，享受着难得的安静。

    时间一晃，来到傍晚，南泽寺内的香客在慢慢减少，微弱的灯光也亮了起来。

    客厅外传来动静，宏远迈步而人。

    “小洛，对不住了。”

    宏远带着几分歉意。

    “我还想说对不住呢，你这茶确实不错，我都快给你喝光了。”

    唐洛笑道。

    宏远一怔，也笑了笑：“没想到，你从大城市回来，还能喜欢喝这普通的茶，难得，呵呵。”

    “你这家伙，说话怎么跟老头儿一个腔调，就会说我娶了媳妇儿忘了娘，这里也是我的家好吗。”

    唐洛撇撇嘴。

    “是，是我口误……小洛，你不是想拜祭我师父么，我现在带你去。”

    宏远言归正传道。

    “好。”

    唐洛点点头，起身跟了上去。

    两人从客厅出来，穿过一条长廊，来到尽头。

    这里，有一间并不很宽敞的房间。

    房间里，陈设虽少，却显得极为庄重肃穆。

    正面一张佛桌上，是一个长方形的精致木盒，前面摆了一幅瀚海大师的遗像。

    照片上的瀚海大师，带着笑容，十分随和。

    遗像周围还摆着莲花等，供奉着香火。

    “遵循师父他老人家的遗愿，死后只做火葬，简单供奉，不能浪费钱财……”

    宏远开口道。

    唐洛点点头，自然也就明白了。

    很多得道高僧，在圆寂之后，后人会采取两种方式。

    一种，是塑造全身舍利，也就是将大师的肉身，保持原貌，直接塑成金身供奉。

    这一种，自然需要相当的钱财才能做到。

    再一种，就是火葬，只供奉舍利子。

    但不管怎么说，一般都会为此建造宝塔一类的建筑，加以供奉。

    唐洛肃穆站立着，看着瀚海大师的遗像，大师当年的音容笑貌，犹在耳畔。

    同时，他也感受到了非常强烈的信仰之力。

    他下意识开了天眼，佛桌上的木盒内，分散着几颗不同大小，形状不是很规则的舍利子。

    唐洛观察着，透明如钻的舍利子，颜色有黑、有红，还有绿色。

    “瀚海大师，弟子回来看您了。”

    唐洛收回目光，双手合十，随即躬身。

    他对着瀚海大师的遗像，拜了三拜，十分庄重。

    “宏远，瀚海大师的舍利子，日后就打算供奉在寺庙中吗？”

    唐洛回过神，问道。

    “没错，虽然这里的僧众都想为师父他修建宝塔，但毕竟师父有遗训，不允许这里的任何人为此而劳民伤财……”

    宏远点头道。

    唐洛微微点头，一时没有多说，他当然明白瀚海大师的良苦用心。

    待了一会后，两人从房间出来天色已经完全黑了下来。

    宏远准备了简单的饭菜，跟唐洛面对面地坐了下来。

    “小洛，这样的粗茶淡饭，估计你平常应该也吃不着，呵呵……”

    宏远边说边坐了下来。

    “这可真让你说着了，自然是五谷杂粮才最养人嘛。”

    唐洛说着动了筷子，跟宏远，他没必要有什么客气的。

    “你这家伙，还是小时候的样子。”

    宏远看着动作略显夸张的唐洛，也吃了起来。

    “宏远，虽然你长我几岁，但这次回来，我怎么感觉你跟三十多岁甚至四十岁似的。”

    唐洛半开玩笑道。

    “还说我，你也成熟了很多好不好。”

    宏远认真道。

    “我……好吧，咱们确实都长大了，都经历很多事。”

    唐洛颇有几分感慨。

    “不过宏远，这么久，怎么都没你的动静，咋地，寺里没配手机？”

    (本章完)

