    第386章雪女（一）

    【宿主宿主，你玩的可真大。这才几天没联系呀，你怎么就跟着那个太医出宫了？】

    听见小坨坨的声音，沈辞忧激动的从床上坐了起来：【你终于出来了！你知不知道我怎么都联系不到你，我都快急死了！】

    小坨坨听她语气焦急，未免有些感动：【哇，原来我对宿主来说这么重要啊？】

    沈辞忧心口不一：【你对我才不重要呢！你对我一点都不重要！我就是怕你死了，把我的积分也都给我私吞了！】

    小坨坨贱兮兮地笑了一嗓子：【宿主还真是恶毒呢~哎呀呀，不跟宿主胡说八道了，好不容易联系上宿主，是要告诉宿主一个秘密。时空管理局已经调查出来了，在宿主的这个世界，确实存在一个穿越者。】

    【而且Ta比宿主原本所在的世界还要先进。宿主是来自2022年的，而那个人则是来自于2062年的，整整晚了宿主四十年！】

    沈辞忧：【？？？你在说什么呀？我的世界不是就在2022年了吗，怎么还会有后面的世界？】

    小坨坨：【当然有了呀！就像宿主现在在启朝一样，你不是就等于是后面世界的人吗？怎么会没有后面的世界呢......】

    沈辞忧：【那那个人穿越到启朝来干什么？他是也要来报复白白吗？还是要做什么？】

    小坨坨：【这就不知道了，但是可以肯定的是，那个人就是导致宿主和我之间的信号连接变得很微弱的原因。所以，宿主因一定要......】

    小坨坨的声音越来越弱，后来几乎就听不到了。

    沈辞忧再次尝试着呼唤它，可等来的还是只有无情的‘滋滋’声。

    她躺在床上，翻来覆去的睡不着觉。

    【万一来启朝的那个人跟我的任务一样怎么办？】

    【万一他也要对白白不利怎么办？】

    【他比我的世界还要先进，连系统也比我的要好，要是他要对白白做出什么不利的事情，我连阻止他的能力都没有。】

    【怎么办怎么办，现在是启朝七年，明年就是白白在历史上暴毙的时候了......】

    这件事，任凭她想破脑袋，也是不会想出答案的。

    她能做的，只能是像现在一样，先把眼前的事情做好。

    至于之后的事怎么发展，也只能暂且走一步看一部了。

    这一觉，沈辞忧睡得并不踏实。

    醒来的时候已经是下午了，吴世匿来她房间里找她，跟她一起去吃了当地的特色菜。

    见沈辞忧一直都闷闷的不说话,没有了往日的活力。于是他问道：“你有心事？”

    沈辞忧神色暗淡地摇了摇头,没有接吴世匿的话。

    吴世匿又道：“再赶上几个时辰的路,就能到南七山了，等下吃完咱们就出发吧。”

    沈辞忧又麻木地点了点头，像是一个没有感情的点头摇头机器。

    一路向南行,三百里外就是南七山的所在。

    随着两人距离南七山越来越近，已经差不多可以看见南七山的山脉了。

    但是越接近那地方,两人就越觉得周遭气温下降的离谱。

    沈辞忧道：“为什么会这么冷？”

    吴世匿也不知道发生了何事,“是有些古怪。虽然南七山要比别的地方冷一些,但是现在是八月，也不可能冷成这样。”

    带着这样的疑问,两个人进入了南七山脚下的一座城市。

    南城。

    这是启朝境内最寒冷的城市，没有之一。

    同时，也是前往南七山的必经之路。

    沈辞忧大概感觉了一下此地的气温,估计最多也只有不到十度。

    相比于之前那些地方,动辄就是三十多度的高温天气,南城要‘凉爽’不少。

    也庆幸自己实在古代,不能穿短袖什么的出门，所以身上的长袖衣衫多少也能为她抵御些寒冷。

    到达南城的时候,沈辞忧发现这里的氛围很奇怪。

    明明是大早上的，出摊的百姓没见几个，倒是许多百姓拿着棍子在街上巡逻着。

    沈辞忧随便找了个人,问道：“你好，请问这里是发生了何事？”

    男人看了沈辞忧和吴世匿一眼,道：“看你们的这装束，一看就不是咱们本地人吧？”

    吴世匿道：“我们是赶路的,要去南七山，所以才会经过贵地。”

    “你们要去南七山？”那人的眼底充满了震惊,用十分惊恐的语气重复了一遍吴世匿的话,而后道：“可去不得！山上下雪，南七山已经封山了,任何人都不许出入！”

    “封山？”吴世匿问道：“从前我也来过此地，也去过南七山,且还是在秋日气温更低的时候,那个时候都没有封山，现在怎么会封山？”

    那人似乎不想与他们多说，只道：“说了让你们不要去就不要去,封山了,你们想去也去不成。还是赶紧打道回府去吧，先保住自己这条命再说！”

    他的话没头没脑的,听得沈辞忧和吴世匿是一头雾水。

    来都来了,两个人总不可能因为这个村名莫名其妙的一番话就无功而返。

    他们仍旧向着南七山进发，但是到达山脚下时，发现所有上山的路口果然都有许多百姓拿着刀枪棍棒把守着，那架势，像是在守着山林里的什么宝贝一样。

    吴世匿上前询问道：“敢问山上是出了何事？为何不让人上山？”

    守卫道：“你们是外来的？快快，快离开这儿，别给咱们找不自在。”

    吴世匿是个打破砂锅问到底的性子，自然不会被人三两句话的就打发走。

    他一直都有新的问题抛出来，最后问得守卫有些不耐烦了，差点没跟他打起来。

    还是他们的头子来了之后，才勉强将两个人的火气给劝了下去。

    他道：“我们这么做，恶事为了你们好，你们还是快点回去吧，要是继续留在这儿，说不定也会招惹来杀身之祸。”

    “哦？所为何事？”

    守卫头子叹了口气,无奈道：“前几日,进山的猎户打死了一条白蛇。”

    “南七山一直有一个传说,那就是此地的山神雪女,时常会化作一条白蛇在山林中乱窜。”

    “现在将她给打死了,咱们的报应也就来了。”

    他倒吸一口凉气，频频摇头，“这个月，已经有三条人命，被雪女夺走了！”

    (本章完)

