    

    第五百二十四章高阳身亡，皇帝悲切

    高阳公主精心装扮，仿佛自己还和从前一样。

    未曾出阁，意气风发想要嫁给整个大唐最好的男儿。

    她一步步走向桌边，没有多做犹豫，径自喝下了毒酒。

    随后，高阳公主躺在了床上，闭上双眼。

    或许，在人真正面对死亡的时候，心中所想才是自己真的在意的事物。

    高阳公主脑海之中如同万花筒一般闪过自己所有生平。

    她曾心悦的，一心想要抓住的，罗通英姿飒爽的模样；她曾嫉恨的，自己的姐姐，长乐公主的模样；还有发现她的丑事，满脸失望的李世民的模样……

    最后定格在脑海中的，就是辩机倒在大街上，一片血泊之中的模样。

    悔，悔不当初。

    她害惨了自己，也害死了这世上真心爱她之人。

    “下辈子，别投胎皇家。”

    高阳公主自言自语了一句。

    毒酒的毒性发作得很快，高阳公主的腹部绞痛，意识也随后模糊了起来。

    她的七窍涌出鲜血，随后便没了气息。

    大唐曾经最受盛宠的高阳公主，竟然就这样，陨落在了无人知晓的宫殿之中。

    李世民在接到了罗通传来的消息时，内心着实是犹豫了一下。

    那天晚上，高阳公主在弘福寺所说的话语实在是太过伤人，让李世民着实气恼了好几日。

    可是，转念一想。

    高阳公主若要在民间隐姓埋名地生活，那父女俩想要再见上一面，那可谓是难上加难。

    一想到这里，李世民的心中蓦然柔软了起来。

    哪个父亲会真的痛恨自己的儿女呢？

    李世民叹了口气，放下手中批阅到一半的奏折，向关押高阳公主的寝宫走了过去。

    寝宫之中，安静得有些不同寻常。

    罗通陪着李世民一起走了进来，却没听见有人的动静。

    李世民本来还以为是不是高阳公主又逃跑了。

    可是，内心的慌乱让李世民有些举步维艰。

    直到罗通看向寝宫的罗床，躺在上面的高阳公主毫无动静，像是睡着了。

    李世民顿觉心中不妙。

    他大步迈向前，扑到高阳公主的床上。

    横躺于床上的高阳公主面容平和，忽略口鼻耳多处流出的血液，高阳公主简直就像是正在酣睡。

    罗通也连忙赶了上来，伸手探了探高阳公主的鼻息。

    随后，他神情一肃。

    “高阳公主，薨了……”

    高阳公主之死绝对不在罗通的计划之内。

    李世民对待高阳公主有多心软，大家都是有目共睹。

    高阳公主与辩机的私情被当众揭发，即便高阳公主再受宠，最好的结果也必然是被一辈子圈禁到死。

    到时候，就算想蹦跶都没办法了。

    可是，他没想到，高阳公主竟然是自己选择了赴死。

    但，仔细一想，高阳公主如此高傲之人，怎么能容忍失去自己的身份？

    逝者已逝，斯人已矣。

    看着眼前已经死去的高阳公主，罗通叹了一口气。

    和高阳公主的所有恩怨与纠葛，也就在此刻，消散在了这一声叹息之中。

    而李世民，在听到罗通说高阳公主已经薨了的时候，被震得倒退几步。

    大悲无声。

    李世民张了张嘴，可丧女之痛的猛烈冲击撞得他肝胆欲裂。

    随后，他竟然向后一仰，也失去了意识。

    幸好罗通及时封住了李世民周身的几个大的穴位，这才将李世民骤然大悲导致的身体机能紊乱调整了过来。

    李世民被高阳公主之死一刺激，大病一场。

    高阳公主死亡这件事情也很快就传的沸沸扬扬。

    人都已经死了，那某些事情就不方便再追究下去了。

    李世民下旨，将高阳公主之死，说成是高阳公主被奸人所惑，为保清白，以死明志。

    这一时间，将民间所有对于高阳公主的不好言论全部都扭转了过来。

    众人纷纷都夸赞高阳公主的品性高洁。

    从前骂高阳公主骂的最凶狠的文人们，如今纷纷为高阳公主撰稿立碑。

    罗通搀扶着怀有身孕的长乐公主踏进了皇宫。

    李世民下令，将死去的高阳公主埋葬在皇陵旁边。

    因为高阳公主的罪行使得她并不能葬入皇陵，可是，李世民也不希望高阳公主埋葬的地方离得太远。

    高阳公主已经出嫁，依律法来看，这并不符合相应的规定。

    可是，房玄龄面对高阳公主私通僧侣这件事本就心怀芥蒂，并不希望高阳公主迁入自己的祖坟。

    其次，李世民在高阳公主之死的打击下，一夜之间仿佛老了十岁不止。

    面对这样的李世民，众臣也狠不下心来因为这件事情大书特书。

    总归是李世民的孩子，他又没有执意要将高阳公主葬入皇陵，如此权衡之下，也没有人能够置喙李世民的这番动作。

    长乐公主站在灵堂之中，靠在一旁的罗通怀中轻声哭泣。

    虽然高阳公主之前对她起了不好的心思，那是长乐公主对于高阳公主的确是有些怨恨的。

    可是，孩子终归没什么事，自己也没有什么大碍。

    多年的姐妹之情，让她面对高阳公主的死亡，实在没有办法再坚持自己的恨意。

    人们在面对死者的时候，总是要格外宽容一些的。

    罗通轻轻地拍着长乐公主的背，慢慢将长乐公主的情绪安抚下来。

    毕竟长乐公主如今怀孕月份已经越来越大，不能有太大的情绪波动。

    李世民，长孙皇后站在最前面，后面跟着的是几位皇子。

    皇子们的表情悲切得不见得多真实。

    毕竟，高阳公主和他们之间没有什么利益纠葛。

    唯一真心有些悲伤的竟然是李治。

    李治和长乐公主亲近，高阳公主和他感情倒也不错。

    灵堂之中，围坐的一众僧侣正在不停地低声念着往生咒，期盼高阳公主能早日往生，早入轮回。

    李世民和长孙皇后默默地看着装着高阳公主的棺木被合上，长孙皇后这才忍不住流下眼泪。

    李世民也不能理解，为什么？他将一切后路都为高阳公主安排妥当了，可是高阳公主却执意选择自尽。

    白发人送黑发人的打击实在是太大了，李世民沉痛地看着棺木被抬出灵堂。

    黄纸纷飞，无限凄怆。

    扶着长乐公主走出宫门的罗通抬头望了一眼天空。

    乌云密布，要下雨了。

