    殷扬与尘心的修炼持续了一天一夜，第三天清晨时分，两人同时从入定中醒来。

    此时正是七宝琉璃宗外门弟子晨练的时候。

    这时，巨大的天地异象吸引了所有人的注意，天空先是仿佛被什么利器划过一般，裂成了两半。

    接着，原本万里无云的晴朗天气，忽然间雷鸣阵阵，庞大的气势压得人喘不过气来。

    大殿内，宁风致等人激动道，“成功了，剑叔和鹰叔都完成了突破。”

    尘心率先张开双眸，一头白发无风自动，飘逸出尘，其境界之高比起之前不知道提升了多少。

    “老剑人，你的等级，到底是多少，为什么我完全看不透了？”古榕出言相询。

    “九十八级！”尘心自己也是不敢置信的说了句，接着看向天麟道，“小天，你之前告诉我这混元仙草会将我的等级提升到九十八级这点倒是真的，但是我原以为只是初入九十八级，可现在，我却是九十八级中期，而且魂力无比凝练。”

    “那是自然的，混元仙草提升的魂力可不是那种驳杂的劣质品，不然也不配顶级仙草之名了，师傅，凝实的魂力有助于您凝聚魂核，将来冲击九十九级之用。”天麟笑道。

    “九十八级中期，我的天，剑老头，你现在的实力也太强了吧，我估计就是唐昊那家伙，现在也未必是你的对手了，相比之下，我这真是......”古榕既为这个老友感到喜悦，同时也有些落寞。

    原本他以为自己突破九十六级后，终于是赶上了这个老友，却没想到，实力差距反而更大了。

    “老骨头，你也不要妄自菲薄，我观你武魂似乎发生了进化，魂力也是九十六级顶峰，假以时日，突破九十七级绝不在话下。”

    九十八级的尘心实在是太强了，竟然一眼看出了古榕的虚实，果然魂师魂力达到九十五级以上，每升一级都是质变。

    见到这里，天麟心里的大石头起码放下了一半。

    自从加入七宝琉璃宗以来，他都一直在担心一件事，那就是将来的灭门之祸，为此，他拼了命的修炼，只为将来能保护大家。

    天麟从没想过离开，他虽然不是什么大仁大义之人，但也绝不会做忘恩负义之事。

    只不过，他之前好像陷入了一个误区，那就是只想着凭自己的力量化解灾难。

    其实，在这么短的时间内，天麟就算铆足了劲修炼，到猎魂行动发生的时候，也顶多就是个魂圣，恐怕打一个普通封号斗罗都勉强。

    今天，他才找到了正确的道路，不仅要强化自己，也要强化宗门。

    宁风致，剑斗罗、骨斗罗，他们才是宗门真正的战斗力。

    突破八十级的宁风致，加上九十八级的剑斗罗，两相结合产生的化学反应可是无比巨大的，除非到时千道流或者比比东亲自出手，不然来再多普通封号斗罗都是送菜。

    宗门是大家的宗门，应该由大家齐心协力去保护，这就是今天天麟领悟出来的道理。

    就在此时，另一边的殷扬也睁开了眼睛，他站起身来，化身一道雷电直接冲到了天麟面前，“小天，谢谢你，我成功了，困扰我接近二十年的瓶颈，终于在今天突破了。”

    殷扬话语中包含的激动完全不比刚刚的宁风致少，毕竟成为封号斗罗，是他一直以来的梦啊。

    “哈哈，老鹰，恭喜你，昨天风致也成功突破了八十级，回头我陪你们一起去猎杀魂兽，这样一来，我们七宝琉璃宗就是一门三斗罗了，不对，算上很快就会回来的老毒物，应该是一门四斗罗。”古榕大喜道。

    连武魂殿在明面上对外都只有一殿三斗罗，他们七宝琉璃宗的实力，放眼大陆恐怕也没几个敌手了。

    “宁叔叔，关于这点，我有个建议，您突破八环，还有骨头爷爷以及剑爷爷纷纷突破的情况还是不要传出去的好，毕竟木秀于林风必摧之，韬光养晦才能更好的生存。”天麟建议道。

    他的目的就是为了将来好好的阴一把武魂殿，对于这个建议，宁风致表示认可，其实他也是这么想的。

    一个宗门可以强，但不能强过头，否则会引起各大势力的忌惮，包括他们一直支持的天斗帝国在内，除非有一天，等天麟宁荣荣也都成长起来，他们七宝琉璃宗已经彻底成为当世无敌的存在，他们才能肆无忌惮的展现实力，现在还太早。

    “小天你说的有理，不过刚刚的异象是瞒不住人的，好在鹰叔和剑叔的突破几乎是在同时间完成的，对外，我们可以说刚刚是因为鹰叔突破封号斗罗所引起。”

    宁风致很快想好了借口，殷扬的武魂是雷羽金鹰，攻击强大自带雷属性，与刚才的异象非常契合，没人会怀疑的。

    而且这样既隐藏了宗门大部分实力，却也向外界露出了能让人接受的獠牙，一门三斗罗，没人会再敢小觑七宝琉璃宗。

    宁风致带着三位长老，天麟拉着宁荣荣的小手，六人一起走出了七宝大殿。

    此时殿外已经聚集了一大波外门弟子，正如之前所说，刚才这么大的异象是瞒不住人的，宁风致必须给他们一个合理的借口，让他们安心，也让其他势力的探子安心。

    只是到了外面，宁风致突然出了一点小状况，他总是忍不住想笑。

    作为宗主，宁风致对外一直是以严肃、公正的形象示人的，威严而又不失温和就是他的标签，就算有时候会笑，也都是浅笑，让人如沐春风，从没出现过哈哈大笑的情况，关于这点，宁风致可是受过专业训练的，除非忍不住。

    “老剑人，风致这是怎么啦？”古榕逼音成线朝着尘心问道。

    “没办法，开心过头，憋不住了。”尘心以同样的方法回了一句。

    是的，宁风致实在是太高兴了，一天之内，宗门力量瞬间提升了数倍，现在又要向弟子们宣布喜事，他怎么可能忍得住。

    “咳咳！”宁风致靠着咳嗽缓解自己的尴尬，同时心里不断告诫着自己，“不行，我是高冷的七宝琉璃宗宗主，人设绝对不能丢，千万要忍住啊！”

    “那个，各位弟子，你们一定很好奇刚刚的异象是怎么回事吧，那就由我来告诉你们一件大喜事，就在刚才，我们宗门的三长老殷扬，在我和剑叔骨叔的见证下，完成了突破，正式进入九十级，踏入了封号斗罗的领域！”

