
　　红吟会这么去想鱼行舟是很正常的，首先……她不愿意相信吕少君在欺骗她，那么纤阿出众的样貌对她而言就是很好的理由。

　　人与人是不同的。

　　那么对一个人的态度自然也会有天差地别。

　　“是啊，我与姐姐，不一样。”红吟说道。

　　她不是会自卑的人，比十娘稍稍强一些，所以红吟还能笑着：“我一想到阿纤姐你拎着大包小包在路上摇摆，就觉得很有意思，想来当时一定有许多姐妹想去帮姐姐搭把手，只是……鱼姑娘下手快了。”

　　“是有许多人看我。”纤阿点点头，旋即看着红吟，问道：“妹妹是怎么了？方才不是还好好的。”

　　“姐姐闻我一下。”红吟忽然说道。

　　“?”纤阿眨眨眼，旋即便见到红吟身子前倾，整个人压了上来。

　　这一次，她没有像是往常那般避开红吟，而是就这么老老实实的让她抱了个满怀。

　　“姐姐身上很好闻。”红吟说着，抓着纤阿的双肩，问道：“我呢？”

　　纤阿深吸一口气，正要开口，却见到红吟看着她：“说实话。”

　　“说不出的味道，不过不难闻。”纤阿如实说道。

　　“少君姐说不好闻的。”红吟叹息：“淋了雨，又沾染了不少饭菜的味道，味道总归是不太好。”

　　“这很重要吗？”纤阿问，她不知道这样的小事为什么能够影响到红吟的心情。

　　“对我来说还是挺重要的，毕竟要去见十娘。”红吟说着……犹豫了一下，又说道：“我只是有些羡慕姐姐。”

　　红吟忽然觉得，鱼姑娘的事情也没有什么好在意的，找个机会与十娘说，让她自己去看也就是了。

　　“羡慕……我？”纤阿微微一愣，旋即露出不解的神情。M.23sk.com

　　其实，她才是羡慕红吟的那个。

　　体会过孤寂就会明白，像是红吟这般一身烟火，是怎么样让人艳羡的事情。

　　“我还羡慕妹妹呢。”纤阿说着，心想能够简简单单的生活，还有元君在侧……这不知道是多少人求都求不来的事情。

　　红吟本来只是随口感叹一下，不想却听到了纤阿这般奇怪的回应，她瞪着水润的眸子：“姐姐说羡慕我？你是不是……脑袋不太好使。”

　　“我没有骗你。”纤阿说道。

　　她的言语苍白，但又是那般的认真。

　　这让红吟心里有些不是滋味。

　　对红吟这样的姑娘来说，两个人之间有差距并不会让她觉得不公平和嫉妒，但是……若是身在福中不知福，就会让她恼怒。

　　她性子很好，极少数的时候才会真的生气。

　　红吟深吸一口气，随后问道：“姐姐是认真的？”

　　纤阿看了一眼窗外。

　　庭院中一片漆黑，春风城的热闹在东方的城区，于是在七姨的寂静庭院，只要抬头就可以瞧见一轮明月，以及熙熙点点的星星。

　　回过神来，纤阿轻轻嗯了一声。

　　“我倒要想听听姐姐羡慕我什么？”红吟捋起袖子，露出白皙的手腕。

　　纤阿听着红吟的话，认真的想了好一会儿，才说道：“所有？”

　　从红吟的样貌，到她的经历，现在的梳妆打扮……甚至于“红吟”这个和琴同属下平十二韵的、充满意义的名字，在她的眼里都是闪闪发光的。

　　纤阿以往向来不在意的名字，因为无论是望舒、常曦、还是纤阿这些名字都是世人赋予她的，若非是海棠的存在，纤阿这个名字在她这儿完全没有存在感。

　　“……”

　　红吟沉默了。

　　她素来是好脾气的人，可是当她看见纤阿一本正经的说着羡慕她的“所有”时，真的有一瞬间动了肝火。

　　可是很快的，她的怒气便消散的干净，取而代之的是几分说不清、道不明的委屈。

　　“姐姐说羡慕我所有的东西。姐姐可知道，被娘亲卖给人牙子，几经转手才有幸被春风城的姐姐买下……是怎么样的感觉？”红吟说着，自嘲的一笑：“甚至，过去了这么久，我还托人回去瞧了那个女人，她如今吃的好、过的好，也总算是要上了朝思暮想的儿子。”

　　最近，已经开始给她儿子操心找婆娘的事儿了。

　　红吟觉得自己还托人回去看，这件事若是让十娘知道了，她一定会被十娘骂的狗血喷头。

　　“我不知道这是怎么样的感受。”纤阿轻声道。

　　可以说她没有父母，又可以说……她的母亲从未有表现过像是一个母亲。

　　“好，不明白，我现在只是个乐伶。”红吟摇摇头，说道：“姐姐知道红倌吧，我便是红倌，在来春风城、遇到十娘之前就是。”

　　正是因为这样，红吟知道祝平娘第一次见到了那般落魄的自己就给她起了“红吟”这样一个名字……才忍不住在吕少君这样的外人面前掉了眼泪。

　　一路的艰辛，她不曾与人说，因为这儿的姐妹都是一样的。

　　“我知道。”纤阿点点头。

　　她也在春风城呆了这么久了，自然知道什么是红倌人。

　　“姐姐都知道，为什么还能这样的理所当然？”红吟的更不理解了。

　　“我与妹妹是不一样的。”纤阿在这个时候，将这句话还给红吟。

　　对于纤阿来说，若是让她去做红倌人，害羞归害羞，可只要符合规矩，便没有什么好说道的。

　　像是红吟所说的清倌人也好、红倌人也好、乐伶也罢……那都是规矩里的东西。

　　而她，连进规矩的资格都没有。

　　元君捏出了这个广阔、多姿多彩的世界，无论怎么样的遭遇，都是姑娘所赋予的人生。

　　要知道，连元君偶尔都会忍不住，出来逛上一圈。

　　她……却一直老老实实的履行着自己的职责。

　　不仅如此，元君大多时间都在梦里，她却每一天、每一天都可以看见下方的万家灯火。

　　风扯雷，雨来川。

　　夜晚，相较于白天的忙碌，本就是孤寂的。

　　“月宫下生万顷光。”纤阿喃喃自语，半晌后，她想要说的话浓缩成了短短一句。

　　“妹妹说的这些，重要吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0758 互相羡慕免费阅读。https://xs.23sk.com 