    “可是你对待她的态度我倒真没有看出来……”

    凯莱倒还回答的理所当然：“我关心的是自己的女儿和儿子，而不是那种没心没肺的人！”

    竟然敢诅咒自己的父母不得好死！她还是人吗？

    “什么事情都是相对的，她到底为什么会如此，你心中不是比谁都清楚？”

    裴亦景鼻息间的呼吸有些微微的加重：“如果换做是你，她在你十二岁的时候不管你的死活将你扔在街上，你会有什么样的反应？”

    凯莱没有言语，只是冷哼着。

    “为什么不说话如此的安静？如果换做是你，你这会儿该是恨她恨得生不如死，更或者忍不住将她杀死……”

    裴亦景深邃的眸光定定的凝视着她：“不要一味的在别人身上找毛病，在这之前你应该清楚地察觉到自己做了什么，她也是你怀胎十月从肚子中掉下来的一块肉，难道真的一点感觉就都没有？”

    依然还是一片沉默，就连空气都是沉寂的。

    “难道就没有听过这样的一句话，正是因为上心所以才会有恨，如果不上心，没有一点的感觉，又何必去恨，难道还嫌自己不够累？十二岁正是莫尔的年纪，莫尔只是发烧而已你便坐立不安，那么八年前的林若蓝在米兰寒冬的街头是怎么样的一种场景，你能想象吗？”

    “身为高贵的凯莱夫人应该是想不出来的，她在垃圾堆里翻找食物，下着雪的寒冬夜晚就那样蜷缩在角落中，觉得自己就像是卖火柴的小女孩，更甚至一度以为自己会像她那样死去，她只有十二岁，和你如今的莫尔一般大……”

    垂落在身侧的修长手指缓缓地收紧，裴亦景依然一字一句的道：

    “林若蓝到底是一个什么样的孩子你从头到尾都没有用心去体会过，她口中说着恨不得你们死千万次，可却在你为艾米买蛋糕遇到危险时第一瞬间就冲了出去……”

    凯莱这时开了口：“那是因为她不想欠我！”

    “不想欠你？不想欠你什么？那次车祸正好不是很严重，所以造成的结果是让她躺在医院几个月，如果伤到的正好是致命处，那么她现在应该也不会在这个世界上，恨一个人的最高境界就是看着她死在自己面前，而不是用那样的借口，你的确给予了她生命。

    但并没有养育她，她是靠着自己的能力存活下来的，和你凯莱并没有半点关系，生下一条新的生命并代表不了什么，有没有觉得她的某些地方和你非常的相似，有些倔，倔强起来的时候几头牛都拉不回来。

    毕竟身上流淌着同样的血，虽然十分不想承认，但是某些地方两人之间的确相似异常……”

    闻言，凯莱的眼眸微动，环抱着艾米和莫尔的手微微松动了一些。

    她会和她有些相似……

    声音低沉，裴亦景的嗓音温润：“那天车祸若是伤的正是致命处，她就会那样死在你面前，那时你又会是什么样的心理？是不是才会有一点愧疚？

    她显然是不会算计，如果是我偿还恩情，那么我会预先算计危险程度，如果太过于危险，那么我定然是不会是上前去偿还的，偿还一份不是恩情的恩情，并没有必要将自己的命也跟着搭进去，不是吗？”

    凯莱没有言语。

    “我今天貌似说了太多的话，到此为止，说的倒是有些口渴……”

    转身，裴亦景向着外面走去，林若蓝正在看着天空，思绪出神，也不知在看些什么。

    “看够了没？”裴亦景淡淡的笑着。

    “看够了，可以走了。”林若蓝收回目光，她也不知道自己到底在看些什么，只是胡乱的望着看。

    一阵寒风吹过，原本就阴沉的天空在此时看起来更加的阴霾，然后，片片的雪花沸沸扬扬的从空中飘落而下。

    这是米兰的第一场雪，她却没有想到自己竟然是在这里看到。

    雪花很小，就像是盐粒，一颗一颗的，直到最后才开始变大。

    一阵凉气窜进鼻子中，林若蓝止不住那阵寒意，不停地打着哈欠，脸庞也是一阵泛红。

    见状，裴亦景将身上的风衣脱下来，然后披在了林若蓝身上：“穿着。”

    不肯接受这份温暖，她双手用力的扯动，想要将他的风衣拿下来，可他根本就不给她这样的机会。

    无奈，林若蓝只好将风衣穿着，风衣很大，长及膝间，穿着的确很暖和。

    “还请裴摄影师以后不要对我这么温柔，就像是对待一般人就好……”

    太过于温暖反而让她感觉到异常恐惧，非常恐惧如果以后没有这样的温暖在身旁，她要怎么去适应？

    “不过你方才和她都说了些什么，为什么会花这么长时间？我怎么不知道裴摄影师和她还会有共同语言？”

    裴亦景依然还是一脸温润的淡笑，话语却有些微微的沉：“这个话题并不重要，最重要的是你上一句话是什么意思？什么叫做以后不要对你这么温柔，就像是对待一般人就好？”

    “因为我们之间也就是普通的关系，而且我这个人有些时候喜欢太过于依赖别人，适应了这样的温暖，就害怕自己会戒不掉……”

    “为什么要戒掉？”

    林若蓝的眉头皱了起来，觉得裴摄影师这句话问得有些太过于无趣，他又不是她的谁，自然是要戒掉的！

    “为什么摆给我这样的表情，如果我说我不希望你戒掉呢？我倒觉得这是一个非常好的习惯……”

    “不希望我戒掉？那么裴摄影师能对我负责吗？”她心中的苦涩在缓缓地流淌，话语中带着些嘲讽还有些开玩笑的语气。

    岂料，裴摄影师开了口，而且还是十分认真地开了口：“那是自然要负责的，难道你不希望我负责？”

    这一次林若蓝结结实实的被呛住了，只以为是自己耳背听错了：“你……你……说什么？”

    “我对你负责，你接受这样的温暖，好不好？”

    瞬间，林若蓝觉得周围瞬间安静了下来，没有一点声音，她犹如雕塑一般站在那里，一动也不动。

    他说了什么？

    裴亦景淡淡的微笑，俯身，两手落在她的肩膀上，将那些飘落下来的雪花全部都抚落在地：“魂归来兮……”

    她这会儿哪里还能听到他的话，还是以那模样站在原地。

    “我的话是炸弹吗？”裴亦景有些无奈，再次俯身，温热的薄唇直接落在了她娇嫩的唇瓣上。

    眼睛在瞬间瞪大，林若蓝还没能理解此时到底是怎么样的一种状况！

    但是也不过片刻功夫，她便回过神了，也不管不顾那么多，她踮起脚尖，直接回吻了过去。

    眉眼间蓄满了温润如风的微笑，他的大手拥在她腰间，两人的身体紧紧地贴在一起，没有一丝缝隙。

    林若蓝感觉着他唇上的温度，温热而柔软，触感非常的良好。

    许久后，裴亦景将她的身子，推开了一些：“你不是不想要接受这样的温暖？”

    “那你给我说你刚才的那番话是什么意思？”林若蓝还是有些不清楚。

    “就是你心中认为的意思……”

    林若蓝的眉头依然紧紧地皱起：“那你和柳如苏之间到底是什么样的关系？我分明看到她吻你的！”

    “你的视力倒是挺好，那时分别的吻，她已经去了美国。”

    又是一怔，她两手紧紧地抓着裴亦景胸前的衣服：“那你的意思是喜欢我吗？”

    “你觉得呢？”

    “最终要的并不是我觉得，而是你心中到底是怎样想的，为什么一个大男人比女人还难搞懂，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢啊，为什么会这么难猜？”

    裴亦景有些无奈：“若蓝……”

    “再叫一遍，我还是第一次听你这样叫我的名字，麻酥酥的，再叫一遍听听。”

    她心中涌现出来的喜悦不能用言语来形容，他的这番话她这辈子都不敢想象自己能听得到！

    如今虽然是听到了，却还是不敢置信，真的怕，怕是自己的一场梦！

    闻言，那温润的脸庞上似有似无的有些红：“你不是冷吗？我们还是赶快离开吧。”

    “我不冷，一点都不冷，谁要是说我冷我就跟谁急！”

    她倒一点也不懂得矜持，上一秒还急着撇清楚两人之间的关系，这一秒又急得粘上来。

    “若蓝……”他唤的很轻。

    她却听的明白，紧紧地抱住他：“听到了听到了，不过裴摄影师不是还在躲避我，为什么突然间就想到了向我表白？”

    “不是突然，而是经过深思熟虑，做好一切准备之后……”

    林若蓝眯着眼睛，还是笑得一脸满足，这几日的阴霾和心中的沉闷似也在瞬间消失的一干二净。

    他就是她人生中的太阳……

    “但是你也必须要清楚的知道后果，如果我的病情复发离开……你也要做到坦然接受……”

    他有些不想要提起这样的话题，但这件事无法避免，他的身体状况根本就不如人意，他要她做好准备。

    林若蓝咬着唇瓣：“我知道。”

