    黑面大汉听了顾青山的话，陷入沉默。

    一时间，他似乎不知道怎么来回答顾青山。

    等了足足一分多钟，才听他说道：“我的老婆跟孩子已经死了。”

    “死了？”顾青山笑道，“别开玩笑了，你老婆的实力比你还强，你都没死，她怎么会死？”

    黑面大汉再次陷入沉默。

    他苦苦思索着该如何接话。

    顾青山带着笑意，眼神冰冷的注视着他。

    几乎已经可以确定，这是个假货了。

    可是他身上的气息和威势，甚至之前攻击所用的尾刺，都与黑蝎子一模一样。

    不待黑面大汉想出答案，顾青山激活了阵盘。

    他带着小夕再次从原地消失。

    遥远的沙漠中。

    法阵的灵光再次闪过。

    顾青山和小夕现出身形。

    顾青山从袖子中取出阵盘，将上面镶嵌的一块块灵石取出来。

    这些灵石刚取出来就化作粉末，如灰尘一样散在风里。

    顾青山在阵盘上装的乃是极品灵石，放在平时可以用许多次。

    但是为了第一时间避开黑蝎子，他都是全力催动阵盘，所以灵石的消耗非常大。

    顾青山取出几枚全新的灵石，一一填装入阵盘之中。

    “它具备黑蝎子的外形和攻击手段，复制的很完美。”顾青山道。

    “那么黑蝎子到底死了没死？”小夕问道。

    “我怀疑蝎子一家并没有死。”他说道。

    “你怎么看出来的？”小夕问道。

    “如果蝎魔女皇已经死了，那么这个怪物一定会立刻说：我的老婆孩子死了，你只用带上我就可以。”

    “这是最简单最直接的反应，甚至如果可以的话，他会让我看到蝎魔女皇的尸体。”

    顾青山继续道：“但是他并没有立刻回应我，而是陷入了思索。”

    小夕道：“他想的时间有点长。”

    顾青山笑起来，道：“所以我们可以知道另一件事——这个怪物不善与人打交道，也并不知道自己沉默的时间长了会引起别人怀疑。”

    “现在我们怎么办？”小夕问道

    “已经知道了这么多情报，现在我们再去一次，把事情弄清楚。”他说道。

    “你打算怎么做？是想利用这个连环法阵吗？”小夕问道。

    “不，现在情况变了，没弄清一切之前，我们不能直接杀掉蝎子。”顾青山道。

    ……

    黑面大汉一动不动的站在沙漠中。

    他很烦躁。

    刚才那个人是怎么回事？

    为什么他可以如此自如的利用空间能力，从自己面前逃走？

    太可惜了，由于光形人的出现，自己绝大部分力量被压制在沙漠之下。

    否则的话，自己一定可以抓住这个人，好好盘问离开这个世界的方法。

    正当他懊恼之际，那个人又出现了。

    ——顾青山和小夕再次出现在他面前。

    “我的老婆和孩子真的死了，带我走吧，我们离开这个世界。”黑面大汉立刻道。

    这是他思索许久的说法。

    “你不是黑蝎子。”顾青山直截了当的道。

    “哦？何以见得？”黑面大汉道。

    “因为我刚才已经找到了他。”顾青山道。

    黑面大汉摇头道：“不可能，我就站在这里，你在哪里看见了假冒的我？”

    “来。”顾青山道。。

    他手上的阵盘腾起一道灵光。

    下一秒，另一名黑面大汉出现在他身边。

    这名黑面大汉与守护迷宫的蝎子长得一模一样，甚至连一丝细微的差别都没有。

    两名黑面大汉互相注视着对方。

    “这是个假货。”

    “你才是冒充的。”

    他们怒吼着，几乎是同时冲上去硬拼了一记。

    轰！

    如同炸裂般的声音响彻四方，空气散发出无形的震荡。

    两人倒退回原地。

    “这怎么可能……”

    守护迷宫的黑面大汉低声道。

    无论是气势、实力、战斗手段和习惯，对方都跟自己一模一样——对方在战斗上的经验甚至比自己还丰富一些。

    “这才是真正的他，而你是假冒的。”顾青山朝他说道。

    黑面大汉说不出话。

    顾青山继续道：“我们将带着真正的他从这个世界逃离。”

    离……开……

    他们要离开。

    黑面大汉猛的省过神来。

    不行，现在再换身体已经来不及阻止他们离开了。

    可是对方实力不弱，还有一个和自己战斗力相当的黑蝎子，自己无法阻止他们离开。

    这时顾青山望着黑面大汉，摇头叹息道：“你这个冒牌货就留在这里吧，我们走了。”

    眼看对方真的转身要走，黑面大汉终于忍不住嘶吼道：“等等，他才是假冒的！蝎子的灵魂在我这里！”

    顾青山立刻停住脚步。

    灵魂？

    ——灵魂在你这里？

    照此推断，蝎子应该是被操控了身体。

    那个怪物大概用了一种附身的法子，进入了蝎子的身体，并替代了蝎子的灵魂。

    这倒是跟修行界的夺舍有点像。

    只不过夺舍是一件很凶险的事，一不小心还会赔上自己的一切。

    而且整个罪渊那么多守卫，修士不可能同时夺舍多人。

    可是所有的守卫都消失了。

    这就可以确认另一件事——这个怪物的能力可以同时控制住许多人。

    但是直到现在，其他守卫都没有出现。

    这又说明了一件事：

    虽然怪物可以控制许多生灵的身躯，但在同一时间内，它应该只能利用其中一具生灵的躯体。

    也就是说，蝎魔女皇还活着，但此刻她是作为怪物的备用身体被储存了起来。

    那么现在唯一要做的事情就已经确定了。

    顾青山推算完毕，忍不住笑了起来。

    这次是真心的笑，所以他笑得特别畅快。

    他朝身边道：“小夕，你以后要多跟人接触交往，不能像他这样整天宅在封印里，做什么都一下子被人看穿。”

    小夕叹了口气道：“我觉得他唯一的问题是碰见了你。”

    站在顾青山身边的黑面大汉道：“公子，我们现在怎么做？”

    顾青山道：“简单。”

    他将阵盘丢在地上。

    阵盘上一道灵光闪现。

    远程传送即将激活！

    顾青山一手抓着黑面大汉，一手牵着小夕，忽然从原地消失。

    神技，移形换影！

    守护迷宫的黑面大汉顿时出现在顾青山原本的位置。

    法阵激活！

    霎时间，他被传送出去。

    而顾青山三人却出现在黑面大汉原本站的位置。

    “走，我们进迷宫。”顾青山道。

    “黑蝎子怎么办？”小夕忍不住问道。

    顾青山道：“这样远的距离，那个怪物一时无法快速赶回来，而我们已经进入迷宫了——所以它会立刻放弃黑蝎子的身躯，转而使用另一具处于迷宫中的护卫身躯，以便于守护神器。”

    “如此一来，怪物根本不知道我会怎么去闯这个迷宫，黑蝎子有可能会获得自由。”

    “这样的话，黑蝎子一定会来救他的老婆孩子，一旦他进入迷宫，将可以帮我分散怪物的注意力。”

    “现在正是我们行动的时刻。”

    顾青山望向黑面大汉。

    “山女，可以变回来了。”

    “是，公子。”

    黑面大汉一变，化作一名青衣女子。

    青衣女子将一截黑色树枝交还给顾青山。

    ——这正是当初黑蝎子赠予顾青山的那根刺。

    刚才山女利用它发动了众生同调奥秘。

    顾青山看着这根刺，默默的叹了口气。

    其实他原本打算也变成蝎子，这样二打一，再加上小夕在旁边出手，迅速秒杀掉对方。

    但是现在知道对方用的是蝎子的身躯，并且蝎子也有可能救得回来，那就不好下手了。

    毕竟蝎子大叔人不错的，随随便便杀掉赚魂力的话，心里会有些愧疚。

    “你留着吧，随时可能有用。”顾青山道。

    “好的。”山女就把刺收了起来。

    小夕注视着青衣女子的冷艳容颜，惊呼道：“哇，好漂亮，姐姐你是谁？”

    “你好，我是公子的剑，我叫山女。”山女微微致意道。

    小夕慌忙道：“你也好，我是你公子的同伴，我叫夕，你可以称我小夕。”

    “好，小夕。”山女露出笑容，轻轻唤了一声。

    她一直跟在顾青山身边，看到了所有的事情，对小夕印象很好。

    顾青山道：“好了，闲话等会儿再说，现在我们进去。”

    山女便再次化作六界神山剑，飞至顾青山身后的虚空里。

    顾青山带着小夕走向一座沙丘。

    当他们靠近的时候，流沙渐渐朝两边让开。

    一道向下的石梯出现在两人面前。

    ……

    另一边。

    法阵的灵光散去。

    黑面大汉出现在法阵中。

    “糟糕，这是空间传送。”

    他沉着脸，望向远方。

    要立刻赶回去！

    大汉身形一动，就要朝回飞掠。

    唰！

    一道灵光闪过。

    他突然从原地消失，出现在身后数十丈之外。

    大汉看了看四周。

    自己被再次传送了。

    他身形再动。

    唰！

    灵光闪过。

    这次他连一步都没迈出去，就被传送至另一个法阵中。

    ——连环传送阵！

    任何人处于阵中，只要做出举动，就会立刻触发法阵。

    他将在三十六个连环传送阵之中来回传送，根本无法离开。

    假如是阵法高手，倒是可以一一破解。

    如果暴力摧毁的话——

    黑面大汉狠狠一拳砸在地上。

    咔擦！

    法阵传来一声轻响，几乎要破灭。

    黑面大汉心中一松。

    这样的话，倒是可以立刻破开！

    但是下一瞬，灵光再闪。

    他被传送至了另一个法阵。

    ——这是一个完好的法阵。

    黑面大汉愤怒的发出全力一击。

    轰！

    整个法阵为之破碎。

    但是在他动手的同时，就已经触发了法阵。

    灵光闪过。

    传送完成。

    他又被传送至了另一个完好的法阵！

    黑面大汉深深吸了口气。

    看来除非破坏掉大部分的传送法阵，自己才有可能离开！

    但是时间耽误不起。

    那个人一定已经进入了迷宫！

    “没有办法了，必须离开这具身体，马上回去。”黑面大汉喃喃道。

    下一秒，他浑身一颤，整个人陷入呆滞状态。

    数息之后，黑面大汉的眼神渐渐恢复清明。

    “我怎么在这里？”

    他四下望望，渐渐想起之前发生的事。

    “……原来如此，它用了我的身体。”

    “不好，老婆儿子，你们等我，我马上来救你！”

    黑面大汉朝前冲去。

    灵光一闪。

    他被传送至了另一个法阵。

    他略一思索就明白了这是怎么回事。

    黑面大汉感慨道：“好，好，好，也唯有如此，它才会急着回去，连杀我都顾不上。”

    说话间，他已经伸出长长的尾刺，开始破坏法阵。