    “希霜大人，你说我们什么时候才能走出这片花海？”走在花海之中，看着周围飞来飞去的发光虫子，一个距离希霜比较近的侍卫开口问道。

    刚刚海扬重新下达了命令，接下来的日子，日夜兼程。

    如果累了，就只休息一会，闭目养神一阵，然后接着上路，争取早日走出这片该死的花海。

    “总会走出去的。”希霜看了一眼这个侍卫，随后轻声说道。

    这侍卫看了一眼希霜，不再多言。

    这特么说了跟没说有什么区别？？？

    最骚的是，他们走路，这厮坐在峃兽上跟个啥似的，真是想揍他。

    相当，前提是揍得过。

    接下里的日子，众人越来越没精打采，每个人的精神几乎都松懈到了最低限度。

    没办法，太累了啊。

    终于，六天之后，众人看到了花海的尽头。

    “终于，特么的到头了啊。”这是一个侍卫的叹息，也是所有侍卫们的叹息。

    “不容易。”海扬擦了擦额头的汗水，也是叹息了一声。

    “大家打起精神，我们马上就要走出这该死的地方了。”海扬高呼一声，随后加快速度。

    希霜看了一眼远方，随后也从峃兽背上跳了下来。

    数个时辰之后，终于，众人走出了这片浩瀚的花海。

    这边的花海外面是一片此起彼伏的丘陵，到处大石遍布，一看就知道相当难走。

    好在峃兽的爪子可以根据地形做出适应性改变，不然换了其他的异兽，估计这地方就没法带着了。

    走出花海之后，海扬手持利剑带头爬上丘陵，随后朝着前方快步走去。

    其他侍卫连忙跟上脚步，众人仿若一群热锅上的蚂蚁，从丘陵上爬上爬下，朝着天封山脉的更深处而去。

    天空的阳光火辣辣的，照射在众人的身上，让他们只能脱掉一层衣物放进包裹之中。

    “沙沙沙沙沙......”突然，一阵细微的声音传进众人的耳中。

    “什么声音？”海扬微微一愣，随后停下脚步。

    “沙沙沙.....”声音越来越响，就在这个时候，一群赤红色的虫子从底下丘陵大石的缝隙之中钻了出来，随后朝着众人快速爬去。

    这些虫子足足有拳头大小，看起来相当的骇人。

    “跑！”几乎毫无犹豫，海扬大吼一声，随后直接带头朝着前方跑去。

    本来众人已经很累了，日夜不停地赶路，外加上没有歇息，又爬了一阵子丘陵。

    但是现在在死亡的威胁下，众人的潜力仿佛是完全被激发出来了，速度倍增，迅捷无比。

    希霜眉头紧皱，随后将两只小萝莉放在峃兽身上，然后拉着峃兽也快速的朝着前方奔去。

    “啊啊啊！！”这些虫子速度非常快，很快就追上了落在最后面的人。

    有人趁机用眼角的余光扫了一眼，顿时吓得满身冷汗，速度再增数倍。

    只见那些被追上的人，瞬间就被这些赤红色的虫子淹没，几乎只是几个眨眼的功夫，就连骨头衣物都没有剩下一丝一毫。

    这到底是什么虫子?

    跑在最后面的侍卫，看了一眼即将来临的虫子，狠狠的一咬牙，似乎做出了什么决策。

    他伸出手一拉，直接扯住了前面的那个侍卫，随后往后一拉。

    顿时，那名侍卫直接被他扯翻在地，从这个倒地的侍卫身上一跃而过，他脸上露出一丝痛苦，低声喃喃：“对不起，兄弟，我也想活着。”

    由于前面的侍卫都只想跑快点，根本没时间去顾及后面的状况，所以，倒没有人发现他的行为。

    或者说，正是因为他发现别人看不到，所以才会这么做的。

    罪恶最易诞生于阴影处。

    惨叫声越来越多，让前面的人跑的也越来越快。

    终于，众人逃出了丘陵区域，来到了一座大湖旁边。

    当众人离开丘陵区域之后，那些虫子就徘徊在丘陵的边缘，不再追击，似乎是在忌惮着什么。

    “它们很显然是忌惮着什么....所有人注意了，我们先绕着这大湖走一截，等远离了这些虫子，再绕远一点。”海扬看了一眼身后的众人，顿时面色一沉。

    因为发现，这些侍卫竟然只剩下三十多个人了。

    不过现在不是想这些的时候，那些虫子既然不敢靠近这湖边，那忌惮的样子，显然只能说明一件事。

    那就是，这个湖里面怕是有更加恐怖的生物。

    这里绝对不是什么久留之地。

    收回目光，随后海扬带头沿着湖边朝着前方快速的冲了过去。

    其他侍卫也不敢迟疑，因为现在掉队，他们都知道意味着什么。

    众人沿着湖边大约奔出去了百米左右，突然，湖中泛起一阵涟漪，随后一条十多米大的怪鱼一跃而起，张开口中的鲤齿，然后朝着岸上的众人咬了过来。

    好死不死的，这条大鱼的大嘴，连同周易也一同给概括了进去。

    更准确的说，这只怪鱼的目光应该是那只峃兽，但是周易一直跟在峃兽身边，因为希霜一直牵着这头峃兽。

    “轰！”就在众人一片绝望，这条大鱼即将咬到众人的时候，它突然以比来时还要更快的速度倒飞了出去，在天空中打了好几个旋，这才重重的砸在了水面之上。

    它的鱼头已经被砸的稀烂，鱼尸飘在湖面上还没有多久，突然一群小上很多的怪鱼冒了出来，开始争先抢后的争夺啃吃这条大怪鱼的鱼尸。

    “大家快走！”海扬微微松了一口气，随后连忙挥手说道。

    众人这才回过神来，随后连忙跟上脚步，朝着前方快速的奔了过去，不过众人都有意识的朝着希霜这边靠近，显然认为靠着希霜越紧，就越安全。

    “滚远一点，你们想把我挤到湖里去？”看着纷纷朝着自己这边挤过来的众侍卫，希霜面色一沉。

    这些人脚步一顿，顿时收敛了许多，和希霜保持着一段距离。

    “希霜大人，现在不是生气的时候，我们赶紧离开这湖边。”海扬开口说了一句，随后连忙朝着旁边跑去。

    这里已经远离了那些虫子所在的丘陵，自然要再离这湖远一些。