    苏辰的举动，让林雪等人刚放下一些的心，再次悬了起来。

    如今场面正在君明月的控制当中，苏辰却主动朝着战圈靠近过去。

    这是找死吗？

    没有人知道，他到底要做什么。

    尤其是在听到林雪的呼唤之后，苏辰非但没有停下脚步，反倒是加快朝着前方冲去，这更是让人目瞪口呆。

    “苏大佬，他不会真的疯了吧？”金烨有些不淡定了。

    “怎么办？我们快去拦住他！”李寒衣满脸焦急。

    “你给我站住！”拉住想要追上去的李寒衣，林雪深吸一口气，不容置疑道：“相信他！”

    林雪很清楚，以他们几个人的实力冲入战圈，非但不能帮助君明月，反倒是会成为拖累。

    甚至，他们的举动反倒是会让苏辰瞬间引来逆种的注意，陷入巨大的危险当中。

    如今他们除了相信，没有别的选择。

    紧抿着嘴唇，林雪面色凝重。

    她很清楚，苏辰不是那种不知分寸的人。

    既然他现在做出这样的举动，一定有他的道理！在不清楚具体情况之前，最好不要去打扰他！

    想到这边，林雪拦住了金烨和李寒衣的去路。

    一时间，场面安静了下来。

    苏辰到底要做什么？

    这成为了林雪等人心中最大的疑惑。

    事实上，苏辰并未让他们等待太久！

    砰！

    一声刺耳的枪声炸开，仿佛撕裂了场内肃杀的气氛，但见一道刺眼的红色光芒急速射出。

    快！快！快！

    星源枪射击的速度，究竟多块？

    那根本不是常人能够反应和判断的。

    十余米距离，红光转眼即逝，没入到三眼巨魔的体内。

    啊……

    正与君明月交战得难解难分的三眼巨魔身形一顿，发出撕心裂肺的惨叫声！

    没错！

    在距离君明月与三眼巨魔十余米之外的地方，苏辰出手了！

    而他动用的，赫然不就是君明月才交给他不久的星源枪吗？

    极短的距离之下，毫无防备的三眼巨魔根本想不到，会有人突然袭击。将全部注意力放在与君明月对抗上的他，更无法避开星源枪的攻击！

    惨叫声当中，三眼巨魔的胸口被刺穿了一个足有拳头大小的洞口。

    黑雾溃散，三眼巨魔硕大的身躯，开始变得动荡了起来。

    静！

    这一刻，场面陷入大了死一般的沉寂当中。

    谁能想到，会发生这样戏剧性的一幕？

    就算是金烨等人也不敢想象，苏辰冲入战圈，竟然是为了偷袭逆种而去的。

    这……简直逆天了！

    那可是御灵镜的逆种啊。

    在这等强者面前，刚融合元灵的他们，简直就是连蝼蚁都不如。

    可是现在苏辰竟然……

    “杀！”

    短暂的失神之后，率先回过神来的君明月祭出杀招！

    趁你病要你命！

    但见她手中捏出一个诡异的印记，凝聚出了一朵由烈焰铸成的白莲。

    轰！

    手腕一抖，白莲直奔三眼巨魔而去。

    “不！”

    直到这时候，才从痛苦和愤怒当中回过神来的三眼巨魔发出惊恐的嘶吼声。

    他想要躲避，想要抵抗。

    但是，却来不及了。

    那一朵白莲极其诡异的没入到了三眼巨魔的体内！

    轰！

    轰！

    轰！

    下一刻，轰鸣声由内而外的炸开。

    狂风席卷，黑雾四散！

    三眼巨魔的身躯，彻底崩溃，露出了原本那一名为首逆种的样子！

    “混蛋！我杀了你啊……”

    面色苍白，看着十数米之外的苏辰，男子眼中闪过刻骨铭心的仇恨！

    男子无论如何也想不到，两个御灵镜强者之间的交锋，一个小小的蕴灵境之人，竟然趁乱偷袭。

    星源枪！

    如果是放在往日，就算面对数人手持星源枪围攻，以男子御灵镜的实力，也是丝毫不惧的。

    但是，偏偏他从未注意过苏辰等人，将全部的注意力放在了君明月的身上。

    这让男子怒火中烧。

    尤其是现在，随着法身溃散，男子已然遭受重创！这还不是全部，他能够清晰的感受到，自己的身体之内，一股诡异的寒气正在游走。

    是那一朵白莲？

    男子很清楚！君明月凝聚出来的那一朵白莲，绝不单单只是毁了自己法身那么简单。

    一股莫名的危机，正在将他笼罩。

    嘶吼声当中，他疯了一般，甚至不理会近在咫尺的君明月，转而朝着苏辰扑去。

    现在的他，绝不是君明月的对手。

    只有杀了那个该死的蝼蚁，才能够发泄心头之恨。

    “不好！苏大佬，小心！”

    “苏辰，快躲开！”

    这一幕，让后方的金烨等人大声惊呼。

    轰！

    然而，就在那一阵阵惊呼声当中，一阵低沉的轰鸣声炸开。

    已经冲到苏辰面前，面目狰狞的逆种身形陡然定格。

    他张大嘴巴，似乎想要怒吼什么，已经发不出声音。面对近在咫尺的苏辰，他却是再也无法靠近分毫。

    场面瞬间变得极其诡异！

    呼……

    直到一阵寒风拂过，男子骤然化为尘埃，消散在天地之间。

    仿佛，这个世界从未出现过这么一个人。

    嘶……

    眼前那诡异的画面，让满头冷汗的苏辰倒吸了一口冷气。

    刚才，面对男子的杀招，苏辰不是不想躲。而是他发现，以自己的实力根本无法摆脱男子气机的锁定！

    在绝对的实力面前，他避无可避。

    甚至，苏辰都觉得自己要凶多吉少了。

    谁能想到……

    “你没事吧？”

    直到苏辰逐渐平静下来，缓缓走到他面前的君明月问道。

    “没事！就是有点后怕！”苏辰苦笑，紧接着却是脸上露出一丝好奇：“刚才那一朵白莲……”

    “知道后怕，就不要乱出手！星源枪不是用来对付御灵镜修士的。你没上过基础理论课？”君明月没好气的瞪了一眼苏辰，紧接着继续道：“那朵白莲是在星河当中领悟的技能！等你踏入显灵镜，就能进入星空，领悟战技了！”

    想到刚才苏辰的出手，君明月依旧是不知道该生气还是该笑！

    御灵镜强者之间的交锋，蕴灵境之人竟然敢插足？

    苏辰还真是无知无畏！

    难道基础理论课上，老师没有教导过苏辰，星源枪只对蕴灵境和显灵镜之人有威胁？

    到了御灵镜这个层次，根本不是星源枪能够对付的了。除非有几十上百的星源枪，同时不间断发射，做到全方位覆盖！

    可以说，苏辰刚才的出手，几乎是在找死！

    “我听说，在足够短的距离之内，星源枪是可以威胁御灵镜修士的。何况还有你的牵制，他根本不会注意到我。”面对君明月责备和担心的眼神，苏辰苦笑道。

    就算到了现在，他依旧心有余悸。

    不过，转而想到君明月说的元灵战技，苏辰的心，却是开始蠢蠢欲动了起来。

    跨过蕴灵境，踏入显灵镜，武者便能够靠着元灵的牵引踏入星空。

    逆着星河而上，在星河当中，寻找奥妙领悟真谛，便可能创造出适合自己的战技。

    这才是元灵师真正强大的手段。

    也只有到了这个时候，元灵师才能够将超凡的手段彻底展现出来。

    苏辰很期待那一天的到来。

    不知道，万灵图册，到时候又会给自己带来什么惊喜？

    “卧草，苏大佬，你逆天了！枪杀御灵镜逆种，你可以上新闻了，你知道吗？”

    正在苏辰畅想星空长河的时候，金烨的声音打断了他的思绪。

    看着苏辰，此刻金烨满脸钦佩！

    之前，他们还以为苏辰要做什么。

    谁能想到，这家伙竟然这般疯狂？

    偷袭御灵镜！

    尤其是一个刚融合元灵不久的蕴灵境学生，偷袭了御灵镜强者，而且还成功了。最后导致了御灵镜强者死亡！

    这简直就是比做梦都更夸张的事情！让外面的那些人知道了，只怕会惊呆无数人，第二天立刻登上夏国新闻联播吧？

    这太扯了！

    “咳咳咳……”面对金烨那火热的眼神，苏辰哭笑不得：“好了，我们现在赶紧离开这边，到磐石口跟巡城司的人汇合！”

    这也是苏辰冒险出手的主要原因。

    虽然之前的战场已经逐渐被君明月控制。但是，谁知道君明月要解决三眼巨魔要耗费多少时间？

    最起码以之前僵持的场面看，只怕短时间之内，战斗无法平息。

    在如今的局面下，每多拖延一秒钟，都可能引来更大的危机。

    正是因此，苏辰才会伺机而动！

    好在，虽然惊险。但是，取得的结果还算不错！

    听到苏辰的话，众人面色顿时肃然了起来。

    “你的身体没事？”君明月朝着苏辰问道。

    星源枪每一次使用的消耗无疑都是巨大的。一枪之后，苏辰还能支撑？

    “没问题！”苏辰点头道。

    体内的能量消耗了不少，但是，以他如今的实力，影响并不算大。

    “跟我走！”

    君明月不再迟疑，直接开口道。

    话音落下，一行人便是迅速朝着远处而去。

    轰……

    然而，才掠出不过数百米，前方传来的一阵轰鸣声，却是让君明月身形陡然顿住。

    “小心！”

    似乎遇到了什么恐怖的事情，这一刻君明月脸上写满了骇然。

