    吕布喝了很多，他虽然偶尔喝酒，但像今日这般酒到杯干的情况是从未发生过的，即便如此，一直喝到宾客散去，吕布也只是微醺，去了趟茅厕之后，便坐在房间里享受着此刻那点儿飘飘然之感。

    其实他有时候真的很想醉一场，却很难做到。

    当模拟世界中一些糟心的事情不断在现实中发生时，吕布不得不承认自己怕了，其实哪个人没想过重要的人能永远陪在自己身边，永不分离？但事实上该走的都会走，无论你是否位高权重，都不可能吧所有重要的人都束缚在自己身边，哪怕是儿女也一样。

    模拟世界中吕布可以不在意，所以他很洒脱，很超然，但当现实中发生这些事的时候，那种不舍与留恋的同时却又故作潇洒不在意的样子，真的很难看。

    能骗得了谁？

    该不舍时还是会不舍。

    “吉太医，这是何物？”典韦皱眉看着端着一碗药过来的吉平。

    “我看太尉今日喝了太多酒，特熬制了醒酒汤来给太尉。”吉平微笑道。

    典韦闻言也担忧的看了吕布一眼，确实觉得今日主公不太对，当下点头道：“去吧。”

    以前吕布不懂医术时，作为太医令，吉平是会经常出入吕布府邸，给吕布家眷看病的，典韦倒也没有生疑。

    吉平端着盘子来到吕布身边，轻声唤道：“太尉，这是醒酒汤，快些喝了，对身子好些。”

    空气中弥漫着淡淡的药香，吕布缓缓抬起头来，直勾勾的看着吉平，直看的吉平心底发毛。

    “太尉……何故这般看我？”吉平被吕布目光盯的心头发颤，干笑道。

    “你喝。”吕布指了指药碗。

    吉平面色一僵，干笑道：“此乃解酒汤，在下又未喝醉，喝这些岂非浪费？”

    吕布静静地看着他：“断肠草、乌头……还有雷公藤，吉平，我自问待你不薄，还让你修医经，你去想置我于死地？”

    这些藏在暗中的人终于要出来了，但吕布没想到第一个跳出来的竟是吉平。

    吉平闻言面色微变，随即一咬牙，端起药碗一把抓向吕布就想给他强灌下去。

    吕布：“……”

    典韦已经察觉到这边不对，见吉平竟然欺身而上，怒喝一声，冲上来便将吉平一脚踹倒。

    “留活口。”吕布喊住想要顺手拍死吉平的典韦，典韦这一巴掌下去，人可能就没了。

    自有护卫进来，将吉平摁住。

    不多的酒意便被这样散去了，吕布看着被绑起来的吉平，皱眉道：“我待你也算不差，自问也无失德之处，与你更无仇怨，何以置我于死地？”

    “吕布逆贼，蒙蔽天子，苛待大夫，悖逆祖法，天下人人得而诛之，我为何不能杀汝？”吉平怒道。

    “可有同谋？”吕布没有回答，只是反问道。

    吉平一怔，只是冷笑。

    “看来是有了，同谋该在朝中。”吕布盯着吉平道。

    吉平连忙闭上双眼。

    吕布拦住想要上前掰开他的典韦，又问道：“最近曾有七人请你诊治，董承、吴硕、牛辅、吴子兰、李蒙、周禹、王子服……”

    吉平说到最后，突然大叫一声，疯狂的将脑袋往地上撞，这吕布太恐怖了，不止是因为他的情报，更因为此人好似有读心神通一般，让吉平有些心态失衡。

    “主公，这些人……”典韦有些担忧的看向吕布，吕布说的这七个名字里，可有不少是西凉旧将，按理说，该是吕布这边的人才对。

    “人是会变的。”吕布闭上了眼睛，低头看向吉平道：“给你一个将功赎罪的机会，你可愿要？”

    吉平冷笑道：“奸贼要杀便杀，何来这许多废话，若我等是那贪生怕死之辈，焉敢行今日之事？”

    “可惜了一身本事，却非要参政！”吕布有些无语的看着吉平，好好地太医不当，跑来给人当枪使。

    这显然是一个被人几句话闹的忘记自己的立场所在，傻不拉几的跑来刺杀自己的，如果他乖乖当他的太医令，就算张机和华佗留下来，也不可能取代他太医令的地位，偏偏跑出来掺和政事，一副英勇就义的模样让吕布很反感。

    摆了摆手道：“交给刑部。”

    “喏！”两名亲卫答应一声，便押着吉平去了刑部，刑部刚立，正待建立威信，太医令虽然算不得大官，也竖不起什么威信，但背后左右这场局的人，足够刑部立威了。

    看着吉平被带走，吕布站起身来道：“今夜月色不错，适合与故人谈心，典韦，陪我走走。”

    “喏！”典韦答应一声，跟在吕布身后，离开了吕府，径直去了董承府邸。

    董承府中，李蒙、牛辅、吴硕、吴子兰、王子服、周禹六人都在，他们刚刚从吕布府中回来不久，正等着消息，只要那边一得手，他们便立刻行动。

    正在七人枯坐之际，却见一家丁进来，对着董承道：“家……家主……”

    董承眉头一皱，正想呵斥，却觉室内光线一暗，两道身影已经进来了，待看清两人模样，董承面色一白，起身道：“太……太尉，您怎来了？”

    “今日玲绮出嫁，突然感慨良多，这些昔日袍泽，似乎已经许久未见了，所以来走走，不想诸位都在。”吕布径直来到主位坐下，看着众人笑道。

    七人暗中看了看其他人的反应，最终还是选择乖乖的坐下来，强笑道：“是啊，当年我等重归长安后，长安城变了许多，当年玲绮还只有这般大，不想一眨眼，已经到了嫁人的年纪。”

    “诸位可曾怪过布未曾分权于诸位？”吕布笑问道。

    牛辅张了张嘴，最终叹了口气摇摇头道：“现在的年轻人确实厉害，我等这些人年纪也打了，主公愿意让我等位列朝堂之上，已是恩宠，怎会恨主公？”

    “不恨，却在今日我嫁女之日，阴谋暗害？”吕布反问道。

    众人闻言，面色微变，董承笑道：“主公何出此言？”

    “方才吉平带着一碗醒酒汤来要我喝，我不喝，吉平却想要趁我酒醉强行灌我。”吕布看着神色渐渐难看起来的众人：“那其中果然有毒。”

    “这吉平当真该死，不过主公，此事与我等无关呐！”李蒙连忙叫冤道。

    “那……”吕布看向他道：“今日辰时，你麾下禁军无兵部调令，擅自离开未央宫，去了何处？还有左右戍卫军两卫……”

    看着七人彻底变了的脸色，吕布摇头道：“我代各位也算不薄，各位因何如此？”

    “不薄？”牛辅冷笑道：“我昔日统帅五万西凉军，如今麾下兵权却不足三百，更受并不管辖，更无尺寸封地，这叫不薄？”

    “太尉依靠我西凉将士才能坐稳关中，然得关中之后，却视我等如草芥，如何不薄？”李蒙也起身怒道，当年他和樊稠都是董越麾下，董越一死，兵权就在他们手中，吕布正是先得了他们手中的军权，才能有后来席卷关中之事。

    “我以高官厚禄相待，这叫草芥？”吕布气笑了，这帮人显然是被人挑拨了，却还不自知。

    “高官厚禄？”董承冷笑一声，起身道：“吕布，你既然知道能得关中，乃是因我西凉将士，但此后屡次分权，却未考虑过我等半分，张辽、高顺、徐荣这些非西凉将领却能把控军权，而我等却只能得庙堂虚位，我当初皆力辅佐你，然陛下选后，为何是那伏家却非我女做那皇后！？”

    “我儿不过无意失守杀死一人，为何便要赔罪！？”李蒙又喝道。

    “文远曾以数百骑在西凉大破羌军，当年建立西域都护府，我问过尔等，但无人愿去那苦寒之地，是文远千里转战，九死一生大败西域诸国，才有今日丝绸之路之繁盛，他得高位有何不妥？高顺自随我以来，任劳任怨，入南阳后数败荆州军，三路诸侯齐攻南阳，他依旧为我守住，他得高位很奇怪？”

    吕布顿了顿，看着众人问道：“徐荣几度为我驻守长安，令我后方无忧，长安士人几次反叛，若非徐荣，我等如今早已无家可归，我于他高官有何不可？诸位自我等定关中以来，可有尺寸之功？甚至纵容子弟欺压百姓，依律惩处，有何不妥？”

    “多说无益！”董承冷哼道：“吕布，今日你既然敢孤身来此，那便莫要走了，此刻我的兵马怕早已打进来了！”

    “我既然知晓此事，怎会让此事发生？”吕布看着董承，反问道：“你真觉得，这西凉军还会听你的？”

    十年前这些人的兵权吕布确实忌惮，然而时移世易，如今吕布在关中根基早已夯实，军民拥戴，西凉军早就是以吕布为主，怎可能真的听他们调遣？

    董承等人面色一变，纷纷起身，吕布只是静静地看着他们，大量私兵将这里团团围住，董承这才看着吕布喝道：“逆贼休要猖狂，今日既然来了，我等便要为国锄奸！”

