    于枫和杨黎如坐上了飞机，相互靠在一起，视线共同放在了机舱窗户外的风景上。

    “好美啊。”

    杨黎如望着远方的太阳，还有散发出的光芒，照亮了一片云彩。

    仿佛是玉石般透亮。

    于枫没有回应。

    他的思绪，他的视野，一直都在外面的每一个地方。

    一片云，一缕风，甚至是一处空间。

    只要是目光所及之处，他全都看的非常认真。

    现在五大封王者还在战斗，根据国派的意思，这五名封王者的战斗，是上百万道天地法则的战斗。

    会影响很多的东西。

    也许，就在这一片云，一缕风，甚至是这一处空间里。

    于枫虽然不能感知道，可是却非常担心自己外公的安危。

    不知不觉中，两个人，很快就到了。

    在飞机落地的时候，于枫便给于山打了个电话，告诉他到了。

    “大叔，这里是我们认识的地方，要不要去那家肯德基看看？”

    杨黎如笑道。

    于枫记得，他们从高氏集团离开后，便一起去那家店发传单了。

    可谁知道，这竟然被杨黎如的哥哥买了下来。

    “你想去，那我们就去。”

    于枫又问道：“你们谁都不管了，也不知道还开没开。”

    “哼！”

    杨黎如信誓旦旦的说道：“谁说不管了，我一直都让我哥派人经营着呢！”

    对于杨黎如来说，和于枫的每一点回忆，都是值得保护的。

    所以那个店，也一直都努力地经营。

    两个人下了飞机后，便往出口去。

    他们在来到了出口后，便看到了很远的地方，就对着于枫他们招手的人。

    于山！    他满脸都是笑意，不断地对着于枫挥舞手臂。

    于枫的脸上也露出了盎然的笑意，带着杨黎如走了过去。

    “大哥！”

    于枫站在于山的面前，道。

    于山也非常激动，立刻抱住了于枫，拍了拍他的肩膀。

    他嘴里不断地念叨着：“回来就好，回来就好……”    他现在也没有别的期盼，就是希望于枫能够安全。

    随后，两个人分开，于山打量了于枫好几眼，不断地看着。

    生怕于枫有什么受伤的地方。

    于枫掩饰的很好，身上的伤势也幸好快恢复的差不多了。

    “大哥。”

    杨黎如走上前来，非常乖巧的喊了一声，声音很甜。

    “诶！”

    于山立刻应了一声，注视着杨黎如，脸上的笑意更浓了。

    他知道，这是他们老于家的儿媳妇。

    是于枫未来的妻子！    “我弟弟真是好福气啊，能娶到你这么漂亮的女孩子。”

    于山赞道。

    “嘿嘿，我也好羡慕大叔，真是好福气。”

    杨黎如玩笑道，对着于枫眨了眨眼。

    于枫笑了笑，点点头，道：“是，我确实很有福气。”

    于山也不浪费时间了，赶忙道：“好了，咱们有什么话，就回家说！”

    “好！”

    于枫便拉起杨黎如，一起跟着于山离开了。

    他们上车后，直奔高家别墅。

    “对了，林雅小姐已经带着她儿子到家了，现在正在家里帮忙呢。”

    于山提了一句。

    于枫点点头，道：“那是我战友的妻子，也是我的一位大嫂，在我回到江城的时候，也一直帮助我。”

    “没事，人多热闹，而且，林雅小姐人也很好，和你嫂子聊得很投机。”

    于山笑道。

    也许是为了让于枫更快的回去，这一路上，全都是绿灯，几乎都没有等待。

    很快，他们便到了高家别墅。

    一行人下车后，推门而入，便闻到了一股火锅的汤底味道。

    于枫一眼望去，看到了一幕非常温馨的情景。

    只见林雅和高雨霜正在厨房那边忙碌，一边洗菜，一边聊天。

    沙发上，若若和王乐一起玩着平板游戏，有说有笑的。

    硕大的饭桌上，火锅正在蒸腾白雾，四周摆满了牛羊肉和涮菜之类的。

    他深深地感受到了家的气息。

    这就是他一直梦寐以求的生活。

    很平凡，很温馨。

    于枫甚至在想，以后要和他们做邻居，每天都能串门，一起吃饭，聊天。

    此时，于枫等人的到来，立刻引起了屋里所有人的注意。

    他们纷纷看向于枫，眼神中露出笑意。

    林雅和高雨霜都在厨房那边给于枫招了招手。

    两个女人的手都蘸着水，拿着菜，一副家庭主妇的样子。

    王乐和若若则兴奋的下了沙发，跑向于枫。

    “叔叔！”

    “于叔叔！”

    两个孩子跑了过来，于枫立刻蹲下，一下子抱住了两个孩子。

    他笑意盎然的说道：“这么长时间没见，长了不少啊。”

    高羽若嘟着小嘴，道：“当然了，妈妈和爸爸每天都给我做好吃的，让我长个子呢！”

    王乐也笑道：“我也要快点长大，像于叔叔一样，成为军人！”

    于枫点了点头，随后带着两个孩子走向厨房。

    “嫂子，大嫂。”

    于枫对着厨房的两个女人打了个招呼。

    “你先坐，我们马上把这点东西准备好！”

    高雨霜笑道。

    “乐乐，快，带你于叔叔坐下。”

    林雅小心挥手，道。

    见到那两个人还在忙，杨黎如显得有些拘谨，道：“要不然，我过去帮帮忙吧。”

    “不用不用，哪能让你帮忙啊，你和小弟快坐下，马上就好了，我去帮忙。”

    于山立刻过去，帮忙端菜端碗。

    杨黎如只能看向于枫，想要寻求帮助。

    于枫安慰道：“没事，我们先坐下吧。”

    他知道，大哥于山的性格，根本就不会让自己和杨黎如动手的。

    索性，就依了他大哥。

    “于叔叔，您先坐！”

    王乐很听话的带着于枫他们来到了餐桌前，让他们坐下了来。

    “好漂亮的小女孩啊。”

    杨黎如看到高羽若，非常喜欢，伸手摸了摸她的小脸蛋。

    “姐姐也好漂亮啊，您是不是叔叔的女朋友啊？”

    高羽若一脸天真的问道。

    “呀，你还知道女朋友这个词啊？”

    杨黎如嬉笑道。

    “是啊，我听爸爸说，您还是于叔叔的未婚妻，以后我们就是一家人了。”

    若若抱了抱杨黎如，很喜欢眼前的这个人。

    杨黎如点着头，道：“对，以后就是一家人了。”

    这时候，若若忽然指了指杨黎如的小肚子。

    “那，我是不是也马上要有一个弟弟妹妹了？”

    话音落下，杨黎如的神情猛地一怔，脸色瞬间便红透了。

    “若若，不许瞎说！”

    此时的于山额头渗透汗水，端着菜走了过来。

    

