

    他们惊恐的看着那舔着嘴唇的短发寸板中年男子，眼中露出一抹恐惧之色，身子不由得微微颤抖了起来。

    战龙见状，不由得有些失望，开口道：“这么，知道我是谁，不敢动来。真是遗憾啊，难道要我亲自动手！”

    说话间，战龙踏着步子，朝他们走了过来。

    就在此时，战虎走了过来，出声道：“堂弟，还有更重要的事情，这些小事，先放到一边吧。”

    战龙闻言，舔着嘴唇点了点头，将目光收了回来，走到战虎身边，然后一声令下，喝道：“火鸟组员，全部回归。”

    瞬间，那二十多名老外，哗啦啦一阵行动，不到三秒钟的功夫，迅速回归到了战龙身边，一个个立正站定，抬头挺胸，别提多么听话了。

    看到这一幕，众人不由得又是好奇又是惊讶。

    而战龙随即笑着解释道：“实话告诉你们吧，这些人，都是我的人。而战虎要你们加入的同盟，实际上就是我的这个组织，只是怕你们一时难以接受，所以弄了个战家的名头包装一下。”

    众人看着战龙，不敢说话，眼中却满是惊讶和疑惑之色。

    战龙指了指那些列队站好的老外武者，开口解释道：“这些人，属于一个叫做‘火鸟’佣兵团的组织，而我，则是火鸟佣兵团的副团长，也是他们的老大。”

    “佣兵团，战龙加入了国外佣兵组织？”

    “太过分了，他竟然带着外国人来打自己的同胞，太可恶了。”

    “战龙到底想干什么？”

    ………

    低声的议论声中，种种疑惑和不满涌上心头。

    战龙见状，毫不在意，继续道：“不妨告诉你们，指挥他们在这一两个月来，在汉南市附近挑战你们的，也是我。我之所以做这些，是为了让你们知道，你们那些花架子一般的武道，在我眼中，不值一提。你们，全都不是我们火鸟佣兵团的对手。”

    顿了一下，战龙沉声道：“你们虽然不堪，但好在还算有武道基础，也能勉强满足我们火鸟佣兵团的要求。所以，我要求你们全都加入我的火鸟佣兵团。”

    振聋发聩的话语，一下震得众武者目瞪口呆，脑袋发懵，似乎还没回过神来。

    就连陈飞和朱庆，此刻也不由得一阵皱眉。

    他们没想到，那些到处肆虐的外国武者，竟然是这战家的天才一手策划的，而目的竟然是为了逼迫华夏的武者加入他所在的这个火鸟佣兵团。

    一时间，他们的面色沉了下来。

    而此时，战龙目光冰冷，朗声继续道：“好了，我该说的也说完了。现在，有谁不愿加入我们火鸟佣兵团的，自己出来，我可以成全你。”

    说完，战龙发出一声阴冷而诡异的笑容。那声音渗人无比，好似从地狱来的鬼魅一般，令人浑身发寒，身体瑟瑟发抖。

    现场的武者不由得一阵沉默，没有人敢出声。

    毕竟战龙的威名实在是太响亮了，特别是在汉南市附近，好似传说一般的存在。这种人，根本无人敢反抗他。更不要说，刚才胡兵那血腥残忍被杀的一幕，此刻还在他们眼前闪烁。

    所以，此刻更是无人敢有动作了。

    看到下面无人出声，战龙满意的点点头，嘴角露出一抹笑容。

    而战虎则一挥手，宣布道：“既然如此，一个个上来，向火鸟组织宣布效忠吧！”

    话音刚落，其他武者心中还在犹豫颤抖。但徐宁却迫不及待一般的冲了上去，恭敬的跪在战龙身前，砰砰砰的磕了几个响头，然后满脸谄媚的笑容，道：“战龙前辈，我宁远武馆愿意加入火鸟佣兵团。”

    “不错，不错！”战龙点点头，然后时指尖摸出一颗黄豆大小的黑色药丸，递给徐宁道，“吃下这个吧！”

    徐宁毫不犹豫，双手捧着接过药丸，马上丢入口中，吞服下去。

    见状，战龙更是满意的笑着点点头，再次道了声不错，然后让徐宁到身后去等候了。

    下面众武者见状，不由得在心中大骂徐宁的无耻和见风使舵。但更多的人则是看到了榜样，有样学样的冲了上去，向战龙拜服，同时服下药丸。

    其中，有个机灵的家伙，宣布效忠服药之后，还不忘将自己原本准备给战老爷子的礼物，此刻恭恭敬敬的送到了战龙身前。

    礼物虽然算不上珍贵，但这幅恭维和敬意，还是让战龙颇为自得，满意的点点头，脸上写满了笑意。

    这么一来，后面的人更是有样学样，不管有没有带礼物，几乎将身上的东西全都掏空了，给战龙恭敬的送上。

    上台的人越来越多，台下的人也就越来越少了。而剩下的这些人，心思浮动之间，目光不断的朝朱庆这边看来。毕竟朱庆可是汉南市第一武馆永庆武馆的馆主，在汉南市的地位不俗。

    他的态度，几乎可以代表着相当一部分人的态度。若是他都服软了，恐怕剩下的人，没有人能坚持得住，全都要向战家举手投降了。

    如此一来，众人的目光自然落到了朱庆他们一行人身上。

    而那徐宁，此刻唯恐天下不乱，出声道：“朱庆，你身为汉南市第一武馆的馆主，现在战龙战团长宅心仁厚，愿意收拢你等，你还不快来跪拜。”

    朱庆面色一变，想要反驳，但面对战龙这种高手，此刻还是有些胆怯，最终只能化为一声闷哼。

    但徐宁却不愿这么放过他，面上露出一抹笑容，谄媚的在战龙耳边说道：“战团长，这朱庆在汉南市地位不低。若是他能加入咱们火鸟佣兵团。那么剩下的人，就能一下全都搞定。”

    战龙闻言，点了点头，低头思索了一下，随即抬头，看见朱庆，道：“朱庆，你现在归附于我。我可以在火鸟佣兵团中许诺你一个大队长的职位。”

    “你愿意归附与我吗？”战龙看着朱庆，开口问道。

    朱庆面色一阵变幻，看了战龙一眼，又看了看剩下的不多的武者同帮忙，嘴唇哆嗦了几下，迟迟没有开口。

    见状，战龙似乎有些不满，皱了皱眉，似乎准备发怒。但此时，徐宁附身下来，在他耳边说了些什么，让战龙的眉头稍微舒缓起来。