    不得不说，圣明寺的位置还是挺偏的。

    陈元康走到这里的时候，已经微微有点喘。当然，这跟他经常在女人肚皮上打转转有关。毕竟沉溺于女色的人，身体就定然不会特别壮。在这一点上，他被处男刘益守完爆！

    他今日来，是请刘益守当自己小弟的……呃，叫书办也行。总之就是帮小刘同学混一份职业，然后每天在尚书府里打酱油，工作一个时辰以后就回家，随便去哪里浪都好。

    尚书府里都是些老学究，或者是无能之辈靠着裙带关系上去的（陈元康其实也是），陈元康跟他们没什么话好说的。

    进入圣明寺，进入佛堂，没看到刘益守的人，却发现这里的气氛异常凝重。

    “呃，大师，这里是出了什么事么？”

    陈元康看到道静在唉声叹气，于是不理会老神在在打坐的道希大师，直接跑来问这里的“二把手”。

    “这里是不是有个叫刘益守的人，长得很俊朗那个。”

    他看到道静不说话，又补了一刀。

    “被高阳王的人抓走了。”

    道静摇头叹息道，一副颇为惋惜的样子。

    听到这话，陈元康大吃一惊！

    高阳王是什么人？这个人呢，其实一言难尽，不过有一件事，就可以知道这厮是什么人物了。

    陈元康的恩师李崇有一天到高阳王家里吃饭，看到高阳王的饭桌没吭声。回来就对随从说：高阳王的一顿饭，顶的上自己的一千顿饭。

    一桌子菜能让李崇这样的大人物吃一年，那换成普通人家，要吃多少年？李崇乃是孝文帝元宏表弟，平日里生活可不节俭，也是很奢侈的。

    只是跟高阳王比起来，彻底沦为了弟弟。

    这种人，把刘益守掳走，能有好事么？

    可惜陈元康恩师李崇已经死了两年，人走茶凉，他的面子已经不顶用了。

    “唉！”

    “唉！”

    同时两声叹息，陈元康诧异的看着离自己不远，身边有个药箱，正在叹气的年轻男子。

    “还没请教……”

    “陈元康。”

    “崔冏。”

    “幸会幸会。”

    “有兄台陪在下，在下也不会寂寞了。”

    崔冏有些幸灾乐祸的看着陈元康说道。

    “啥？”

    陈元康有些摸不着头脑。只见崔冏指了指远处的寺庙大门，似乎正在缓缓合上。

    诶？

    “发生了什么事？”

    陈元康觉得事情好像有亿点点不妙，他有些迷惑的看着崔冏。

    “这位施主，请随贫僧禅房一叙。”

    道希大师走到陈元康面前，做了个“请”的手势，他身后还跟着两个魁梧的武僧。

    ……

    府邸里有山，山里面有泉水，有凉亭，还有河流环绕，有花园，占地极大。刘益守觉得，只怕北魏的皇宫，都没有这座府邸气派，天知道有多大啊，只知道在城北。

    一行人来到一座宽敞的堂屋里，支撑起屋子的，都是两人环抱才能抱住的粗大柱子，这玩意，似乎在建皇宫的时候才用得上。

    高阳王府居然也有！

    这可不是土豪能有的待遇啊！

    刘益守猜得不错，这座府邸，正是宣武帝当年赏给自己的叔叔高阳王的。一般来说，皇族之间的关系不应该很好才是。

    但是宣武帝跟高阳王之间的关系，就非常要好。当然，这也是因为高阳王在公开场合表示，自己就是“穷则行为艺术”的代言人，要将一切不合理的行为艺术进行到底！

    衣食住行，鲜衣怒马！皇帝有的他要有，皇帝没有的他更要有！皇帝宣武帝来当，享福他这个叔叔来享，岂不美哉！

    在这样一种大环境下，高阳王就在洛阳皇宫不远的地方，过起了自己平平无奇的小日子。

    “除了崔显，所有男人都出去。”

    高阳王坐在大厅主座，满是威严说道。话音刚落，众多男仆鱼贯而出，非常自觉。

    刘益守亦是转身便走，高阳王说所有男人嘛，那他此刻不走更待何时？

    “诶？你去哪里啊？来人啊，拦住他拦住他，今天他走了，那游戏还怎么玩啊！”

    高阳王一看刘益守也往外走，彻底急了。

    几个漂亮女人拦住刘益守，见他帅得惊人，这些女人竟然一时间有些羞赧。其中一个雍容大气的红衣美人对刘益守点点头，低声道：“王爷未必是要杀你，但你今日若是走了，定然活不过今夜，莫要自误。”

    得了，那位爷看来不是个好相处的。一看这些女人的脸色，刘益守就知道她们肯定见过府里不少人殒命。

    “王爷，请问，叫在下来这里，您还有什么吩咐呢？”

    刘益守微微有些不耐问道。

    泥人也有三分火气，谁能忍受被权贵随意摆弄！

    “呃，事情嘛，到还真的有点事情。”

    高阳王若有所思的说道，他指了指刚才跟刘益守说话的那位红衣美人，对刘益守问道：“你觉得她如何？”

    “明眸皓齿、冰肌玉骨、秀而不媚，仿若扶风杨柳，美不可言。”

    刘益守“面无表情”冷淡说道。

    听到这话，红衣美人羞红了脸，而其他美女，都满是期盼的看着刘益守。

    毕竟这里站了足足一百多个美女！

    那些火辣辣的目光，让刘益守浑身都不自在。

    “本王记得你是叫徐月华，你唱歌很好听，各种乐器都用得出神入化，对吧？”

    高阳王满是探究的问道，看不出喜怒来。

    徐月华挺起饱满的胸膛，微微有些自傲道：“王爷所言不虚，而且奴婢对舞蹈也有些研究。”

    嗯，看出来了，毕竟你腰那么细，腿那么长，不跳舞的话，不可能保持这种身材。

    刘益守在心中暗暗吐槽道，他发现崔显用贪婪的目光盯着徐月华，眼睛里恨不得喷火。

    一时间，他似乎有所感悟为什么崔显看高阳王会有那么的仇恨了。

    当你天天幻想的女人，被某个权贵王爷玩腻了，玩到不想玩的时候，你也会恨那个权贵的。

    舔狗真是可悲啊！

    刘益守看向崔显的目光有一些同情，但是跟他这条从后世来的咸鱼有什么关系呢，想当舔狗那就继续舔吧。

    “嗯，本王记得，你还是处子之身，对吧。毕竟本王的女人那么多，还轮不到你，当然，也可能是本王记错了。”

    高阳王回忆了一下，他睡过的女人太多了，都是美女，所以反而记不清楚有没有上过徐月华了，有极大可能是没碰过。

    “奴婢……还是处子之身。”

    徐月华恨不得找个地洞钻进去，当着一百多个“姐妹”的面说这样的隐私，简直让人想死。

    崔显一脸错愣，就是刘益守，此刻也是难以置信。他心中有一个大胆的猜测，只是不敢问，更不敢去试探。

    “嗯，那就好。如果你不是处子之身，我会要你的脑袋哦。”

    高阳王出言威胁道。

    徐月华看着柔媚，但内心似乎非常刚强。她对着高阳王行了一礼道：“王爷可以找婆婆来，任何时候都行，给奴婢查验，眼见为实。”

    她也是豁出去了！

    听到这话，高阳王微微点头，喃喃自语道：“那还不错，没有便宜我那几个儿子。”

    刘益守和徐月华，甚至包括崔显在内，都明显松了口气。事实上，崔显也不知道高阳王到底是要做什么。

    他觊觎徐月华已经很久了，本来打算最近提出来，让高阳王将其赏赐给自己。上次抓刘益守，就是为了这事。

    毕竟，高阳王是个很现实的人。你找他要东西，必须要同等的来换才行。

    “嗯，不错。那你呢，年轻人。你有过女人没有？”

    高阳王一脸戏谑的看着刘益守问道。

    老子处男的事情，难道你要拿出去到处宣扬？

    刘益守恨不得给高阳王几耳光，他继续冷着脸说道：“没错，在下就是从来没有碰过女人！女人只会影响我拔刀的速度。”

    “嗯，我相信你是。”

    高阳王说出了这句伤害不大，但侮辱性极强的话。

    “那么，你们可以开始了。”

    高阳王有些兴奋的说道。

    “开始什么？”

    刘益守感觉有些莫名其妙，但徐月华却已经吓得俏脸煞白。

    “男人跟女人在一起能做什么？还用我教你么？哦，对了，毕竟你没碰过女人嘛，可以理解。

    来人啊，在地上铺个毛毯。好了，你们可以开始了。”

    啥？

    刘益守以为自己听错了。

    “王爷，你是说，让我跟她，在这里，来一发？”

    高阳王的话，让刘益守三观崩坏。

    “来一发？这个说法有趣，就是这个意思吧。怎么样，美若天仙，处子之身，没有埋汰你吧？我对你好不好？没有让你做奇怪的事情吧。”

    高阳王的笑容，朴实得像田间老农。

    你以为有权有势的人过得不快乐么？不，人家的快乐你根本想象不到！

    鲜卑权贵受到拜火教的影响，很喜欢在大庭广众之下行人伦之事，并将自己的妾室赐给身边的近臣和侍卫玩耍。

    史书中多有记载。

    不过刘益守显然是对这种事情很是不能接受。

    要知道，现在跟徐月华当众来一发，只是高阳王的“赏赐”，他认为这样是看得起你。至于对方要做的事情，还没摊派到你头上呢。

    所以这就是个连环套，高阳王可能将徐月华赏赐给刘益守，不过相对的，刘益守也要为高阳王做事，做那些常人做不到，只有他这种帅哥能做的事情。

    想想就不会是什么好事。

    “抱歉，我拒绝。”

    刘益守冷冷的说道，大厅内所有人都是大吃一惊！

    虽然徐月华没有当众跟男人做过那种事，但不代表在场一百多美女中没有人经历过！

    她们更是知道，很多男人看着衣冠楚楚的，当众做那事的时候，比谁都要狂野！

    像刘益守这种，一边是绝色美人诱惑，一边是生死考验威压，还能严词拒绝的，当真是一个都没有。

    “如果拒绝我，你会死哦，死得很惨那种。”

    高阳王明显有些不高兴了，确切的说，他是觉得刘益守不识抬举！

    老子准备了一个还未被人碰过的雏给你，你居然不给面子！

    “说说看，如果说得好听，我可以饶你一命。”

    一时间，高阳王也想听一听，为什么有人敢违抗自己的命令。他对刘益守这个人，有点兴趣了。

    “很多事情就像是泥潭，你一旦做了，就陷进去了，再也出不来。”

    “今天我当众做了那种事情，就沦为了禽兽。下一步，王爷会不会想让我挑战一下耐力，看跟这位美女妹妹多少次，才会体力不支呢？

    再后面，会不会很多男人一起，或者很多女人一起呢？

    王爷的兴趣是没有止境的，而我的能力和羞耻，是很有限的。”

    话说出来，大厅里一百多位形形色色的美人，都对刘益守肃然起敬。有佩服，有遗憾，有惋惜，更是有人被刘益守那俊朗的外表和坚贞不屈的精神所折服。

    高阳王坐直了身体，微微点了点头道：“有点意思，继续说下去。”

    “看上去我是有路可以走，其实我根本没有路走。无论是按照王爷安排的路，一步步走到深渊里面，还是被王爷直接剁了，最终的结局，并没有什么不同。

    既然如此，我为什么不坚决点呢？人可以没有傲气，但是不能没有傲骨，我现在就是穷得只剩下这一身傲骨而已，你要的话，就送给你熬汤了！”

    刘益守可不想成为将来史书上的注脚：“高阳王招某俊男，与其奴婢当众媾和，甚乐。”之类的。

    啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！

    “有意思，真的很有意思啊！”

    高阳王笑了，一边拍巴掌一边笑，只是这笑容有点冷。

    “王爷，此人桀骜不驯，只怕是……不如杀之，以绝后患。”

    崔显在高阳王耳边压低声音说道，虽然声音很小，但由于大厅的传音效果很好，几乎所有人都听到了。

    众多美女都是用鄙夷的眼光看着崔显。

    不得不说，刘益守这卖相和精神气，真是太招女人喜欢了。他若是今夜留宿高阳王府，指不定真有美女自愿去“侍寝”。

    “你真这样觉得？”

    高阳王有些疑惑问崔显。

    “对，在下怕他将来对王爷不利。杀了是为了王爷好。”

    崔显三角眼中凶光毕露。

    “但是我很欣赏他。”

    高阳王摇了摇头，对崔显说道：“你，还有其他人，一起出去，徐月华留下，你陪这位小兄弟，跟我一起去卧房吧。”

    他看到崔显愣着不动，有些不满道：“滚啊，要我叫人赶你走？”

