    马红俊和唐三傻眼，独孤博这是受啥刺激了？

    他当初第一次跳进冰火两仪泉眼里泡澡时，可都没有将这老毒怪气成这样。

    “老毒怪，你怎么了？何事将你气成这样？是小三子说错啥话了么？你说出来，我帮你狠狠教训他。”马红俊说道。

    唐三嘴角一抽，下意识的摸了摸鼻尖，马红俊一会要是敢揍他，就给他好好来个捆绑。

    “老怪物，您？”

    独孤博深深吸了口气，压下心中升起的怒焰，表情严肃，一脸认真的黑着脸对马红俊和唐三说道，“小怪物，老夫求你们一件事。”

    马红俊和唐三一愣，独孤博这个样子可不多见啊。

    “我们交情都到这份上了，是兄弟就别说求不求的，一句话的事，啥事你说。”马红俊收起嬉皮笑脸的表情，认真的说道。

    独孤博脸色很黑，“你们不是再过几个月就要参加那什么魂师大赛了么，你们到时候应该是在天斗赛区，我要你们对上天斗皇家战队之后，只要不揍死天斗皇家战队的队长玉天恒，你们就给我往死了揍，千万不用留手，出了事我给你们兜着，但是不能伤害雁雁。”

    “？。？”

    这什么情况？

    马红俊和唐三对视一眼，皆从对方的眼中看到了一丝不同寻常。

    “老怪物，玉天恒好歹也是你孙女的爱人，你，为何要这样做？”唐三不解的问道。

    “老毒怪，雁雁姐和玉天恒不会是搞出人命了吧？”马红俊道。

    独孤博猛然一惊，“你，怎么猜到的？”说着颓然一叹，“养了多年的小白菜就这么被猪给拱了，老夫痛心啊，要不是为了雁雁，我打不过蓝电霸王龙家族那条龙，我真想宰了玉天恒那个小混蛋。”

    唐三一怔，竟然还真让他师兄给猜对了，只是，这，他到底是该称赞玉天恒能干呢，还是该支持独孤博狠揍玉天恒呢。

    马红俊有些无语，独孤博最喜欢叫他小混蛋了，他怎么感觉有种躺着也中枪了的错觉呢，“以您老对雁雁姐的溺爱程度，我想除非是玉天恒和雁雁姐干出啥出格的事了，否则断然不可能将你气成这样。”

    “唉！”

    独孤博深深的叹了口气，黑着脸说道，“所以你们务必要帮老夫好好出一出这口恶气。”

    “阿嚏！”

    远在天斗城独孤府，正在照顾自己大着肚子女朋友的玉天恒揉了揉发痒的鼻子，不知为什么，他刚刚突然感觉到有一股莫名的寒意在向他袭来，那种感觉，仿佛就像有条毒蛇在暗中窥视他一般。

    “怎么了，天恒？”独孤雁如花似玉的漂亮脸蛋一脸母性的光辉，她正在自己爱郎的陪同下，躺在自家院子里的椅子上享受着美好而温暖的日光浴。算算时间，离她成为人母，也不远了。

    只可惜肚子里有了小宝宝，她就暂时没法跟她的爱郎进行她们之间的秘密游戏了。

    “没什么，刚刚感觉后背有些发凉，鼻子有些痒。”玉天恒说道。

    当初索托城一别，跟着秦明回去之后，他就打开了他叔叔留给他的玉简，随后他就震惊了，不过他答应过他叔叔，绝不将里面的东西外传，包括他的小女朋友，除非……

    再三思量之后，玉天恒决定贯彻他叔叔的教导，带着他的小女朋友一起变强。

    于是，在和独孤雁的某次约会中，浓情蜜意之际，玉天恒拥着半推半搡的独孤雁去了天斗城的玫瑰酒店。

    郎有情，妾有意，更何况还是血气方刚的帅哥美女，这星星之火一旦燃烧起来，也就成了燎原大火，势不可当。

    一来二去，两人渐渐由当初的羞涩、懵懂，变成了彼此开始享受那种温暖、甜蜜、滑嫩、舒适，整个身心都极为舒畅的快乐游戏。

    尤其是他的女神独孤雁武魂附体后，双腿变为蛇尾，那种异样的感觉，交流起来更是无比刺激和特别的带劲，结果这一不小心就搞出了人命。

    虽然那种游戏非常美妙，让他们不由自主的沉迷其中，但这代价也是非常大的，玉天恒每次都要小心翼翼不说，更是为此差点付出了他的小命。

    “老夫刚开始发现雁雁体内有生命波动的时候，简直要气疯了。他们这个年龄干些啥出格的事，哪怕生米煮成熟饭，熟的不能再熟了，老夫也能睁一只眼闭一只眼，当做没看见。可这也太不小心了，老夫一气之下，恨不得直接弄死那个小混蛋。不过我虽然没能弄死他，但也让他在床上躺了足足一个多月的时间。”

    冰火两仪眼内，独孤博宛如被人抛弃的老小孩，一脸愤恨加悲痛的向马红俊和唐三讲述了事情的经过。

    “老毒怪，你的请求我答应了，你放心，到时候我一定将玉天恒揍的连他妈都认不出来。”马红俊一脸义愤填膺的说道，但他却颇为佩服玉天恒的勇气，这哥们又是一位像许汉文和萧火火前辈一样的英雄人物。虽然独孤雁的只是武魂，并非本体，但那好歹也是蛇，而且兽武魂魂师还可以武魂附体不是。

    不过嘛，等独孤博抱上重外孙就不会这么想虐玉天恒了，大不了到时候让玉天恒配合他假打一场就行了。

    唐三不动声色的看了眼他师兄，对独孤博点了点头，答应下了此事。以他对马红俊的了解，答应的如此干脆，其中肯定有他不知道的猫腻，先答应无妨。

    “这事就拜托你们两个了，记着不用心慈手软，出了事老夫给你们兜着。”独孤博说道。

    “老毒怪，有件事不知当问不当问？”

    “说！”独孤博道。

    “既然雁雁姐和玉天恒已经搞出人命了，那我想问这事您打算怎么办？孩子生下来没有？”马红俊说道。

    “对啊，玉天恒好歹也是名门之后，出了这事，他没给你什么交待么？”唐三道。

    独孤博说道，“自从揍了那小混蛋一顿之后，雁雁就一直在跟我闹别扭。我一看到那小混蛋就气不打一处来，也就来了个眼不见心不烦。至于小怪物你说的，那小混蛋说要带着雁雁一起变强，雁雁也是这么说的。真是好笑，什么样的变强需要那样的方式？具体我也没问，他们好像说是什么魂力修炼之法，还是什么来着。”

    马红俊和唐三心中一动，面面相觑，这，该不会说的是他们传出去的修炼功法吧？如果是，那玉天恒又哪来的修炼功法？难道？

    马红俊和唐三心中同时浮现出一道高瘦单薄的身影，如果真的是他们想的那样，除了他，玉天恒好像也没有其他渠道可以得到修炼功法了。

    “怎么，你们为何这副表情？”独孤博道。

    “咳咳！”

    马红俊咳嗽一声，并未接话，“老毒怪，既然玉天恒已经上了车，那我建议你赶紧让他补车票，否则等雁雁姐将孩子生下来恐怕就晚了。”

    独孤博眉头一皱，“你们和雁雁认识，是不是知道些什么？”

    唐三眸中闪过一道精光，岔开了话题，“师兄，你说的上车和补票是什么意思？”

    马红俊表情有些古怪的说道，“上车就是他们已经生米煮成了熟饭；补票就是趁着孩子还没生下来，赶紧让他们把婚礼办了。否则等孩子生下来，恐怕有损雁雁姐的声誉，再想挽回就不好办了。现在哪怕雁雁姐就是大着肚子，凭魂师的手段，还是能够找到遮掩的方法的，所以我建议抓紧时间让玉天恒赶紧补车票。”

    独孤博断绝拒绝道，“不行，太便宜那小混蛋了，老夫咽不下这口气。”

    马红俊嘴角一抽，“那你想想，是你赌气重要，还是雁雁姐的声誉重要？你想收拾玉天恒，等他们婚事办了，以后叫你爷爷的时候，他都是你孙子了，你还不是想怎么收拾那孙子，就怎么收拾那孙子么？”

    “老夫好气啊，难道就只能眼睁睁的便宜那孙子？”独孤愤愤不平的说道。

    唐三眼中闪过一抹古怪，“老怪物，你看玉天恒不顺眼，以后有的是机会收拾他，眼下还是赶紧处理此事，比起你赌气，雁雁姐的声誉明显更加重要。”

    独孤博听罢，眉头紧皱，在冰火两仪眼泉眼旁眺望着远方，一时静默无言。

    片刻后，他才黑着脸，耸拉着肩膀说道，“罢了罢了，你们说的对，比起雁雁的声誉来说，我生气并不算什么。那我们就此别过，你们想什么时候走，就什么时候走吧，反正外面的魂兽也拦不住你们两个联手，老夫就不送了，我有事先走了。”

