    王俊此时很嫉妒，非常的嫉妒。

    林玄完美的表现，现场观众近乎疯狂的呐喊，以及网络上不用想都知道的沸腾……

    这一切的一切，都是王俊渴望的东西。

    都说嫉妒会让人癫狂，王俊就是如此，现在的他，只想给林玄一个低分，让林玄今年无法在这舞台上夺冠。

    哪怕因此他遭受万人的唾骂，他也想要恶心林玄一回！

    “今年你就白跑一趟吧，冠军必然不是你！”

    当内心出现这个念头的时候，王俊已经拿起了零分的牌子。

    可就在这个时候，王俊的双手开始不断的颤抖起来，似乎有什么在压制着他。

    他自己也有点不敢相信看着自己的双手。

    什么情况？

    他为什么打不出这个分数？

    即便内心再怎么渴望去恶心林玄，可他就是打不出来！

    他的内心已经被林玄彻底的征服，他本能在阻止着他的这个行为。

    一边是恶心林玄的快感，一边是自己本能的抗拒。

    王俊真的很难抉择。

    即便自己打出高分，意味着他向林玄认输，意味着他承认林玄的优秀，他也无法在其中作出选择。

    因为林玄的表演是再太优秀了，优秀到连他都不得不承认对方的程度。

    最终，在约翰已经快要冲到评委席上的时候，王俊颤抖着举起了10分的牌子。

    这一刻，他的尊严被摁在了地上，这一刻，他的骄傲被彻底击溃。

    从打出10分的这一刻起，代表了他投降，代表了他也认为自己一辈子都超越不了林玄！

    “他居然给了高分？！”

    约翰瞬间停下脚步，满脸的难以置信。

    因为从他听到的王俊和林玄的过节中，他可以想象的到，王俊绝对会给低分。

    他真没想到这厮居然能给高分。

    不过仔细想想，约翰也没感觉有多么的奇怪了。

    就林玄这种级别的表演，哪怕林玄是他的仇人，他作为一个热爱音乐的人，也会给出满分的成绩。

    更何况，严格意义上来讲，他们也算不上那种真正的仇人。

    “好的，王俊评委也给我们的林爷爷打出了10分满分！”

    伴随着主持人的声音落下，王俊有些颓然的放下了分数牌，一句话也没说。

    难受是肯定有的，但他更相信，自己如果打出违心的低分的话，他必然会后悔一辈子！

    此时此刻，就连林玄也有些意外。

    他还以为王俊撑死也就给个六七分，没想到居然会给满分，改性了？

    虽然心头满是疑问，可林玄并没有在意，而是把目光放到了下一位评委身上。

    这一次决赛的评委总共有十个，杰尼佛自然也在其中。

    “林爷爷，我觉得年龄完全不是问题，只要你愿意，我就可以和你来一场轰轰烈烈的……”

    杰尼佛一如既往的彪悍，直接表达了自己的爱意。

    可她话还没说完，就被主持人打断：“杰尼佛，这是我第三遍提醒你，这不是相亲节目！”

    “嘁！”

    杰尼佛砸了砸舌，不满的说道：“我觉得我愿意嫁给林爷爷就足以表明我对林爷爷表演的认可，10分！满分！”

    在台上的林玄听完后，额头微微冒出冷汗，有些不自然的对她微笑点头，随即就把目光放在了下一个评委的身上。

    没办法，杰尼佛可以说是有史以来他接触过最彪悍最直接的女生了。

    在面对这样的女生的表白之时，连他都不知道该怎么应付。

    “10分！满分！”

    “10分！满分！”

    纵然接下来是创造历史的时刻，可这时刻却完全不出众人的所料。

    连王俊这个不确定因素都给了林玄满分，接下来的评委就更不用多说了。

    林玄毫无悬念的得到了满分！

    而且不仅仅是创造历史的在格莱美决赛上拿到满分，更是连海选赛和淘汰赛以及决赛，他都拿到了满分。

    这等成绩，必然是会被载入格莱美史册的。

    林玄哪怕这次没有夺冠，他也会成为音乐界的一位大师！

    “太令人激动了，林爷爷得到满分，我们格莱美决赛历史上的第一个满分，让我们恭喜林爷爷！”

    主持人也是无比激动的向着全世界的观众宣布了这个结果。

    “啊啊啊！”

    现场的观众也是立刻响起一片尖叫声，尤其是威廉等人，那嗓门奇大无比，直接成为了全场的焦点。

    林玄也是满脸冷汗的看着威廉等人。

    说实话，王俊的出现没有影响他的心态，台上一些小意外没有影响他的心态，唯有威廉这帮人，差点就影响了他。

    谁叫威廉这群人太独特了，还举着他的照片，拉着黑腹，头上甚至还绑着他的名字……

    要知道，这群人可是长年混迹在灰色势力的人啊，一个个凶神恶煞的，让人怀疑下一秒他们就能引起暴乱。

    这样一群人给自己加油，画面要多诡异就有多诡异。

    好在现场的观众热情很高，许多人还是能忽略掉这违和的存在。

    “谢谢各位评委的认可！”

    林玄把目光又转回到了评委身上，礼貌的鞠了一躬。

    接着，他就被主持人请了下去。

    “啊啊啊！林爷爷！我的林爷爷！不能再表演一首吗？我完全没看够啊！”

    “就是啊！时间怎么过的这么快？我强烈建议让林爷爷再表演一首！”

    “不行，我受不了了，我要去看一下录屏！”

    “我也是！”

    不过一群观看网络直播的观众瞬间就不满了。

    他们都想再看一次林玄的表演，以至于在林玄下台之后，他们都跑过去看录屏了。

    直播间的人气也因此瞬间少了将近八亿！

    这让主办方想哭的心情都有了。

    林玄虽然带来了大量的流量，可这种流量都是假象。

    除非让林玄一直上台，要不然还真留不住这群人。

    可惜再难过比赛也要继续，这可不是什么演唱会，而是正儿八经的音乐大赛！

    接下来，在主持人的引导之下，一个个选手走上台去，开始了自己的表演。

    或许是因为知道自己不可能赢过林玄的，所以他们的状态都格外轻松，反倒是有些超常发挥了起来……

