    檀木圆道：“森真子被人分尸，她又能找谁伸冤去？现在无论什么人，只要有涉嫌杀人的动机，就会被调查。而你曾与她产生过冲突，被打断一条腿，是有作案动机的，所以我们拘你也有理由。你不做出合理解释的话，甭想离开了。”

    藤堂京附和，“不老实交代，明天就送你去看守所，今晚先留在这儿拷着，知道什么滋味吧？”

    健太一哆嗦，记起上次自己打架被拘在治安署，拷在暖气片上，蹲不下去，站不起来，只能弯腰保持着与暖气片平行的姿势，那种感觉简直生不如死，第二天放出去的时候，整个人骨头都是麻的。

    他哭丧起脸道：“长官，真不是我故意狡辩，我真的是在家睡觉啊。我承认，被森真子找人打断腿，我恨得要死，可人家有钱有势，我呢就是个不入流的混混学生，有苦也只能咽进肚子里，这条腿就当长个记性了，犯不着去杀人分尸啊！”

    檀木圆摔下笔，靠在椅背上，眯起眼睛，“就这些？”

    藤堂京叹了口气，“你最好再回忆回忆，把知道的都说出来，要是因为这事关进去几天，就你这个胳膊腿儿，别说挨揍了，随便来杯司法奶茶你就蔫了，可得想清楚啊。”

    健太更慌了，他知道司法奶茶是种什么东西，急得抓耳挠腮，终于记起一件自认为算是重要的事情。

    “有件事我不知道算不算线索，但这是我知道的仅有的事情了，自从腿被打断，我再也没敢招惹过森真子，她的事情我几乎一无所知。”

    檀木圆道：“先说说看。”

    “一个月前，森真子被下了挑战书。”

    “挑战书？”藤堂京坐直了身子，嗤笑道，“都什么年代了，还有人写这个，茬架的？”

    健太摇头，“是赛车的。赤坂区有家车友俱乐部，跟森真子在路上飙车出了点小摩擦，俱乐部的部长就找森真子下战书，双方之间赛一场，输的一方就要做低伏小，赔礼道歉。”

    “然后呢？”

    “他们双方在相马岭找了座荒山飙车，我也去看热闹了，一开始森真子的车是远远甩开俱乐部的，可后来居然是俱乐部的车领先下山，直到十几分钟后，森真子的车才慢悠悠下来。我当时还好奇呢，就算车技再差，也不能落后这么久啊。”

    “那你知道山上发生什么了吗？”

    “我听俱乐部的部长说，好像森真子的车撞上石头了，这才被他抓住机会反超。事后森真子按照约定鞠躬认输，但始终心不在焉的。”

    檀木圆点了点头，“就知道这些？”

    健太求饶道：“长官，我真的就知道这些，森真子不是我杀的，我就一在校学生，给我十个胆子我也不敢杀人啊，求你们放了我吧？”

    檀木圆跟藤堂京对视一眼，会心一笑，“你可以离开了，不过要随时保持通讯畅通。”

    健太连声说着感谢，匆匆离开此地。

    第二个被带进来的是食堂经理。

    经理体型富态，被探员带进审讯室时明显有点不太乐意。

    藤堂京上来就开门见山道：“森真子是传媒大学的学生，之前在食堂搞抵制活动，对你造成不小的恶劣影响吧？”

    经理一听就慌了神，“长官，森真子的案子可跟我一点关系没有啊，我就是一本本分分的商人，哪里敢杀人啊！”

    藤堂京拍拍桌子，“小点声，情绪那么激动做什么，我们叫你来只是例行询问，你知道什么就说什么。当然了，如果不配合，就另当别论了。”

    “我配合，我全都配合！”经理点头如捣蒜。

    “森真子被杀的那天晚上，也就是上周六，你在哪里，做什么，都有哪些人可以作证？”

    “上周六……我在学校附近的酒店陪领导吃饭，不少人都能作证明，那顿饭我们吃到隔天凌晨两点多，我绝对没时间犯案啊，这样可以证明我是冤枉的吧长官？”

    藤堂京嗯了声，“你说的这些情况我们会派人去考证。”

    经理叹口气道：“要说也是我活该走背运，森真子刚从我这儿借了一大笔钱，突然就被人……唉，早知道不借钱给她了，现在人死债消，我都没地儿说理去！”

    檀木圆挺直了身子，“什么？你说森真子找你借过钱？什么时候的事情？”

    经理回忆道：“大概一个月以前吧，森真子突然找上我，说借一笔钱急用。我知道森真子的家庭背景，也知道她家就住在丰岛高尔夫，那边是有名的富豪区，于是答应了。现在真是后悔啊，我拿着欠条上门要钱，还被赶了出来，你说我找谁说理去啊？”

    “森真子找你借多少？”

    “五十万。”

    “这么多钱？”藤堂京瞪圆了眼睛，“她家里不是很有钱吗，为什么不跟家里面要？”

    经理道：“应该是很隐私的事情需要用钱吧，我也不是很清楚，有钱人家里各种奇奇怪怪的事情多了，兴许是人家背着父母堕胎呢……嘿嘿，长官，您别瞪我，我就随口一猜，没有恶意，是我毒舌了，我掌嘴。”

    经理轻轻往嘴巴扇了两下，藤堂京才缓和表情。

    檀木圆又问了其他几个问题，经理都认真回答完，随后被探员送出去。

    经理的不在场证明很容易考证，有人证、监控，很快被排除嫌疑。

    健太在家当晚，曾与女友视频通话一会儿，证实确实在家待着，且时间上不允许他折返丰岛高尔夫庄园的犯罪现场，因此嫌疑同样被排除。

    案件的重要线索再次中断，两人只能将希望寄托于最后一处，那位曾向森真子下战书的赛车俱乐部部长。

    第二天，檀木圆开着斯巴鲁，停在由新马区通往中央区的新干线69号车站路口。

    今天是去拜访赛车俱乐部部长的日子。

    信号灯已经变成黄色，虽然还有段时间足够踩一脚油门冲过去，但檀木圆脑袋里想着事情，懒得分神抢这一两分钟。

    无论任何凶杀案，都逃不开以下几种因素——时间、地点、人物、动机、凶器、手法等。

    从三起命案的时间来看，与麦田案的凶手相似，且冷却时间逐渐缩短，这也意味着凶手的冷静期很快结束，会着手进行下一次谋杀。

    地点分别是一座土坡、一座别墅还有一间茶餐厅，没有任何共同之处或是说象征意义，完全像是在随机挑选作案地点。

    人物分别是跑Uber的朴灿烈，大学生森真子以及室友智子。

    到这里，檀木圆手指轻轻敲打方向盘，在这三名死者之间，似乎只有森真子与智子能扯得上关系，二人都是传媒大学的学生，且是室友。

    但二人与朴灿烈之间有什么联系呢？

