    张占海陪同莫伟楠等人一同吃的晚饭。吃完饭，他又为大家每人倒了茶水，然后递上香烟。

    “华子！”

    毕其功一看香烟的牌子，禁不住惊呼一声。

    就连平时极少吸烟的牛小帅也左瞧瞧右看看，将香烟放在鼻子下面闻了又闻，这才点上。

    莫伟楠自然也是眼前一亮，好烟他很少抽到。

    这几个男人的表现，让在一旁的砚司墨和杨菲菲很是鄙夷，“没见过大世面！”

    莫伟楠不理她俩，而是说道：“照今天下午的查找速度，一个星期的时间都不够我们找的。既然大家都吃饱了，今天晚上就加个班，往前赶一赶。”

    他还有一个担心，也许这些资料都查完了，根本就没有什么关于郎若鹏的新生儿登记表，他们还要想其他法子，那更得赶进度了。

    他的担心不无道理，毕竟这么久了，李家庄的档案管理杂乱无章，其实根本就谈不上管理，就是把资料书籍打成捆堆到屋里，存放着。

    也许那张纸早就没了。

    喝了杯茶水，大家便又赶回那个资料库继续查找。

    一捆一捆的书要搬开，成捆的资料打开绑绳，还要一张一张的过目。精力必须得集中，也许一个不留神会将那最重要的一页翻过去。

    简单重复的动作很枯燥，更容易疲乏，即便是这几个年轻人精力旺盛，也经不住连续作业。

    毕其功好像是有些乏了，扶着腰站起身来，不由自主地从口袋里掏出自餐桌上装来的半盒华子。

    抽出一支叼到嘴上，又取出打火机。

    莫伟楠听到火机“啪”的一声响，下意识地抬头望去。

    只见那火苗从打火机里冒出来，迅速扩大，变成一个大火球，引燃了书籍资料。

    火势越烧越旺，倾刻间一屋子的资料化为灰烬！

    火熄灭了。

    风一吹，纸灰飘散。

    莫伟楠看到，就在那屋子的东北角还有一捆资料没有烧净，一张残纸随风掀起，那白色的纸张在那堆灰烬中更显得醒目。

    影像消失了！

    此时的毕其功正要将打火机凑向香烟，他的香烟尚未点燃。

    莫伟楠“噌”的站了起来，上前一把将毕其功手里的火机夺了过来，火机的火同时熄灭了。

    “你不要命啦！这里这么多纸张，你竟敢在这抽烟！”

    看着生气的莫伟楠，毕其功也知道了自己的错误，尴尬一笑。

    “我忘了是在纸堆里了。主要是太乏了，而且兜里还装着好烟，便情不自禁地想抽一口。”

    虽然是在批评毕其功，但他的话也说到了莫伟楠的心里。

    “想抽外边抽去！”

    “唉！”

    毕其功伸手从莫伟楠手里取了火机，便走向屋外。

    牛小帅也直起身来，“给我也来一支！”三步两步去追毕其功。

    莫伟楠看看还在埋头翻找资料的砚司墨和杨菲菲，便招呼道：“咱不干了，你们两个也歇歇吧！”

    砚司墨依旧低头仔细查找，“我们又不吸烟，还是继续干活吧。”

    杨菲菲也是一副认真的样子，“就是嘛！你看我们两个多么兢兢业业。你们三个烟混子，平时也不怎么吸烟，今天就是以吸烟为借口出去偷懒。”

    莫伟楠上前，一手拉了一个，神秘的说道：“我有了新的想法！歇一歇，我们讲给你们，说不定能找到我们想要找的东西。”

    两个人很惊讶。

    砚司墨或许还能够理解莫伟楠为什么有如此一说，但那杨菲菲就有些云里雾里了。

    “楠哥有什么想法？”

    莫伟楠对这种影像提示的解释实在是无法开口，便打哈哈道：“灵光一闪现！”

    “又是灵光！靠谱吗？”

    杨菲菲简直不相信，他哪来的那么多灵光？可是每次都还那么应验。

    莫伟楠继续打着哈哈，“靠谱不靠谱，试过就知道了。”

    五个人到了屋外。

    外边有微风，冬天夜里的风还是比较冷的。

    毕其功的香烟已经点燃了，他的嘴里直嘶嘶哈哈的，也不知道他是在吸香烟，还是在吸冷气。

    张占海见人们都出了屋子，便赶紧招呼着来到隔壁的一间办公室。这里面有暖气，比外面暖和了许多。

    张占海斟茶倒水递香烟，脸上堆着笑，直向众人道辛苦。

    大家也不客气，实在是有些疲乏了。

    莫伟楠看看手表，快12点了。

    “今天我们到此为止吧，明天再干。“

    然后，他才说了自己的想法。

    几个人你看看我，我看看你，对他的这个奇思妙想都觉得不可思议。可是之前他的那些怪诞想法都得到了证实，最后便姑妄信之。

    毕竟他是组长，在这里他说了算，想通想不通都得那么干。

    于是，商量好了之后，几个人决定回琼洋县城，明天一早再来。

    这个时候张占海说话了。

    “时间比较晚了，几位再回县城家里的话总要耽搁一些时间，等到休息就更晚了。既然打算明天一早便开始工作，不如就暂时在李庄存凑合着待一晚上，这样还能多休息一会儿。”

    毕其功打了个哈欠，“就是嘛，这么晚了回去，老婆孩子都睡了，肯定会打扰他们，不如就在这凑合一晚。楠楠你说句话呀！”

    牛小帅也打了个哈欠，这个动作会传染，紧接着杨菲菲、砚司墨同样是哈欠连天。

    莫伟楠也没能幸免，有点为难地说道：“其实我也不想回去，只是这又多了一笔费用。”

    张占海赶紧接过话来，“费用的问题大家就无需担心了，这个招待所是村里的集体企业。来了客人我们都会安排到那里去的，对客人是免费的。这么晚了也不会再有人去住，你们不去住那屋子也是空着。劳累了一天了，早点休息，明天才能更好地工作呀！”

    见张占海如此诚恳，再加上众人的怂恿，莫伟楠便应了。

    众人来到村招待所，一人一个房间。他们发现这个招待所的规格比较高，比之县城的那些宾馆档次不在以下。

    舒适的床铺，疲倦的身子一挨上去，很快便都进入了梦乡。

    唯一睡得晚的只有莫伟楠。

    他觉得有些地方不太对劲，出了县城工作，这吃饭村里有工作餐，比他们平时吃的都好。这住宿村里有招待所，比他们出差住的都强，而且还是免费的。

    在他的耳闻里，李家庄的经济确实比其他村庄要发达了许多。

    这个村有十几家集体企业，每家每户除了有人在厂里上班之外，所有人，包括小孩都有股份，每人每年都有数额不等的集体分红。这个村子比其他村子要富裕的多。

    难道说正是因为这村的经济发达，所以村子里招待客人标准也高了许多？

    真的如此吗？

    带着疑问，莫伟楠终于还是睡着了。

