    第22章 太乙真人：竟然有人比我还卑鄙？

    大商王宫旁临时李府。

    李靖夫人即将临产，孔宣自也不会不告诉武庚一声。

    于是紧接眼看李靖夫人就要生了，不仅武庚亲自出现在李府，陈塘关总兵李靖同样被叫了过来，且还是让其夫妻二人都亲眼看到的好。

    当然让夫妻二人亲眼看到的，自是那阐教下十二金仙太乙真人欲安排灵珠子夺舍投胎！话说没有那灵珠子投胎夺舍，难道李靖夫人怀孕三年多孕育的三子，出生之后还能没有灵魂了不成？

    结果也算是第一次见武庚这位陛下之下，几人却都是心中不同的激动震惊期待。

    孔宣就只是微激动一礼：“陛下。”

    但一句陛下，就已经足够代表了其心中的恭敬：‘这位陛下定是知道了自己修为，甚至知道了自己身份，不然绝不会单独将自己调往朝歌，守护这李靖夫人。

    而且也应该知道了这李靖夫人腹内三子的与众不同，所以才提前占下如此一块璞玉，甚至可能知道就是那圣人，也都看中了这李靖三子。’

    当然最震惊改变其心中印象的，还是杀伐果决找个借口就诛了那西岐姬昌九族，那先王防备的西岐周室如今却已是不存！明显接下来的封神之势也已改！

    如此惊天魄力，却是亘古未有，哪怕就是曾经的两位妖皇！

    武庚随意点点头，便也代表了对其孔宣的信任，仿佛也是在说：‘朕知道你孔宣的身份，以及你孔宣的一切，更信任你！不然也就不会让你来看着朕的徒儿了！’

    连圣人都能看中算计的李靖三子，又岂是普通的灵胎？

    李靖则作为大商陈塘关总兵，与那会被天庭昊天玉帝选为女婿的洪锦不同的，对大商君主的人皇武庚同样有着一定信任（信仰），所以之前的人皇神通之下自也得到了好处。

    原本就只是仙道未成，怕是也难以修成仙道了，但突然之下便就仿佛顿悟一般，意识内便出现一道顿悟之音‘诸天万灵人为道、信人皇者得永生’。

    接着却就突然顿悟人族专属修真之道，并进入修真期合体境界！而且清楚的感应到，是因为这位陛下不知用了何法，才助其李靖进入的人族修真期！

    那西昆仑曾经师尊度厄真人，都没有办法让其李靖修成仙道，这陛下却有办法让其李靖修成仙！

    于是来朝歌，见到武庚同样忍不住激动了，眼见武庚竟然亲至，也赶忙跟夫人一起恭敬施礼：“陈塘关总兵李靖，拜见陛下！”

    李靖夫人则没事一般，同样忍不住美目激动：“见过陛下，我也清楚有感，好像我腹中孩儿已经醒来，甚至还在试图跟我说话，却惊扰了陛下亲自过来。”

    武庚也直接威严道：“无须多礼。夫人腹中孩儿，却是与朕有师徒之缘，故朕才能感应到，且其命犯一千七百杀劫，却是当为朕大商杀神，朕自不能让其有失。

    并且朕如果所猜不错的话，朕这徒儿即将出世之时，定会有练气士想要安排弟子前来投胎夺舍，所以朕才安排夫人到朝歌来，朕才好安排人保护。

    朕今日也亲自坐镇，这位是三山关总兵孔宣，这位是朕亲随大将吕布，此为朕禁卫统领荆轲，这位是朕大商西厂督主雨化田，还有一人在屋顶保护夫人。”

    完全是已布下天罗地网的保护，夫妻两人闻听也都再忍不住激动。

    先是向着孔宣一礼，孔宣也微微回一礼，却都是大商先王时期的老总兵了，互相之间自也都是认识的。

    然后吕布，却是夫妻两人没听说过的大商练气士大将，吕布同样微激动好奇，这孔宣却是大商三山关总兵，似乎陛下极为倚重，这李靖同样是大商陈塘关总兵。

    这能怀孕三年多的孩儿，自不可能是普通人，竟然会有那洪荒中的练气士来安排夺舍投胎？

    于是吕布也直接向夫妻两人回一礼。

    荆轲同样回一礼，也忍不住激动好奇期待，然后便当着几人面，也隐身暗中，显然要一起保护李靖夫人临产。

    然后大商西厂督主雨化田？夫妻两人却都是听得目瞪口呆，大商何时有了如此一个西厂兵马？这督主竟然也是位练气士，不对！却是一位练气女仙？

    武庚则也直接再吩咐道：“雨督主，你且陪护在李夫人身旁，夫人也赶快去屋里歇息吧。朕今日亲自坐镇，就不信有人还能安排弟子前来夺舍！”

    李靖夫人也再次激动一礼：“多谢陛下，多谢各位将军。”

    结果等安排完。

    所有人便也都是各就各位从临时李府消失。

    孔宣化为一看门之人，因为再次从准圣境界突破，如今却已是大道入凡，虽然还不是圣人，但即使圣人却也都已无法将其看透。

    屋顶上的天魔名祖儿同样一闪下来，跟众人微微见了一礼，也是让孔宣、吕布、荆轲、雨化田、李靖都忍不住震惊好奇：‘这陛下身边能人还真是多，不知这戴面具的又是何人？’

    结果天魔名祖儿的遁术（魔功轻功）却更诡异，连身体都不用转便一串的残影落下，结果残影还没消失，人就已经又出现在屋顶，并气息也随之消失。

    显然其面具之下，同样忍不住激动好奇：‘这几位却也是大商的一关总兵，不知这洪荒的练气士实力究竟如何，今日便让自己的魔功也显一下威！’

    很快随着时间的过去。

    眼看武庚身边练气士的厉害，朝歌比干、微子、箕子、微子启、微子衍也都不由老实了，同时心中又忍不住幸灾乐祸。

    却即使那练气士，都被暴君手下之人给斩了，这洪荒的练气士背后又哪有没势力的？如此杀了洪荒中的练气士，过后怕必还会有人来，自己几人只需要等就行了！

    更尤其暴君还诛了那西岐周室九族，就连先王都忌惮不敢动的西岐，背后又怎么可能没有洪荒中的力量？过后这暴君必不得好死！到时王叔（王兄）比干却就是众望所归。

    而原本想逃走的梅伯、杜元铣、杨任三人，结果在跟箕子碰过头后，也都又留了下来，也忍不住期待接下来必有转机，却可以继续留在朝歌为内应。

    虽然西岐姬昌周室已经不存在，再作为西岐的内应似乎也没有了意义，但只要留在朝歌，就肯定还有机会，如今暴君作死之下，肯定还会有更厉害的练气士前来。

    很快随着时间的过去。

    终于无声无息从远处天际云遁过来一人，然后又无声无息落在临时李府屋顶，先是忍不住好奇看一眼身旁的面具雕塑，接着再不由看一眼，只因为身旁的雕塑实在是太逼真了。

    明显如果不是没有任何的气息，其却就要当成一个真人了。

    接着身影确定不是真人，便无声无息在雕塑旁等着。

    而同时孔宣、李靖、吕布、荆轲、名祖儿，则也都是忍不住古怪了。

    孔宣却是一眼便认出：‘是那乾元山太乙真人？算计这李靖三子的竟是那圣人元始？’

    李靖瞪大眼睛：‘那是何人？竟然没有发现那名祖儿道兄？’

    吕布也忍不住诡异：‘不知那位名祖儿，修炼的究竟是何功法，竟让这洪荒中的练气士当面都察觉不到！’

    荆轲眸闪精光：‘这就是今夜要安排夺舍陛下徒儿的洪荒练气士？不知又是洪荒中何人？’

    名祖儿、赤焰也差点忍不住心跳了：‘这洪荒中的练气士，也不过如此！’

    而李靖虽然在西昆仑呆过，却也没有见过昆仑山阐教下十二金仙，因为西昆仑跟昆仑山本身就不是一个地方，准确元始的昆仑山却是名东昆仑。

    终于眼看时间到了子时，太乙真人也突然睁开眼睛，老手中无声无息便现出灵珠子、乾坤圈、混天绫三样法宝，乾坤圈、混天绫自是给灵珠子随身防身的，同时也是做记号的！

    既然出世便带着其太乙真人的法宝，自便是其太乙真人弟子。

    然而不想身影刚一动，还不等落下临时李府中，身旁雕塑便突然无声无息化为一把魔刀，一把刀柄为骷髅头并隐隐魔气滔天的魔刀！

    瞬间孔宣目光也不禁一凝，见过洪荒中的法宝，却从不曾见过如此的法宝。

    吕布、荆轲、雨化田、李靖几人，自也都瞬间感应到其魔刀的不同。

    仿佛其内蕴含着一位上古巨魔，而武庚更猜测这位‘上古巨魔’怕还是为情所伤，不然也就不会因为一滴真情眼泪就可以碎裂了！

    竟然人刀合一！

    而太乙真人同样瞬间有感，不由就是心中从未有过的一跳，可还不及反应，魔刀内却突然无声无息仿佛触手般，一闪伸出一跳幽黑的锁链，而将其身体缠住。

    可同样不及反应，以为是什么法宝将其困住，突然魔刀之柄骷髅头上的两个眼洞，却又大放出诡异的红光，仿佛吃了什么大补一般。

    而与此同时。

    终于太乙真人才一下反应，自己道体内的血液、元神、法力，竟然同时在被身上的锁链吸收，瞬间便不由又惊又怒：“卑鄙！敢尔？”

    同时心中也忍不住心惊肉跳：‘这是洪荒中何人，竟然比我太乙真人还卑鄙！’

    ?  ?新书发布第二更，求收藏，求推荐，求支持。

    ?  

    ????    

    (本章完)

