    第127章争抢紫玉叶（5）

    南宫寒：“……”

    沈千洛是什么意思？

    什么地方是她和南宫衍能够在子时准时到达，而他和他的侍卫却不能准时到达的……

    南宫寒百思不得其解，不经意间，看到河对岸盈起了一点儿淡紫色的光芒……

    木五也看到了那淡紫色的光芒，不由得的高呼：“王爷，郡主，你们快看，那是什么？”

    沈千洛转过身，看到了那淡紫色光芒，她望望天空里，已经升到正中的月亮，再看看那越来越大，越来越亮的淡紫色光芒，悠悠的道：“那就是紫玉叶，紫玉叶要开始生长了……”

    南宫寒：“……”

    南宫衍：“……”

    木一，木五：“……”

    侍卫们：“……”

    沈千洛看向南宫衍：“御王爷，咱们赶快过去吧！”

    到了紫玉叶面前，等紫玉叶成熟了，他们随时都可以动手采摘。

    “好！”南宫衍点点头，和沈千洛一起朝河对面飞了过去。

    木一，木五紧随其后。

    南宫寒也想要过河，却猛然发现，他面前的河将近二十米宽，水的深度不知道有多少，这样的一条河，他完好无损时，轻轻松松就可以飞过，他双腿残疾时，想想办法，也能掠得过，可如今，他经脉尽废，一丝内力都动用不了，面前的这条河，对他来说宛若天堑，他根本过不去……

    而他身后的侍卫们，武功一般，轻功也一般，就算他们全力以赴，也飞不过这条河……

    当然，他们可以选择去河的尽头，从那尽头去往河对面，可这河不知道有多长，估计，还没等他们走到河尽头，紫玉叶就已经被沈千洛，南宫衍采走了……

    当然，他们还可以选择制造一些过河工具，帮助他们过河，可制造过河工具也需要时间，估计，还没等他们制造好过河的工具，紫玉叶就已经成熟，被沈千洛，南宫衍采走……

    所以，沈千洛才会说，他南宫寒和他的侍卫无法在子时，到达河对面……

    所以，沈千洛才会在刚才那处河边，一直耽搁，一直耽搁，耽搁到了现在才动身，目的，就是为了拖延时间到子时，让他没有时间去往大河尽头，近而过河，让他也没有时间制造过河工具，近而过河，只能站在河的这一边，眼睁睁看着她和南宫衍飞往河对面，去采摘紫玉叶……

    沈千洛真是够聪明，够会算计！

    南宫寒面色铁青，狠狠瞪向沈千洛，眸子里燃烧的熊熊怒火，似要将她生吞活剥。

    半空里，已经飞了一半的沈千洛，回他一个挑衅的笑：“寒王爷，我们先走一步了，你慢慢想办法吧……”

    “沈千洛！”南宫衍恶狠狠的看着沈千洛，眸子里闪着毫不掩饰的咬牙切齿。

    沈千洛毫不在意，以最快的速度朝河对面的紫玉叶飞去……

    沈千洛飞到河岸上时，紫玉叶散发的淡紫色光芒已经辐射了好几百米远，大半个河面都映成了淡紫色，远远望去，如梦似幻。

    沈千洛一步一步走近紫玉叶，在她清冷的目光中，灰褐色的地面被破开，一株淡紫色的嫩芽钻了出来。

    明亮的月光照到淡紫色的嫩芽上，嫩芽以人眼可见的速度开始生长，不过片刻，已长了五六十厘米，随后，它长长的茎上，开始长出叶子，叶子一片一片，晶莹剔透的，宛若紫玉一般……

    “紫玉叶，真真是名不虚传……”木五一瞬不瞬的看着，满眼赞叹。

    ‘嗖嗖嗖！’一道道强烈的破风声突然响起，木五回过神，抬头望去，只见一只只黑中泛绿，黑中泛蓝，黑中泛紫的鸟，铺天盖地的朝他们飞了过来，鸟的嘴巴长长的，眼睛大大的，眼瞳里泛着诡异的绿色光芒，恶狠狠的朝他们扑了过来……

    “这是什么鬼东西？”木五惊声高呼着，挥剑砍向扑来的怪鸟。

    “刷刷刷！”一道道寒光闪过，一只只怪鸟被他砍死，扑通扑通掉落在地……

    木一横剑挡在沈千洛，南宫衍面前，长剑一挥，一道弧形的锋利剑光挥洒而出，剑光所过之处，怪鸟全被砍死，扑通扑通往下掉落……

    “这些鸟，看着有些陌生啊，不是咱们火羽王朝的鸟吧？”南宫衍看着那或飞翔，或死亡的怪鸟，淡淡说道。

    沈千洛仔细望望那些鸟，轻轻点头：“这些鸟确实不是咱们火羽王朝的鸟，它们是万兽王朝的特产，鸬鸦！”

    “鸬鸦？”木一，木五都是第一次听说这种鸟，不由得竖起了耳朵。

    沈千洛细细解释：“鸬鸦是一种可以用来捕猎的鸟类，它们的颔下有小喉囊，可以将捕捉到的小型动植物咽入小喉囊里，等它回到家后，它的主子就会掐住它的小喉囊，将它小喉囊里的东西挤出来……”

    木一：“……”

    木五：“……”

    这种鸬鸦是万兽王朝的人专门用来捕捉东西的，那它们出现在这里的原因岂不是：“用来捕猎紫玉叶？”

    “没错！”沈千洛点点头：鸬鸦是一种性情颇为温和的鸟，火羽王朝的人也可以养它，用来捕捉东……

    可现在是深夜，这里又是远离人群的山林西区，没人会派这么大批量的鸬鸦，跑到这里来捕捉食物，现在的这里，最值得在意的，就只有那株紫玉叶，所以，这些鸬鸦会出现在这里，是因为，它们是南宫寒派来捕猎紫玉叶的……

    “自己过不了河，来不了这里，就派这些鸬鸦前来抢夺紫玉叶，南宫寒还真是聪明！”木五气哼哼的说着，一剑砍死一排鸬鸦……

    南宫寒确实聪明，不但聪明，还挺有能力，招了个本事不错的能人异士，那能人异士不但能驾驭寻踪鸟，还能驾驭鸬鸦。

    驾驭之术，是万兽王朝特有的，火羽王朝的人并不擅长，就算火羽王朝的人偷偷学，学到的也大多只是皮毛，驾驭一种温和的鸟啊，兽啊的，就非常不错了。

    而南宫寒招揽的那个人，不但驾驭了寻踪鸟，鸬鸦两种鸟类，驾驭的数量还如此之多，那人的驾驭之术学的着实不错……

    (本章完)

