    寝宫内。

    苏辰看着眼前煞气腾腾的老朱，嘴角不由一阵抽搐，“这就忍不住了，这才哪到哪？”

    一个时辰后，老朱阴沉着脸看完了朱棣的一生，脸色这才微微好转，怒气也消散了一些。

    “这混账做的还不错……”

    见朱元璋看完朱棣的一生并没有因为抢了孙子得皇位，而抹杀后者功绩，苏辰再次点头。

    其实，朱棣的一生真的可以说是传奇。

    如果说朱元璋开辟了明朝，打造了铁血王朝的雏形，那朱棣可以说是给了这个铁血王朝注入了一个灵魂。

    苏辰记得当时在资料上看到的一段历史记载朱棣说过的一句话是这样的：

    我朝国势之尊，超迈前古。

    其驭北虏西番南岛西洋诸夷，无强汉之和亲，无唐之结盟，无宋之纳岁薄币，亦无兄弟敌国之礼！

    当时看到这段话，再回忆朱棣迁都京师，再到崇祯帝宁死不退吊死在煤山，终明一朝，一直在贯彻一句话：

    不和亲、不赔款、不割地、不纳贡、天子守国门、君王死社稷！

    这是朱棣一脉的铁血体现！

    所以朱棣是一个值得人尊敬的千古一帝！

    功是功，过是过，功绩足以掩盖过错，这一点，想必老朱也明白，所以脸色才会变的好看一点。

    “不知道因为篡位而心难安的朱棣，如果听到自家老爷子看完他的一生后给予这样的评价，又会是怎样一番感触呢？”

    很快光幕再次亮起，苏辰眼神再次变得古怪起来……

    朱棣、朱高炽、朱瞻基，这三个皇帝造就了明朝巅峰盛世的开端，不过后续嘛，似乎就开始长歪了……

    三个时辰后……

    “混账，混账，这就是朱棣的儿子？这就是他的后代们？肥胖症、促织狂、修仙脑、爱野兽、木匠活……

    这都是些什么玩意？丢尽了咱的人啊……”

    不知道过了多久，老朱的脸色自看完朱棣的一生后，从一开始的愤怒，到最后的麻木不仁。

    直至光幕定格在一颗歪脖子树上。

    只见此刻，老朱涨红着一张老脸，颤抖着手指着消失的光幕……

    最后，随着时空观测镜的轰然破碎，老朱直接喷出了一口老血，倒退数步……

    “朱棣，朱棣啊！！！”

    此时，外面的朱棣已经吓得瘫坐在了地上，死死抱着朱标的大腿，一把鼻涕一把泪。

    “哥，你要救我啊，咱爹疯了……”

    见此，朱标则是连连安慰，“放心吧，四弟！有哥在，无论如何，都不会让父皇杀了你的！”

    ……

    寝宫，看着已经失去了理智的老朱，苏辰摇摇头，屈指一弹，一缕神力没入其眉心。

    还在狂怒的老朱瞬间恢复清明。

    “其实陛下没必要如此，这些都是诸天大明的历史走向，这个世界从陛下决定打造大明神国开始，就注定了不再遵从历史轨迹进行……”苏辰出言安慰。

    他还真怕一会老朱疯起来，出去就把朱棣一家砍了。

    “上神说的对，是咱鲁莽了。”老朱摇头说道。

    突然，老朱心中一动，看向苏辰，问道：“上神，刚才那些世界，都是真实存在的吗？”

    “不错！”苏辰点头。

    朱元璋犹豫片刻后，道：

    “上神，刚才咱从玉玺中看到，除了神池这个功能外，还有一个叫诸天通道的大门。

    可无论咱怎么调动，为何这大门始终纹丝不动……”

    老朱抬起头等待苏辰的解释。

    苏辰眼神闪烁，道：“诸天通道，顾名思义，穿过那扇门，就可以前往诸天万界……

    当然，对你来说只限于诸天大明。

    而想要开通这个功能，则需要一个必须的条件……”

    朱元璋：“敢问上神，是什么条件？”

    “让大明进阶！”

    “进阶？”老朱不解。

    “我将神国划分了十二个等阶……

    一到三阶为王朝，即掌控所在凡人世界；

    四到六阶为皇朝，即可随意使用一方世界的资源；

    七到九阶为帝朝，可封神，敕封神位，摆脱轮回，充分利用一方世界的规则；

    十到十二阶为神朝（神国），统御诸天，掌控规则……

    想要开启诸天通道，你需要将大明升级到三阶王朝级别才行，届时，不光是你，就连你的大军都可以过去……”

    “敢问上神，咱该如何达到王朝级别？”朱元璋强压下心底的震撼，声音干涩道。

    听到朱元璋询问，苏辰道：

    “首先要做的便是完全掌控这个世界，真正做到普天之下皆为王土，届时便可升到一阶王朝！

    至于一阶之后，距离如今的大明还太过遥远。”

    “咱知道到了！”朱元璋点头。

    他知道，光是把大明升级到一阶，就已经不是一件容易的事情，所以不能好高骛远。

    “上神，咱刚才看你救活咱妹子拿出一粒仙丹……你看咱年级也大了，这身体也开始有了毛病。

    说不定哪天就到神土侍奉上神了……”

    说到这里，朱元璋也不再说话了，只是笑呵呵的看着苏辰，意思在明显不过了，要仙丹！

    见此，苏辰有些哭笑不得，这老朱还真是个滚刀肉。

    “你的气运与大明国运相连，只要你能将王朝升到一阶，基本上就是与大明同寿。

    仙丹最多也不过一甲子寿元，这你也羡慕？”

    “这不是咱看妹子突然年轻了不少，这老夫少妻的，说出去还让人笑话？

    上神你就赏咱一粒仙丹吧！”

    听完老朱这一番不要脸的言语，苏辰嘴角不由一抽，不愧是滚刀肉，说气起话来完全不管是不是丧心变狂。

    老夫少妻？怕人笑话？说的你丫少妻很少似的！

    刚才他已经用神识把整个皇宫看了个遍，后宫十几岁的妃子一只手都数不过来。

    不过看他这家伙一副期待的目光，苏辰摇头。

    屈指一弹，仙丹化作一道绿光，直接送到了老朱手里。

    看到手心的仙丹，老朱当即喜形于色，深怕苏辰后悔似的，张嘴就送了进去。

    “系统，回神土吧！”

    ……

    一片灰暗的世界，一道人影出现。

    苏辰站在一座万丈高峰顶端，看着眼前毫无生机的世界，暗自叹息。

    他得到这个被某中神秘力量封印了的残破神土，算上今天，刚好三天。

    这是一片被神秘力量封禁的神土。

    世界都失去了颜色，变成了灰色。

    “查看个人信息面板！”

    【姓名：苏辰】

    【身份：残破神土之主】

    【解锁权限：0阶；注解：神土封印12阶】

    【等级：0阶】

    【任务：解锁神土】

    【当前链接世界：大明世界】

    【完成度：0%】

    “等到老朱统一天下，达到一阶，就能解锁一阶权限了，届时，就能解开神土的第一道封印……”

    苏辰心中暗暗想道。

    看了一眼一片灰色的神土，只有脚下山顶一点绿色，苏辰摇了摇头，自语：“系统，回大明世界……

    不知道神脉会蕴育出什么好东西来……”

