    陈悠悠的表情，明显就写着：这还用问吗？几个大字。

    她几步走到她面前，眯着眼瞪着她：“我知道，你对我跟皑珽过去的关系很介意，根本就不欢迎我回来！可是你也不能这么做吧？在背后捅别人刀子，找了水军买了抢手诋毁诬陷我，这样的手段也太卑鄙了吧？”

    她说这句话的时候，薄皑珽的目光也朝乔贝琳的方向望了过来，微微皱了皱眉头。

    乔贝琳无语地冷笑一声，表情凛然：“陈小姐，我知道你现在遭受了网络暴力，处境艰难，一时间想要随便拉个人出来顶罪，这样的心情我可以理解！可是清者自清，微博上的那些东西真不是我发的。”

    “我凭什么相信你？”陈悠悠还是满脸质疑。

    “你又凭什么怀疑我？证据呢？”乔贝琳不紧不慢地反问她。

    陈悠悠脸色微滞，仍旧不依不饶：“你不喜欢我，一心想要将我赶走，我才刚回S市，仇人没有几个，你算是一个，而且你完全有陷害我的动机。”

    “难道我不喜欢你，就一定要陷害你吗？你扪心自问，你又何尝喜欢我呢？难道陈小姐整天想着的都是要如何害我？”乔贝琳据理力争道。

    “我……”陈悠悠语塞，不禁哑然了。

    “我再说一遍，你微博上的事情与我无关，我现在已经是薄太太了，我相信我老公不可能跟他的前任再有什么牵扯，也没有陷害你的必要。”乔贝琳扬起头来，迎上她怒气十足地眼眸，一字一顿道。

    “可是……”陈悠悠心中不服，憎恶地瞪着她，还想再说些什么。

    就在这时候，薄皑珽突然走过来，打断了她的话。

    “悠悠，你回去吧！我相信贝琳不是这种人，刚才你也听见了，她已经跟你解释清楚了。”

    “皑珽，你就这么相信她？”陈悠悠脸色微微一僵，错愕地看着他。

    以前无论发生任何事情，他都是无条件挺她的。

    “她是我的妻子，我当然应该相信她。”薄皑珽一把搂住了乔贝琳，毅然决然地表明自己的态度。

    刚才他在一旁一直没有表态，陈悠悠质疑她的时候，薄皑珽还将目光望向她，乔贝琳还以为薄皑珽跟陈悠悠想得是一样的，心中难免不舒服。

    没想到这时候他竟然愿意站出来，当着陈悠悠的面维护她，表明自己的立场。

    乔贝琳顿时就觉得胸口泛着一股暖意。

    “皑珽，你！”陈悠悠眼里露出失望，震惊地看着薄皑珽，张了张嘴，欲言又止。

    却最终还是没有再说什么。

    她收回自己的视线，继而嘲弄地一笑：“或许是我太冲动了吧，没有调查清楚。”

    此时此刻，她是真真正正地感觉到，薄皑珽的心已经不在她的身上了。

    有些事情果然过去了就是过去了。

    即便她再缅怀过去，再见面的时候，他们已经不再是从前的那个他了。

    陈悠悠转身离开了，没有再看他们一眼。

    办公室里又只剩下乔贝琳跟薄皑珽两个人了。

    “你为什么相信我啊？”乔贝琳抬起头来，望向身旁的薄皑珽。

    “我现在人都是你的了，你犯的着为了争风吃醋做这些么？”薄皑珽侧过头来睨了她一眼，薄唇含笑。

    乔贝琳闻言，眉眼弯弯：“不过，你这个回答我很满意。”

    既突显出他的智商，也说明他心里是站在她这边的。

    “既然满意的话，是不是得给我一个奖励呢？”薄皑珽眼底深处透出一抹不言而喻的温柔。

    “该奖！”乔贝琳二话不说就踮起脚尖，在他的薄唇上亲啄了一下。

    她心里美滋滋的，看吧，这就是她的男人！

    不是光嘴上说说而已，而是在她跟他初恋有矛盾的时候，他当真选择了站在她这边。

    乔贝琳刚想离开他的唇，没想到薄皑珽却顺势搂住了她的纤腰，然后加深了这个吻。

    “唔唔……”乔贝琳试图抗议，想要推开他。

    薄皑珽撬开了她的贝齿，吻的狂热痴迷。

    然而就在这时候，办公室的门突然被人推开了，刚才离开的陈悠悠去而复返，出现在了办公室的门口。

    只是陈悠悠显然没有想到，她会亲眼撞见薄皑珽与乔贝琳拥吻的一幕，脸颊瞬间扭曲了。

    “皑珽……”她忍不住大叫一声，试图阻止他们的亲吻。

    薄皑珽闻言愣了一下，刚想松开了乔贝琳，却被乔贝琳反客为主。

    乔贝琳刚才一直是试图推开他的，可是这一刻她反而伸出双手，攀住了薄皑珽的脖子，主动吻住了他。

    薄皑珽似乎有些惊讶地看着她。

    乔贝琳则用力地在他的下唇上咬了一口，再用舌头舔了他一下。

    薄皑珽漆黑的眼眸中顿时涌起一股危险，身体也微微发烫了起来。

    乔贝琳这时候才娇软地推开了他，扫了一眼门口站着的陈悠悠，微微有些惊讶道：“陈小姐，你怎么还在啊？”

    陈悠悠此时的脸色已经是难看至极，眸色幽怨狠毒，带着十二分的恨意狠狠瞪着她。

    “我想起来，我的包包没有拿。”她几乎是咬牙切齿地说。

    “哦，原来是这样啊。”乔贝琳挑眉笑了笑，丝毫不把她的恨意放在眼里。

    她已经是薄太太了，跟薄皑珽亲吻那是夫妻之间光明正大的亲热，凭什么要看其他人的脸色？

    薄皑珽轻咳一声，找到了陈悠悠刚才放在沙发上的包包，递给她。

    陈悠悠似乎再也在这待不下去了，她无比幽怨地瞪了一眼薄皑珽，红着眼眶跑开了。

    “你的初恋，看起来有些伤心呢。”乔贝琳不着痕迹地提醒他。

    “她迟早都要接受事实。”薄皑珽深邃的目光看了她一眼，意味深长地说。

    他已经结婚了，再也不是以前那个单身小子了，如今的他已经有了他必须要保护的人。

    就算是陈悠悠，也已经是过去式了。

    他不可能在已经已婚的状态下，还跟陈悠悠牵扯不清。

    乔贝琳笑着挑了挑眉，跟他撒娇：“我好饿啊。”

    薄皑珽这才想起来，派司机把她接过来，是准备带她去吃晚餐的。

    要不是陈悠悠突然冲进来他的办公室，跟他“告状”，他跟乔贝琳现在已经在餐厅里了。

    “走吧，我们去用晚餐。”薄皑珽磁性温柔地嗓音说道。

    等他们美餐一顿，回到山顶别墅，乔贝琳无聊地倚靠在沙发上，翻阅手机的时候，就知道陈悠悠为什么那么生气了。

    网上好多人都在说，原本以为陈悠悠是个靠实力上位的女人，没想到也是个陪睡的狐狸精。

    看起来清清纯纯的模样，实则不知道勾搭了多少个男人，甚至连她干爹严强生搞不好都跟她有一腿。

    陈悠悠的名声一落千丈！

    许多人竟然都同情起她那堂弟乔嘉宝来了。

    “现在的许多富二代就是看脸，结果被这些绿茶钻了空子。”

    “她这样的都能嫁入豪门，估计豪门也要被她绿了吧。”

    “这位乔大少爷估计没想到自己千辛万苦追的女神，其实就是个婊吧。”

    “……”

    乔贝琳翻看着底下的评论，越看越觉得这次微博上曝光的陈悠悠事件，其实是冲着她跟乔嘉宝来了。

    看来这件事不仅是针对陈悠悠一个人，把乔嘉宝拉下乔家继承人之位，也是他们的目标之一。

    “在看什么呢？”薄皑珽沐浴完后，从楼上走下来，坐到她的身边，低哑地嗓音问道。

    “微博上关于陈悠悠的新闻。”乔贝琳也不隐瞒他，直接就把手机拿给他看。

    薄皑珽看完后，眉头就皱了起来，俊脸上浮现一抹凝重：“看来是有人针对悠悠而来。”

    “是啊。”乔贝琳眼神里掠过一抹深意：“你要不要管管？”

    “我？”薄皑珽怔了一下，面色沉静幽深。

    “怎么说你跟陈悠悠过去也有些交情，如今看她身陷囹圄，你总不会见死不救吧？”乔贝琳凑近他，故意试探道。

    薄皑珽抬手捏了捏她的下颚：“我若说管她的话，你是不是又要吃醋了？”

    “那就要看你怎么个管法了？”乔贝琳轻哼一声，别有深意道。

    薄皑珽目光凝视着她，低沉地嗓音回答：“这件事我没有立场跟资格过问。”

    乔贝琳心中讶异，“这么说，你是不想管了？”

    “不是不想管，是不能管！”薄皑珽眼神异常的幽深，薄唇微抿了起来：“何况我也要通过这一事件，看看悠悠背后的人，究竟是谁。”

    乔贝琳微微眯眼，神色幽深：“你的意思是？”

    “这件事现在闹成这样，必有人站出来，为悠悠出头！那个人很有可能就是她背后之人，也是在我们之前的婚宴上，指使她突然出现引走我的幕后主使。”薄皑珽深邃如海的眼眸里闪过一抹深意，轻启薄唇幽幽道。

    “你这个分析很有道理。”乔贝琳沉呤了片刻，点了点头。

    没想到薄皑珽竟然还能想到这一层，看来他对陈悠悠已经逐渐放下过去的感情，变得理性了起来。

