    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　“我知道，这附近几座山头都小，不会有猛兽的，我又不去绵山那儿。”

    　　周喜说到这儿一顿，绵山便是出了村后往县城那个方向的山，那一片是山连着山，倒是不高，记得小时候他们没少往那上面找野果，野鸡兔子之类的，那里面都比别的山多。

    　　甚至还有野猪狍子和狼一类的东西。

    　　但七里村的青年们胆子都挺大，并不会因此就不去绵山，呼朋唤友，只要人多，他们敢从这边一路越过绵山到另外一个县去。

    　　可自从周银夫妻的尸首在上面被发现后，七里村的人就下意识的避开了那里，好些年了，很少有人再往上去找东西。

    　　周喜急匆匆的出门。

    　　钱氏依靠在墙壁上出神了一会儿。

    　　老周家的孩子都被赶到了隔壁小院儿，大院儿这边只有四个儿媳在忙碌。

    　　冯氏抹了鸡的脖子，正等着开水脱毛，方氏正在烧开水，何氏去菜园摘菜了，小钱氏则在和面。

    　　家里早就没有米了，自然不能蒸米饭，最近一直吃的面片或烙饼，偶尔老周头会容许他们奢侈一把，让小钱氏给每人扯一碗面条……

    　　隔壁的小院里偶尔传过来几声孩子说话的声音，遥远得却像是天边传来，钱氏本来已经停下的眼泪突然就跟决了堤的河水一样哗哗的往下落，怎么止也止不住……

    　　老周头领着一众儿女赶回来时看到的就是这样子，他忍不住高声问，“这是怎么了，这是怎么了？”

    　　屋里的村长和衙役听了声往外走，钱氏泪眼朦胧中先是看到了紧随其后的周喜，见她点了头，便知道已经和老周头说过了。

    　　她便很干脆的靠在墙壁上没说话，她现在不想说话，更不想搭理老周头。

    　　老周头看了她一眼又一眼，先在村长的介绍下和衙役互相认识了一下。

    　　衙役惊讶的看着他身后一大群大小伙子，咽了咽口水后道：“好说，好说。”

    　　满宝听到隔壁的动静，丢下一众侄子侄女就往隔壁跑……

    　　“小姑！”二丫抓不住她，正要追上去，被放在床上的五头和六头就齐齐啊了一声，二丫便只能跺了跺脚，让二头去追小姑，自己回去继续看着两个堂弟。

    　　满宝冲到堂屋，看到老爹，直接扑进他怀里，哇的一声哭出来。

    　　老周头心疼得不行，连忙问道：“怎么了，怎么了，你这是怎么了？”

    　　钱氏擦干了眼泪走过来，拉过满宝给她擦了擦眼泪道：“别哭了，让你爹招呼客人。”

    　　满宝依偎在母亲怀里抽泣起来，偷偷的偏了一下头，悄悄瞪了衙役一眼。

    　　衙役没发现。

    　　在看到老周头的六个儿子之后，衙役对老周家的人客气了许多，因此对钱氏上桌没说什么，对靠在钱氏身上的满宝也没说什么。

    　　虽然已经告知了村长和钱氏，但衙役还是正式和老周头又重申了一遍，着重强调他们要带着东西去县衙里办理消籍手续。

    　　虽然已经提前从周喜那里知道了事情的经过，他也估摸出了老妻的意思，但老周头还是有些拿不定主意。

    　　虽然名字一样，可到底不是自个的亲弟弟不是？

    　　可当年周银死后找到村里来的官差却又让他如鲠在喉，此时便有一个机会让他，让老周家，甚至让整个七里村摆脱那个困境。

    　　村长在桌子底下轻轻地踢了老周头一下，提醒他道：“金叔，官爷问你话呢。”

    　　老周头闷闷的应了一声，“这具保书要多少户主签字啊？”

    　　“至少五户。”

    　　老周头想抽烟了。

    　　钱氏抹了抹眼角道：“官爷，我当家的兄弟情深，这会子还有点儿缓不过劲儿来。对了，我家周银十四岁的时候因为旱灾出去了，虽然路引上的样貌写的是我家周银，可那地方好像是商州……”

    　　衙役喝了一口豆花后道：“可不是商州吗？梁州的衙门都查证过了，本来这些东西是已经发往商州了，但商州那边县衙的人说，这周银不是本地人士，是从我们绵州过去的，在当地娶了一个姓夏的娘子，夏家父母亡故后就带着家小搬走了，据说就是要回绵州来。”

    　　老周家的人听得一愣一愣的。

    　　衙役一拍大腿道：“结果也不知怎的，人去了梁州，一家三口还都遭了山匪毒手，要不是年前梁州剿匪，恐怕还不知道他们已经死了呢。”

    　　衙役不太有诚意的安慰了他们一声，“你们节哀顺变，好歹这会儿知道生死了不是？”

    　　老周头瞪圆了眼睛，一脸的不可置信。

    　　钱氏却是率先回过神来，点头道：“是，是，您说的有理。”

    　　钱氏起身，拉住满宝对衙役笑道：“您先坐着，我去厨房看看……”

    　　家里人多，小钱氏做菜便很快，不一会儿就置办了好一桌席面，然后端了上去。

    　　老周头只点了周大郎一块儿坐下，其他儿子自个去厨房端了一碗面片汤蹲在院子里吃。

    　　衙役对此毫不在意，他啃了一个鸡腿，乐道：“我就说嘛，这鸡就得吃嫩的，你们家养的鸡可真够好吃的，这算是爷今年吃过的最好吃的鸡了。”

    　　老周头对他笑笑，将另一个鸡腿也夹给他，笑道：“官爷觉着好吃就多吃些。”

    　　村长忍不住看了他一眼，暗道，这要是钱婶儿在这儿，便是再不舍，钱婶儿也会送给他一只鸡提走。

    　　不过，管他呢。

    　　村长低头吃面，周银的情况，除了老周家，他是最了解的一个，刚才衙役说的，要不是确定周银是七年前死的，他也几乎要以为衙役带来的就是周银的遗物了。

    　　情况这么相符，还怕啥？

    　　衙役吃饱喝足，最后还是带了东西走。

    　　因为他觉着豆腐也很好吃，于是老周头便让小钱氏给他包了好几块豆腐，还得搭送他一个篮子。

    　　人家还看不上小篮子，非得要他们家放在屋檐下的一个大篮子。

    　　老周头一一忍了，反正这些东西不贵重，但想要鸡是不可能的。

    　　才杀了他一只刚下蛋的小母鸡，可把他心疼死了，还想要拎走一只，做梦呢？

    　　衙役见暗示明示都没用，便撇了撇嘴冷哼一声走了。

    　　显然一顿饭才发展起来的情谊立刻烟消云散了，甚至印象可能还往下掉到了负数。

