    上手仔仔细细的完成数据更新，正当志村玄鼎为老师小姐姐重新套上左腿丝袜，准备套上右腿丝袜的时候，发现一道森然的目光落在自己身上。

    “雨关小姐姐，你听我解释，我只是在帮你检查身体。”

    干笑了下，志村玄鼎表示自己是个纯洁的十四岁孩子，没什么坏心思。

    只不过雨关看了看自身，再看看将自己双腿搭在其肩头的便宜弟子，以及其手中的那条丝袜，面上的寒意越发浓重。

    “砰！”

    一道身影将墙壁砸出一个人形大洞飞出，最后矫健的落在地上。

    “老师小姐姐，我这几天要出诊，你们别给我留饭了。”

    没敢耽搁，志村玄鼎招呼一声一溜烟的跑出府邸。

    继续留着无异于找死，先出去避避风头，等过几天小姐姐气消了再回来哄哄。

    毕竟女人嘛，生气哄哄就好了。

    “师爷的幻术太不给力了，就不能多坚持一会儿吗？”

    行走在满是浓雾的大街上，志村玄鼎内心那叫一个幽怨啊！

    他也没想到宇智波斑的幻术效果会突然消失，直接当场翻车。

    若非当时小姐姐身上只有一条丝袜套着，不方便出来的话，铁定会提着合金大关刀追杀出来将自己这个孽徒给清理门户了。

    “话说我最近的运气似乎不咋滴，难道被那个邪魔临死前套上了什么邪门的诅咒？”

    皱眉苦思，志村玄鼎感觉这两天的运气太背了，先是在鬼灯水柔小姐姐身上翻车，然后今早又在雨关小姐姐身上翻车。

    这运气背到家了！

    与此同时，在雾隐村外的一座山头上，宇智波斑面带恨铁不成钢的冷笑。

    “成大事者岂能将心思花费在女人身上！”

    没错，刚刚就是他亲自远程解除了施加在雨关身上的幻术。

    本来走出雾隐村后他只是在适应移植在柱间脸眉心的那颗天忍白眼，然后好奇那小子在做什么，最后就发现了不堪入目的一幕。

    虽然因为白眼那种黑白视线的缘故，再加上有诸多遮挡物看不真切，但也能大概猜到那小子在做龌龊的事情。

    显然自己被骗了，那小子虽然有其父志村团藏冷酷狠辣的一面，但却也有猿飞日斩龌龊的一面，简直是两人的结合体。

    这种性子怎么陪同他宇智波斑走上星辰大海的征程？开启大航海时代？

    必须帮其强制戒掉！

    志村玄鼎还不知道自己是被老年斑坑了，转了一圈后进入一家酒店雅间包厢，意识进入黑鼎空间。

    “雨关小姐姐，全力操控你体内的螺旋丸金丹，我要出手了。”

    直面与自己坦诚相见的雨关小姐姐复制体，志村玄鼎善意的提醒一句，随后仙元力在体内运转，最后汇聚在中指指尖。

    “逆转之术！”

    经过一番复杂变化的仙元力化为两股螺旋形态悄无声息的打入雨关肚脐窍穴，在两股螺旋仙元力的影响下，原本的左右螺旋丸金丹转向陡然转变。

    螺旋丸金丹转向与各自左右螺旋经脉产生极大冲突，让其体内的查克拉随之失控暴走。

    雨关复制体听令全力镇压维持，耗费了足足一个小时方才将被逆转转向的那一对螺旋丸金丹逆转回来。

    而在这期间，其本身近乎毫无反抗之力。

    “接下来是爆丹之术，小姐姐你忍着点。”

    见雨关复制体将体内查克拉平复下来，志村玄鼎再次一指点出，不过这次将体内炼化的封印水晶辐射能量凝缩在了那一份仙元力内。

    中指点中小姐姐那精巧的肚脐上，凝缩着辐射能量的仙元力侵入其中穴道，进入了一颗螺旋丸金丹内部。

    辐射能量加上仙元力的干扰，让那一原本稳定的螺旋丸金丹瞬间暴走膨胀，带动着旁边那一螺旋丸金丹也跟着暴走膨胀。

    眨眼间撕裂被改造过得窍穴，进而引动其他窍穴内的螺旋丸金丹跟着暴走，然后……

    一秒钟过后，志村玄鼎动用黑鼎空间的能力复活自身的复制体，与之一起满状态复活的还有雨关小姐姐。

    “看来以后用完爆丹之术后得跑远点。”

    很是心有余悸的拍拍胸口，志村玄鼎也没想到爆丹之术的威力会那么强，堪比一颗尾兽玉的爆炸。

    刚刚连带着将他也给摧毁了，而这还是雨关小姐姐体内的螺旋丸金丹没有凝聚太多，否则那个威力会更加可怕。

    不过总体来说那两个针对螺旋丸金丹的秘术还算可以，一个可以用来限制对手，一个可以用来灭杀对手。

    并且随着对方修炼的程度越深，受到的影响就会越大。

    如果是宇智波斑那种级别的存在将螺旋丸金丹全部修炼出来，一同被引爆的话，估摸着都足以比拟原著中十尾的尾兽玉了。

    直接在体内引爆一颗十尾尾兽玉，那滋味绝对酸爽的不得了。

    “不过这一招最好别暴露出来，留到最后给六道仙人那老阴比一个惊喜……嗯？不是说了别让人过来打扰的吗？”

    正准备跟雨关小姐姐继续实验几万次，以确保万无一失的时候，剑眉微挑，志村玄鼎不爽的退出黑鼎空间，意识回归现实中的身体，然后就发现自己被人吊着了。

    “是水蓉小姐姐啊！”

    瞬间将八门遁甲爆发到第七门挣断捆在身上的那几十圈钢索，重新关闭八门遁甲的志村玄鼎笑眯眯的落地，看向对面的美女小姐姐。

    没错，来人正是水蓉小姐姐。

    当初他就让孙悟空用本体给大野木传话，让其将在岩隐村吃牢饭的水蓉小姐姐完好无损的放了，没想到这么快就回来了。

    看来小姐姐一路上肯定是马不停蹄的往回赶，到现在都风尘仆仆的。

    “你又变强了！”

    紧咬着贝齿，看着眼前这个将自己壁咚到墙壁上的少年，水蓉气得抓狂。

    回来后她连家都没回，直接买了一条最坚韧的钢索，并且缠了几十圈上去，谁想竟然被一下子挣断。

    这小色鬼的身体素质又变强了，并且变强了好多倍。

    “小姐姐，站着别动，我给你检查下身体，看看你修炼的进度如何。”

    笑眯眯的蜕下手臂铠甲，志村玄鼎轻抚着佳人嫩滑的俏脸，真是怀念啊！

    虽然在岩隐村的时候他很少去陪小姐姐吃牢饭，但其待遇一点也不差了，毕竟给了大野木一个亿让其优待俘虏的，还特意按照其身体尺码将服装店所有的女士衣裙打包一份送过去。

    而且他也传了小姐姐一系列的秘术，包括经脉窍穴再造之术和螺旋丸金丹，从感应的结果来看，小姐姐没偷懒。

    正好他需要更多的小姐姐复制体来实验那两门秘术的效果，水蓉回来的正是时候。

    “你休想再羞辱我！”

    闻言气急，水蓉正想反抗脱身，可却被一巴掌拍在脑门上，瞬间眼前一黑，陷入了昏睡状态。

    “我可是资深的妇科医生，要听医生的话啊！”

    叹息一声，志村玄鼎收回手掌，然后将小姐姐横放到桌上，熟练地让其坦诚相待，上手更新…不，是检查身体，看看小姐姐有没有操之过急，修炼过度损伤身体之类的。

    一番细致的检查过后，志村玄鼎很满意的收手，小姐姐的心性不错，不仅经脉窍穴被改造的很好，凝练出的那些螺旋丸金丹也很稳定，并且身上以前过度修炼造成的那些暗伤亏空也被修复。

    是一个很听话的小姐姐！

    没做耽搁，上手为小姐姐穿回衣裙，只不过刚将长裙穿上，正为其套上丝袜的时候，雅间房门忽然被人一把推开。

    “水蓉，你终于回…回来了！”

    照美宗狂喜的推开雅间房门，正准备给内中女友一个甜蜜的拥抱，可眼前的一幕让他目眦欲裂。

    只见女友躺在桌上上，而双腿则放在那个可恶小鬼的肩头，并且那小鬼还正在给女友穿着丝袜。

    刚刚发生了什么用脚趾头都能想得出来，本来之前感应到女友的查克拉出现在村子里，放下手中一切事务赶来，可谁想竟然看到了这样的一幕。

    恰好这时候昏睡中的水蓉被照美宗刚刚的呼喊惊醒，睁眼看看正在给自己穿着丝袜的混蛋少年，然后再看看站在门口目眦欲裂面目狰狞的男友，脑袋一下子给蒙了。

    “阿宗，你听我解释，不是你想的那样……”

    刚想开口解释，可惜已经被怒火充斥头脑的照美宗根本就听不进去。

    “狗男女，给我去死！”

    愤声怒吼，心中杀机暴涌的照美宗抬手迅速结印，就准备用沸遁将这两个狗男女给蒸熟了。

    只是还没等喷吐出沸遁查克拉，一道仙元力丝线刺入胸口，上面携带的辐射能量瞬间让体内流转的查克拉失控暴走，在经脉窍穴中狂冲乱撞。

    “噗！”

    一口热血随之喷出，很干脆利落的倒地。

    “阿宗！”

    心下大急，水蓉赶忙起身跑过去查看男友的状况。

    “小姐姐，你也看到了，这怪不了我，是他先用忍术要杀我的，我是正当防卫。”

    志村玄鼎无辜的摊开双手，表示自己很无辜。

    这绝对的一起典型的正当防卫，甚至连防卫过当都不算。

    毕竟自己只是弹过去一道仙元力丝线，是那家伙自己忍术释放失败，被自身查克拉反噬重伤的。

    不过一个脆皮忍者在自己三米范围内结印施展忍术，谁给你的勇气？

    梁大姐也穿越了吗？

    嗤！

    就在这时，一道轻响传来，弯腰跪坐在照美宗身旁的水蓉身子一僵，难以置信的低头看向刺入心口的苦无，然后再看向满脸狰狞愤怒的男友照美宗。

    她不明白，为什么与男友十几年的感情基础，对方就不给自己一个解释的机会呢？

    “贱人！”

    愤恨的瞪着身旁的女人，照美宗愤恨欲狂，甚至还用力搅动刺进去的锋锐苦无，将内中的心脏绞碎。

    没有哪个男人能够忍受得了自身女人出轨的行为，他自然也不能。

    而现在亲手将这个贱人了结，让照美宗心中生起了一抹异样的快感。

    可还没等这一抹快意浮现到脸上，一个金色的战靴重重踏下，踩在照美宗的脸上，整个身子都砸穿地板，落入下一层中。

    “呸！”

    “我的人你也敢动，活腻味了。”

    吐了口口水，志村玄鼎很不爽，随即赶忙给水蓉小姐姐进行紧急治疗，甚至用仙元力构造出一个临时的心脏维持供血。

