
　　初夏忍不住翻白眼：你今天早上吃我螺蛳粉的时候，怎么不见为难，现在倒装起为难了，真是影帝级的演技啊。

　　当然，当着墨玉儿的面，初夏肯定不会这样说，反而大方得体的说道：“不会不会，他很好客的，我的朋友就是他的朋友，他不会拒绝的。”根本不容林雨泽发话。

　　他不好客，不愿意的好不，干嘛不问他的意见？

　　做人男闺蜜真心好难啊！

　　林雨泽无语问苍天！

　　“嗯，我待会带玉儿过来。”墨寒冰语气淡淡的说道，眼睛里是抑制不住的笑容。

　　“好，你加一下我的微信，就是我这个手机号码，我把定位发你。”初夏说完，就把电话挂了。

　　很快，她就收到了墨寒冰发过来的添加好友请求，她立马按了同意，还顺手给墨寒冰发了那家素食店的定位。

　　叮地一声，墨寒冰很快就收到了初夏发来的定位，扬唇一笑起来。

　　然后对墨玉儿笑着说道：“走吧，初夏邀请我们一起过去吃素食。”

　　“哦耶，终于可以见到姐姐了，我太开心了。”墨玉儿开心极了，恨不得立马见到初夏。

　　然后他们两人就坐上黑色迈巴赫，驱车往初夏定位所在的那家素食店驶去。

　　等初夏发完定位后，林雨泽再也忍不住好奇问道：“初夏，你是不是交男朋友了？”

　　不然她怎么会接那个叫墨寒冰的电话，还同意让墨寒冰和他的儿子一块过来吃饭，还要他这个好兄弟请客呢。

　　“不是！”初夏立马否定道。

　　然后接着说道：“前段时间，我不是跟你说，我救了一个五岁孩子嘛，这就是他，他非常喜欢我，想要见我，不然就会哭，我为了哄他开心，只好答应让他过来吃饭了。”

　　她像是有男朋友的样子吗？净瞎说！

　　更何况她也不想跟墨寒冰这样的男人交往好吧。

　　“你救了他儿子，还要哄他儿子开心，还要陪他儿子吃饭，什么人啊，有那么大牌么？”林雨泽郁闷的说道。

　　他这个青梅竹马都没有这样的待遇呢，宝宝不开森。23sk.Com

　　“不是大牌，是玉儿只是孩子，还特别喜欢我，陪他吃饭也没什么啊，反正又不浪费我多少时间，没必要跟一个五岁孩子一般见识啦。”初夏不以为然的说道。

　　上次救了墨玉儿，就匆匆一别，再也没有见面了，这次难得墨玉儿想要见她，还哭得这么伤心，她怎么忍心拒绝呢，怎么也要答应好吧。

　　“可这明明是我们两人的约会，你干嘛叫外人过来一起吃饭，岂不是很尴尬？”林雨泽像是想到了什么，又不满起来。

　　“多两个人而已，又吃不了你多少钱，至于那么小气吗？你可是大明星，花点钱，认识多点朋友，不好吗，说不定对你日后的事业还有帮助呢。”初夏实话实说道。

　　对方可是墨寒冰耶，只要他想要捧红谁，投资谁拍哪部戏，还是有可能的啊，说不定林雨泽认识他，日后的星途好走点也说不定呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第27章 你交男朋友啦免费阅读。https://xs.23sk.com 