
　　王石头根本就不知道陈江海对于他的看法，只觉得这位陈总太过铁石心肠。

　　他脸色微微涨红说道：“陈总，你难道就没点人情味吗？”

　　听到王石头这样说，陈江海冷冷的看了他一眼：“王总，你可要为自己的言行负责。”

　　陈江海的一番话，就如同一盆冷水，直接浇在了王石头的头上。

　　他脸色顿时一阵青，一阵白，显然陈江海根本不是他能得罪得起的。

　　眼下的情况，让他进退两难。

　　陈江海也不着急，他想看看王石头，到底会做什么选择。

　　是选择道歉？

　　还是要硬钢到底？

　　过了半天，王石头这才开口说话，声音也变得缓和了许多：“陈总，难道你不觉得祝王彦他的结果，有点不人道吗？”

　　陈江海干脆地摇了摇头，淡淡说道：“法律才是准绳。”

　　这一句话，彻底让王石头的心彻底的凉了。

　　陈江海对于这件事情都态度，十分的明显而且坚决。

　　看来他今天来找陈江海的决定，是十分错误的。

　　“陈总，谁也不敢说，自己做的百分百全对吧？”

　　王石头说这话，有点破罐子破摔的意思了。

　　听到王石头这样说，陈江海脸色一下就阴沉下来，毫不客气的说道：“作为一个民营企业家，我不需要贪污，也不会做违法的事，所以不劳你操心了。”

　　“陈总，你……”

　　王石头的话还没有讲完，就被陈江海打断了。

　　陈江海好继续说道：“本来我是不想跟你争论的，但你依然喋喋不休，我不得不再说几句。”

　　“祝王彦是因为贪污进去的，媒体和你们对他百般同情，可是又凭什么同情他呢？”

　　“要不是国家不准民营企业做烟草，能有他祝王彦的成就！”

　　“企业做得好，功劳就是自己的？凭什么！国家难道没有给他丰厚的待遇和荣誉了吗？”

　　陈江海掷地有声的一席话，说的王石头直接哑火了。

　　王石头没有想到，陈江海居然能够看到这一层。

　　现在华夏国内大部分人，对于这件事情，都是比较同情祝王彦的，而且愿意为他发声甚至奔走。

　　可是在陈江海这里，他觉得同情祝王彦是一种错误的做法，而且既然犯了错误就应该受到法律的惩处。

　　最后，王石头知道事不可为，只好灰溜溜的走开了。

　　看着离开的王石头，陈江海忍不住摇了摇头：“真是自以为是。”

　　……

　　十九号，两会正式召开了。

　　这一天，所有的电视台播的基本上都是相关内容。

　　陈江海看了之后，就记住了一句话。

　　不管前面是地雷阵，还是万丈深渊，我都将一往无前，义无反顾，鞠躬尽瘁，死而后已。

　　这一段话表达出来的决心和气势，让陈江海心里震撼不已，佩服不已。

　　从这句话当中，陈江海就能感受到，国内改革推向深入的艰巨性。

　　还有一点，那就是陈江海对说出这句话领导的佩服。

　　陈江海现在明白了，为什么有的人能叫伟人。

　　因为那些别人不敢做，做不好，做不了的事，他们都敢迎难而上，而且能做得好。

　　华夏能够复兴，真的离不开这些人。

　　就在当天，会上提出了国退民进的说法。

　　随着时间的发展，国有企业的经营状况是越来越惨淡。

　　两会上，在财政部门的情况通报中，公布了一个让人绝望的现实。

　　国有企业不得不通过财务报表作假的方式，来掩盖现实的窘境。

　　财务部门对一百家重点国有企业，九七年到九八年的年度会计表进行了抽查。

　　结果，百分之八十一的企业，存在资产不实和虚列利润的情况。

　　发言人并没有解释，为什么这会这样。

　　不过陈江海相信，所有人都知道为什么会这样。

　　在这种情况下，会上提出了改革，改组，改造和加强管理实施的战略，就是坚决的国退民进。

　　这样才能真正推动社会经济的良性发展。

　　就在五天后，华夏方面通过了一个决定。

　　全球胶卷业的老大科达，将对华夏胶卷工业实行收购。

　　这不是一家，两家企业的收购，而是整个行业收购。

　　这个决议一出，可以说全国震惊。

　　所有人都觉得这件事，有点荒诞不经。

　　甚至很多人觉得，这是一个假消息。

　　可是很快，这件事情就定了下来。

　　对此很多人都觉得，国有比重下降，私营比重上升，会不会搞得变味了？

　　这个问题，可能是最多人担心的一个问题。

　　一时之间，全国上下关于这件事的讨论，可以说要闹翻天了。

　　陈江海却清楚的知道，华夏的经济想要发展的话，势必要走出这一步。

　　在如今的市场经济，不是国有企业能够适应了的了。

　　只有进行深入的改革，才能激发出国企的潜力。

　　在知道这个消息后，岳宏盛第一时间找上了陈江海。

　　“陈总，我听说柯达要收购华夏胶卷全行业？”

　　对于这个消息，岳宏盛除了震惊，再没有其他感受。

　　他实在没有想到，竟然会发生这么一件事。

　　要知道，秋海跟柯达的合作，早就已经在进行了。

　　跟其他企业不同的是，秋海对于胶卷行业，没有任何的兴趣。

　　按照陈江海的意思，秋海只负责镜头发展。

　　至于胶卷的话，全部交给了柯达，秋海方面则是完全不插手。

　　换来的，是秋海对于镜头的全面掌控力。

　　对于这件事，岳宏盛一直以来，都有点无法理解。

　　要知道眼下胶卷行业，绝对是一个很吃香的行业。

　　而镜头行业，可以同不温不火来形容。

　　这也是明摆着的事。

　　胶卷是消耗品，一台相机可能只有一个镜头，却要耗费无数的胶卷。

　　买相机可能是一锤子的买卖，可是一台相机却必须不断的消耗胶卷。

　　陈江海丢掉高利益行业，选择一个没有什么前景的行业，这是为什么呢？

　　直到现在，岳宏盛才知道为什么。

　　柯达如果真把华夏胶卷全行业收购了的话，那秋海投资了胶卷，虽然能够获得一笔巨款，可是却等于所有的努力都是在帮他们了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百零九章 这是为什么呢？免费阅读。https://www.23sk.com 