    不知怎的，城主将目光看向了纪衍诺，他眼神明朗，透着对叶浮珣的自信，嘴角似有若无的弧度，更是让他整个人都添色不少。

    城主收回自己的视线，重新转到叶浮珣身上，眼里同样流露着自信：“你真的有把握？需要多久？”

    叶浮珣自信满满的道：“十成把握。一个时辰即可。”

    一直憋着没有发作的李知意，听到这句十成，一下子忍不住了，脸上露出讥笑：“十成？一个时辰？你不要仗着会点岐黄之术，就以为自己华佗”

    “知意！”城主厉声打断李知意的话，心中暂且死马当活马医来看，“若你真能在一个时辰之内制出解药，你就是五蕴城的座上之宾！”

    有了她的点头，叶浮珣很快就接触到病人，可烟吸入体内，跟口服是不一样的，所以城中大夫这才束手无策。

    叶浮珣把脉无果，直接去找了毒烟的源头。

    姜城只派了一对急先锋，将毒烟抛在成门外，借由北风吹进五蕴城内，所以取样很好取。

    毒烟的主要成分还是迷迭香，转换成烟雾，会造成人手脚酸软无力回天，其中又加了一点断阳草，也就成了毒烟。

    知晓毒烟的主要成分是什么，叶浮珣直接去了城主府的库房，找到几味雪莲，辅佐几味常用草药，很快就制作出了解药。

    一个时辰不到的时间，叶浮珣就制出了解药，城主也忍不住动容，李知意撇了撇嘴，难得的什么都没说。

    叶浮珣脸上浮现笑意：“先拿给城中百姓服下吧，我将方子给了其他大夫，相信很快牵线将士也能服用解药了。”

    城主面上一喜，大手一挥就要下令将解药分发下去。

    可意外却突然出现，一个身穿官服的女人走出来，指着叶浮珣手中的解药，厉声道。

    “城主莫被奸人给蒙蔽了双眼。此人乃是姜城密探，她手中的解药也是假的，还望城主三思莫要轻信奸佞！”

    说话的人，在五蕴城身份不低，乃司礼监证，同时也是城主的心腹。

    由于五蕴城主心腹的行为，使本该如此紧张的氛围，变得更为猛烈，好像随时要爆发一般。

    叶浮珣倒是没想到会变成这样，她一个来帮忙解毒的，却被冤枉成下毒人的人，她露出了不屑于自嘲的笑。

    “你说我是姜城密探？药还是假的？不知道是我理解有问题还是你脑袋瓦特掉了，是你们求我来帮忙的，不是我上赶着的。”

    叶浮珣可不是什么脾气好的人，当场怼了回去，停顿了一下继续说到，“我要是姜城密探，我有病似的出来制作假药，让你来指证？我直接看着这些人死去不行吗？”

    心腹可没被她的濠头吼住，不但不以中毒说事儿，还变本加厉。

    “谁知道是不是你们什么阴谋诡计，大家伙儿可别被这个女人骗了，我是亲眼所见她和姜城的人私下交易。”

    叶浮珣对于这种人也没有什么好辩解的，一个普通小侍卫而已，如果没人指使他，怎么可能会在大庭广众之下，去冤枉自己是姜城密探。

    而一旁的纪衍诺，不着痕迹的挡在叶浮珣前面，将她户外了身后，作为男人别人这样平白无故的侮辱自己的女人，是不可能无动于衷的。

    纪衍诺的这一小动作，让叶浮珣愣了几秒，还从来没有人这样为她，遮风挡雨扛事情的，突然觉得她没跟错人，眼前的这个男人是值得托付终身的人。

    众人只感觉，这个男人周围温度骤降，那个眼神，犹如那极地冰潭一般冷若彻骨。

    心腹也不例外，被他这个眼神震慑住了，原地定在了那里，纪衍诺撇了他一眼，质问到。

    “呵，你一个小小侍卫在这里口出狂言，在这里妖言惑众，不想着怎么履行自己职责去给中毒的百姓找解药，而是在这里大放厥词，怎么看，你才是那个姜城密探吧。”

    五蕴城主一时间插不上嘴，在其中徘徊，作为一城之主，看着城中百姓受到如此磨难，心理自然是不得劲。

    纪衍诺见城主犹豫不决，猛的抽出了一名侍卫的刀，一下就砍死了那心腹，手段可谓是快准狠，丝毫不给人反应的机会。

    这让在场的人被他的手段惊呆了，令纪衍诺没想到的是不但没震慑到这帮人，反而激起了众人的怒火。

    “你竟然杀了城主的心腹！城主还在这里呢，就算他再怎么不对，你也不应该杀人呀，这将城主的面子置于何地！你说他是密探？

    我看你们就是狐狸尾巴漏出来了，着急杀人灭口吧。”

    “呵，城主有你们这群刁民在此，在体恤百姓，也是被落了个庸官不自是的下场，还真是替城主感觉不值。”

    叶浮珣真是忍无可忍了，这都是什么人啊，几个人挑起的事端，竟然没有一个人念着城主的好，反而责怪他。

    不过众多中毒的百姓是无辜的，好歹叶浮珣自己前世是个现代高级医生，到也被他人称为一声赛是小华佗的称号，作为医者仁心，面对众多病人，是无法让自己狠下心的。

    叶浮珣想到这里，抬起来了头，竟没想到纪衍诺也在看她，她竟然在他的眼中看到了心疼，仿佛刚才面若阎王的不是他一般。

    二人的注视，无以言表，就能明白对方什么意思，纪衍诺下意识的揉了揉她的脑袋，点了点头。

    见他表明了态度，心里有点小小的激动，她没想到纪衍诺会懂她，没错她刚才就是想曝光自己和他的身份，来去救那些无辜中毒的百姓。

    毕竟她是不可能眼睁睁的看着中毒的百姓死在自己面前，她是个大夫，救人是她应尽的职责和义务。

    护着叶浮珣的纪衍诺也是懒得和他们废话，直接从怀里拿出了一块代表自己身份的令牌，举在他们面前。

    “太，太王爷殿下！”城主傻了，眼前这个浑身散发冷气的男子竟是当今的王爷殿下，那旁边这个女莫非就是传闻中的神医想到这里他连忙跪在地上。

