    杨凯一番话，说的李正兴都是一阵懵逼。

    “买下一栋楼，靠收租过日子？收的是谁的租？还不是我们这些人的？在我面前这样子说话，这还能不能愉快的聊天啊！”李正兴一阵无语。

    对于杨凯这样一番话，他一时之间，真的有些无言以对，似乎仅仅几句话，杨凯便已经直接将天给聊死了！

    “各位来宾，据我所知，在场应该有不少爱茶之人吧？”

    拍卖台上面的金宇，在略微顿了顿之后，又继续说道：“大红袍的大名，相信场上不少人都曾经听说过，武夷山出产的大红袍，最普通的虽然仅仅只是300到2000一斤，但是真正出自那几颗母树的大红袍，却是万金难求，只有那些真正的顶级贵族，才有资格享用……”

    拍卖台之上，金宇妙语连篇，口中的话连绵不绝，将他口中的大红袍形容的天上少有，地上少见。

    而在金宇说话之间，也已经有工作人员小心翼翼用托盘端着一个茶罐子走过来，最终将手里的茶罐连同托盘一起，放到了金宇后面的桌子之上。

    “茶罐子里面，是我们此次的第二件拍品，武夷山大红袍一两，当然，这大红袍肯定不是出自母树，以我们胜达拍卖行的实力，还弄不到这么珍贵的东西！”

    金宇自嘲般的笑了笑：“众所周知，武夷山之上，不同地域产出的大红袍，口味都或多或少有一些差距，而此次我们拍卖的大红袍，虽非出自母树，但却与那几颗母树生长在同一片地域之中，除了树龄不够以外，其他方面与那几颗母树上面出产的大红袍，并没有多大的区别！”

    “在场各位贵宾之中，相信有不少对茶都有一定的研究，大家可以上台来，辨识一些这件拍品的真伪！”

    面上洋溢着极具亲和力的微笑，金宇冲着台下众人作了一个请的手势。

    金宇的话声才刚刚落下，便已经有不少人站起身来，直接向拍卖台之上走去。

    “李哥，这可是你的最爱，你不上去鉴赏一下吗？”冲着已经沉默了一阵的李正兴，杨凯打趣了一句。

    “嗯！我确实有这个意思，大红袍这种茶叶，我可是研究了好一阵的！”李正兴笑着站起身来，他与杨凯打了个招呼之后，也跟在别人后面，上到了那拍卖台之上。

    仅仅只是五分钟不到，李正兴一脸的欣喜，已经重新回到了杨凯所在的这张桌子之前重新坐下。

    “怎么样，李哥？看你这幅样子，这大红袍你应该是志在必得了吧？”杨凯笑着调侃了一句。

    “杨老弟，老哥我没别的爱好，就喜欢喝茶而已，这次拍卖的大红袍，和我留着的那点私货完全一样，这种东西不好弄啊，我正愁着，我那点茶叶喝完了之后，应该怎么办？想不到这次来参加个宴会，竟然又遇上了这种大红袍的拍卖，只要价格不是太离谱，这东西，我要定了！”

    李正兴信心满满，开口说道，看样子，这家伙真的可以算的上是大红袍的真爱粉了！

    “李哥，这种茶叶价钱很贵？一两而已，又能贵到哪里去？”

    “上次我竞拍到的，份量也是一两，不过却足足花费了我八万多一点，不过省着点喝的话，一两茶叶喝上一两个月应该还是勉强可以的，真要算起来的话，这价格其实也还能接受！”

    ……

    杨凯与李正兴两人，有一句没一句的闲扯着，不过看的出来，李正兴的心思并不在这里，而是在不远处拍卖台之上的茶叶罐之上。

    “极品大红袍一两，起拍价格两万，每次加价最低一千，现在开始竞拍！”拍卖台之上，金宇的话上才刚刚落下，李正兴已经第一时间开口。

    “我出五万！”或许是为了震慑别人，李正兴第一次开口叫价，尽然直接就在起拍价的基础上面翻了一倍多一点。

    这个价格一出，宴会厅之中喜欢喝茶之人虽有着不少，但是一时之间，却没人在李正兴之后继续叫价。

    “五万一！”就在金宇一脸无奈，正准备一锤定音之际，才终于有人再度开口。

    “六万！”李正兴开口果决无比，是个人都能看的出来，他对这罐大红袍已经存了志在必得之心。

    商场之上，在某些时候，也讲究和气生财，除非像李正兴这样的大红袍真爱粉，要不然的话，其他人可都要去想想为了一罐茶叶得罪李正兴，到底值不值得了！

    李正兴叫出来的这个价格，最终没人继续往下接，金宇虽然有些无奈，却也不得一锤定音。

    “这次真是捡了个便宜，杨老弟，你先在这里坐坐，我去交钱拿东西！”一直都有些喜怒不形于色的李正兴，此刻都似乎控制不住自己心头的兴奋，他跟杨凯招呼了一句之后，站起身来快步离去。

    不过仅仅只是出去十分钟不到，李正兴一脸的兴奋，他抱着一个茶叶罐子，终于再度回到他的座位之上。

    拍卖依然在继续，觉得有那么一点点可能，可以制造成鱼饵的物品，杨凯都会打着鉴赏的借口，上到拍卖台上试探一番，至于像茶叶珠宝瓷器这些，他干脆连试探的心思，都直接给省了。

    一个人在一次又一次的失望之后，可是会绝望的，拍卖进行到现在，杨凯已经上台‘鉴赏’过四五次物品，只可惜，他每一次都是失望而归，现在的他，对于能否在这拍卖会上找到能够制作鱼饵的物品，已经根本就不抱什么希望了。

    “接下来，是本次拍卖会最后的一片拍卖物品，这是一种非常稀有的药材，据说，用这种药材泡水喝，可以清肝明目，滋养壮阳，延年益寿……”拍卖台上的金宇，一番介绍说的声情并茂，令得宴会厅之中听着这些的人，都有不少已经忍不住激情澎湃了起来。

    在金宇说话的同时，有几位工作人员端着一个一看就是高大上的木盒子，正经过杨凯附近，向拍卖台之上走去。

    “叮，发现一阶下品灵药太岁，可用来制作鱼饵……”系统的提示音措不及防突然在杨凯的脑海之中响起，他整个人惊得一个哆嗦，几乎从椅子上面翻落下地。

    