    慕明月看着沈思媛一脸阴笑的模样，她有些慌神，眉心一拧，“沈思媛，你说什么？”

    沈思媛冷笑，双手抱胸，看着慕明月说道，“你现在不去找你儿子，他怕是有危险了。”

    慕明月的脸色瞬间沉了下去。

    她第一时间便是给战云开打电话，急声问道，“战云开，我儿子呢？”

    而此时的战云开，正在开车，他接到慕明月的电话时，他愣了下，冷汗直冒。

    他单手握着方向盘，语气沉稳地说道，“明月，你先听我说，这事情我会处理好的，我也会保护好你儿子的。”

    慕明月听到战云开这么说，她直觉告诉她，出事了！

    她儿子出事了？

    为什么？

    “战云开，我儿子……”慕明月的嗓眼儿都提起来了，后面的话根本就说不下去了。

    “是的，战锦国他把你儿子和我儿子带走了。”战云开说道。

    “战锦国是谁？”慕明月颦眉问道，“他为什么要带走阿乐和战景希？”

    “明月，这事情说起来复杂，战锦国他是……我的生父。”战云开说着这话的时候，喉头上下窜动了几下。

    慕明月闻言，整个人都愣住了，像是听到了什么天方夜谭一般，“战锦国是你生父？”

    战云开不是孤儿吗？

    为什么会突然多了一个生父？

    “上次我废掉了一个人，那老头就是战锦国。”战云开深眸一沉，眸底浮起深邃的暗光。

    废掉的人？

    慕明月隐约想起了，她之前被人刁难，战云开赶来的时候，直接把那人给废掉了。

    她那会第一次看到战云开那么狠厉恐怖的一面。

    原来那个是他的……弟弟？

    可是，他们既然是亲人，为什么会不认识对方？

    “战云开，那战锦国为什么要抓走两个宝贝？”慕明月想不通这个。

    “他们的目标是我。”战云开握着方向盘的手青筋暴露。

    “你和战锦国他们有什么深仇大恨？你居然是战锦国的儿子，为什么他认不出你？”慕明月很是好奇。

    她记得当时战锦国是跪舔战云开的，既然是自己亲儿子，没有理由放下尊严这般讨好的。

    “明月，你初遇我的时候惨状，就是他们造成的，他们，想要我命。”战云开第一次和慕明月提及过去，居然是在电话里。

    他多次想要告诉她他的过往。

    可是他担心说了会给她带来危险。

    她还是什么都不知道为好。

    然而，现在却多了一个变节。

    那就是孩子。

    他让孩子伪装得那么好，居然还是被战锦国发现了。

    “所以，你的脸，是整过的？”慕明月屏住呼吸，捏紧手机问道。

    “嗯。”战云开承认，顿了顿，他便又说道，“明月，抱歉，我隐瞒了那么多过往。”

    慕明月也没空去理他的过往，她凝着眉头，说道，“战云开，现在，我要确保孩子安全！”

    她的孩子绝对不能出事的！

    她答应过阿乐的，要一辈子都疼爱他，宠爱他，不离开他的。

    “明月，我不会让他们有事的。”战云开安慰着慕明月说道。

