    是的，死定了。

    盛厉霆瞧见了躲在书桌下瑟瑟发抖的小身影，面色倏地一变。

    苏瑾看见了延伸到自己面前的影子，小身板因为紧张，一抽一抽的。

    盛厉霆眯了眯眼，戒备道：“你在这里做什么？”

    苏瑾硬着头皮转过身，大眼珠子鼓的圆圆的，她哼了哼，鼓着腮帮子站起身，一脸无赖道：“这场不算，你没有找到我。”

    盛厉霆自上而下的审视她数眼，无论是她的动作还是神情，很是幼稚。

    苏瑾直接坐在地上，撒泼打诨道：“都说了不算，你出去，你不许偷看我。”

    盛厉霆蹲下身，近距离的和她四目相接。

    苏瑾心里七上八下，就像是被塞进了一只小马达，无论她怎么掩饰自己的镇定，心脏都咚咚咚跳的又急又快。

    盛厉霆道：“你在藏猫猫？”

    苏瑾大眼睛不停的眨，听他这么一说，点头如捣蒜，“你刚刚是不是偷看我藏起来了？”

    盛厉霆站起身，居高临下的再看了她一眼，“出去玩，这里不能玩。”

    苏瑾噘着嘴，一副楚楚可怜的样子，“为什么不能玩？我是不是又闯祸了？”

    “没有。”盛厉霆将她从地上拽了起来，“听话，出去玩。”

    苏瑾一步三回头，依依不舍道：“我听话是不是就有糖吃了？”

    盛厉霆点头，“我给你买。”

    “好多好多糖。”苏瑾两眼发光。

    盛厉霆再次点头，“好，很多很多糖。”

    苏瑾一蹦一跳当真是像个小孩子那样跳出了书房。

    当房门关上的刹那，她才长吁出一口气，额头上的汗水一滴一滴往下淌，她虚惊一场的擦了擦汗水，差点被吓得享年二十岁。

    盛厉霆站在书房里，屋子里还萦绕着那股淡淡的松香味，他听着门外叮叮咚咚的脚步声，同样是长吐出一口气。

    还好是个小孩子。

    如果是苏瑾本人，他不确定自己会不会一视同仁把她处理了。

    毕竟，没有人敢窥视他的秘密。

    苏瑾藏在房中，透过窗户看着院子里再次神色匆匆而去的男人，安全起见，她这次得在监控上做一番手脚了。

    她打开电脑，侵入整栋别墅的安保系统，将信息更改为自己的自定义，输入敏感程度，只要是体重超过五十斤的物体进入监控范围，她的手机就会第一时间收到传输回来的画面。

    没有人能够再若无声息的进入整栋别墅。

    我真是一个机灵鬼啊。

    苏瑾很满意这个小程序，得意的哼着曲儿的走出房间。

    她站在了前一刻盛厉霆站着的位置，学着他的样子手在监控器上面划了划。

    墙上弹出一块屏幕。

    苏瑾啧啧嘴，这些小儿科玩意儿在她这里就是形同虚设。

    不过短短数秒，密码解开，墙壁徐徐打开。

    整面墙后，全是数之不尽的文件，一份又一份，叠放的整整齐齐。

    苏瑾东翻翻，西找找，眼睛都快看花了。

    忽然，她神色一凛，连忙在最底部将印着丰盛研究院徽记的文件抽了出来。

    她盘腿坐在地上，将文件袋打开，数十页的纸张，记录着关于丰盛研究院的点点滴滴。

    苏瑾以为自己看错了，不确定的再多看了两遍，最后竟是笑了起来。

    这难道就是她执着寻找的真相？

    这就是母亲的真正死因？

    苏瑾沉默中将文件重新叠放好放回了原有的位置，将一切恢复如常，走出了书房。

    “叮铃铃……”手机铃声在安静的会议室里被无限放大。

    恒成高管互相面面相觑一番，或许谁都没有反应过来是谁胆子这么大，敢在开会的时候不开静音。

    “叮铃铃……”手机铃声孜孜不倦的回荡着。

    姜奋道：“是谁的电话，立刻出去。”

    偌大大会议室，没有人敢说话，这个时候出去，怕是这辈子都进不了恒成了。

    姜奋环顾一圈周围，语气更重了几分，“是谁这么不懂规矩？立刻通知人事部，暂扣——”

    “是我的。”清冷的声音从首位传来，不轻不重，不温不火，却直接碾压过了姜奋那高八度的声音。

    霎时，整个会议室，更是鸦雀无声。

    姜奋瞧着自家爷慢慢悠悠的掏出了手机，然后看了一眼号码后，按下接听。

    所有人心照不宣的收回目光，不敢再贸然多看一眼老板。

    盛厉霆道：“什么事？”

    “你现在在哪里？”苏瑾的语气很冷，像极了在问候一个陌生人。

    盛厉霆听出了她的语气，这是又恢复正常了？

    苏瑾没有得到恢复，再道：“你在恒成，对吗？”

    “是。”盛厉霆道。

    “我半个小时后到，我要见你。”苏瑾说的斩钉截铁，并不带有半分可商量的强势。

    盛厉霆目光一沉，在京城，还真没有人敢用这种语气这种态度跟他说话。

    他是她想要见就能见的人吗？

    她未免太看得起自己的分量了。

    “好。”盛厉霆放下手机，他得给她机会再卖弄卖弄，否则怎么揭穿她的阴谋诡计。

    这个做作又肤浅的女人。

    盛厉霆站起身，直接扔下两个字，“散会。”

    姜奋心里直打鼓，自家爷这又是闹哪一出？

    身为要职助理，他连忙跟上前，“十二点秦氏庆功宴，我现在安排车子？”

    盛厉霆止步，瞥了他一眼，“那位苏三小姐过来了，你去大楼下接她，到时候直接领上来就行了。”

    姜奋瞠目，又不敢质疑老板的决定，规规矩矩的站定了身子，目送着老板离开。

    又是那位苏小姐？

    姜奋不禁在想，爷为了一个苏思承已经这般呕心沥血了吗？

    恒成集团：

    苏瑾站在大门前，仰望着这栋仿佛触不可及的大楼，再瞧了一眼里面形形色色走过的人影。

    医药集团打着治病救命的幌子做尽了伤天害理的事，可真是伟大啊。

    苏瑾面如土色大步而进，双手更是紧握成拳。

    “苏小姐。”姜奋在人群中一喊。

    苏瑾下意识地侧过身。

    不知道是谁扛着一面铜锣慌慌张张的跑过来，碰巧撞在了苏瑾身上。

    苏瑾的头重重地磕在了铜锣上，震耳欲聋的声音恍若无数条小虫子拼了命的往她脑子里钻，她倏地瞪直了眼睛。

