    其实对于李傕、郭汜来说，不可能真的谅解的，毕竟他们虽然没动手，但正是因为他们没动手，王允才有机会诛杀董卓，这段时间，他们心理上备受着的煎熬是旁人所不懂的，现在连本该属于他们的官位都遥遥无期了，谅解什么？谁来谅解我？

    至于王允有什么难处那是他自己的事情关我屁事？

    话虽如此，但就像当初董卓在进入长安之后不知不觉间进入士人的思考方式一般，李傕和郭汜到了这一步，也想提高自己的出身，将自己融入士人行列，郭汜在这一点上尤为渴望，毕竟作为一个马贼出身的大将，再高的官职也弥补不了内心中遇到士人时那种自卑感，他比李傕更渴望得到认可。

    既然想要步入这个圈子，那自然就得按照人家的规矩来办了，首先你得有耐心，也因此，哪怕心中有再多的不满，也只能咽在肚子里。

    “如今朝廷初定，但牛辅、董越、段煨三人手握重兵，为朝廷所患，不知两位将军可否助我？”郑泰一脸诚恳的看着李傕和郭汜道。

    “我等毕竟曾效力于牛将军帐下，如今要我等对他动手却是定然不能。”李傕皱眉道。

    “非是动手，只是在下想知道此三人一些喜好，以便拉拢。”郑泰笑道。

    可以肯定郑泰如此问不怀好意，但底线这种东西一旦被突破，那就会不断变得脆弱，一破再破到最后变得没有底线，反正也不是要他们直接动手，心理上这负罪感会小一些，郭汜没什么犹豫，将自己对三人的了解说了说。

    董越和段煨倒是没什么异常表现，但牛辅好占卜这事或许可以利用一番。

    得到了自己想要的消息，郑泰倒也没有翻脸不认人，好吃好喝的招待了两人一番后，直到傍晚方才告辞离开。

    在做事方面，其实郑泰的态度要比王允这种用完就扔的态度好一些，就像这次，谁也不知道用过一次之后以后是否还会用，人吗，不死的话总会有那么几次有用的时候，死了就一了百了了。

    牛辅好占卜，好到任何事情都要占卜一下的地步。

    牛辅吞兵于安邑，郑泰是连夜处罚的，他怕再其他两人先他一步跟牛辅通气。

    董卓麾下三大将中，段煨屯兵陕县也就是弘农一带，董越屯兵渑池位于河洛一带，而安邑则位于河东，这三大将军是董卓麾下真正的实权将军，兵权比吕布重很多的那种，王允那种自以为是的做法不可能震慑住西凉军的。

    而牛辅作为三大将领中董卓最亲近也是兵权最重的一个，郑泰将目标选在他身上，一个是因为他的破绽相对容易处理，而且在河东还可请卫氏帮忙，另一个就是因为牛辅兵权最重，若能将此人杀死，对西凉军来说，士气必然落的更加厉害。

    所以郑泰在告别李傕、郭汜之后几乎是连夜出城，快马加鞭，一夜便至蒲坂渡口，在清晨渡河后，换了一匹战马，又是一日一夜奔波，抵达安邑后直奔安邑卫家。

    虽说河东如今被牛辅占据，但这里真正的地头蛇却是卫氏，若能有卫氏帮助，则可事半功倍！

    “公业兄？”如今卫家做主的是卫觊，见到郑泰后颇为惊讶，看着郑泰一脸憔悴的样子，连忙将郑泰迎入书房，而后才惊异道：“公业兄怎落的这副模样？”

    一天两夜奔波，让郑泰看上去就像刚刚大病了一场，眼窝深陷，神光黯淡，好似得了不治之症一般。

    “让伯觎兄见笑了。”郑泰勉强跪坐着，看着卫觊强笑道：“若非事态紧急，小弟也不会前来叨扰。”

    “可是为那牛辅而来？”卫觊看着郑泰问道。

    “消息传得这般快？”郑泰皱眉道。

    “嗯，这几日有不少西凉将士前来，牛辅那边已经戒严，不过董卓伏诛的消息，已经不是什么秘密。”卫觊点点头，民间或许还未传开，但河东跟关中只有一河之隔，像卫家这样的家族却是已经得了消息。

    “不错，在下正是为此人而来。”郑泰点头道。

    “要杀此人可不容易。”卫觊皱眉道，牛辅身边有大军护卫，想杀此人可难了。

    “非是要杀他。”郑泰摇了摇头，这些领军大将要真这么好杀，他早就联络卫氏了：“不过需伯觎兄助我一臂之力！”

    “哦？”卫觊诧异的看向郑泰，点头道：“公业兄但说无妨。”

    “我闻那牛辅好占卜，军中多有相士相随，在下想见一见这些相士兄可能做到？”郑泰看着卫觊道。

    “此事倒是不难。”卫觊点点头，看着郑泰一脸憔悴的模样笑道：“不过需些时候，公业兄若不弃，且先去歇息歇息，待我准备妥当，公业兄再来不迟。”

    “多谢！”郑泰点点头，这才跟着卫家仆役前去客房休息。

    而卫觊却是派人去牛辅大营，说想寻几名相士占卜一二，想请牛辅借一二相士为自己占卜一二。

    牛辅自得知董卓身故之后，一直不肯离开军营，有什么事情，那也是先让相士占卜一二再做决定，这次自然也不例外。

    不过占卜之术且不说是否正确，但行占卜的相士，一百个中可能连一个有真才实学的都没有，全靠招摇撞骗，对于这些人来说，能结识卫家这样的大世家远比跟着牛辅混强，听闻是卫家想要占卜，那这占卜的结果是坏的也能说成是好的，总之你派我们过去就对了，对你大大有利。

    牛辅不懂这些，依言将最受自己信赖的几名相士送去给卫家用。

    不过等牛辅的回信来时，已经是第二日了，郑泰经过一夜休眠，精神好了许多，得知牛辅愿意借人之后，都不由笑了：“不想这牛辅竟然如此好骗！”

    “此人做贼心虚，只能去信奉这些鬼神之道，不足虑也。”郑泰闻言笑道。

    “接下来可是要这些相士帮你传话让他信？”卫觊笑问道，计策到了这里，似乎也只有这一条路了。

    “非也，这些人毕竟久随牛辅，叫他们来占卜，或许还会争相而来，但若叫他们谋害牛辅，一个是没那个胆子，另外一个也恐这些人如实相告。”郑泰摇了摇头道：“依在下之意，寻一精通此道者，与这些人相竞，当然也不能让人知道此人与你我有关，只说卫家如今广邀相士消灾，此人为赏金而来。”

    卫觊恍然：“而后借此人压制这些相士，将名声传入牛辅耳中，牛辅好相士，自会邀请此人？”

    “正是！”郑泰点点头，随即又摇了摇头：“可惜我与那牛辅相识，否则在下亲自乔装前去，方有更多把握。”

    “这倒不难。”卫觊笑道：“我府中最近确有一客在此，乃蔡翁高足。”

    “可是那陈留路粹路文蔚？”郑泰笑问道，蔡翁自然便是蔡邕，蔡邕的弟子就那么几个，有的尚且年少，有的早已还乡，会在这一带的，也只有路粹了，之前还随蔡邕入长安，但未曾出仕，此人博学多闻，辩才极佳，让他装个相士有何难？

    “正是。”卫觊笑着点头道：“说来也是家门不幸，仲道病故，与蔡公之女虽有婚姻，但也未曾留下儿女，如今弟妹继续留在卫氏难免难过，想要还家尽孝于蔡翁膝下，文蔚兄正是为此事而来，准备将弟妹带回长安，只是不想遇到这等事情，是以耽搁了行程，如今公业兄来的正好，此间事了后，可以一同回去，路上也有个照应。”

    郑泰闻言点点头，蔡邕的女儿要回去，那也算大事，最重要的是，路粹能帮这个忙，而且寻常相士恐怕也没这个能耐随机应变，只有路粹这等人了解他们所求之后，才能更好地控制牛辅。

    很快，路粹被请来，听闻此事之后皱眉道：“董卓既已伏诛，安抚西凉军岂非能更快令关中安宁？”

    郑泰闻言有些无奈，其实朝中很多人是这个想法，但王允却不想放过牛辅三人，而且如今的王允多少有些独断之感，郑泰也不好背后论人长短，摇了摇头道：“此乃朝廷决意，非我所能左右，还请文蔚兄助我一臂之力。”

    路粹闻言沉吟片刻后点点头道：“也好，若能早日平定关中，也是一桩幸事，就依公业兄之计。”

    “能得文蔚兄相助，此事何愁不成？”郑泰喜道。

    “也希望快些了结，师妹也有许多年未曾见过恩师了，思念的紧。”路粹笑道。

    “这个自然，此间事了，在下定然与文蔚兄一路护送蔡家小娘回长安。”

    计议已定，众人当日饮宴一场后各自休息，卫觊已经放开消息求各路相士前来，三日后，牛辅派来的相士与其他地方招来的相士齐聚卫家，在卫氏一通考教之后，最终路粹装作的相士被甄选出来，一时间在卫家的鼓吹下，路粹装扮的相士好似神仙下凡一般，牛辅得到消息后，不等卫家这边事了，便着人前来相邀，至此，郑泰的计策算是完成了一半。

