    “刘皓，你没事吧？”日向雏田担心的看着这个经常哄自己开心的男孩，看着燃烧着的火焰完全看不到刘皓的身影，心里喃喃道。

    “小看宇智波一族吗？不，我只不过是小看你罢了。”就在这时刘皓那包含不屑的声音从火焰之中响起，没多久刘皓居然安然无事的从火焰之中走出来。

    “你……你怎么可能会没事？你明明中了豪火球之术的啊。”宇智波佐助诧异的看着刘皓，刚才那一下已经是目前所会的最强的忍术也是唯一一招攻击型的忍术，使用之后他已经没有多少查克拉了。

    “你说那个吗？”刘皓指着慢慢熄灭的火焰，被火焰包围焚烧的却是一根木头。

    “替身术！”宇智波佐助惊呼一声，伊鲁卡也是眼瞳一缩，原来刘皓在宇智波佐助结印的时候就已经知道他打算做什么。

    不过他却没有在意，他很想看看豪火球之术的结印，虽然他现在只不过是一勾玉写轮眼，无法做到复制，但以现在宇智波佐助那么慢的结印速度，打开写轮眼看清楚他结了什么印还是能做到的，同时心里也是记下了豪火球的印结，回去就学会这个忍术。

    “你不知道吗？三身术虽然简单，但在战斗之中却是最为实用的忍术之一，对于下忍都不是的人来说使用三身术去战斗已经够了，你这个白痴却是生怕别人不知道你会忍术似的愚蠢的使出了豪火球之术。

    现在我想你没有查克拉了吧，甚至身体也因为查克拉消耗殆尽十分的疲惫，我很郁闷，你这种白痴真的能叫做天才吗。”

    刘皓一边说着慢慢的走到宇智波佐助的面前，而宇智波佐助只能无助的不断投射苦无或者手里剑，只可惜他带着的苦无和手里剑本来就不多，无论怎么投射都被刘皓轻松接住然后扔到一边。

    “你居然敢人羞辱我。”宇智波佐助可是一个极度自卑又极度自傲的人，听到刘皓说作为天才的自己是白痴，立刻鼓起残余的力量一拳打向刘皓。

    柳长空嗤笑一声，一手握住宇智波佐助的拳头，猛然用力，宇智波佐助立刻痛叫一声。

    “身体那么差怎么做忍者，白痴的使用忍术，三身术不扎实，不会运用到实战里面，幻术不会，身体又那么差，更加不会什么体术了，你不是白痴是什么？”刘皓捏着宇智波佐助的拳头猛然将他整个人拉起来然后向一边大力扔了过去。

    砰

    宇智波佐助根本无法控制自己的身体只能和大地来了一个亲密接触，砰的一声，撞在地上，再次痛叫一声，从来没有经历过这种阵仗作为小少爷的他立刻痛昏过去了。

    做完这一切的刘皓再次回到自己刚才躺着的草地上和坐在自己身边的日向雏田有的没得聊了起来，完全不在一起在场其他人那呆滞的目光。

    “好了，下一个，漩涡鸣人和XX对战。”毕竟是作为老师的伊鲁卡很快就回过神来，心里记下了两人对战的过程，然后继续安排下一轮对战。

    “雏田，刚才我是不是很厉害，你是不是被哥的魅力给征服了。”刘皓又开始了新一轮的调侃。

    “别……别这样说……我……我才没有呢！”日向雏田有了刘皓，根本就没有了和原著一样因为不开心，因此也没有出现因为漩涡鸣人和自己一样去努力希望得到别人的承认，毕竟她是希望得到父亲的承认而注意到漩涡鸣人，也没有和原著一样默默的记下了漩涡鸣人。

    现在的她可是很开心，回到学校和刘皓在一起的时候都是得到在家里所没有的快乐，虽然刘皓经常弄的自己羞死人，但她的心里却是很开心，她的心思很简单，就是很想和刘皓在一起，就是因为和刘皓在一起她能得到以前说没有的快乐，心里也不会闷闷的十分压抑，小姑娘的心思真的很简单。

    现在她和漩涡鸣人可是没说过多少句话，当然也没有出现原著的情节，她现在可是被刘皓牢牢给吸引住了，虽然刘皓前辈子也就是宅男一个，泡妞经验等于0。

    但是哄骗了一七岁的小女孩而且还是雏田这种在大家族里面一直都很不开心，十分单纯的小女孩还不是手到擒来。

    在和宇智波佐助那一战之后，时间已经不知不觉的过去了四年多，这四年里面刘皓每天都在进行一天比一天沉重的锻炼，还有不断的挖掘使用写轮眼，他可是无时无刻都打开着写轮眼。

    直到自己的查克拉消耗殆尽无法在维持在收起来，这样不断能修炼查克拉，又能挖掘写轮眼，锻炼写轮眼，更加能增强写轮眼开启的时间，可谓是一句多用。

    刘皓的目标就是争取能做到写轮眼长时间哪怕是一整天开启都没问题，虽然这个目标对目前的他来说是比较遥远，不过有目标才有动力嘛。

    而在这四年里面宇智波佐助可是每一个月就向他挑战，这个家伙虽然自大，自傲又自卑，但不可否认他的确很聪明加上灭族的事情让他的心理年龄高速发展，远比同龄人成熟，最后一直和他较劲的漩涡鸣人也不知道抽了哪根筋居然也学着他那样找刘皓挑战。

    对于每个月有两个肉盾给自己虐，检测一下自己锻炼的成果有没有进步，打伤了又不用自己赔，刘皓当然乐此不彼。

    今天不单单是刘皓十二岁的生日，更是迎来了毕业考试，这四年多里面刘皓的收获可是很大，每天坚持不懈的锻炼，到了晚上又和机械人对战。

    加上忍者学校那里也教导了几个基础攻击忍术他都将这些融会贯通和机械人不断的战斗中获取了大量的战斗经验，对于忍术的使用越发的纯熟，结印的速度越发的快，现在已经能做到一秒五个印了。

    至于写轮眼除了开眼时候出现过太大的情绪波动之外，一直到现在为止都没有出现过，因此到现在为止都没有进化，不过刘皓有预感，自己只需要一点点的外界刺激。

    比如和其他忍者来一场生死战斗，自己绝对能开启二勾玉，因为刘皓早就将一勾玉吃透了，处于巅峰很久，只不过一直却缺少进化的契机而已，而这个契机就是战斗。

    ..

