
　　南下的事情就这么确定了，萧寒也的确收到了来自瓦山烂柯岐山大师的请柬。

　　岐山大师乃是当世大德，早年因治病救人，废了全身修为，如今隐居在瓦山洞庐。

　　多年来，经常邀请青年才俊去参加烂柯盂兰节。

　　萧寒因神医的名声，又是大唐年轻一辈最负盛名的修行奇才，自然在邀请之列。

　　院子里，萧寒正在不断地拔刀，收刀。

　　剑走轻灵，刀走霸道，萧寒的一切战斗方式都可以化为斗战圣法，其实用什么兵器对他来说没区别，只不过因为萧景练刀，他便能也开始研究刀法，并将其推演出强大的手段。

　　最初的成果便是拔刀术。

　　拔刀，收刀，拔刀，收刀。

　　感悟刀意，收敛刀锋，凝聚刀式。

　　萧寒的刀中更多了一股特殊的韵味。

　　杀人，任何花里胡哨的招式都不重要，其实只要一刀就够了。在武侠剧天下第一之中，有两种这种恐怖的刀法，第一便是东瀛武术世家,柳生家的杀神一刀斩。

　　其二，便是归海一刀所学霸刀绝情斩。绝情绝义,绝怜绝爱,绝亲绝友,绝天绝地，绝神绝魔。天地之间,唯有我刀。这一刀是令鬼哭神嚎，任何刀法都难以匹敌的。

　　同时，还有更为霸道的雄霸天下刀法和阿鼻道三刀,都将从这一刀之中走来。

　　突兀剑，一阵劲风起来，卷起了院中的落叶，萧寒闭着眼睛,感知着四周的气息，腰间那是一把唐刀，此刻他的手掌已经按在了那刀兵之上。

　　“哗！”

　　落叶漂浮而起，萧景也在此刻拔刀了。

　　惊人的寒光一闪而逝，顷刻间，好似漫天飘雪,恐怖的刀光笼罩了眼前的树叶,无一例外，一刀两断。

　　“哗！”刀影汇聚,萧寒握刀的手，好似霸道的轮盘,耀目的刀罡拉出了漫天幻影，刀势在聚集,刀意在凝聚。

　　“轰！”霸道绝情斩,轰然落下,七八道刀气直接被斩碎。

　　“雄霸天下！”这还没完，萧景陡然转身，借助旋转之力再度凝聚刀意，悍然斩下，数十道的恐怖刀罡,轰然袭来。

　　萧寒嘴角微扬，同样以雄霸天下的姿态迎上,两柄恐怖的刀罡碰撞之间，轰然破碎，各自散落。

　　“好！”萧景不有赞叹“看来你已经远远超过为父了。”

　　萧寒笑了笑：“超过你还不容易，我说老爹,你怎么还没入知命啊，雄霸天下固然犀利，可是阿鼻道三刀才是真正的强大。”

　　“你以为我跟你一样是天才啊，你老爹我笨得很。”萧景无语道：“真不知道你怎么创造出的这一刀。”

　　萧寒自然是亲眼看到过阿鼻之门和阿鼻地狱，推演出这一刀对他来说简单的很。

　　“生生死死，死死生生，看的生死多了，自然也就明白了。”萧寒解释道。23sk.Com

　　“哎！”萧景叹了口气，将手中的唐刀丢给了他：“你的了？”

　　“嗯？”萧寒不由侧目“真舍得给啊？”

　　“那还有假？”这把刀叫，寒影，出自书院后山。用的是深海沉银，其上有一道强大的符文，为其增添锋芒。

　　是萧景立下战功，唐王在封平威将军的时候，赏赐的宝刀。

　　萧寒挥手将宝刀收入刀鞘：“多谢老爹！”

　　萧寒自然是不缺这一把刀的，只要他愿意随时可以打造出更好的刀，可是这一把意义不同。

　　儿行千里母担忧，相比于老爹痛痛快快的送了把刀，母亲则是千叮咛万嘱咐的，给他准备了一个极大的包裹。

　　若非萧寒坚决要求骑马南行，她非得给塞满一个马车不可。

　　天擎偏居于西北一隅之地，乃佛门不可知之地。瓦山烂柯却是他悬挂在世俗中的宗门。比如知守观和西陵的关系，比如书院二层楼和书院外院的关系。都是一个在世外，一个在红尘。

　　不同的是天擎在大陆西北，而瓦山在南海之畔的瓦山之上。

　　都城距离瓦山万里之遥，几乎纵贯了大半个大陆。

　　萧寒自然可以御剑飞行，不过此刻却是难得的体验一把纵马江湖的感觉。

　　不疾不徐的纵马南下,一路上走到哪里喝到那里,似乎又回到了从前。

　　清河郡是唐国最南端的一个郡,气候湿润，堪比前世的江浙，富庶繁华。

　　南面就是大泽,大泽是一处巨大的沼泽地，东西走向上千里，是唐国和南晋帝国的边境线。

　　顺大泽而出，就是昊天世界第一大河，这条河的名字就叫大河，足够大，足够长，南北纵贯了大半的昊天世界。

　　穿过唐国境内，足足用了半个月，车队才来到了清河郡的范围。

　　清河郡富庶，和他的地理位置有关。但也很混乱。

　　大泽连通昊天世界第一大河，直入南海。周边辐射南晋，月轮国南部，大河国，宋国，溪国等诸多国家，是水上经济命脉。

　　经济繁盛，文脉昌盛，水网密布，地处边境。

　　富庶的清河成了反贼响马的聚集地，或是依山傍水，或者直接就在大泽之中占一个小岛，朝廷围剿，他们就跑，不知多少年了，这种情况也没有好过，每到荒年，打着义军的幌子，暗地里劫掠的马贼水匪不知凡几。

　　天启元年，帝国遭遇荒年，新唐王李仲易，刚刚登基便火速南巡，要稳定国内的局势。

　　镇国大将军许世率领十万镇南铁骑火速南下，没人会怀疑帝国铁骑的战斗力，千年传承的大唐帝国，并非江河末日的腐朽王朝，李仲易雄才大略，能征善战的将军比比皆是，大唐铁骑依旧举世无双。

　　如今南部诸郡的匪患大多已经剪除。最混乱的时间已经过去了。

　　这几年，有镇南大军驻扎，清河郡逐渐恢复了往日的宁静。

　　一路上倒是没有遇到什么麻烦，穿过了青峡，也就到了清河郡。

　　青峡，提及此地，唐人都知道，这里是帝国的南部屏障，帝国在青峡石谷耗费无数力量打造了一个坚不可摧的青峡大阵，守卫着帝国的南大门。

　　路过这雄关，十里不同天，萧寒的外公家，便是清河望族周家，老太公已经不在了，还有个外祖母，来到这里自然是先去拜会外祖母和舅父，而后乘船南下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百六十一章 霸刀绝情斩免费阅读。https://xs.23sk.com 