    “现在的女高中生，真是一代不如一代了。”

    “不过，五万円吗？”他面上露出纠结神色：“若是长成这样的话，倒也不算太贵？”

    望着两人并肩走远，警察叹了口气。

    浅见灵沉默不语。

    答应对方的片刻，她马上就后悔了。

    果然，刚才应该直接向警察求救，然后趁着对方被抓走之后，马上逃离的吧？

    最好是能够转学，逃离这个区，甚至这个城市。

    毕竟，对方怎么看也不像是只为了租住的房客啊。

    可是——

    浅见灵心中微微叹了一口气。

    虽然不想死，但是即使是死，也有不能离开这里的理由啊。

    吴行知倒没有在意旁边少女的想法，基础任务的进度往前推了一大截，看来这个世界的任务能够很轻松便完成了。

    照这个节奏下去，很快自己便可以拥有打穿世界壁垒的力量了吧？

    走出最为繁华的街道，两边的房屋变得矮了一些，再往前看便是居住区了，大部分都是公寓式的房子，当然，也有一些一户建。

    一个老奶奶木讷地站在路边的十字路口，周围零零散散的行人对其视而不见。

    “嗯？进阶任务二的目标出现了！”

    吴行知加快脚步，直接走到老奶奶身旁。

    明明是大夏天，但是对方却穿着厚厚的棉袄，头上的帽子不知道原本便是黑色还是因为太久没有洗，反射着令人不悦的油腻光芒，一张脸爬满了老树一般的皱纹，眼睛几乎看不见了，被挤在皱纹之间。

    一个长得很不讨喜的老太太。

    不过，完成任务嘛，不寒碜。

    吴行知笑道：“老太太是要过马路吗？我来帮你。”

    说着，也不待对方回答，微微弯腰扶住对方的手臂。

    老太太抬头望向吴行知，这时才能看得见对方的眼睛，虽然只有一丝缝隙，但是眼珠不像一般老年人那般浑浊，反而极黑，甚至黑得有些幽暗。

    她没有说话，似乎因为太老了，已经不太能发声，只是微微点了点头，很配合地让吴行知扶她过了十字路口。

    站定之后，她招了招手，示意吴行知低头，好像有什么话要说。

    吴行知头也不回直接转身走开了。

    【完成度：0/10。】

    “没用啊，果然没有这么简单。”

    算了，吴行知也没有无聊到再将对方扶回原处，于是走回浅见灵身边，见对方用诧异的眼光望着自己，顿时没好气道：“看什么看，继续走！”

    “......”

    亏自己方才看到对方行为还在幻想，这人是不是只是外表凶恶，其实是个很温柔的人。

    也许对方真的只是想找个地方住而已呢？

    果然，这种番剧里面的剧情，是不可能存在的。

    这个人，绝对，绝对，绝对，是个变态！

    想到今晚的漫漫长夜，自己会被如何蹂躏折磨，浅见灵只觉得眼前一片灰暗。

    第一次居然——

    她死死咬着牙。

    只要活下来，活下来就有希望，区区身体而已，不算什么的。

    “加油！你一定可以做到的！”她握紧拳头，用力的挥舞了一下给自己打气。

    吴行知撇了她一眼。

    只能说不愧是日本的女高中生吗？这么尴尬的动作和话，对于她们来说，似乎很习以为常呢。

    浅见灵在一栋一户建门前停下脚步。

    “到了？”吴行知随之停下，看了看门牌，确实写着浅见两个字。

    这栋房子看上去有些年头了，因为没有开灯，倒是显得有些阴森，不过，即便如此，与周围的公寓比起来，一户建可要贵太多了。

    一个抠门到即便吓得瑟瑟发抖也敢上前找自己要钱的人，居然住在这种房子里面？

    浅见灵点了点头，没有什么说话的兴致，只是穿过小小庭院，走到大门前打开了门。

    灯光亮起，吴行知打量了一下，内里倒是意外的干净，收拾得井井有条。

    “我回来了。”浅见灵轻唤了一声，然后脱下脚踩的黑色圆头小皮鞋，露出被黑色棉袜包裹着的脚指头，见吴行知盯过来，脚指头不自在地缩了一下。

    “家里还有其他人？”吴行知问道。

    “没......”浅见灵似乎已经放开了，面色有些冷：“我一个人住。”

    “哦。”

    这倒是少了一些麻烦。

    吴行知也脱了鞋，虽说不习惯霓虹这种到哪里都有拖鞋的习俗，但是毕竟接下来还要相处七天，在尽量不用武力的情况下，还是入乡随俗一些吧。

    玄关旁边便是客厅，电视机是很老的款式，显然已经很久没有换新了，前面的台几上面甚至还放着一个专门用来观看录像带的机器，这玩意对于现在这个年代来说，已经十分罕见了。

    吴行知走过去，大刀金马坐在沙发上，被屁股下面一个东西硌了一下，伸手掏出来，是一盒录像带。

    吴行知随手将其丢开，嗒的一声掉在地上。

    浅见灵连忙小跑过来，捡起录像带小心翼翼地查看了一番：“吴......吴先生，虽然你付了钱，但是除了我之外，请不要乱动房子里的其他东西......”

    “这个，这个是朋友送给我的珍贵的礼物！”

    “什么片子，好看吗？”吴行知此时闲下来，倒也不介意闲聊两句。

    “不知道......”浅见灵小心地将录像带放好，才小声说道：“我看过了，只是一些奇怪的片段，她也许挑选礼物的时候，买到了错录的录像带吧。”

    “哦。”

    吴行知点了点头，不知为何没了兴致，他其实也不是多话的人，在信阳城，很长一段时间之内似乎都是王语嫣在一直找话题。

    现在想起来，是有些后知后觉了。

    “所以，我的房间在哪里？”

    吴行知站起身来，浅见灵顿时后退了一步，身子一颤。

    “可以......可以不去房间吗？”

    “不去房间怎么睡觉？睡沙发？”吴行知皱眉。

    “沙发......”浅见灵犹豫了一下：“沙发比起房间来说，是要好一些的。”

    “......”

    老子给了这么多钱，就为了睡沙发？

    吴行知索性不理会他，四处望了望，然后顺着楼梯往二楼走去。

    “等一下！”浅见灵连忙跟上，急切地喊道：

    “不要！上面不可以！”

