    听到这句话，电话那头安静了片刻。

    最后，吉米-巴特勒兴奋地声音响起：“这太棒了。秦，光想想就让我感到兴奋。就这么说好了，我很快就来找你详细谈。哈哈，原本我还犹豫要选择那一所大学，想要问问你的意见，现在不用犹豫了，你去哪里我就去哪里。”

    秦昊也很兴奋，语气激动：“好，我在圣约瑟夫高中等你，等你到了我们再商量去哪一所大学。吉米，我太激动了。”

    “我也是。”巴特勒说道。

    原本巴特勒打来电话是为了向秦昊寻求意见，听说有一些大学在招揽秦昊，他已经打算等自己到了新球队之后立马向教练推荐秦昊，希望他们能够招揽到秦昊，和秦昊做队友。

    当然，巴特勒没想到会这么快。

    这是一个大大的惊喜，巴特勒不需要犹豫和考虑了，只要和秦昊一起组队，去什么大学又有什么关系？

    好兄弟，就要在一起。

    等挂断电话，秦昊还难以压制内心的激动，巴特勒是他非常喜欢的球员，他本以为只有等进了nba，才有机会和巴特勒同场竞技，且未必有机会成为队友。

    可没想到如今他们就有机会同场竞技，且还是作为队友。

    秦昊可是很清楚巴特勒的实力和潜力的，如果能够和巴特勒组队，他有信心面对任何挑战。

    与此同时，巴特勒也无比兴奋。

    上次和秦昊通完电话之后他就决定离开泰勒学院，只是一直没有决定去哪一所大学，他担心的是自己能否融入新球队，担心能不能和队友们好好相处，毕竟过去他有着很多不愉快的经历。

    可若是和秦昊组队，去同一支球队，那么这些都不需要担心，哪怕队友们排挤他们又如何？

    就和耐克训练营一样，只要和秦昊一起，还怕什么？

    这解决了巴特勒最大的担心，他都快乐疯了，对新的球队，新的赛季，他充满了期待。

    ......

    一天之后，巴特勒就来到了圣约瑟夫高中。

    看到秦昊他就给了秦昊一个热情的拥抱，两人对视，哈哈大笑起来。

    秦昊没有把巴特勒带到宿舍，而是直接带到了球馆，他有球馆的钥匙，此时没到训练时间，空旷的球馆只有他们两人。

    “要不。”巴特勒主动提议道：“先来一局单挑？”

    秦昊眼睛一亮，当即答应：“好啊。”

    这其实也不算是临时起意，毕竟两人约定好，今后会成为队友，先来一局单挑，了解一彼此的实力还是很有必要的。

    秦昊把球丢给巴特勒，巴特勒却是摇摇头，又传回给秦昊，自己来到三分线内半步的地方，摆出防守姿势，道：“你年纪小，让你先进攻。”

    “哈哈，那我可就不客气了。”秦昊笑着说道。

    面对巴特勒他可不敢大意，既然巴特勒让他先进攻，那还矫情什么？

    下一刻，秦昊开始进攻。

    和一般的街头单挑不同，两人采取的是职业化的美式单挑，也就是nba球员私下里常用的那种，最多只能运三次球，运三次球之后必须要出手，不论你是突破还是投篮，都是如此。

    “我来了。”秦昊说道，拿住球右脚踏出，做了个试探步。

    巴特勒不为所动，只是摆出防守姿态，眼睛直直的盯着秦昊，表情很认真，没有丝毫掉以轻心。

    见巴特勒动都不动，秦昊也不意外，当即把脚收回，猛然一个加速，球鞋和地板摩擦，发出“嗤”的一声轻响，秦昊速度爆发，极快的第一步展露，令巴特勒不禁心头一跳，吃了一惊。

    这一步太快，哪怕是巴特勒严阵以待，也还是被秦昊一步给过掉了半个身位。

    不过他反应很快，知道无法正面挡住秦昊，立马侧身后退，贴着秦昊往内线移动，没有丢失防守位置，猫着腰，准备等秦昊上篮的时候给他一个追冒。

    秦昊早有准备，沿着左侧突破，到了三秒区便抱住球跳起，左手托着篮球送向篮筐，巴特勒也跳起，手臂高举，想要封盖。

    啪！

    巴特勒的手掌打在了篮板上，扑了个空。

    因为就在他跳起封盖的时候，秦昊迅速把球收回，在空中换手，身体借着惯性从红篮筐左侧飞到了篮筐右侧，球也换到了右手，避开巴特勒的封盖，一个反手拉杆。

    唰！

    球进。

    “一个。”秦昊笑着说道。

    “不错，第一步非常快。”巴特勒眼睛发亮，露出兴奋地表情，他没想到秦昊的第一步那么快，都不给他反应的时间，一步就过掉他半个身位，失了先机，这球也就丢掉了。

    把球丢给秦昊，巴特勒回到三分线内半步的位置，道：“再来。”

    秦昊站在三分线外，先是把球举起，做了个投三分的动作，巴特勒只是把手举起，并不轻易起跳，秦昊放下球加速突破。

    这次巴特勒有准备，反应极快，还没等秦昊把脚迈出去就抢先后撤，没有被秦昊一步就过掉。

    见第一步没能过去，秦昊又往前运了两步，巴特勒紧紧贴着他。

    这时候秦昊已经运了三步，必须要出手，他忽然踩了个刹车，往巴特勒身上一靠，将巴特勒撞的脚步停顿了一下，秦昊则是借着反弹的力道合球，并后撤一步，进一步拉开和巴特勒之间的距离。

    唰！

    一声轻响，秦昊再进一球。

    连续两次突破之后，秦昊改变了策略，在三分线外压低重心，做了个胯下运球变向突破的动作，却没有真的往前，反倒是后退了一步，把球拉了回来，直接在三分线外半米的位置出手。

    唰！

    再进。

    和街头单挑不同，这种正规单挑三分球只算一个球，不是算两个球，因为对那些nba球员来说投三分太简单了。如果三分球算两分，那么单挑就会很没意思，一个个都投三分球了，谁还突破？

    所以三分球只算一分，3:0。		

    “看来你这大半年进步很大啊，和耐克训练营那时候比起来，实力强了很多。”巴特勒的眼神变得炽热起来，道：“不过我这大半年也不是毫无进步，才三个球而已，我们继续！”

    【作者题外话】：前面第355章江枫写成了余谦，余谦是我另一本书“天才后卫”的角色，一不小心写串了，已经修改，抱歉！

