    泰淮河横亘泰淮两州，其间支流无数，如蛛网般盘踞于两州之地。

    如庆丰县旁的丰田河便是林瑜县青衣江上游，比之地处平原的瑜川，庆丰要丘陵小山更多，河床同样如此，断层石崖不在少数。

    随着冬初一连十数日的大雨滂沱，比起往年，下游挨近城中一截倒是水势涨了不少。

    此时丰田河畔，一座二进制的院落。

    其后院囊括一方河岸，视野开阔，能清晰见着大河东去，听着水声哗啦。

    林末坐在藤椅之上，仔细地观测着面前的男子。

    其面黄肌瘦，眼睛微微泛红，神情说不出的疲惫，唯有眼睛很是明亮，半张脸上，有蝌蚪般的黑色花纹，显得诡异无比。

    那自然是他亲手种下的咒印。

    在林末离开田府，随意找了个宽敞僻静的院落后，便开始动用蓝绍九等人的关系，找了一批确诊患者，开始进行瘟疫研究。

    这批患者大多是自愿而来。

    毕竟在表明只是配合瘟疫后续研究，并承诺为家人留下一笔不菲的物资钱财后，大多数患者都愿意以自身残命，让妻子，孩子，父母，活得更好。

    不过在开始进行瘟疫研究，林末便遇上了困难，他也总算明白，为何那么多远近闻名的大药师齐聚一堂，近乎一郡资源集中，依旧拿这瘟疫束手无策。

    原因便在于这瘟疫传播途径极为诡异。

    寻常瘟疫，大抵逃不开眼鼻口舌，基本可以归纳为飞沫传播，肠胃传播，血液传播，其中最为恐怖的传播方式无非是接触传播。

    比如林末前世的埃博拉病毒，其传播途径就十分广泛，可以通过各种途径传播，只要接触到便可能感染。

    这也是为何庆丰瘟疫，一开始蔓延，衙门官府定下的基本策略便是以蜃炭攻杀狸虫，消毒街道房屋，再疏通水源，发放面罩，禁止无由外出，人员聚集的原因。

    可惜收效甚微。

    这瘟疫好像不是单纯的疫病，而是一种筛选机制？

    直接将体质薄弱，抑或精神萎靡的普通人筛选出来。

    随后以某种不为人知的方式加速血液循环，刺激肌肉分裂，骨骼硬化，另外使患者精神也发生紊乱，最终变成所谓的见人则噬的‘鬼’。

    这也是为何林末直接另辟蹊径构造毒网，种下咒印观察病征的原因。

    “大人，我..是不是治不好了？”男子见林末久久不语，忍不住开口问道。

    他张开嘴，有些泛黄的牙齿已经变得如同犬科动物般尖锐，一滴滴涎水不自觉便开始下落，眼神有些慌乱。

    林末没有说话，只是按住其身子，通过毒网细细感受着其身体的状况。

    和他所料想的一点没错，男子现在的身体处于一种奇特的状态，好像在某种意志之下，全身机能像机器一样，在超功率运转。

    光是血液的温度，便超乎常人的想象，肌肉更是在不断分裂重组，其间的阵痛，换作普通人，甚至早已痛得晕厥，偏偏这男子一无所感般。

    痛觉都被磨灭了。

    这便造成了，男子只是下意识根据情绪做出的些许反抗，就力度而言，已经超过了通筋境武夫。

    要知道在此之前，其只是个普通人。

    “没事，别多想了，很快便会好，回去休息会，药按时吃，多练练交给你们的拳法，去吧。”林末轻声安慰道。

    “谢谢大人了。”男子想笑，可是脸部肌肉已经不好控制，只能挤出一个难看的笑容，不过方站起身子，忽然顿住：

    “大人，我家小孩现在才六岁，我娘身体也不好，估计活不长了，孩子倒听话，如果可以，能赏她口饭吃吗？不..不挑的，有口吃的就行.....”

    他眼里出现希冀的神色，低声恳求道。

    林末眼睛眯了眯，像是在考虑，犹豫了会，最终点点头。

    男人如释重负般松了口气，转身往住所走去。

    噗！

    他的脑袋突然多了个血洞，有细微的闪电依旧闪烁，使红白相间的液体凝滞，血腥味被肉焦味掩盖。

    嘭。

    数秒后，尸体轰然倒地。

    林末收回手指，坐在椅子上看着身前的尸体，沉默良久后从桌上拿起记事本与笔：

    “瘟疫病变：类似细胞快速增殖，疑以生命消耗为代价，病变后力量，反应，普通人将增加二至三倍，寻常药物无效，清心药物可拖延病变，咒印可拖延病变，病变后与武夫一般无二，脑毁人亡。”

    待将这次样本数据记录完全后，林末轻轻呼了一口气，心情有些沉重。

    他原以为他的药理知识，加上毒律的辅助，应该能将这瘟疫给解决。

    不过还是失败了。

    当然，也不是毫无收获，根据样本研究，以及直接毒血内部分析，倒也想出了一些治标不治本的方法。

    那便是亡羊补牢，缺什么补什么。

    直接大数据分析出患者总体特征，随后针对该特征进行对症下药，如精神萎靡便安神养气，体质孱弱便补足气血。

    这倒与最近时日周胜军得出的方针策略类似，完全是无奈之举。

    “大人，还需要素材吗？”

    这时，蓝绍九的声音从背后传来，其看着地上的尸体，轻声说道。

    林末转过头看着蓝绍九，面无表情。

    蓝绍九无来由觉得有些心慌，但又不知道做错了什么，只得连忙低下头。

    “那不是素材，是人，和你一样的人。”

    “是！”蓝绍九心中微微凛然。

    “最近城中有什么动静？”

    蓝绍九知道林末问的是什么，

    “城中最近还算安稳，周胜军那近段时日运输来了不少物资，只不过随之而来，外地的游侠儿也来了不少，有几人实力非同一般，应该都是为那桑原山密地而来，

    再者便是，昨日傍晚时分，桑原山大雪莫名....停了半个时辰。”

    “停了半个时辰？”

    林末微微坐正身子。

    游侠儿之类的事情他并不放在心上，毕竟他对目前本身的实力已经有了底。

    正常而言对战宗师胜面不大，可交锋宗师以下，又无太大压力，处在一个不上不下的位置，

    而附近县城宗师迹隐，自然不用太过担心。

    反倒是这冬日雪停令他有些兴趣。

    他所记不错的话，昨日傍晚雪可下的不小，从白日开始，一直下到了半夜才渐渐停歇。

    “傍晚时分，风雪骤停，地龙似翻身，又使人恍然无觉，半个时辰后才恢复正常，有人怀疑桑原山密地...可能会提前开启”蓝绍九轻声叙述，脸上也是带着震惊之色。

    那可是一山之地，令风雪骤停半个时辰，天地玄奇也就罢了，若是人为，那该是怎样的伟力？简直难以想象。

    “这么说，已经有人去桑原山了？”林末问。

    “对，如今已有不少人，直接驻扎在山里，等待密地开启，

    而且这次密地之行估计会乱上不少，因为田氏的崩殂，导致庆丰城本土势力削弱，已经无法像以往一样，轻松压制外来势力，

    尤其是在这群外来游侠儿，更是经人有意组织，聚在一起后，势力不小....行动也愈发肆无忌惮，甚至于今日上午，打伤了杨氏一个嫡系子弟。”

    说到这，蓝绍九不由蹙眉，问询之色看向林末。

    林末此时却翻看起之前的记事本来，随后拿起一根山兽精肉干塞进嘴里，嘎嘣啃食。

    “领头之人打听清楚了？”

    “....为首之人据说是金沙郡一名声望极高的豪勇，号猛猿棍古重文，与杨氏老太君搭手三招不落下风....”蓝绍九回答。

    “能与那杨广英搭手三招，也算不错，但无需惊恐。”林末头也没抬地说道。

    “对了，那古重文不知从哪听到我们消息，遣人来此，说要与我们结盟，交个朋友，我们.....”

    “结盟算了，到时候真碰见好东西，动起手来反倒两者尴尬，拒了吧。”

    “这般拒绝，怕是会得罪对方。，密地之行恐被针对。”

    “他们敢吗？”林末淡淡道。

    杨广英是杨氏如今最强者，乃上一辈的人物，十年前便在庆丰周边闯下过铁鞭仙子的名号，能以一介女身达到县豪一族之主，除了手段酷烈外，实力也是非同寻常。

    不过在他眼中，还在立命一道中行走，若无什么惊奇的际遇，也就那样，不值一提。

