    

    夜里的哥勿州都护府中，处处透露着一丝阴冷怪异。

    李圣道从自己的房中走出，一路往不知为何点着一支烛火的的书房走去。期间，有几个仆从打扮的人从他身边路过，不过这些人每个都神情呆滞，每每路过李圣道身边时，都好似没有看到这个人一般。

    走进书房中，李圣道刚找了一处坐了下来，房中便突然响起一个声音。

    “原以为那陈桥是个英雄，谁知也不过如此。”

    这声音暗哑干涩，叫人听了没来由觉得一丝胆寒。

    “确实是盛名难副，”李圣道往一处烛光没有照到的角落看了一眼，角落中有一个隐隐绰绰的人的轮廓，“不过如此道是合了我们的心思。”

    那暗哑干涩的声音闻言发出一阵大笑。

    “这唐国果然一如王上所言，满朝皆是庸人，就连唐皇最是看重的陈桥都不过如此而已。”

    李圣道也笑了笑，继而便说道：“这样看来，果然这普天之下还未有能与我大高丽一争高低之人，想来王上入主中原也是指日可待了！”

    “那陈桥所要的地图你可绘制好了？”

    李圣道问了一句。

    “早已经准备好了。”那隐在暗处的人将一个纸卷扔到李圣道怀中，“只要黑龙军按着我绘制的这张地图行军，便犹如瓮中之鳖了。”

    “只是不知王上为何迟迟不下决断？”

    李圣道展开地图看了一眼，又状似无意地问了一句。

    隐在暗处的人终于起身，随手点起一支蜡烛哦，燃起的火光登时便照亮了他的脸，只见一道长长的刀疤自他的右眉眉尾处一直延伸到了他左边下颚，粗糙黝黑的皮肤配上这蜿蜒的刀疤，还有那像是浸过冰水的眼睛，叫人看了不免觉得害怕。

    “王上的事何时轮到你来置喙？”

    那人不满地看了一眼李圣道，满目尽是蔑视。

    李圣道心中有气，却不敢表露分毫。

    “如今你还有些用处，我今日便不与你计较了，若他日.你胆敢再对王上不恭敬，可不要怪我对你不客气！”

    说着，那人硬生生掰下了手边矮几的一个桌角，目光阴狠地盯上李圣道。

    “是小的失礼了。”

    李圣道缩了缩脖子，急忙告罪。

    “金大人，我们接下来该如何？”

    告罪之后，李圣道又问了一句。

    “中原有句古话，敌不动我不懂，咱们且先看看那陈桥要做什么，再做定夺。”

    “是。”

    “这府里的那些下人你可得好好看管，千万不能让一个区区奴仆毁了我们的计划。”

    “金大人放心，那些人早在进府时我便割去了他们的舌头，毒聋了他们的耳朵，而且这些人俱是不识字的荒野村夫，不足为惧。”

    那金大人满意地点点头，随即又吹灭了烛火，“我要休息了，你去吧。”

    李圣道起身，朝着那金大人恭敬地行了一礼，便打开房门走了出去。

    往前走了几步后，李圣道停下来回头看了一眼房门紧闭的书房，朝着地上狠狠啐了一口。

    他抬头望向空中皎洁的弯月，心中不免气愤难当。

    回到自己的房间后，李圣道依旧气愤难消。

    “不过就是个见不得人的怪物，如今居然仗着王上的宠信便如此对我，待有朝一日，我定要叫你好看！”

    说着，李圣道握着假地图的手突然用力，将原本平整的地图抓出了许多褶皱。

    “我才是整个高丽对王上最有用的人！等到来日王上入主中原，我便是第一功臣，到时候我便要将你们这些所有看不起我的人统统踩在脚底！”

    说罢，李圣道发出一阵狂妄的大笑。

    被陈桥派来盯着李圣道的两个机锋营将士，此刻爬在李圣道的屋顶上，听到屋内传来的疯狂大笑面面相觑，这人莫不是魔怔了？

    刚刚躺倒床上，李圣道又突然从床上弹起，从一个木柜的暗格中拿出一个小小的白色纸包。

    他记得，那金大人曾说过，这是一包无色无味的迷.药，便是功力再深厚的人都察觉不出来。

    “即是如此……”

    眼珠一转，李圣道已经计上心来。

    两天后，陈桥便再次率人来到了哥勿州都护府。

    “王都护，可拿到了高丽地图？”

    两人刚一见面，陈桥便直切入主题。

    李圣道当即点点头，并从怀中掏出来上去十分破旧的地图交到陈桥手中。

    “王都护果然有厉害，本将着实佩服。”

    陈桥惊喜异常地看着手中的地图，满脸的感激之情，看上去十分真挚。

    “陈将军言重，这都是下官该做的。”

    说着，李圣道又露出一个似乎有难言之隐的表情。

    “王都护可是有什么为难之处？”

    既然人家已经把表情摆好了，自己岂能不问？陈桥看着如此模样的李圣道，将地图收入怀中，往前走了一步低声问道。

    “陈将军，我此前抓到了一个来自高丽的奸人，不知该如何处置，您看……”

    听到陈桥又联想到暗中盯着李圣道的机锋营将士的回报，面上一派平静，心中却不免一喜地问道：“果真是高丽人？”

    李圣道点点头，随即便带着陈桥走向府中地牢。

    走进阴暗潮湿的地牢，一股浓重的血腥味朝着陈桥扑面而来。

    “陈将军，这边走。”

    李圣道一路带着陈桥走到了一牢房外，指了指地上那个已经昏迷了整整两天的男人，说道：“就是此人，他已经在城中埋伏了多日。”

    陈桥示意李圣道打开牢门，踱步走了进去，刚走到那男人身边，便看到那男人手法凌厉地朝自己袭来。

    轻松多过之后，陈桥看一眼站在牢门外看上去十分害怕的李圣道，心中嗤笑一声。

    “若王都护信得过本将，本将便替王都护好好审问一番此人。”

    “那便有劳陈将军了，下官实在不知该如何处置此人。”

    想到这男人已经被自己喂下的毒药毒哑，本想拒绝的李圣道便一口答应了下来。

    陈桥点点头，然后叫进来两个黑龙军将士，把一直没有醒来的男人抬了出去。

    走出地牢，洋洋洒洒而来的阳光驱散了陈桥身上沾染上的一切污浊。

    没走出乎几步，陈桥便又听到身后传来李圣道的声音，陈桥递给抬着那男人的两个黑龙军将士，二人看一眼陈桥，便继续抬着人往府外走去了。

    “王都护还有其他事情吗？”

    陈桥回头，笑眯眯地看向朝自己走来的李圣道。

    眼见陈桥露出笑容，李圣道随即打消了方才心底忽然冒出的的不安。

    “只是想问问陈将军打算何时对高丽发兵，到时候若有用得着下官的地方，只管开口便是。”

    “好，待我回去同其他将领商议一番，便派人来告知王都护，到时候只怕还要让王都护多多关照。”

    听到陈桥这样说，李圣道心底那最后一丝不安也随之消失。

    “既然如此，那下官便静候消息了。”

    陈桥点点头，而后便转身朝着府外大步走去了。

    城门口，正等着陈桥回来的黑虎被好奇而有有些害怕的百姓们围了起来，黑虎不耐烦地打了个鼻息。本想一爪子拍下，却又想起陈桥曾对它说不得伤害百姓，便也只好闭上眼睛，老老实实趴卧在地上。

