    经过了重重改进的盖欧扎克，早已经不再是单纯的地底鲨鱼。

    如今它不仅战斗力大大增强，而且能够进行海陆空三栖的战斗！

    “没想到啊，局长这次竟然舍得派它出来了……”

    赛迪感到有些哭笑不得，不过这倒也并没有出乎他的意料。

    自从正木敬吾成为了警务局副局长之后，他对吉冈局长也有了更多的了解，别看着老头儿平时一板一眼相当严肃，而且有时候说话也比较难听，不过那都是他年轻时在部队中保留下来的处事习惯。

    本质上的吉冈局长却是个很好的人。

    而且他保护人类和地球的心是很纯粹的，只不过总想着用暴力缔造和平，所以显得有些偏激罢了。

    而在盖欧扎克抵达了战场之后，胜利队众人也再次获得了海底的视野，因为盖欧扎克的双眼还兼具了拍摄功能。

    “嘶，怎么又出现了二十只暗黑傀儡兽？！”

    “好惨烈的战斗！”

    看到现场画面之后，无论是身处于司令室的居间惠他们，还是已经抵达海域上空的宗方等人，无不倒吸了一口凉气。

    至于他们为什么能够知道，现在的这二十只暗黑傀儡兽是刚出现的……

    这只要看海水中那些到处漂浮着的怪兽残肢，和各种颜色的血液就知道了！

    “上吧，盖欧扎克！”

    吉冈局长握紧了拳头，沉声喝道：“让这个所谓的黑暗的支配者，和这些怪兽知道你的厉害！”

    咻～

    轰！

    盖欧扎克快速划过海水，后发先至撞在一只哥尔赞身上，然后同时与哥尔赞和佐加缠斗起来。

    它那鲨鱼造型的外表，在海底能发挥出更大的优势，所以激斗两只暗黑傀儡兽都能不落下风。

    其他的暗黑傀儡兽朝盖欧扎克包围过去，不过这时候赛迪他们也都抵达了。

    轰隆隆！

    刚刚才相对平静了一会儿的海底，此刻再次变得天翻地覆。

    赛迪这次没有选择再用技能慢慢消耗，而是施展出大宇宙真空战法，一奥独战五只暗黑傀儡兽！

    他要……速战速决！

    “指挥，我们现在该怎么办啊？”

    飞燕二号中，丽娜等人一边看着战机上的战斗画面，一边又盯着一直在沸腾的海平面，不过此时他们却只能干着急。

    “等！”

    宗方同样紧皱着眉头，沉吟着说道。

    另一边的XIO队伍。

    通过胜利队的资源共享，他们也拥有了海底战场的视野。

    而相对于飞燕战机的束手无策，他们还有其他的手段。

    “大地，看你的了！”

    明日奈等人全都看向大地，后者则是点了点头，然后拿起了多功能装置和哥莫拉玩偶。

    “上吧，虚拟哥莫拉！”

    大地将哥莫拉玩偶的双脚放置在多功能装置之上，立即响起了电子提示音：

    【虚拟哥莫拉，正在载入……】

    吼！

    下一刻，无数的数据化粒子快速涌入海中，虚拟哥莫拉实体化成功！

    虚拟哥莫拉与哥莫拉怪兽的造型相似，不过它浑身皮肤颜色以深灰为主，穿插着各种蓝色条纹，看着更像是特殊的金属怪兽。

    而且它的头部的角更加巨大，胸前还有一个大大的金色X标志，这象征着XIO。

    “哥莫拉，一定不要让我失望啊！”

    这是虚拟哥莫拉第一次投入到实战当众，而且还是面对数量众多的恐怖怪兽，所以大地也不禁握紧了拳头低声趁着。

    “大地，不用那么紧张嘛。”

    明日奈拍了拍他的肩头，笑着说道：“你们能够成功让虚拟哥莫拉实体化成功，这已经是一件非常了不起的事情了，更何况，我们也需要相信它不是吗？”

    “嗯！”

    看着明日奈的笑颜，大地紧张的情绪顿时一松，同样笑着对她点点头。

    虚拟哥莫拉在抵达了海底之后，直接向着一只加鲁拉就冲了上去，为露西亚分担了一部分压力。

    “闪电五连鞭！”

    海底战场，赛迪同时击退三只怪兽，并抓住机会，向一只美尔巴使出了连续鞭腿。

    这一击他不仅加持了大宇宙真战法，还运用的迪迦的技能电击踢，这样的一套组合技下来，像美尔巴这种脆皮怪兽，即便是巅峰时期也扛不住。

    轰！

    随着最后一记鞭腿落下，美尔巴活生生被踢得四分五裂！

    在赛迪干掉那只美尔巴的同时，还在这边的最后一只佐加，朝着他后背重重的挥下了爪子。

    对此赛迪早有防备，所以在鞭腿落下了之后，他顺势向后一踹，成功将这只佐加击退了好几步。

    “艾斯断头刀！”

    赛迪双手一合，向着之前被他击退的那三只暗黑傀儡兽，发出一道白色月牙形光刃。

    不过这一击并没有打在它们的身上，而是打在它们前方的地面。

    轰隆隆！

    无数的泥土沙石被炸飞，随后裹挟着水流，利用巨大的冲击力，将那三只怪兽再次掀翻！

    “下一个就是你了！”

    赛迪转头看向那只被他踹退的佐加，抬手发出一记八分光轮，然后又立即补了一手梅塔利姆光线！

    轰！

    没有丝毫意外，佐加当场暴毙！

    包围他的那五只暗黑傀儡兽，顷刻之间只剩下了三只！

    “雷欧飞踢！”

    赛迪没有停顿，向上方纵身一跃，包裹着火焰般能量的右腿招呼向那三只怪兽中间的哥尔赞。

    滋滋滋～

    赛迪的身影快速在海中掠过，那些接触到他右腿的海水一瞬间气化，狂暴能量全部倾泻到哥尔赞的胸口。

    轰！

    哥尔赞身影猛的一顿，然后直挺挺的倒在了地上，俨然已经嗝屁了！

    赛迪的这一记飞踢，将哥尔赞的内部器官，全部破坏了个稀巴烂。

    咻，咻，

    施展雷欧飞踢的同时，赛迪的双手也没闲着，他凝聚出两个蓝色手掌光弹，打在了最后的加鲁拉和佐加身上。

    “M87光线！”

    下一刻，赛迪借着飞踢的作用力，向后空翻落在地上，同时汇聚能量至右手，抬手朝加鲁拉发出一道白色光线。

    “梅塔利姆光线！”

    发出M87光线之后，赛迪收回右手，同时配合左手做出一个短暂前摇动作，最后双手组成L型，向佐加发出一道交错着红青黄三色的光线。

    轰！轰！

    伴随着两声轰然的爆炸，这五只围攻赛迪的暗黑傀儡兽全部被消灭。

    而且用时不到一分钟！

