    未来人对于沐晴的评价十分极端，认为她是人类发展进程中的绊脚石，是为祸一个时期的大魔头。

    这个评价背后是否有隐藏秘密，封棋无从得知，他只是觉得沐晴的改变或许与“猩红研究院”有关。

    旁白的提醒也能侧面证明此事背后或有隐情。

    所以封棋现在的想法很简单，接近沐晴，试着了解她。

    如果沐晴是因为始终被身边的人孤立、欺辱，所以憎恶全人类，那他愿意试着去改变她，和她成为朋友。

    可如果沐晴无法被改变，骨子里憎恶人类，他也已经想好该怎么做了。

    为了防止那段黑暗历史出现，防止黎明叛军的成立，他会想办法将沐晴提前扼杀在萌芽中。

    除此之外，他还打算调查一下猩红研究院。

    但对猩红研究院的调查不是现在，毕竟他现在的影响力和实力，还办不到这一点。

    想到这里，封棋抬头望向沐晴，此时沐晴也正好抬起头，与他目光对视。

    随后封棋迅速抓起沐晴餐盘里仅剩的一颗水煮蛋，塞入口中，咀嚼着望向沐晴开口道：

    “麻烦学姐再去取一些早餐，我还没吃饱。”

    “你怎么不自己去。”沐晴面无表情道。

    “学姐照顾一下学弟是应该的嘛。”

    望着一脸淡定的封棋，沐晴冰冷的内心掀起一丝波澜。

    封棋给她的感觉与学府内的其他学员不同，似乎真的将她当成了一个正常人来对待。

    看他的目光中没有其他学员眼中的抗拒、害怕、怜悯。

    有时候，正常对待就是最大的尊重。

    而封棋深知这一点。

    不再言语，沐晴起身端起餐盘走向了自助取餐区。

    望着离去的沐晴，封棋的脸上露出了笑容。

    “拯救失足大魔王，从吃早饭开始。”

    片刻后，沐晴端着装满食物的餐盘归来。

    封棋丝毫不见外，伸手就抓起食物开始进食。

    这一顿早饭吃了许久，食堂内的学员越来越少，封棋也感觉自己已经吃撑了，消耗食物速度已经明显赶不上进食的速度，但沐晴却还在继续进食，丝毫没有要停下的意思。

    【能量得到补充，现有能量0.43%】

    看了眼能量补充进度条，他揉了揉肚子，随后望向沐晴开口道。

    “学姐，做个朋友吧？”

    沐晴听闻，表情瞬间呆滞，似乎噎到了，猛捶了一下胸口，这才将食物咽下。

    望着封棋，沐晴一脸疑惑：

    “为什么？”

    “昨天你吹奏的曲子很好听，我想学，有空教教我吧。”封棋笑着回应道。

    “或许你可以试着了解我，然后再做决定。”

    “我知道你叫沐晴，也知道你是符文改造人，所以我们能做个朋友吗？”

    “你……不害怕吗？”

    意识到封棋已经了解了自己的大致情况，沐晴的内心再起波澜。

    “有什么好怕的，你也是人类，我也是人类，我为什么要怕你。”

    看到封棋眼中的真诚，沐晴的目光忽然躲闪，习惯了别人的异样目光，封棋的热情让她有些不适应，随后忽然站起身：

    “我吃饱了！”

    说完便匆匆离去。

    望着沐晴的背影，封棋当即呐喊道：

    “学姐，等等！”

    已经走出数米远的沐晴听完，顿时回头。

    “餐盘里的食物还没吃完呢，食堂阿姨说了，浪费食物可耻。”

    狠狠瞪了一眼封棋，沐晴头也不回地快步离去，消失在了封棋的视线中。

    “果然需要一个过程，我这算不算是用力过猛了？”封棋不由得喃喃。

    ……

    离开学府食堂，封棋径直来到了图书馆。

    接下来的时间，他打算深入学习修炼学内容，为往后的装逼铺路。

    虽然跟着王晋升已经学了很多修炼学上的知识，但封棋觉得自己毕竟是未来的大天才，必须什么都懂一些才行。

    否则被采访问到某个偏僻领域的内容，自己回答不出来，那就尴尬了。

    更尴尬的是自己抄袭未来后，还可能在这个偏僻领域创造了一门新的修炼功法。

    图书馆位于星城学府中部区域，是一栋占地面积三公顷的建筑，门前伫立着一座手持书籍，戴着眼镜的男子雕像，石碑上写着他的生平事迹。

    他是星城学府的开创者“林有书”，也是早期研究出修炼功法的时代之子，是人类修炼时代的开创者之一。

    揖身鞠躬后，封棋绕过雕塑，迈步走入图书馆内。

    此时图书馆内已经有许多学员身影了，他们穿梭于书架，亦或是坐在阅览室内翻阅着书籍。

    来到前台，询问了图书管理员修炼学书籍的摆放区域后，封棋径直前往，开始挑选书籍。

    一番搜寻，他在书架中取了一本《修炼功法研究中期进阶-第三册》。

    找了个空位坐下后，封棋开始翻阅书籍内容。

    伴随着时间流逝，封棋逐渐入神，在知识的海洋中自甘堕落，回头无岸。

    修炼学是一门包含功法、体修、术法、医疗等内容的综合科目，其中所有科目的基础就是掌握修炼功法，不同的修炼功法能给修炼者带来不同的能力。

    例如他所掌握的猛虎拳，就是一门体修功法，能增强修炼者体魄，甚至让修炼者获得硬撼领域生物的力量。

    其中术法学最为复杂深奥，起源于人类对领域生物能施展各种超自然能力的研究。

    在研究中人们发现领域生物所施展的超自然能力，实际上是利用了储存在体内的灵气在体外勾勒出了一道特殊轨迹，从而让灵气变质并迸发出奇特力量。

    例如很简单的一个火球术，修炼者只需要引动体内灵气勾勒出一个简单的星图轨迹，灵气就会被点燃，转换能量形态变成火球。

    术法学发展至今，被研发出来的术法远比修炼功法更多，达到了数万种，所以是修炼学中最繁荣的一个学科。

    医疗学则是结合了功法学与术法学的内容。

    例如修炼了《木乙气》的修炼者，体内会诞生一种非常温和的灵气，此类灵气非常适合施展治愈系术法，能在关键时候挽救他人性命。

    所以每个领域战团内都会配备数名医疗员。

    在校医务室任职的莫飞姐姐，就是一名战团退役的医疗员。

    除此之外，修炼学还包含了战辅学、奇门学、阵法学，等等。

    想要将这些内容都消化，需要大量的时间，而他暂且将重心放在了功法研究学上，这也是他接下来选择的道路。

    学习中，时间匆匆。

    抬头看了眼挂在对面墙壁上的时钟，已是11点了，但他却没有离开的意思。

    “毕竟要成为全人类公认的超级天才，不努力不行啊！”

