    这个遗迹，有他们灵家需要的东西，也有神火古教的宝物。

    不管对方是为何出现在神海当中，是否发现了遗迹，他们必须要率先行动了。

    又怎么可能帮助对方脱困。

    “灵家，原来如此，他们应该是为了遗迹而来。”

    在过了一会后，安然反应了过来。

    知道为何在神海上，会遇到对方了。

    在她的解释下，原来曾经神火古教和灵家的强者同时进入过一个遗迹，只是后来这两人都没能从中活着走出，而属于两家的至宝也遗失在那遗迹之中了。

    不过前段时间，神火古教就已经行动，被安然所在的圣地得知之后，悄然跟随。

    虽然神火古教成功取出圣物，可却被安然所在势力截获。

    而之后，安然身后的势力也是损失严重，所以她才会落得这般地步，而且还一直被神火古教追杀。

    萧辰也算是了解，如此重要的圣物，为何安然一个神君可以得到，原来这过程还是充满了曲折。

    “这灵家肯定也是感应到了什么，所以前来神海寻找遗迹了，只是比神火古教慢了一步，不过也没有关系。”

    安然说道。

    灵家的那个宝物，可不是谁都能轻易拿走的。

    当初神火古教的强者自然也发现了灵家宝物，可惜没有灵家之人的血脉，是无法将其取走的。

    在尝试了一下后，也过段放弃了，毕竟那遗迹也不是闹着玩的，随时都可能发生危险。

    要知道当初两家陨落的，可是圣人级别的强者。

    所以灵家现在去找，也不算晚。

    “那遗迹就在这片海域？”

    灵家的神舟出现在这里，这个猜测的可能性还是很大的。

    “不知，这个遗迹存在万年以前，当初灵家与神火古宗的圣人也是恰巧发现，而现在，他们是感知到了自家圣物的气息才能隐约的找到这个遗迹。”安然说道。

    没有了流火道链的指引，想要在找到那个遗迹可以说难上加难。

    也就是说，现在也就灵家有办法找到遗迹大概的位置了。

    虽然了解了不少，但这些到与他们没有太大的关系了，至少萧辰几人的目的可不是什么遗迹。

    灵家的神舟在神海当中航行，朝着一处方向靠近，而这个方向，正是萧辰他们航行的方向，这倒是巧合。

    只是两者相距地距离很远，彼此之间还没有发现。

    而当神舟离开后，那被火墙封印的神火古教之地，在虚空中，一道火圈出现，将虚空焚烧，在火圈中间，出现宛如黑洞区域。

    从中走出了一席身影，他们的穿着与那四个祭祀一样，身披火红长袍，只是其中一人的红袍之上，有这一道神火印记。

    只见那红袍之上有这神火印记之人，举起手中的一个火仗，那熊熊燃烧的火墙顿时被吸收，露出了里面的四位祭祀。

    “圣子！”

    那四位祭祀看到天空出现的一批人，心中一颤，那怕是大帝，依然恭敬无比，甚至心中有些忐忑。

    被称作圣子之人，神色冷漠，脚踏虚空，一步踏上宝船，其余人也纷纷跟上。

    “追击一个神君而已，你们竟然失败被困？”

    圣子的声音冰冷无比，落在四位祭祀的耳中，他们只感觉浑身冰凉。

    “圣子！对方有帮手，我等…我等…”

    四位祭祀顿时跪倒在地，身体轻微颤抖。

    要是外人看到，四位大帝面对一位青年如此，一定会大吃一惊。

    不过跟随青年身旁的其他武者反而和平静，似乎这一幕很正常，理所应当。

    “帮手？”圣子质问。

    他们神火古教为了再一次进入遗迹，一直在暗中跟随灵家之人，遗迹虽然没有找到，但是却找到了古教派出追杀柳安然的祭祀。

    存活下来的四位祭祀，虽然感到耻辱，可在面对圣子的时候，一点都不敢隐瞒，将发生的事情全部都说了出来。

    “一个神君初阶武者，击杀一位大帝。”

    在听完整个过程之后，圣子的语气依然冰冷，没有任何的改变。

    只是他心里也有些意外。

    “哼，有意思。”圣子最终走入宝船之中。

    没有理会跪地的四位祭祀，可当圣子离开之后，四道火焰之鞭抽打在他们四人身上。

    不敢躲避，也不敢用力量去防御，就这样狠狠的抽打在他们的身体之上。

    留下一道火焰伤痕，可以看到有着一缕缕火焰在不断燃烧，四位祭祀的脸色都扭曲的不成人性，可以想象他们在承受怎样的痛苦。

    “在找到流火道链之前，火之痕会一直留在尔等身上。”

    这时圣子那冷漠的声音从宝船深处传出。

    “是！”

    四位祭祀不敢说什么，只能咬牙坚持。

    依旧不敢动用力量，将火之痕化解。

    宝船启动，向着灵家神舟方向快速追去。

    在神海之上，三艘宝船就这样航行，看似相互没有干扰，可又在一条航线上，而且距离也是越来越近。

    就这样，航行了几天之后，没有了神火古教的追杀，安然也是轻松了不少。

    按照估计，在有几天，就可以抵达中洲了，到那时就彻底安全了。

    “咦？灵家神舟为何会追上来。”

    在这期间，虽然一路上遇到过不少凶险，但都化险为夷。

    可之前与他们擦肩而过的灵家神舟竟然出现在他们的视野当中，这让众人警惕了起来。

    “你们看前面！”

    不过与其后面的宝船，前面的场景更加让人窒息。

    萧辰神情凝重，盯着远处仿佛在天边的漆黑漩涡。

    安然听萧辰的提醒，放眼望去，顿时身体一颤。

    “我的天，怎么会又来到那古遗迹的区域？不对，这竟然在移动！”安然惊呼。

    按照她以前的记忆，这古遗迹绝对不是在这片区域的。

    而这也可以理解为何灵家的宝船会出现在这里了。

    萧辰这才了然，那漆黑无比的漩涡，在缓缓旋转，并且寂静无声，十分诡异，在漩涡周遭的虚空，都不断扭曲塌陷。

    而在漩涡之下的神海海水，更是不断地被吸入其中，就像一个黑洞一般。

