    等到陈友好离开的时候，他是最后一个，连那个长发男人都已经离开，只剩下陈友好和那个长发男人身后的女人。

    等到所有人离开，那女人走到了陈友好的面前，她并没有拿去自己的面罩，那金色的鸾凤让她看起来多了一丝雍容的气质。

    “你觉得怎么样？”

    她问向陈友好。

    自然，在这里只剩下两人，也只会是问向陈友好。

    “你为什么找我来，相比起其他几位，我可不觉得自己有那么多钱参与到他们的竞争中。”

    “并不是我找你来的，是有人想要找你过来，他想要看看你。”

    女人说道。

    陈友好有些疑惑的问。

    “是刚刚那个男人？”

    可女人却摇摇头。

    “不是，他并没有出现，但他已经看过你了。”

    说着，她指向了墙角的摄像头。

    陈友好早已经注意到，只是没有想到会有人专门想要看看自己。

    “什么意思。”

    “我也不知道，我也只是照着上面意思做事而已。”

    陈友便并不再问了。

    女人做到了他身边的位子上，似乎一直到现在没有抽烟让她有些难受，她又从口袋里取出了她的那盒女士香烟。

    然后点燃，缓缓的吸了口，再吐出，十指青葱微微弯曲，夹在烟蒂上，却有些意外的美丽。

    陈友好却不像上一次略微皱眉，只是静静的看着。

    抽了两口，女人又再一次的将香烟递了过来，陈友好接过，瞥了眼烟蒂，还是轻轻吸了口，烟起进入肺中，过了一遍之后，又从鼻子之中吐出，却也是抽过烟的人。

    “我还以为你不会呢，居然会这样的熟练。”

    女人说。

    “不是很喜欢，却也不讨厌。”

    “嗯！”

    “你似乎也不是太喜欢的样子，为什么还要抽。”

    女人转身看向陈友好，用着疑惑的眼神问道。

    “你怎么知道我不喜欢。”

    “只是觉得而已，有这样一种感觉。”

    “嗯，！确实不太喜欢，可已经戒不掉了。”

    女人将陈友好手中的香烟再次拿回来，然后抽了一口。

    两人安静了一会儿，陈友好又说。

    “你什么时候走，要我送你吗？”

    “不用，我自己可以回去。”

    女人又想了想说。

    “送我回盛海吧，到那里我就可以自己回去。”

    陈友好也不置可否，站起身来，又问。

    “有机会的话，下一次还是可以找我过来，我挺喜欢这样拍卖，至少可以看到更多的宝物。”

    等陈友好回到家中，却意外的发现在家门口的邮箱里放了一封邮件，现在这种邮寄方式已经逐渐消失，陈友好有些好奇是谁给他的。

    看了看寄信人，是一个陌生的名字，浔鳕，陈友好想了想，似乎印象中没有这样一个人，不过还是把信件拆开。

    却意外的发现里面是一份邀请信，连续两天的被人邀请，让陈友好也觉得挺意外的。

    仔细读完，却和拍卖邀请不一样，这是一次鉴宝的邀请，似乎是这位叫做浔鳕的主人得到一批东西，但却无法确认真伪，便想着借展览与鉴宝的名义，希望众人可以去他的展会之中。

    虽然不知道这位浔鳕到底是什么意思，但陈友好想来也不过是希望做一波宣传而已，这种事情他也是遇到过很多。

    于是便随手将东西放到一旁，没再理会。

    但第二天，他就接到了来自那位浔鳕的电话。

    “陈先生，我们的信您有没有收到？”

    “抱歉，我不太有时间，可能无法过去。”

    陈友好直接拒绝。

    “您无法空出时间吗？

    我们可是诚挚希望您可以到现场来，我们偶然得到一块前秦古玉，而听说您也有一块，自然希望可以听听您的意见。”

    陈友好稍稍愣了，前秦古玉，难道是五块古玉中的一块吗？

    “你们如何知道的？”

    陈友好首先却质疑着他们的消息，如此消息他可不觉得一般人可以知道，黎叔的事情也只有有心人才可以推测出来，而且仅仅是推测。

    但那人却没有回答。

    “好，到时候我会过来。”

    陈友好沉声说道。

    “那么我们到时恭候陈先生的光临了。”

    说完，对方就挂断了电话，陈友好看着手机也是怔怔出神。

    等过了一分钟，他才回过神来。

    再次拿出那块黎叔丢失的玉佩，可却是缺了一半的玉，黎叔说那位百岁老人那里还有半块，可他知道黎叔一定得到了全部，只是可能和柳家的那块一样放在银行之中，陈友好无法取出罢了。

    “这里面的水似乎越来越浑，唐家，白家，神秘拍卖会的主人，以及现在的浔鳕，到在打着古玉的主意。”

    他心中暗暗猜想着。

    唐照林的办公室里，他实在无法相信眼前的报告文件，那块从茶馆中带回来的古玉果然和那长发青年所说，他是一块古玉。

    他甚至是怀疑长发青年将东西给调换了，但随即也觉得不可能。

    本来就是要给他们的东西，他欺骗自己似乎也得不到什么，该得到的东西他已经得到，其他的事情都已经和他无关。

    不过现在知道古玉是假的，那么那块真的东西又在什么地方，难道真的被老四给掉包了，或者已经拿到了白家。

    唐照林出神的想着，这时突然响起了敲门声。

    他被惊吓一样的回过神，看向了门口，说了声进来，办公室的门才被打开，而他也将面前的检测报告给收了起来。

    来人不是别人，正是他的儿子唐阅深。

    和唐阅礼同一辈的人，但看上去却比唐阅礼小了很多。

    “父亲，您找我。”

    唐阅深很恭敬的和唐照林说话，而这也是唐照林骄傲的地方，他儿子足够的优秀以及儒雅，像是一个真正的贵族。

    他点点头说。

    “你先坐下吧。”

    于是唐阅深就在唐照林面前的办公椅上做了下来，等到他完全坐下，唐照林才缓缓说道。

    “家族里的那部分资金和你舅舅他们交接的怎么样了？”

    唐阅深说。

    “一切都很顺利，资金也没有任何问题。”

    

