    迅速打发走邦妮后，爱德华“砰”地一声，用力地关上办公室的门，并且将其反锁，这才一脸不可思议地看着克拉夫特……

    身边的阿拉蕾。

    “这也太特么像了，还原度高得离谱啊喂！等一等，这么一说……”

    爱德华又看向了之前就让他很眼熟的爱丽丝和安吉拉。

    “这特么不是日常么？！……有点乱，先让我捋一捋。”

    一把捂住自己的脑门，爱德华自言自语地喃喃起来。

    “哎吔吔……”

    作为爱德华关注的焦点，阿拉蕾歪着小脑袋一脸迷惑。

    奎恩也凑了上来，在爱德华和克拉夫特之间来回看了好几下。

    “大哥，这人的脑子似乎有点问题。”

    爱德华这才注意到，除了四个几位眼熟的小孩外，还有带着红围巾的一猫一狗。

    “哪来的狗？！呸！居然连秦川德里奇都有！你们到底是谁？！”

    混乱了好半天的爱德华这才想起询问这些人的来历。

    “克拉夫特·李，曾经也叫爱德华·王。”克拉夫特指了指自己，实话实说道：“应该是平行世界的你？”

    看了爱德华的表现，克拉夫特突然就不是很像承认眼前这货是自己的同位体了。

    “对啊！漫威的设定里，平行时空多元宇宙什么的是常态……个鬼啊！那她们又是怎么回事？！总不能你的系统是二次元抽奖系统吧？！这也太特么不公平了！”

    “呃……你先别激动，我们坐下来慢慢聊。”

    听到现在，克拉夫特也大致猜到了眼前的自己是个什么情况。

    这是个没失忆的穿越者，身上还有个所谓的系统……

    好想研究一下！

    “你这是什么眼神？！”

    爱德华瞬间就察觉到了克拉夫特那不怀好意的目光。

    “咳咳，没什么……”

    被抓包的克拉夫特移开目光，不好意思地干咳了两下。

    “呸！我也是科学家！那种眼神我熟得很！”

    “我就是好奇你身上的系统嘛，又不会真的把你解剖了。”

    瞒不过去的克拉夫特十分光棍地说道。

    “说得好像你自己没有系统一样，你干嘛不研究你自己！”

    “我还真就没有系统……”

    感觉继续掰扯下去会没完没了，克拉夫特不等爱德华开口，就直接噼里啪啦地将自己的情况说了一遍。

    “嗯，基本上就是这样了，我之前应该是有这么个系统的，但是已经凉掉了……诶，你又怎么了？”

    此时的爱德华·王就像是中了马丁·李的咸鱼能量一样，跪倒在地上一脸悲愤。

    “可恶！可恶啊！”

    狠狠地捶了两下地板算是发泄了心中的郁闷，爱德华这才从地上爬了起来，拍了拍膝盖上的灰尘，若无其事地回答道：“没事，只是感觉到了世界的参差。”

    然后他坐回了椅子上，开始讲述自己的故事。

    就像克拉夫特猜测的那样，爱德华·王，或者说王冕，的确是没有失去记忆，但和克拉夫特不同，他并不是什么孤儿，而是在这个世界也有着亲生父母。

    最初他也只以为自己是重生到了1970年的美利坚，还想着靠身上那穿越者标配的系统走上人生巅峰，然后就在电视上看到了霍华德·斯塔克，这才知道自己是穿越到了漫威世界。

    一开始爱德华也是不肯认命的，但那个所谓的大科学家系统，除了能让他的学习速度更快，研究时思路更加清晰外，并没有什么特别强力的功能。

    就连加速学习都是在虚拟空间里用题海战术来硬堆。

    在挣扎了一番发现就算有系统的帮助，自己也没法像斯塔克这类开挂选手一样牛批，爱德华就干脆地认命了，压根不主动往那些危险的地方凑，就算入职了斯塔克工业，也是因为这里的工资高，根本没有和钢铁侠本人有过任何的接触。

    虽然没有成为什么超级英雄，但爱德华在这里的生活还是十分美满的。

    至于几年后灭霸的响指，反正最后会被救回来，他也无所谓了。

    “呃……你想得真开……”

    “不然能怎么办呢？”

    爱德华瘫在椅子上一副死猪不怕开水烫的咸鱼状态。

    “努力是不可能努力了，我没有主角光环，金手指又不够给力，只能靠帮别人打工，才能维持得了生活这样子。”

    “啊这……”

    反正克拉夫特是理解不了爱德华的心态。

    “就算你没有其他世界的科技，也可以使用漫威本身的科技啊，比如钢铁战衣或者彼得的蜘蛛能力之类的，对你来说应该不是很难的事情吧？”

    “话是这么说，但同样的事情让不同人去做，差别还是很大的，就连彼得·帕克都有变成蜘蛛魔的版本，我可不敢拿自己的小命去试，至于钢铁战衣，我倒是有那个技术，甚至也偷偷做了几套，但这玩意儿没法见光啊，会被斯塔克找上门的，而且我也没兴趣在美利坚当什么超级英雄。”

    和克拉夫特相比，爱德华所处的年代更早一些，那时候华裔在美利坚的生活环境更加糟糕，他自然不会对这个国家有什么好感。

    “那你为什么不回国呢？投靠神矛局什么的。”

    “那也得有神矛局啊……”

    爱德华很是无奈地叹了口气，“我这个平行世界是纯粹的电影版，不但没有神矛局，什么军刀天气女巫之类的也一概没有，唯一能找到踪迹的上气还特么是个黄皮白心的香蕉人二五仔。”

    “呃……”

    这下克拉夫特也无话可说了，只能同情地拍了拍爱德华的肩膀，然后将纳米耳机递了一个给他。

    “这是什么？”

    “纳米耳机，我做出来方便各个平行世界的我们联系用的……”

    克拉夫特简单地介绍了一下这个耳机的功能，爱德华依言登上了克拉夫特议会论坛。

    “这个刺客大师……也是我们？”

    浏览着论坛的爱德华问道。

    “对，他和我一样也失忆了，然后获得了刺客信条的传承。”

    “……”

    爱德华沉默了片刻，突然开口道：“你说，我要是现在把自己搞失忆了，是不是还有机会牛批一把？”

