    

    皱着眉头盯着前面的大军驻地看了一会儿，陈桥忽然伸手入怀中摸索起来，不出片刻，陈桥便从怀中拿出来了一直火折子，一直紧皱的眉头也随即舒展开来。

    “这么好的机会，为什么要自己动手？”

    说着，陈桥便引燃火折子，又纵身跃至半空，将手中已经燃烧起来的火折子，朝着那驻地中扔了下去。

    之后，陈桥又跟其他人要来了一小罐火油，纵身跳入驻地之中，将那一小罐火油浇在了已经开始燃烧地火折子周围。

    几乎是眨眼之间，原本还只是星星之火之势，火油倒下去之后，橙红色的火光冲天而起，不出片刻便染红了整个天空。

    “将军果然好谋划。”

    待到陈桥回到众人身边做会后，韩路忍不住胡啊咋一句。

    熊熊大火燃烧着，没一会儿，西罗马士兵的驻地之中便想起了一阵阵或低或高的呼喊声。

    火光的映照下，陈桥扭头看向韩路。

    “去吧，让大家伙都小心些。”

    “是！”

    韩路激动应了一声，搓了搓手掌之后，便带着所有黑龙军将士飞快朝着大火的方向冲去了。

    “将军，火势太大了！”

    营地中，一个士兵灰头土脸地跑到领军之人身边，焦躁地喊道。

    被称作将军的人阴沉着脸看着不远处越来越大的火势，本想质问到底是什么人在营地中点了火，可他才刚要张嘴，就见半空中突然出现了许许多多的黑影。

    “小心！”

    一把推开站在自己身边的士兵，一把泛着寒光的长箭，便以迅雷不及掩耳之势，深深钉在了他脚边的土地中。

    “将、将军！”

    被推到一边的士兵心惊胆战看向自家将军，一时间竟不知道该如何是好。

    “传令下去！又敌来袭，让所有人准备立刻准备迎战！”那名将领大喊一声之后，便转身走进帐篷将一把抓起放在枕边的佩刀，连盔甲都顾不上披，便又重新跑了出来。

    他的速度虽然已经够快，可当他撩开帐篷帘子跑出来的时候，营地之中已经响起了起此彼伏的惨叫声。

    借着夜色的掩饰，五百名黑龙军将士在营地中来回穿梭，他们所有人都好像手握死神镰刀，所经之地无一不尸横遍野。

    素来自恃冷静的将领身子止不住的颤抖起来，他死死看着那个还没有跑出去多远，便已经被人躲去性命的士兵，胸口燃烧起了熊熊的怒火。

    “将军救——”

    遇到呼救声戛然而止，那名将领循声望去，就只见一个只穿着中衣的士兵，被一名黑龙军将士拎在手中，脖子上源源不断涌出鲜血，显然已经是命丧当场。

    “该死！”

    就在将领准备冲过去的时候，那名黑龙军将士却突然朝着他露出一个嗜血的笑容，随即便又飞快地消失在了他的视线范围之内。

    “该死！”

    眼前是两名惨死的部下，耳边是源源不断响起的惨叫声。

    营地外，陈桥背着手，溜溜达达朝着营地所在的方向走来。

    大火之下，他并不担心那五百名黑龙军将士会应付不了这次的偷袭行动，所以心中也并未太过紧张。

    等到陈桥一只脚踏进营地的时候，五百名黑龙军将士已经解决掉了将近一半的敌人。

    “救、救——”

    一个士兵满脸血污的跑到陈桥面前，刚刚开口，就看清了眼前的来人是谁。

    妖冶红光一闪而过，士兵死不瞑目地倒在了地上，双眼仍旧被惊恐所占据。

    陈桥的目光和脚步，都没有因为这个突然出现的士兵停留太久，一刀过后，陈桥便继续朝着营地中走了进去。

    不绝于耳的惨叫声越来越少了，将领站在自己的营帐外面，竟一步都无法挪动自己的脚步，整个人也从起初的怒火中烧变成了眼下的惶惶不安。

    “诶呦？”

    一道算不得高的声音响起，那名将领猛地扭头朝着声音传来的方向看去，就看到一个手持红色刀刃的长刀，满脸挂着玩味笑容的男人，正遥遥望向自己。

    将领本想提起手中的刀朝着男人杀去，却突然发现自己浑身上下好像被人抽空了所有力气一般，竟无论如何都无法将手中的弯刀提起。

    陈桥轻飘飘笑了一声，抬脚朝着那名将领走了过去。

    “你就是这十万士兵的头儿吗？”陈桥将昆吾刀提起抗在肩上问了一句。

    那名将领死死盯着陈桥走来的方向，许久之后才终于点了点头，声音仍旧有些颤抖地问道：“正是，你又是什么人？”

    陈桥再次笑了一声，“你不知道我是谁吗？那你们皇帝陛下派你来此地又是为了什么？”

    为了什么？为了什么？

    那名将领想了一会儿，才终于反应过来自己面前的这个人到底是谁。

    “你就是陈桥？！”

    那名将领满脸惊恐地看向陈桥，脸上瞬间血色尽褪，原本被西罗马皇帝派出来的时候，这名将领还心存侥幸，觉得陈桥也许不会不远万里深入西罗马。

    就算刚刚看到了那个当着他的面，杀了一个士兵的黑龙军将士，他也仍旧在自欺欺人人，觉得那个人也许只是城外蓄谋已久的盗匪。

    直至陈桥出现，终究还是戳破了他一直不愿面对的现实。

    那名将领颤抖得更加厉害了。

    “怎么？你没想到会是黑龙军吗？”陈桥打趣着问了一句，随即便又露出一副十分苦恼的样子，“这天底下，除了黑龙军之外，还有谁有这样的本事？”

    听到陈桥这句问话，那名将领一瞬间好像是想到了什么，一抹样的神色在他眼中一闪而过。

    “你想到了什么？”陈桥忽然问了一句。

    那名将领直直看向陈桥所在的方向，忽然发出一阵凄厉的笑声。

    “到此为止了、到此为止了……”

    那名将领一边说着一句莫名其妙的话，一边朝着不远处的大火走去。

    “到为止了！”

    最后一声话音落下，那名将领便飞快地冲进了火海之中。

    陈桥错愕地看着那名逐渐被火舌吞没的将领，虽然很想把人拽出来，问问他这句话到底是什么意思，可却硬生生晚了一步。

    “混账！”

    陈桥怒骂一声，只能眼睁睁看着那名将领在大火之中提刀自刎。

    “将军！”

    又是半个时辰之后，五百名黑龙军将士全部回到了陈桥身边，虽然他们每个人身上都或多或少沾了一些血污，可却没有人一个人受伤。

    陈桥的目光从面前这些将士们的身上扫过，到底还是将刚刚那句让他摸不着头脑的话抛之脑后了。

    “大伙儿都累了，今晚就在这座营地中好好休息一晚上吧。”陈桥说道。

    “是！”

    众人应了一声，随即便四散离开了。

