    一片死寂！

    这个消息，太可怕了！

    连那两位不朽者都联系不上，这到底代表着什么？！

    难不成，不朽者孟遗，已经神魂消逝了？

    这个想法非常离谱！

    但，现在的情况，却又让他们的脑子，不由自主的往这方面推算过去。

    最终，还是李扬威先说话，既是安慰自己也是安慰别人：“别多想了！太一宫的宫主保不准……是……”

    “是去了现实，去找凌心语的麻烦去了！”

    “这不可能！”他话说完，麦荫就否决：“就算去往现实，那两位不朽想要联系他，也不可能联系不上！”

    李扬威：“……”

    是啊！

    这还是能联系的上的。

    李扬威皱眉，面色显焦躁的怒火：“那还能是什么原因，才能让孟遗和郑白莲都失联？”

    麦荫：“……”

    所有人：“……”

    都沉默，都给不出什么原因。

    看着他们沉默，李扬威渐渐觉得难受，觉得非常压抑。

    就像是普通人一样，心口都开始憋闷了起来。

    一阵阵心慌，像是要猝死一般的狂跳。

    “呼……嘶……呼……”

    长长的深吸深吐气，让自己能平静一些。

    但没有任何效果！

    那种难受感，越来越严重！

    搞的李扬威呼吸越发急促起来，面色都苍白了，身体都在颤抖。

    “？？”

    “你没事吧？”

    “族老！”

    一些人关心问。

    麦荫、钱积极的眼光都有些异样。

    他们能大概感觉出来，李扬威是在怕个什么！

    这让他们觉得很无言。

    明明是有些荒谬的事，但……隐隐的，他们自己都有些惶恐！

    也就说不了别人了！

    “呵呵……我没事……”

    面对关心以及异样目光，李扬威呵呵自嘲一笑。

    看向钱积极、麦荫麦琵等人，面色复杂地道：“你们说，我们惹到一个无上的小家伙，难到还真是惹到了决不能惹的人吗？”

    钱积极：“……”

    麦荫：“……”

    麦琵：“……”

    在聊天室内的三家一众高层：“……”

    本来是很好回答的。

    他们可以很直接的说，白夜算什么？

    惹就惹了，杀就杀了！

    未成长起来的天才，就可以不是天才！

    但现在……

    这话，谁也说不出口！

    自苏白开始报复，他们就一直处于被动，处于下风！

    虽然，这其中圣尊的规矩对他们造成了很大的约束。

    但，他们是四家大势力联合一起啊！

    联合四家都没法对白夜造成什么威胁，这实在是太恐怖，太离谱了！

    而且，现在其中最强大的太一宫，被人端了老巢……

    连当代最强的宫主，都挂了……

    这特么玩个屁啊！

    “看来，你们也很赞同了。”

    李扬威看他们沉默，苦笑摇头：“我们，还真是惹了一个妖怪啊！”

    “要是早先不对他发布通缉，也不会将家族卷进来了。”

    “唉！”钱积极也是晦气一叹，面色阴沉不爽：“早知道，我就不瞎掺和进来了。”

    “现在，属实是骑虎难下！”

    “我们四个大势力都丢了大面子，想挽回，就必须要靠击败白夜来挽回！”

    “真是一开弓，就没有回头箭了啊……”

    “！！”

    他的话，让麦荫一阵皱眉，但也没敢说什么。

    这钱积极虽然不在意钱列羡，但好歹也是她的公公。

    “是啊！”

    麦琵倒是接话，一样赞同道：“这事，确实是不该掺和进来，损失太大了！”

    他们全都是陷入短暂的脆弱。

    都是苦笑着，说后悔之言。

    而在这时……

    “嗖！！！”

    突然有两道身影穿过他们合力布下的结界！

    一位白衣飘飘。

    一位身穿血红战甲，身上肆意的散发着惊天的血气！

    他手里还提着一柄血红色的怪刀！

    当看的这个人这之后，这地窟里所有人都是浑身巨颤。

    一，为认出了苏白。

    二，因为，苏白手中的怪刀！

    怪刀的气息太可怕了！

    气息弥漫之下，他们就仿佛看到了幻觉。

    有蔓延无边无际的血海！

    也看到了血海里，站在天穹之上，仿若杀神的苏白！

    他身上的恐怖杀气，让所有人都瑟缩！

    “晚了！”

    一冷冽声起，苏白的身影就消失不见。

    眨眼间，出现在李扬威的身前。

    手中的长刀也砍下！

    “咔嗤！！！”

    直接劈入了李扬威的脑门里。

    李扬威还没来得及嚎一声，眼神就直接僵直了！

    几乎是瞬间，脑门之上就出现了神秘的纹路符号。

    那饱含震惊、恐惧眼神，瞬间暗淡！

    “呲呲呲……”

    周围的空间里，突然开始炸现电弧！

    很快就凝结成一道粗壮雷电，轰在李扬威的身上。

    他被劈的消散！

    一身力量，在雷霆中净化，最终凝结为一团澄澈洁净的灵光。

    灵元。

    也是超脱级！

    而直到现在，洞窟里的所有人才回过神来。

    “轰！！！！！”

    洞窟空中，凌心语陡然散发威严气势！

    仿若实质一样的压迫下来！

    除了苏白无事，其他的所有人，全都是被轰然压倒！

    “扑通扑通……”

    “噗通噗通……”

    有的直接拍到在地。

    有的，直接跪在了地上！

    然后，就都动弹不得！

    只能瞪大了眼睛，惊怒惊恐的看着苏白，做不了什么。

    “嗡！！！”

    怪刀消散。

    苏白重归正常状态。

    又是一阵虚弱感，和之前的虚弱叠加，稍稍有些加重。

    但也就相当于以前一天没吃饭而已，问题不大。

    看看不朽灵元，目前还有15%不到的能量了。

    这其实是非常多的！

    如果苏白现在能吸收，这点能量，绝对能将他直接拔到造化阶！

    但可惜，今天已经吸收了很多。

    已经饱和，再吸收下去，就像常人吃太多吃吐一样，会损害自身。

    这个等一下看看能不能运用了，苏白可不想浪费。

    当前的事，自然是……

    苏白回神，抓起击杀李扬威而爆出的掉落物，收取灵元。

    然后，他转身，看着地上或跪或趴的一堆人。

    冷漠的扫一眼，苏白并不想多废话。

    伸出手，指指三个人。

    麦荫、麦琵、钱积极。

    “你！你！你！以及，未在此地的李申虚！”

    苏白嘴角扬起笑容来，但非常冷：“一天后，洗干净脖子等我！”

    说完后，他一跳起。

    习惯性的将凌心语的微凉玉手拉住，道：“走吧。”

    “嗯。”

    凌心语也没注意，点点头，拉着苏白离开了。

