    叶承看着棺中人，眉头微蹙。

    他甚至，抬手掐算，这其中的端倪，却好似并无结果。

    阴长生和王方平看到棺材之中，另外一个我，更是意外，他们都不知道，这九煞谷之中竟藏着这样一个秘密。

    关于我的秘密。

    阴尘子走来，下意识的询问。

    “姐夫，他怎么和你长得一模一样？”

    我不知道该怎么回答。

    我也想知道答案。

    所有人之中，只有蒹葭看着棺中人，却好像在想着什么。

    “蒹葭，你见过他？”

    我下意识地问了一句。

    可蒹葭却只是微微摇头，她似乎并不知道此事。

    二爷爷沉吟了一阵，跟我说。

    “小凡，这事或许只有你爷爷知道真相。有些东西，关系到天机大事，你爷爷他也从未跟我和叶承说过啊！”

    可我觉得，我二爷爷和叶叔他们，或者阴长生他们一定知道一些真相。

    只是，他们没有说出来。

    “这躯体，不是别人，是我的，对吗？”

    我看向二爷爷继续问。

    二爷爷没有回答。

    我又道。

    “我曾经死过一次，这就是我以前的躯体，当年我命陨之后，我爷爷到这里带走了我的魂魄，去某个地方，用了逆天的办法，将我复活。”

    “那个方法，关系到阴山人的秘密，所以，他们要将我灭口。”

    我说出了我的猜测。

    二爷爷填了一袋烟，抽了起来。

    他微微叹息了一声。

    “是。”

    “看来，这事瞒不住你了。”

    “小凡，十八年前，阴阳两界发生了一件大事，你的确在那个时候命陨了。当时，情况非常严重，三魂七魄，你散的只剩下一魂。若不是你爷爷，以阴阳术收了你的魂魄，恐怕那一魂，也散了。”

    “你爷爷他为了你，一个人去了阴山秘境。”

    “浴血大战七日，你爷爷从那里带出了一个婴儿，就是你。后来的事，你叶叔知道，是他带着当时身负重伤的你爷爷，去了盏楼村，布下了一个风水局，让我在那里，悄悄地把你养大。”

    “当时你爷爷身负重伤，几乎不能走路，可他还是留在盏楼村，为你做了完全的布局，才由你叶叔，把他送了回去。”

    “你的复活，的确触动到了阴山人的秘密，他们得知此事，所以，这些年来一直都在追杀你，但好在你爷爷的布局，让他们一直都没有发现你。若非如此，你恐怕早已被阴山人所抹杀。”

    话到这里，二爷爷顿了顿，又说。

    “其实，有件事我一直都没有告诉你。”

    “你虽然是以一魂复活的，但如果当年没有那个人的帮助，你爷爷恐怕也没有办法以那一魂把你救活。”

    “说起来，那个人应该算是你的父亲。”

    “所以，小凡你也不算是没有父亲，只是，与一般人的父亲的概念，不太一样。”

    二爷爷说话的时候。

    甚至还往旁边看了一眼。

    王方平和阴长生都站在那边，不知道爷爷看那一眼是看得是谁，也不知，这一个眼神是否有所指。

    我的目光下意识的落在了阴长生的身上。

    我忍不住猜测。

    难道是他？

    从最开始在洛城的时候，他第一次出现，一直到现在，他一直都在无条件的帮我。而且，他的身份极为神秘，如果真的说，他和我之间，没有任何的关系，他就能够那样毫无私心的帮我，我无法理解。

    几乎每一次，我可能遇到危险的时候，他都在我身边。

    我看着阴长生。

    阴长生平静的脸上，却并无波澜。

    “慕凡，你不会以为，你二爷爷说的人是我吧？”

    阴长生故意问我。

    我却不知道该怎么回答，我看着他的眼神，其实已经说明了一切。

    “我之所以帮你，是因为受你爷爷的嘱托，他当年帮过我，所以，我帮你也是对他救命之恩的报答。”

    “再说了，跟着你，总能看到一些惊喜。”

    “比如九煞谷这次，若你真的不能搞定一切，我恐怕也帮不了你。我甚至，连那天火金盏花火魂，都对付不了。”

    阴长生否定了我的想法。

    可是。

    却断不了我内心之中的期待和憧憬。

    真的是他说的这样吗？

    <!--over-->

