    “崇望”流返于坊市之际，要塞的某个僻静阁楼里，青胥向一位背负双曲刀刃的中年男子禀报道：“…以上就是本次巡逻的详细经过，崇望的隐藏的战力至少五阶中期境界，属下不敢妄自试探！”。

    “如此看来，此子的嫌疑更重了！四阶中期的境界，不但有巨资购买了那么多傀儡，还拥有灵宝裂金剑！我们崇山部才四件灵宝镇压一族气运”，中年青蛮族人皱着眉头叹道。

    “三叔祖，论重宝，其实是万灵榜上的通天灵宝，才是重器！那种宝物可以改变大场面的战局！”，青胥也有感而发，兴叹道。

    “名列万灵榜上的灵宝？那是圣城七阶尊者们，才有机会接触的宝物，根本不是我们普通部族能拥有的！既有机缘巧合拥有了这种重宝，要么藏起来不轻易示人，要么上缴圣城换取奖赏”，做为崇山部的三位当家人之一，此蛮人清楚自己几斤几两。

    “此事，你就当做不错，暗地里继续监视着！剩下了，老夫自有安排”，崇山部的太上长老，挥手示意后辈退下，自己则轻抚着自己臂膀上刺青符文，皱眉思索着。

    …….

    八个月后，深入人族领地十万里的一处荒山。

    “崇望”静静的坐在灰岩上，不远处是一位全身黑乎乎的蛮族青年。

    黑蛮族，相比青蛮族有一定比例巫术天赋，黑蛮族则走了另一条命魂体系。将与自己属性契合的蛮兽精魂融合，获得兽魂变身的能力，进而获得强大战力。

    就那位这位四阶后期的黑蛮族人来说，他的命魂似乎不一般。要不然，不会被派遣来执行这个任务来。

    “真不知长老会发了什么疯，非要三大蛮族各派遣一人同时执行这个任务。要是我喬晟一人前往，早已远入人族领地…”，这黑蛮族人见“崇望”像个闷葫芦? 心里更遭气? 不断的唠叨道。

    “崇望”在翻看手上的一节树枝，对这位名唤喬晟的黑蛮族人置之不理。

    “哼！如果黑蛮族派遣你这样蠢货来执行任务? 阎某可要向长老会控诉了！就你这种德性? 真不知道你是怎么渡过心魔考验？莫非，你是某个尊者的后裔血脉? 靠灌通神液蒙混过关的？”，黑蛮族人继续牢骚了一阵? 一道声音从地底传出。

    接着? 一团绿火从十丈外的树丛里钻出。异样的火焰一阵扭曲变幻，化作一位棕红皮肤的蛮族人。此人，赫然是火蛮族人。

    “木心火！”，“崇望”盯着这位新出现的火蛮族人? 稀罕的低呼道。

    这木心火? 是异类灵火！是天火落地后，击中灵木并没有将其梵灭，反而融合了木系精华，形成了兼有火木两系属性的灵火。

    擅长修炼火系秘法的人，如果炼化了木心火? 用于炼丹，会有妙用。

    “就因为这木心火? 那些老家伙非要塞了这么一个危险的任务给我”，火蛮族人见“崇望”识货? 回复了一句。

    瞄了两位临时队友数息，火蛮族人问道：“我叫阎颂！你们两位呢？我们这次要潜伏的人族的翠屏谷要塞? 靠的不是我们这点可怜的修为战力！靠的隐匿秘术手段? 两位依靠什么庇护自己？”。

    哼? 黑蛮族人冷冷的盯着火蛮族人，只是不说话，一种来自于蛮族人的挑衅模式开起来。

    火蛮族人正准备出手教训，脚下突然一紧，两道黑影出现下方，将他束缚住。接着，一只黝黑的狮子从其背后的阴影出扑来。

    火蛮族人立即将身上的绿色火环爆开，借此耽搁，他从口里吐出一柄赤红色飞剑，斩向黑狮子。

    黑狮子喷吐出一团黑雾遮蔽了木心火的爆燃，然后出现在二十丈外。三柄黑色短刃被祭出，从三面合击，将赤色飞剑纠缠住…

    如此绞杀缠斗三十息后，火蛮族人突然收回赤色飞剑，收起木心火，再对黑蛮族人说道：“黑云狮的命魂，擅长隐匿在阴影中，算你过关。这位青蛮族的道友，你是不是也该露两手？”。

    那黑蛮族人见占不了便宜，也不再纠缠，和新到的火蛮族人一同凝视着“崇望”。

    对此，“崇望”无视他们的挑衅，伸手摊开手掌，露出掌心的一只六臂巫神像，然后淡淡地说道：“你们的信物呢？没有信物，我可是要开杀戒了！”。

    此言一出，一个压抑的煞气笼罩着二人，让两个蛮族的灵魂一阵颤抖！

    恐惧之下，两人战战兢兢地取出同样的巫神像证明身份。片刻后，煞气威压消失，但两人不兴起任何的挑衅反抗地念头，也不敢再问任何问题。

    “走吧！”，“崇望”右手屈指捏诀，青色灵光闪过，整个人化作模糊影子，向人族领地飞遁去。

    两人畏惧地对视一眼，老老实实化作绿影和黑影，遁入林地，尾随而且。

    此行的明面任务，是因为幻影灵树的存在，可以感应到五阶以上生灵出没，蛮族长老会只能派遣四阶中的强手，前去侦查情报。至于侦查的目的，长老会没向任何人提起，只是给三个人都配备一只留影镜法宝。

    这种一次性法宝，可以将传送三十息实景影像给己方要塞。此宝物，是蛮族高人结合了阵法之道和炼器之道，炼制稀罕宝贝，的确是侦查的好东西。

    ……

    虽然靠近人族领地，但此次也属于蛮荒范围，各种未开灵智的妖兽和蛮兽出没其中。甚至，有些天然险地，一些高阶修炼者也不敢擅闯。

    不知道是不是之前的死亡味道太深刻了，阎颂和喬晟两人对“崇望”唯首是瞻，不敢有任何违背。

    如此辗转潜伏，避开人族的巡逻暗哨，三人深入到二十万里后的翠屏谷要塞。

    数百丈高的巨大城池要塞，落座两片雄伟的山脉之间。青濛濛的禁制符文完全将城池本体掩盖，即是隔着五百里之外，从空中也能看到巨城的黑影轮廓。

    此处之所以被称为天险之地，是因为翠屏谷要塞得两侧分别是连绵百万里的雷炎天和冰封原两处绝地。传说，只有八阶境界才能无视绝地的威胁。

