    两个关键人物都走了，曹队长与任队长两人也打不起来。

    后备队与预备队的人再劝一劝，顺势便将两个互不服输的队长拉开。

    这一场闹剧之后，曹队长并没有急着离开，而是跟着任队长回到了后备队的队长办公室内。

    没有了外人的劝阻之后，先前险些动手的两个队长竟然相处和睦了起来。

    曹队长伸手摸了摸副队长办公室的桌椅，颇为感慨：

    “这里还是跟以前一样，我都多久没来了。”

    那些桌椅上了年头，外表被摩擦得十分光滑，虽说十分素旧古朴，但曹队长似是十分喜欢，拉开椅子坐了下来。

    “不是瞧不起后备队？你还来？”

    任队长冷冷回了他一句，说话的同时还亲自泡了茶水，‘砰’的一声将杯子放在他面前。

    那滚烫的茶水因他动作泼溅了些出来，曹队长却像是看不到他脸上的怒容般，‘嘿嘿’的笑：

    “那不是跟你开玩笑吗？”他端起水杯，将上面的茶叶沫子吹开，灌了一大口进去，被烫得呲牙咧嘴的：

    “你看你这么小心眼！”

    他说到这里，眼珠一转，看任队长给他自己也泡了茶，随即嫌弃的将茶杯搁在桌上，拉着椅子将上半身靠了过来：

    “老任，那新人你看送我预备队来吧？”

    任队长看着他冷笑，校练场上两人差点儿打了一架之后，他死皮赖脸跟来，任队长就猜出他打的是这个主意。

    “你看我们合作多少年了，这新人今天跟刘肖比试，你也看到了，你留不住哇。”他脸上的表情一露出来，曹队长就猜到了他心中的想法。

    这话音一落，任队长先是哼了一声，随即皱了皱眉：

    “老曹，你有没有感觉，这女孩有些古怪。”

    其实这个疑惑在刘肖上次跟她比试之后就一直存在任队长心头，“不瞒你说，上次刘肖跟她比试之后，我查了查她的资料。”

    同时任队长还利用自己的特殊权限，让人查了查她的父亲。

    资料上显示她的父亲当年是所属时家‘鹰’字护卫队的成员之一，十一年前意外身故。

    宋青小出生之时，她的父亲属于在服役期间，与她相隔两地，几乎断了联络。

    因为所属部门特殊的保密性，她随母姓。

    这些资料上除了记录她的年纪、学业之外，其他的竟都十分简单，任队长看了半天，也没看出所以然。

    相较之下，她父亲的履历详尽，祖上数代家庭成员的资料也都被调查得十分清楚，归在档案之内。

    后备队及预备队的存在，关系时家护卫队的将来，每个进来的人都要被调查数代。

    一般情况下，资料极尽详细之能事，如此一来不易作假，生平情况一览即知。

    最反常的就是宋青小这样的情况了，寥寥数语，十分简单，看似挑不出毛病，实则让任队长感觉有些古怪。

    “她的资料太过简单，她带的狼你也看到了……”任队长看了曹队长一眼：“她跟刘肖打斗时的情景，你也看到了，与其说是比试，还不如说局势一直在她掌控之中。”

    任队长说得口干舌躁，喝了口茶水，接着又道：

    “年纪又轻，实力出众，能收服那样一只宠物……”任队长皱着眉，捻了捻手指头，神色凝重：

    “恐怕这是个麻烦啊，你就不怕要过去了，到时惹出祸？”

    “我才不管那么多。”曹队长满不在乎的道：“反正惹出祸了，有审核的人背锅，轮得到你来操这心了？”

    他说到这里，抬腿往桌上一放：

    “我只知道发现了人才，我队里就接收，我又不是情报处的人，”他‘嘿嘿’的笑，挺起上半身往任队长的方向靠：

    “再说了，预备队的律法也没明文规定，要我发现狗屁倒灶的事情都要上报啊！”

    任队长嘴角抽搐，一脸无语的将他搁在桌上的脚拍落。

    曹队长说的话，与刘肖当日曾说过的话如出一辙。

    这两个人实在太任性了，也不负责，“都不知你这觉悟，怎么能当预备队队长，为时家培养人才的！”

    “老子不管。”曹队长被他一拍，将脚收了回来：“所以这新人啥时候给我。”

    “她考核这一次还有问题，需要在后备队中多呆一段时间。”任队长这话一说出口，看到曹队长先前还笑着的脸，瞬间便由晴转阴，顿时心情大好，凑近曹队长身侧说道：

    “你知道的，这是流程。”

    曹队长‘嗖’的踢开椅子起身，伸手指着任队长道：

    “狗屁流程！你就是故意的。”

    “对啊，就是故意的，不服气你来打我啊！”

    “……”

    两个队长在校练场没打成，但回到后备队办公室后却打了一架，几乎将后备队队长的办公室都拆了。

    后勤的工作人员将那些用了多年，此时却毁得差不多的旧家具搬走时，任队长衣衫褴褛，眼眶肿胀，眼睛眯成一条缝，整张脸肿得像个猪头，散发着生人勿近的阴冷气息，据说当天下午就一瘸一拐去医务室报到了。

    一连好几天，任队长都以‘指点’的缘故，点了好几个人切磋身手，打得人哭爹喊娘。

    直到一个星期之后，他脸上的瘀伤散了大半，他下手才轻了许多。

    一个刚从他手下过完招，留了口气喘息的队员壮着胆子问起那天下午，在后备队队长办公室里他是不是被曹队长‘打’了时，任队长的脸阴云密布：

    “放屁！他曹增才被我打了！只是这个糟老头子坏得很，专往我脸上招呼，他身上伤口可多了，你们敢去看么！”

    他的吼声传得极远，吓得队员抱头鼠蹿，当然是没人敢去问曹队长是不是也受了伤，毕竟他的伤口在暗处，任队长的伤口在脸上，无论任队长如何解释，大家私下都觉得他被曹队长教训过。

    宋青小到了后备队已经将近二十天了，逐渐习惯了这里的生活。

    这里没什么拘束，时间安排也自由，除了用餐时间出外转一转，大部份时候她都在房中修炼，这样专心致志之下，她灵力增涨也是十分明显的。

    后背的伤口已经完全的愈合，但是附于体内的那股当初三头犬抓裂她身体留下的焰毒却无论如何也没有办法驱除，像附骨之蛆之般留在她筋脉中，牵制住了她一部份的灵力，使她颇为头痛。

    这个时候，宋青小生出了想要离开后备队几日，去见一见安队长的念头。