    传奇，天之玛法大陆，比奇城废矿区中……

    轰隆！

    无数攻击对着最先进来的天涯明月轰了下去！

    倚天辟地！烈火剑法！

    刺杀剑术！疾光电影！群体雷电术！

    ……

    眨眼间，上百次攻击同时轰在了天涯明月身上。

    蓝减30！

    蓝减25！

    蓝减35！

    MISS！

    MISS……

    结果，这一百次攻击，其中有三分之二的攻击被免疫掉了！

    魔法和道术攻击全免！

    剩下的三十来个战士，轰在天涯明月身上, 才减了一千多滴蓝！

    有埋伏！

    秦恒脸色一冷，不等对方第二轮攻击轰下来，天涯明月已经瞬间随机跑了！

    这个时候，随机肯定要比用传送戒指快的。

    天涯明月一跑，攻击的众人立刻欢呼了起来。

    雨逍遙:“哈哈！果然管用！只要埋伏就能打中她！”

    大古神域:“可惜，让她跑了！”

    文刀:“没办法, 她特么带着护身戒指, 又开魔法盾，不好杀。”

    Q碧落黄泉Q:“主要是她的魔法躲避太高了！

    我们和魔法师根本打不中！”

    瑾瑜伢伢:“小心他们反扑！”

    上涨的猪肉:“怕个屁！我们这么多人呢！”

    bmn:“没错, 华服那边三转的最多只有几个人！

    大家都换上复活，或者护身！

    看他们怎么杀我们！”

    ……

    咻！

    另外一边，天涯明月落在了矿区左下的通道中，换上记忆套，将天涯浪子和端木黯然传送了进来。

    “我们在门口遇到了伏击！草！”天涯浪子郁闷道。

    无畏孤独狼:“尼嘛！肯定有奸细！谁？有种的自己站出来！特么的！”

    星夜的伤感:“尼嘛！自己主动退吧，要被我们发现！

    线下教你做人！”

    深海龙鱼:“没错！给他点蜡烛，上皮鞭！”

    ……

    众人一顿骂骂咧咧，但根本没人出来承认。

    没办法了，只能强搞了！

    “准备！”天涯浪子吆喝一声！

    咻！

    三人瞬间消失，出现在了入口处！

    结果, 这连个人影都没有，全都不见了。

    这奸细……

    秦恒心里郁闷！

    肯定有奸细！！

    秦恒三人干脆退出组，再重新组过！

    这次！

    他组的都是老玩家，能信得过的！

    而且全是三转玩家！

    玛法情义盟有三人:起名困难户, 无畏孤独狼和星夜的伤感，27不惑，嘟嘟噜嘟哒哒哒。

    其他行会的有:战十五，江系雷老虎，狂拽公主，一淚倾长城，泰班_胡椒餅，幻魔终极，人海一叶，神无慧，小虾米，红粉女帝！

    一共十五人！

    这些人能这么快三转，都是花了大价钱购买元宝。

    还有就是众人凑起来的。

    十五人，加秦恒三個号，等于有十八个三转以上的。

    “你们，我都清楚，若是再有内奸，我再慢慢的剔除可疑之人。。”

    秦恒直截了当的在队伍里说道。

    江系雷老虎:“呵呵，我估计这次应该没有内奸了。”

    嘟嘟噜嘟哒哒哒:“难说，以前被我们杀得到处跑，难免会心怀怨恨。”

    泰班_胡椒餅:“草！你说谁呢？直接说我们不就完了？”

    红粉女帝:“呵呵，都别吵吵了，试试不就知道了吗？”

    端木黯然:“好，你们做好准备，我们找人先！”

    ……

    秦恒感觉，这帮人，肯定还在废矿区！

    毕竟进来一次废矿区需要三万元宝，一般人，进来后，也不会轻易出去啊。

    三个号开始传送，寻找，果然，就在一层的最左上角处。

    他们正聚集在一起，估计是在等指令。

    咻！

    端木黯然和天涯明月三人，瞬间出现在大古神域等人后面。

    法师有护身，战士血量多，不好杀，道士还差不多！

    三个号此时的攻速，即便换了一身记忆套！

    天涯明月在20发，另外两人则18发！

    因为三人戴的记忆套都是超极品，攻速也加了不少。

    天涯明月甚至攻速都没减少，只有另外两人减少了一发！

    但这已经足够了。

    传送！

    咻！

    一发时间将无畏孤独狼等十五人传送过来！

    再瞬间换上装备！

    轰隆隆……

    滋啦啦……

    咔咔咔……

    噼里啪啦……

    五级群体雷电术，疾光电影，半月弯刀，倚天辟地……

    十八个人对着大古神域等人就是一顿猛攻！

    血量减200！

    血量减250！

    血量减150！

    血量减100！

    ……

    攻击力最强的自然是秦恒三人，每次攻击都能带走对方200多滴血量！

    而这些敌人中，只有雨逍遙几个人，攻速达到每秒15发！

    其他人都是每秒13发到14发！

    秦恒三个号一轮攻击，加众人的一轮攻击下去！

    直接打出了五六千的伤害！

    结果就是一个玩家都没倒下！

    这帮人，竟然全都戴了复活戒指！

    被攻击到的战士和道士直接复活！

    法师能扛，受到的伤害并没有五六千以上。

    而没有被攻击到的还有一大半！

    但这也在秦恒的计算之中！

    “跑！”

    一声吆喝，不等那些人反击，所有人咻的一声，随机跑了！

    不跑不行啊！

    别人那么多人，一轮攻击下来，估计得把己方的复活戒指，打废一次！

    结果，

    咻的一声，倒霉的嘟嘟噜嘟哒哒哒传送到了敌方中间！

    轰隆隆！

    咔咔咔……

    无数攻击瞬间将他淹没，戴着护身戒指都被秒了！

    好在还有复活戒指！

    复活后，再次随机，这次跑路了！

    而就在嘟嘟噜嘟哒哒哒跑掉，雨逍遙等人还在对他的位置攻击时，咻的一声，秦恒三个号又传送了回来！

    还是出现在了大古神域等人后面！

    传送，拉人，换装，攻击……

    一气呵成！

    十八人的攻击再次淹没了一片玩家！

    啊啊啊啊……

    这次，因为时间短暂，复活戒指的冷却时间还未到，之前死亡的那些人，转眼间躺了下去……

    叮铃当啷的掉了一大堆药水，随机，装备等出来！

    天尊项链，天尊道袍，圣战手镯，圣战戒指……

    秦恒三个如鬼魅般瞬间踩起了三个，其他几个被星夜的伤感等人抢了！

    咻！

    众人再次跑路！

    刚跑，他们站立的地方已经被无数攻击淹没！

    大古神域:“草！我的攻速加3的复活戒指掉了！”

    文刀:“尼嘛！我也掉了个攻速加3的麻痹戒指！”

    雨逍遙:“怎么可能？我们没看见爆出来啊？”

    Q碧落黄泉Q，“可能刚好掉在他们谁脚底下吧。”

    游戲人笙:“小心他们还来偷袭！”

    话音落下，端木黯然三人再次从天而降，拉人，换装，攻击！

    打完一轮，不恋战，立马跑路！

    又将一批人的复活戒指打成了冷却！

    异族吉:“草！不能在这等死了，大家散开吧！”

    不用他说，那些刚刚凭着复活戒指躲过一劫的，咻的一声，直接随机跑路了。

    有个叫冰心兰的倒霉蛋，直接随机到了天涯明月旁边。

    这是个道士！

    结果刚落地，就被天涯明月一顿群体雷电术将他秒了。

    叮铃一声，爆了个天尊项链出来。

    谷仡

    “法克！尼嘛啊！”冰心兰郁闷大吼！

    秦恒才懒得理他，将装备捡起，打开包裹一看，顿时乐了。

    里面躺着一个复活，一个麻痹！

    这是他开启空中自动拾取的结果！

    否则人那么多，真有点不好抢。

    主要是怕没时间抢。

    其他几个装备，全是攻速加3以上的装备，其中还有一个攻速加4的圣战手镯，十分不错。

    没再多看，秦恒咻的一声，到了原先地方的不远处，一看，这里人已经不见了。

    接着，传来了无畏孤独狼的大嗓门！

    “草！小心！雨逍遙几个也在用传送和记忆套拉人秒人！

    我就被秒了！好在有复活！大家小心！”

    “我日！你说晚了！我刚刚被秒！”泰班_胡椒餅郁闷道，“不过我也有复活，幸好跑得快！”

    天涯浪子:“大家随机高空录像找人！

    找到说话！我们也秒他们！”

    接下来，两边人马在矿区一层，互相随机找人，一找到人，立刻报坐标，拉人，传送，秒人！

    这就是神戒泛滥的结果了！

    都有神戒，都能记忆拉人！

    最无奈的是，起名困难户等人没有雨逍遙他们的攻速快！

    别人15发，他们13发，12发的，这就给了别人机会！

    传送过去，拉人，还能攻击他们一轮！

    至于秦恒三个号，大古神域不死心的传送到端木黯然身后，想拉人攻击！

    结果，人没拉过来，反被端木黯然先拉人过来，给干翻在地！

    这就是攻速没别人高，还想偷袭的下场。

    除非像之前他们守在矿区门口，那才能伏击到天涯明月他们。

    否则，都在一张地图上，攻速越快，反应越快，攻速不够想偷袭，那就是送人头！

    双方除了互相拉人攻击，也时不时的陷入怪物大军中。

    但，他们都是赤月顶级套，立马传送走，并没多大事。

    对方人太多，秦恒给众人出了个主意。

    那就是一直跟随秦恒三个号，不断传送！

    秦恒三个号传送到哪里，立马将众人传送到身边。

    这么一来，虽然寻找敌人慢了一点，但是安全啊。

    因为秦恒三个号反应快，传送自然也快。

    而只要看到敌人，那就是一顿杀！

    若被敌人传送过来，秦恒还能反传送到他们后面，再拉人过去到后面攻击！

    总之，秦恒在研究透了这套战术之后，华服这边，就没再死过人。

    反而雨逍遙他们被杀得哭爹喊娘！

    厮杀了一阵后，他们终于崩溃了，纷纷逃出了废矿区。

    只能挨打，不能还手！

    实在是没法打下去了啊！

    眼见敌人被打跑，众人清理着怪物，同时欢呼起来。

    “哈哈！过瘾啊！爽！我捡到一把攻速3屠龙刀！”无畏孤独狼哈哈大笑的一个烈火轰在一头天之僵尸身上。

    一淚倾长城:“嘿嘿！攻速4的天尊项链一条！”

    江系雷老虎:“攻速3的法神戒指一个！”

    幻魔终极:“攻速3倚天剑一把！”

    泰班_胡椒餅:“攻速4圣战头盔一个！”

    星夜的伤感:“攻速4天尊手镯戒指一个！”

    ……

    众人兴奋的报出自己获得了什么东西，但都诡异的发现，谁都没捡到特殊戒指。

    “草，他们运气也太好了吧？一个特殊戒指不爆？”27不惑纳闷道。

    天涯浪子:“呵呵，我们抢到两个，一般般的。”

    他也没说啥属性，众人闻言，也没再问。

    当然，这次，也没有人说要分装备了。

    反正没人跟秦恒说，至于他们私下里分不分装备，秦恒也不知道。

    其实，秦恒不知道的是。

    经历过上次的保护费事件，还有秦恒他们离开，众人被欺负后，所有人对于天涯浪子三人，已经有点内疚感了。

    天涯浪子和端木黯然三人在的时候，他们觉得自己也是个人物。

    可当他们不在时，他们赫然发现，自己啥也不是。

    没有了端木黯然他们三个，他们连在天之玛法大陆都混不下去了。

    目前，华服这边，是二转以上玩家最少的势力。

    这就是被强行打压的结果！

    因此，众人此时对于秦恒三人，都没有了分赃的念头。

    反正秦恒不说，他们也懒得提。

    其实，若不是看见秦恒三个号抢到的东西比他们多，他们还会跟秦恒分分。

    现在嘛，自然不用了。

    这里的敌人打跑了，但还不是结束。

    众人总结了一下战术后，纷纷回到了天之比奇城安全区！

    此时的天之比奇城安全区，要比秦恒离开时，热闹得太多了。

    乌央乌央的人，密密麻麻！

    想想光是华服，就有近千玩家进入了天之玛法大陆，其它国家又会进来多少人？

    全球五十个服务器，最顶尖的那批人都闯了进来！

    目前天之玛法大陆的总人数已经达到了三万多了！

    三万多人，其中绝大部分都没二转！

    全都拥挤在天之比奇城外和天之毒蛇山谷那边。

    乌央乌央的人，搞得每次刷新怪物，一刷新，刚打几个，就没怪打了。

    这导致了许多人去总官方网站抗议，投诉！

    要求扩大线路！

    但官方没有增加线路，而是把地图再次扩大了十倍！

    同时，怪物刷新也加快了！

    这下，打怪是解决了。

    但老怪，还是那些老怪。

    每天为了抢夺老怪，那都是一阵血雨腥风。

    就一个服务器，BOSS就这么多，你不抢，你不杀，就会步步落后！

    此时，安全区里，人流如织，到处密密麻麻的都是人。

    放眼望去，这里起码聚集了上千玩家。

    有卖东西的，有买东西的，还有收购元宝的。

    元宝的价格，目前是三十华币一个！

    这个价格，说贵不贵，说不贵也贵！

    看起来很贵，但很少有人会卖元宝。

    因为此时能转生过来的，基本都是有钱的主。

    就算有没钱的，有元宝也会优先供应本国玩家。

    因此，目前赚元宝的方法，一般都是卖装备，或者去挖矿。

    BOSS就那些，而极品天之装备，普通怪难出。

    因此，随便加一点属性的一转天之装备，比如加1点攻击的小手镯，都被人卖到了十万元宝以上。

    除了装备，最贵的还是技能书。

    目前，五级小火球这个级别的技能书，在五万元宝一本。

    五级施毒术，被喊到了一百万元宝的恐怖价格！

    但市面上，还是没有人卖！

    其次就是五级雷电术和五级灵魂火符，价格在60万元宝！

    五级地狱火30万元宝，五级抗拒火环10万元宝……

    当秦恒在安全区听到这些技能书的价格时，也是吓了一跳。

    卖得好贵啊！

    同时，他也乐了，因为他有不少啊！

    他上次下线时，五级技能书都留着了呢。

    没再多管这个，待会再说。

    现在，还是先清人！

    给华服玩家杀出一片天地再说，否则华服玩家一直被人欺负怎么玩？

    这次，秦恒准备进入二转地图去杀！

    华服的二转玩家就多了！

    有五十多人！

    秦恒三个号组成三个小队，专门挑的以前认识的。

    咻咻咻……

    三个号到了天之天然洞穴门口处，这次，有了经验的秦恒。

    让天涯明月带着护身加复活先进去！

    还好，里面没有人伏击！

    三个号分开，各自戴上记忆套，开始传送找人开杀！

    这个骷髅洞，比起秦恒以前进来时，又要大了很多。

    很快，秦恒就在门口不远处，遇上一队熟人。

    JDY狼他们。

    没啥好说的，三个号瞬间传送到对方后面，传送众人过来，就是一顿技能砸下去。

    啊啊啊啊……

    这队十多人的人马，转眼被杀了个干干净净！

    就连带着护身戒指的法师都被打爆了！

    不戴复活戒指，没有人能扛住33个人的攻击！

    捡起地上的装备，

    端木黯然下令:“分开寻找，报坐标！”

    这次，估计也没内奸的关系，这个骷髅洞里的玩家都不知道有人要针对他们。

    众人找到后，立马报坐标，一群人传送过去，一顿乱杀！

    一杀一大片！

    连续杀了骷髅洞里的十多批人后，整个天之玛法大陆的各大势力，基本都知道了华服玩家在清场。

    许多人嚷嚷着要组织人手报复！

    但马上就被他们的老大制止了！

    他们刚刚在三转地图，被清了出来，哪里还敢去报复？

    只有那些还没三转玩家的势力，不清楚形式，不断去送人头……

    但送了几次后，也全都被杀怕了！

    很快，整个天之骷髅洞里，除了秦恒他们，连个人影都没有。

    这时，一道全服喊话响起！

    天涯浪子:

    “从现在开始，犯我华服者，虽远必诛！”

    《跪求月票！》

