    御兽朱家的女人，果然也不是什么善茬。

    张平心里默默吐槽，同时思考着怎么从朱红舫的嘴里撬出御兽朱家的秘密。

    说实话，这个世界的御兽朱家是什么情况，除了御兽朱家自己人，明珠城里还真没有多少人知道。

    毕竟扫除队已经名存实亡，只剩下一堆小猫小狗。

    巡防队更惨。

    跟零号世界一样都已经全军覆没。

    张平跟着朱红舫返回红舫酒馆，等诸葛红舫换了一套性感的裙子，两人才从正门离开，至于侍女则被朱红舫命令留在酒馆处理那些尸体。

    对此，张平并没有反对。

    毕竟那么多尸体，如果不好好处理，有可能会发生瘟疫。

    张平和朱红舫走出酒馆，朱红舫靠在门边缘，柔弱道：“大人，小女子有点腿软，您可不可以扶一下？”

    “好吧。”

    张平鉴定过她的能力，自然不担心她耍诈。

    他直接上前一只手抓住她白嫩如藕的胳膊，大力往前走。

    “大人，你抓疼人家了。”

    “那我放开吧。”

    “哎哟，大人，你摔疼人家了，屁屁好痛，一定肿了。”

    “大人，您帮人家看看，是不是肿了？”

    朱红舫见张平不说话，于是翘起屁股，妩媚的问道。

    “闹够了没有？”张平冷淡的问道。

    朱红舫意识到张平可能看出自己在色诱，于是起身咳嗽一声，点头道：“闹够了。”

    “那就赶紧走。”张平没好气道。

    还好他灵体和肉身可以随时分开，不然刚刚就出丑了。

    不得不说，朱红舫被评为四大美人之一，确实有她的独到之处，那桃子形状的……确实得劲。

    明珠城里有一群LSP 啊！

    接下来朱红舫没有再试图诱惑他，老老实实走在前面。

    张平跟在她后面，时不时开口纠正方向。

    至于为什么张平是走在后面，咳咳。懂的都懂。

    短短的一段路，两人走了很长的时间，回到癸楼已经是凌晨四点多，一些起的早的居民已经开始在外面活动，甚至有觉醒者跑步的声音传来。

    “朱红舫，御兽朱家为什么要杀你？”张平和朱红舫进入大厅，等双方都坐下后，张平直接开口问道。

    朱红舫本来已经想好借口，说自己是被迫的，红舫酒馆的杀手生意是一个叫八重楼的组织安排的，她一个弱女子根本无力反抗。

    谁知道，张平直接叫破她的身份，甚至已经猜到了无命是朱家派来的。

    她愣了愣神，这才勉强的笑道：“大人，小女子听不懂你说什么，而且小女子名字叫诸葛红舫，不叫朱红舫！”

    “你猜猜看，如果明天晚上，我把你绑在明珠城的广场，第二天我会看到什么？”张平见她推脱，直接笑着问道。

    朱红舫不禁微微咬牙，还能见到什么，一具尸体！

    甚至，可能是被某些酒鬼路过糟蹋之后又被杀手干掉的尸体，而且还是无头的尸体，因为刺客杀手，一般会把目标的脑袋割走，作为证据。

    “既然朱家已经背叛了你，为什么还要固执的为朱家保守秘密，值得吗？”张平再次问道。

    朱红舫也是审讯方面的专家，她一眼就可以看出对方说的话是真还是假，甚至可以利用自身的能力，轻易的获得其他人的好感。

    她知道张平是想让她出卖朱家，但正如张平所说，现在朱太昊已经决定干掉她，她还死守御兽朱家的秘密，有什么意义？

    “大人，我听不懂你在说什么。”

    在短暂的沉默之后，朱红舫强笑道，同时双手不禁微微握拳。

    “好吧，那你走吧，我相信御兽朱家既然暗杀你一次，肯定还会有第二次，第三次，也许过一段时间，我就能看到你的尸体在某条水沟里沉浮。”张平叹了口气，接着说道。

    朱红舫再度沉默。

    她不是没有准备应急的手段，甚至连安全屋都有好几间。

    可问题是她能逃到那些地方吗？

    御兽朱家的实力，她比任何人都要清楚，朱太昊铁了心要杀她，能保她的人真心不多。

    前两天，朱轼就因为右脚先进门，被朱太昊以不敬的名义剥夺了执事的职位，朱轼当晚想要逃走，结果被当做刺客杀死。

    可没有人敢出声。

    朱红舫当时就庆幸，还好她先一步跑出来了。

    可现在看来，跑不跑出来，只是早死和晚死的区别，朱太昊就没打算放过所有可能威胁到他孙子登上家主之位的青年才俊。

    甚至，连长老们都自顾不暇，已经失去庇护他们的能力。

    “如果我说了，你会怎么处理我？”

    朱红舫抬头看向张平，终于不再装弱女子。

    她本来就不是柔弱的女人，虽然刚刚被无命吓了一跳，但洗澡之后就已经恢复心态。

    刚刚路上那些行为，纯粹是她为了勾引张平故意做作，甚至故意让张平看出来，给他一个错误的印象。

    但现在已经没有必要了。

    因为张平已经把话挑明，她想死还是想活，完全看接下来是否配合。

    “看情况，如果你提供的情报很有价值，我会在了解你的情况后给出正义的判决。”张平认真的说道。

    如果她确实戴罪立功了，而且原本也罪不至死，那么他会从轻发落。

    可若是她的情报不是特别重要，而她又罪大恶极，那她就算貌若天仙，张平也会毫不犹豫的弄死她。

    “我明白了！”

    朱红舫深吸一口气，接下来就将目前御兽朱家的情况全盘托出。

    “原来御兽朱家的家主名字叫朱太昊，原来是朱太昊的儿子和司徒队长同归于尽，朱重八……八重楼，难道是零号世界里差点跟我同归于尽的那个人？”张平听着朱红舫的话，许多谜题都得到答案。

    不过当他听到朱太昊为了扶持朱重八登上家主之位，正对御兽朱家大开杀戒时，脸色就有点忍俊不禁，甚至因此有点扭曲。

    其实听到朱重八这个名字时，张平就联想到了朱元璋。

    可这个世界的朱重八，好像拿错剧本了，他这个剧本应该是朱允炆吧。

    朱红舫说完之后，看着张平扭曲成一团的脸，顿时满脑子问号，她仔细回忆自己说过的话，不知道笑点在哪里？

    有什么可笑的吗？

    

