    青芜狠狠揉搓着肿胀的唇瓣，一想起刚才那一幕就觉得是赤裸裸的精神污染，

    十一年了，事到如今竟然还得受他压迫，翻不了身，

    她憋了一肚子想要骂君临的话，但也得生生压制住，耍嘴皮子功夫用处不大，

    他现在还在生病，病好了就什么都不记得了，骂了也白骂，

    “老婆，你走慢一点。”

    君临双手插在裤兜里，悠闲懒散地跟在她身后，朝着医院走，

    青芜憋着气呢，哪里能搭理他，

    君临似笑非笑地跟着，也不恼。

    有利亚在，小野阴曹地府走一回，也得被利亚拉回来，这会儿正好碰见利亚从重症观察室里出来，

    钱多多也带着时清跟着来了医院，

    “熬过今晚，就算彻底脱离危险了。”

    利亚点了支烟，医院不允许抽，他是个医生，向来最是遵守这些，但此刻眉眼间有浓重的疲倦感，

    青芜道一声谢谢，扫一眼时清眼中的担忧，心知利亚恐怕是时清硬拽来的，

    “脾脏破裂，几乎是一击造成，五脏六腑也乱七八糟，对方没想让她活。”

    利亚说完，掐了烟头，吐出一口白气萦绕在胸口，问青芜，

    “你有什么头绪没有？”

    青芜自然是有的，利亚瞥她一眼，又看了一眼站在一旁的时清，

    “你跟我来。”

    青芜点了点头，让钱多多守着小野，时清自尊心强，利亚不想让她听见，她干脆把脑袋也转向了一旁，

    青芜皱着眉头瞪一眼身边的君临，大概是怪他凑什么热闹，

    君临扶了扶眼镜框，死死盯着利亚的背影，像是防贼一样，青芜抽了抽唇角，干脆无视他。

    利亚穿着白大褂，加上那气质，医护人员还以为是哪里空降的领导，

    也没人阻拦，他便直接走进了一间空旷的病房，将门锁上，又开了绝对领域，

    “我就直接说了，将我困在结界的是神隐族人，这你应该知道，

    我追查了这些年，也能确定，三百年前对我的实验做手脚导致我亡国的，也是神隐一族。

    这些人行踪诡秘，我调查了多年，也没发现有什么规律，

    但我很意外，今夜这些人竟然直接出现在了昆克城，又重伤了毫不相干的小野，

    青芜，你是不是知道些什么？”

    利亚的确很直白，家仇国恨摆在那里，青芜思索片刻，说，

    “是，我也在找他们，当初我杀了祭安后，他用神魂作为祭品给我下了追杀令，

    追杀令追的是我的魂魄，即使北洛青芜的肉体已毁，这些年神隐也一直没放过杀我，

    我能靠着自身的修为压制追杀令的气息，

    但墨燃是我的孩子，身体里有神魂，有和我相似的气息，

    今夜这些人恐怕是冲着墨燃来的，平时有小九守着他，他能无事，今日有君临守着墨燃，他也无事，

    但平日和墨燃最亲近的是小野，恐怕也是因为这原因，这些人的狗鼻子嗅到了什么，就盯上了她。”

    青芜垂下眸子，侧头看一眼利亚，“但是我觉得很奇怪，他们并不像是专门为了追杀令而来的，更像是在找什么东西，碰巧遇见了小野而已。”

    “他们在找什么？”利亚看了她一眼，眼神里面没有怀疑，青芜松了口气，

    “我不知道，但是他们到过我的地盘杀过我的人，并没有找到想要的东西，只暴露了其中一个人叫祭酒，我想应该和祭安有些关系。”

    青芜停了停，又指了指君临，“他现在脑子有点问题，你能不能给他看看？”

    她和利亚还算有些默契，利亚看出她还有些别的话想说，点了点头，迅速出手，

    君临昏迷后，利亚又将领域缩小到两人才能听见的范围，

    青芜凑到利亚身边，见他嫌弃地要后退，青芜一把抓住他的衣领说，“听着，醋王，我找神隐，不只是为了在他们杀掉我之前先下手为强，也有别的原因，迫切程度不亚于你想杀死他们报仇。”

    利亚皱着眉头追问，“你有什么目的？”

    “回家，我要找到回家的路。这个星际不属于我，它是你们的。但在这之前，我必须有足够强大的力量，可以和神隐抗衡的力量，所以我需要一个帝国，也希望当墨燃做出选择的那一天，如果他选择留下，我能给他一个庇护。”

    青芜松开利亚，“那么，我的目的很简单，所以你要不要和我合作？”

    “你让我跟着你干？”

    利亚不屑地冷哼，

    青芜挑了挑眉眼，“与其一个人单枪匹马，就算你去了域外也是有去无回，时清又能等你多久？她身边的人不少，黎笙辰渊和顾朝，哪一个不比你耗得起。”

    青芜顿了顿，用手肘使劲撞了他一下，“我最近身边缺人，福利待遇都不错，管吃管住，以后帝国建立，你就是明面上的二把手，背地里的一把手，我也听你的！”

    利亚冷冷瞥她一眼，青芜再接再厉，“你不信我有这个实力？”

    “是不相信你有这个脑子。”利亚淡淡发声，

    青芜被他毫不留情地打击，也不恼，把自己的底牌一一亮给他看，

    又说，“最重要的，是我先你一步，黑巫和神隐我都布了线，占了先机，你答应了，也没什么坏处不是。”

    看见利亚表情松动，青芜又开始吹吹彩虹屁，“再说，你说得对啊，我就是没那个脑子，所以才需要你，你是人才是永恒帝国的利亚大帝，正儿八经当过皇帝的，如今既然现世了，就再建一个帝国玩玩，当历史书上的传说哪里有做当代星际的楷模来得爽，是不是！”

    “怎么，这会儿不是土皇帝了？”利亚冷冷地讽她一句，

    青芜知道他是故意的，暗叹一句无耻小气，扯了扯唇角，露出几分愁苦，又说道，“我不是随便说说而已，我年纪小不懂事，你别和我计较，现在自己搞了个摊子才知道其中的难处。”

    “你骗鬼？哪个神仙年纪小。”

    “我天生神籍，是个仙二代，最不上进那种！别说年纪，就是修为也是拖后腿的。”

    青芜倒是面容严肃，就差对天发誓了，只是她要真的说了撒谎遭雷劈倒是敷衍利亚了，因为雷根本不敢劈她，

    利亚盯着她看了很久，像是要把她看穿一眼，

    许久，才说，“我有个条件。”

    “你说，不，您说。”青芜眯着眼镜笑，就怕他不提条件，不然怎么画饼，

    “做我的实验体，你这样的应该算外星人？还算有一定研究价值。”

    青芜......

    不如换个玩法？

    利亚自然是不同意的，最后还是青芜咬牙妥协了。

    青芜又去看了小野，用精神治愈力给她加速了身体愈合，直到小野惨苍白的脸色稍微好了一点，她才抹了一把额头的汗，晃了晃脑袋，脚步虚浮地往外走，像是宿醉了一样，难受得荒，

    时清将她扶住，她整个人都没什么力气地靠在时清怀里，

    “不好意思了，占用一下你的女人。”

    利亚又是冷冷地看了她一眼，青芜缩在时清怀里装可怜，利亚免不了被时清狠狠瞪一眼，

    “那他怎么办？”

    离开时，利亚指着地上的君临问，

    青芜挥了挥手，“扔掉，问问昆克城垃圾回收怎么收费，记我账上。”

    利亚没说话，青芜感觉到背后一阵凉意，心里想肯定是利亚觉得还没开始领薪水就要垫资不开心。

    利亚看着人走远，又瞥一眼站在旁边大气都不敢踹一下的钱多多，后者赶紧溜走。

    利亚一脚踹在君临腿上，“还真死了不成？”

    君临坐起身，曲着一只腿，将手臂搭在膝盖上，说，“谢谢了，兄弟。”

    “别叫我兄弟，怕折寿，再说有你这样对兄弟的，把我卖给你女人做牛做马。”

    “有你看着她一点，我放心。再说，我妹夫也不是那么好当的。”君临拍了拍利亚的肩膀，十分无耻地暗示他，

    利亚冷啐一口，说他和青芜都不是什么好东西。

    “医药费和精神损失费就不找你要了。”

    君临瘸着腿喊腿痛，挥了挥手，走了。

    青芜这边，一上飞车就昏睡了过去，她灵力消耗太大，时清直接带她回了会馆，

    辰西在会馆守着默燃睡着，看见时清将人抱着回了房间，也没有说什么，放下窗帘，转身回了房间。

