    那是二十一点的赌桌，一个留着板寸头，纹着花臂的年轻男子正放声狂笑。

    在他身前堆着一大堆筹码，目测一下，至少也有百八十万！

    这家伙的确运气挺好，原本和他赌钱的那几个人都输得精光，又被刺激了一顿，气得扭头就走。

    花臂男切了一声，将赌桌中间的筹码拢到自己面前，一副得意洋洋的样子。

    周处见状，脸色顿时一变，正要说话，云不凡已经走了过去。

    “不凡哥，等我一下啊！”

    云不凡走到赌桌边，目光平静地看着王伟。

    一瞬间，附近的温度似乎都下降不少。

    王伟打了个喷嚏，揉了揉鼻子，骂骂咧咧：“建在地底，空调还调这么低，想冻死老子？这老板，脑子肯定有病！”

    这时，他才注意到云不凡。

    他上下打量了一番后，不屑地发出一声鼻息，道：“乡巴佬，你看什么看？就凭你这一身，老子就断定，你是进来打电动的。

    老子今天心情好，破例赏你一百块，去玩电动吧！”

    王伟扔了一块最小的筹码到地上，筹码在地上滚了好几圈，停在云不凡脚下。

    周处忍不住冲上来，手指王伟！

    “王伟，你干什么！找死是不是？”

    周处真想揍死王伟这个蠢货，这不是自己挖坑埋自己吗？

    简直不知死活！

    王伟看到周处，立刻变了脸色，满脸堆着笑，道：“这不是处哥嘛！怎么，今天有空过来玩两把？乌鸦哥最近可好？”

    周处呸了他一口，道：“别特么和老子套近乎，老子和你没那么熟！

    王伟，我问你，你今天是不是偷了什么东西？

    快点交出来，还给不凡哥！

    否则，我保证你看不到明早的太阳！”

    周处的语气冰冷无比，杀气腾腾。

    王伟反应极快，立刻明白过来。

    “处哥，你说的不凡哥，是这小子？

    别逗我笑了，这小子有资格让你喊哥？

    我今天的确做了一单，在城中村，一个女瘫子家。

    要是这小子那个女瘫子有关系，那肯定是个穷鬼！

    处哥，你对一个穷鬼这么客气，不是逗我笑嘛！哈哈哈……”王伟说着说着，大笑不止。

    周处真服了这家伙，作死到这种程度，他都醉了！

    云不凡的脸色阴沉到极点，这地方是“法外之地”，他终于不用压抑杀心！

    “别笑了！老子不是和你开玩笑！你再不把东西交出来，老子就荡平你们鬼手帮！”周处大吼一声。

    这时，一名黑衣人走了过来，竟对周处出示一张黄牌。

    “第一次警告，不准在此挑起事端，否则立刻驱逐！”

    周处立刻收敛，冲黑衣人笑了笑，道：“不好意思，我会注意的。”

    说完，他冷声对王伟道：“王伟，和我出去谈！”

    王伟闻言，毫不客气道：“出去谈？老子和你有什么好谈的？

    老子的确打了那个瘫子，偷了她的东西，你又能奈我何！

    老子就是吃这碗饭的，有本事你打我啊！

    黑衣大哥，这十万请您喝茶，您可一定要保护我啊！”

    王伟将一块十万的筹码递给那个黑衣男子，黑衣男子接过去，嘴角扬起一丝弧度。

    “客人，您放心。您在赌场一分钟，我们就保您一分钟安全，任何人都别想伤害您！

    否则，就是和我们老板作对！

    在许州，这种人，还不存在！”

    黑衣人话音一落，目光凶狠地瞪了周处一眼。

    周处特别尴尬，他本来还想在云不凡面前表现一番。

    没想到，表现没有，反而丢脸了！

    王伟大笑不止，忽然发现，云不凡正在看他。

    他停止大笑，一脸不屑地看着云不凡，道：“小子，我知道你很不服气，可你又能奈我何？

    那块牌子，老子已经卖给赌场，你就算求我，我也还不了。

    更何况，老子压根就不会还你，你啊，就死了这条心吧！

    哦，对了，那个女瘫子死了没？

    今天老子赢钱，心情好，再给你一千块，够她火葬用了，哈哈哈……”

    王伟笑着笑着，笑声骤然停止。

    云不凡终于出手，右手如灵蛇出洞，猛地扼住他的喉咙，将他直接拎了起来。

    王伟四肢乱摆，拼命挣扎。

    可无论他怎么挣扎，都摆脱不了云不凡的手掌。

    一旁的黑衣人立刻动了！

    他拿了王伟的好处，当然要好好表现。

    要是救下王伟，他的好处绝对更多！

    云不凡正准备一脚踹飞黑衣人，周处忽然动了。

    他狠狠一拳击中黑衣人胸口，再一脚踹中其小腹，将他踢飞出去。

    周处的实力，不及云不凡一根手指。

    但是，和别人打，他信心满满！

    云不凡嘴角微扬，道：“周处，你不是说不敢出手吗？怎么忽然又动手了？”

    周处苦笑一声，道：“不凡哥，您就别埋汰我了。

    我的确有顾忌，但是，就算再有顾忌，我也不能看着别人攻击您啊！

    要是被乌鸦哥，虎哥他们知道，还不分分钟把我宰了？”

    “很好，看来我没看错你！

    一会儿打起来，你帮我控制住这家伙，其他的都交给我！”

    云不凡话音一落，果然有一群黑衣人从地面八方跑来。

    这里做的是不法生意，鱼龙混杂，看场子的人肯定不少。

    云不凡果然将王伟丢给周处，然后径直走向那些黑衣人。

    黑衣人中，走出一位白衣男子。

    光是这穿着，就特别醒目，也彰显他特别的身份。

    白衣人看了一眼云不凡，冷声道：“蘑菇（你是什么人）？”

    云不凡微愣，道：“我没蘑菇，想吃，菜市场买去！”

    周处凑上来，小声道：“不凡哥，蘑菇是我们这行黑话，他在问，你是什么人？”

    “切，什么黑话白话！老子只会说人话！”云不凡一脸不屑，冷冷看着那个白衣人。

    “我叫云不凡，不混黑，你和我正常说话就行。

    我来这儿，不找你们赌场麻烦，找的是这个蠢货。

    你要是知趣，就别做拦路狗，乖乖退到一边。

    哦，对了，他偷的东西，据说卖给你们了。

    我不要你们白还，桌上的筹码你们都拿走，把东西还给我。

    要是你们实在想打，我也可以陪你们练练。

    只是我现在心情很不好，下手没轻重，要是不小心打死了人，可别怪我没提醒你们！”

