    “先去珍宝塔。”

    陆云看着苏子墨微微点头，神识传音道：“兑换宝物之后，咱们尽快离开。”

    这次邪魔战场之行，苏子墨斩杀的邪魔罪灵虽然数量不多，但却杀了二十多位无上真灵！

    而这些无上真灵的奉天令牌，都在他的手中。

    上面的战功，随时都能转化成为他的战功！

    他的奉天令牌遗失，也一直没去仔细计算这些战功累积起来有多少，但他估计，可能会达到数万点！

    战功玉碑上的前十，绝大多数的名字都已经暗淡下来。

    而第一列，已经替换成为苏竹！

    其他界面大多数也都是这个打算，前往珍宝塔之后，便立即离开。

    毕竟留给他们的时间，只有一个时辰。

    就在此时，奉天界那道冷漠的声音再度响起。

    “珍宝塔临时关闭，禁止兑换宝物。”

    剑界众人闻言，都皱了皱眉。

    “这算什么？”

    陆云心中恼火，忍不住抱怨一句：“他说关闭就关闭，也没有任何理由？未免太霸道了！”

    有句话，陆云有所顾忌，并未直接说出口。

    他心中甚至有些怀疑，奉天界是在故意针对剑界！

    “算了。”

    俞澜微微摇头，道：“奉天界地位超然，所作所为根本不需要向我们解释，还是不要节外生枝，跟奉天界发生什么冲突。”

    陆云虽心中不忿，但还是深吸一口气，点了点头。

    其实，他心中也清楚，奉天界的实力深不可测，纵然剑界是超级大界，也根本无法与之抗衡。

    这一世，血猿界原本也是超级大界。

    但不知为何，有血猿族曾与奉天界发生冲突，血猿界因此被奉天界降下惩罚，杀了十几尊血猿族帝君强者，屠戮血猿族无数！

    此战被称为血猿之劫。

    这一战，便将血猿族帝君强者的数量，杀到十尊以内。

    帝君强者数量不足十尊，便不再是超级大界，沦为高等界面。

    据说，这只是奉天界给血猿族的一个小小警告而已。

    若非血猿一族最终屈服，血猿界都有可能被彻底覆灭！

    血猿一族原本极为好战，这一族还曾出过一尊大帝，开创斗战纪元。

    但这一世，自血猿之劫后，血猿界便始终没能崛起，而且内敛许多。

    自此之后，血猿一族甚至没有再来过奉天界。

    这一次奉天界放开限制，众多界面，万族生灵齐聚，却依旧没有血猿族现身，也是因为这个原因。

    一些往事回忆，在陆云的脑海中一闪而过，他心中轻叹一声。

    苏子墨听到奉天界这个消息，也是皱了皱眉。

    但很快，他就释然，有些嘲弄似的笑了笑，没说什么。

    不管是奉天界有意还是无意，这次邪魔战场之行，他的收获，已经足够丰厚！

    就算将他的战功全部兑换成无上真灵的道果，也兑换不了几个。

    但这场大战下来，他的储物袋中，已经有二十多颗保存完好的无上真灵的道果！

    更何况，在他的心中，始终没有将方才那一战看得太重。

    二十多颗道果，只能算是额外收获。

    这次奉天界之行，他的真正目标，只有一个！

    ……

    既然无法前往珍宝阁兑换宝物，剑界众人也没有在奉天界多做逗留。

    陪着林寻真，将奉天令牌归还奉天阁，便登上仙舟，离开奉天岛，朝着奉天界外行去。

    念琦本打算追随苏子墨，离开光明界，但却被苏子墨的目光，劝阻下来。

    奉天界外，他极有可能会面临一场危机。

    此时念琦若是跟在他的身边，必然会被卷进来，性命难保。

    跟在光明界那边，至少可保性命无忧。

    寒目王、巫血王、石铄王等一众王者相互对视一眼，带着各自界面修士，立即跟了上去。

    一个时辰之内，三千界面全部都要撤离奉天岛。

    上千艘仙舟星船化作一道道光点，纷纷破空而去，寒目王、巫血王等二十多个界面的仙舟夹杂在其中，也并不显眼。

    转眼间，剑界众人已经离开奉天界。

    抵达奉天界外，陆云等人立即四处巡视，却没有发现铁冠老者的身影。

    “怎么回事？”

    俞澜微微皱眉，低声问道：“铁冠剑帝没来？”

    陆云的心中，也升起一丝不安。

    他早早就将传讯符箓撕碎，按理来说，铁冠老者得到消息，此时应该已经抵达奉天界，为何没有现身？

    “可能我们没有遇到什么危险，所以铁冠剑帝也没必要露面。”幻剑峰峰主冯虚说道。

    “不对。”

    陆云皱眉摇头，道：“就算铁冠帝君选择暂时不露面，也应该神识传音，知会我们一声，让我们安心。”

    听到这里，几位峰主都是心中一沉。

    这一点，确实古怪。

    周围的星空，幽暗深邃，安静的可怕，哪有什么铁冠老者的身影踪迹！

    “铁冠老者没收到讯息？”

    八位峰主的脑海中，同时想到了这一点。

    只有这种情况，才能解释眼前这一幕。

    “是奉天界！”

    俞澜神色一冷，道：“奉天界截断了你的传讯！”

    刚刚奉天界的举动，众人还只是有些怀疑，是在针对剑界。

    如今出了这样的变故，几位峰主自然第一时间联想到奉天界的头上。

    “不是奉天界。”

    陆云神色凝重，摇了摇头，道：“我担心会出现意外，传讯之时，特意离开奉天界一段距离才捏碎那道传讯符箓。”

    “若不是奉天界，谁能有这等手段，可以截断印有帝君道法的讯息？”

    几位峰主神色惊疑不定。

    苏子墨在一旁听到几位峰主的交谈，不动声色，只是在心中默念一句：“终于来了吗……”

    他没有与陆云解释什么，也没有选择神识传音。

    此时，他的一举一动，可能都在旁人的监视之下！

    任何异样，都会引来对方的怀疑和警觉。

    而此时，已经有不少界面驾驭着仙舟星船，离开了奉天界，瞬间遁入空间隧道中，返回各自界面。

    “先离开这里！”

    陆云一时间想不明白，当机立断，驾驭仙舟，撕裂虚空。

    “陆云，你想要去哪啊！”

    就在此时，一道冰冷的声音传来。

    下一刻，斜刺里冲出来一股巨力，瞬间将刚刚的空间隧道击穿，剑界的仙舟也被迫退回到星空中。

    这是石铄王的声音。

    陆云等人心中一沉。

