    “西山村的建造完成了？”

    看着程咬金期待的眼神，李承乾忍不住一愣：

    能够被老程盯上，看来这群工匠的能力不容小觑啊。

    “昨天就完成了！”

    果然，李承乾话语刚刚出口，程咬金便一脸赞叹的开口了：

    “殿下没有亲眼所见，那群小崽子造的房子实在是太好看了。”

    话语出口，程咬金一脸遗憾的摇了摇头：

    “可惜俺老程不是灾民，要不然无论如何都要给我弄一间。”

    为了一间房子居然羡慕灾民，除了程咬金还真没人敢这么干。

    虽然吐槽老程的想法，但李承乾也对西山的情况产生了一丝好奇。

    “不如我们去西山看看吧？”

    看了一眼老程，李承乾直接开口道。

    “这……”

    迟疑着看了一眼李承乾，程咬金露出了一丝纠结之色：

    “殿下要先把工匠借给我，不能便宜了其他人。”

    除了你，还有谁能这么无聊？

    看了一眼满脸期待的老程，李承乾最后还是点了点头：

    “程伯伯尽管放心，这些工匠第一个借给你就是了。”

    “如此便好。”

    得到李承乾的同意，老程脸上露出一丝笑容，接着就瞬间扭头看向了一旁的小李子：

    “你家少爷要出门了，还不快点去收拾马车？”

    为了能够早些借到西山的工匠，这货表现的比李承乾还要积极。

    虽然知道老程只是狐假虎威，但小李子还是老老实实的点点头，然后向着门口跑了出去：

    少爷又要出门，马车里面的东西一定要好好检查一下，绝对不能让少爷坐着不舒服。

    虽然要求比较苛刻，但好在小李子和王大等人都有着充足的经验，所以并没有浪费多少时间。

    “少爷，马车收拾好了，里面帮您放了暖炉和水果。”

    “嗯。”

    对着小李子点点头，李承乾这才从躺椅上站起来：

    “辛苦你了。”

    “为少爷做事，小的永远不会感到辛苦。”

    一脸嫉妒的看着小李子将李承乾搀扶着送进马车，老程的脸上露出一丝嫉妒之色：

    “现在的年轻人呐，真的是越来越不懂尊老爱幼了。”

    话语落下，程咬金只能一脸不满的自己钻进马车。

    “王大，出发去西山吧。”

    伴随着李承乾的声音响起，马车在王大的驱使之下再次行动了起来……

    李承乾不知道的是，在他们赶路的时候，潞国公府上正发生着一件所有人都想不到的事情。

    “咔嚓~”

    随手将一个自己喜爱的茶杯摔碎，侯君集的脸上满是狰狞之色：

    “程咬金，李承乾，我要你们全都去死！”

    “老爷，四皇子来了。”

    侯君集声音落下后不久，门口就传来了一个下人的声音。

    “我知道了，先把殿下请到大厅吧。”

    对着门口的下人回了一句，侯君集稍微收拾一下自己的情绪，这才向着大厅的方向走去。

    “劳烦殿下前来，侯某惭愧。”

    几分钟后，侯君集一脸笑容的从大厅的门口进入。

    “侯伯伯客气了。”

    对着侯君集拱拱手，李泰的脸上露出一丝疑惑之色：

    “不知侯伯伯突然相召，是为了什么事情？”

    “殿下可知道今日朝中发生的事情？”

    听到侯君集的话语，李泰先是一愣，接着就毫不犹豫的摇了摇头：

    “青雀不知。”

    “老夫……被贬了。”

    “什么？”

    侯君集话语刚刚出口，李泰的脸上便露出了一丝惊讶之色：

    “侯伯伯乃是父皇肱股之臣，怎么可能发生这种事情？”

    话语出口，李泰的脸蛋一阵颤抖，整个人的表情看起来格外怪异：

    不能笑，绝对不能笑出来~

    李泰刚才没有说谎，朝堂上发生的事情他的确不知道。

    正是因此，所以李泰才会这个消息感到惊喜，若不是侯君集还在身旁，他都想高歌一首以示庆祝了：

    遭遇了这样的事情，这老货总不会继续缠着我了吧？

    “哼，老夫也想不到陛下居然会如此不公！”

    虽然感觉李泰的表情有些怪异，但侯君集并没有过于在意：

    在他看来，以李泰和自己的关系，现在肯定是在为自己鸣不平！

    对着李泰抱怨一句，侯君集这才将之前朝堂上发生的事情讲了出来。

    当然，为了能够更加容易的引起李泰的共鸣，侯君集对这件事进行了亿点点的艺术加工。

    在侯君集的故事里：

    他是一个为了防止李世民错过延寿机会的忠臣，而程咬金，则是一个古板愚蠢、胆小如鼠的佞臣。

    就像民间传说的一样，虽然忠臣做的事情都是对的，但往往佞臣往往更加受到皇帝喜爱。

    在侯君集和程咬金的对决中，李世民毫不客气的偏向了程咬金，并且丝毫不念旧情的将他的爵位削除。

    “这……实在是太过分了！”

    侯君集话语出口，李泰立刻一脸愤怒的拍了拍胸脯：

    “侯伯伯放心，小侄这就进宫帮你求情，一定让父皇为你恢复爵位。”

    “万万不可！”

    一把拽住就要扭头离开的李泰，侯君集露出一丝感动之色：

    “都是为了大唐和陛下，老臣受的这点儿委屈算的了什么呢，怎么敢让殿下替我犯险？”

    话语落下，侯君集突然一脸悲苦的叹了一口气：

    “只是……老夫对殿下的处境有些担心。”

    “我的处境？”

    听到侯君集的话，李泰不由得一愣：

    “还请侯伯伯能够明示。”

    身为一个卧底，李泰深知‘一个演员的自我修养’是多么重要。

    即使恨不得将侯君集塞进粪坑里泡一年，但表面上李泰依旧是一副恭恭敬敬的模样，话语出口之后，他还认认真真的对着侯君集拱了拱手。

    “殿下不必客气。”

    伸手对着李泰做了一个搀扶的动作，侯君集这才开口道：

    “同为皇子，殿下却偏心于李承乾，殿下想要成为太子的机会更低了。”

    不能笑，绝对不能笑出来……

    伸手掐住自己的大腿根，李泰再次将爆笑的冲动压制了下去：

    机会低了好啊，最好现在就让皇兄成为太子。

    “嘶~”

