    青芜没有和辰月多交谈的欲望，越过她，和花圃中的小野汇合，蔷薇花生长得比想象中更快速，已有一米多高，

    黄色的重瓣蔷薇开始长出花骨朵，缠绕在枝条上，温馨典雅，生机盎然，

    无论每天再忙，她都会来转一圈，修剪掉那些混杂其中的粉色，

    “姐姐，为什么不喜欢粉色？”

    小野捧一大把粉色蔷薇，扎成花束，层层叠叠的花瓣，鲜嫩娇艳的粉色，衬得小姑娘的小脸更加软萌，

    青芜看得有些失神，不知道在想什么，

    小野伸出一只手掌在她面前晃了晃，说，“小芜姐姐，我听月月姐姐说，粉色蔷薇的花语言是‘想一直和你在一起’，你不想和阁下永远在一起吗？”

    小野眼神纯粹而干净，望着青芜一眨不眨，问出了心中的疑问，

    青芜别过头，剪掉身旁的一枝粉色蔷薇，说，“哪里有这种说法，都是卖花的商贩炒作出来的噱头，小野不用当真。姐姐不喜欢粉色，只是因为每次看见粉色，都没好事发生。”

    小野盯着青芜看了一会儿，总觉得姐姐好像很难过，却是在笑的，笑得比以往都要开心，

    但在她心中，小芜姐姐是除了洛桑叔叔最重要的人，一定不会骗人，所以乖乖地点了点头，将手上的花束给扔进了一旁园丁机器人的背篓里，笑着说，“嘻嘻，姐姐不喜欢粉色，小野以后也不喜欢粉色了！”

    小野心里想，以后洛桑叔叔再给自己买粉色的东西，她也不要了。

    青芜摸了摸小野的脑袋，说，“傻姑娘，你不用顺着姐姐的喜好，你只用顺着你的内心。对了，上次洛桑叔叔带你出去，玩得开心吗？”

    “嗯！很开心！”小野眼睛里冒着星星，将自己的快乐转变成言语，一字不漏地转述给青芜，

    青芜支着脑袋，耐心听着，

    小野被研究院保护得很好，是真正的纯净处子，如今跟着她卷入了这些肮脏的阴谋，以后的路不知道对她来说是福还是祸，

    但越是明白洛桑和辰西所做的事情，她越不愿意也不放心将小野留在研究院，不愿让她做一辈子的实验体。

    “小芜姐姐，就是这样，游乐园真的很好玩，有好多奇奇怪怪的玩具，小野最喜欢童话屋了，下次，下次小野也要带姐姐一起玩！”

    小野脸上的兴奋挡不住，好东西一定要第一时间分享给姐姐，

    “呸！土包子！”阴阳怪气的一声讽刺，玉华睡在躺椅上的脸尖酸刻薄，

    青芜挑了挑眉，不得不感叹玉华这女人当真是个不记打的，只剩一张嘴了，竟然还咬着不放，

    小野撅着嘴和玉华理论，小嘴倒是比以前更加能说了，起初还吃两句亏，越到后面越是能怼得玉华哑口无言，眼见又要将玉华气出内伤，辰月才不得不跑上前来劝架，

    玉华骂急了眼，连辰月一起骂，最后阮含也不得不加入调解几句，三个女人叽叽喳喳的，倒是有些热闹，

    青芜见小野没有吃亏的迹象，干脆继续手中的事情，任由她去了，偶然起身，又看见庄园外围的一圈枫树林已经恢复如初，看起来是新移栽了不少过来，比以往更茂密了些，形成了一处半包围的小树林，

    叶子影影绰绰的，随风招摇几下，总觉得看起来是有人站在树上，青芜揉了揉眼睛，当真是有一道人影！她不着痕迹地迅速往前奔走了几步，那人影又不见了，

    和她遭到攻击当晚的身形一模一样！

    她疑惑转身，却看见和她一同注视远处，来不及收回目光的，还有阮含！

    青芜不动声色地侧身，避开阮含的余光，拉着小野的手，对玉华冷声说，

    “从今天起，我再听见你发出一个字，听好了，是一个字。我一定割掉你的舌头！”

    她眸色狠厉，手腕死死掐住阮含的脖子，掐到她无法呼吸翻起白眼，死命挣扎好久，在她小便失禁快要昏死过去时才松了手，

    “嗯？听清楚了吗？”青芜松开一瞬，再次死死扼住玉华的脖子，

    “听...听清楚了...”濒临死亡重获新生，又再次陷入窒息的感觉并不好受，阮含眼含着泪，双眼猩红，有浓烈的不甘和恐惧，

    青芜这才彻底放手，“我知道你不甘心，但如果我是你，现在一定夹着尾巴做人，以后逮到机会再出手！”

    她并不在乎阮含伤好以后怎么做，那都是婚礼之后的事情，现在，她要婚礼前，一切顺利。

    青芜说完，带着小野离开，抬头看见不知何时已经回到书房的辰西正站在窗边，收敛了眼中的狠辣，扬起一抹得体的笑意，

    用口型对他说，“等着我。”

    辰西冷峻矜贵的脸上没有过多表情，只是眼神锁定了她，

    青芜转身对小野说了几句，然后提着裙摆上了楼。

    “怎么回来了都不说一声？”

    青芜自然地坐在他身旁的椅子上，拿起托盘中一块打磨成云朵状的磷石看了看，仔细看，这些形状大多是与两人之间独处的回忆有关，

    比如手上这个，就是当初他将自己从黑水带回来时，路上看见的仙云，

    除此之外，还有拳套，琉璃灯，海滩，朝霞，浆果...各种抽象了的形状，换一个人，是怎么也无法将这些不规则的薄片和实物联想在一起的，偏偏，她就是能认出来，

    不得不说，这位执行官的内心，当真还有些浪漫因子，

    “想看看你，就回来了。”辰西从背后拥抱她，将她手上的宝石，按照两人相遇的时间，一颗颗排列，

    “喜欢吗？”

    他的声音很低柔，直达她的心间，却掀不起丝毫的涟漪，

    但表面自然还是十分感动的，“很喜欢，谢...”

    他不喜欢自己对他客气，青芜识趣地闭嘴，任凭他用下巴轻轻摩擦自己的侧脸，

    青芜忽然有些好奇，“辰西。”

    “嗯。”他的声音离得近，让她的耳朵酥酥麻，

    “你是什么动物？”兽人繁衍至今，早已能够控制好原始的兽性，而此刻的辰西，太像一只要让人挠痒痒的喵咪，

    她实在忍不住好奇。

    “小芜，无论我是什么，都有保护你的能力。”辰西将她抱起来，转换了位置，

    青芜忍不住扯了扯嘴角，还挺神秘，

    “当然，我从未怀疑。”

    青芜在闯入辰西书房实验室的时候看到过，辰西是4S强者，根本不是一直对外宣称的3S，确实有那个实力。

