    “大家别误会！燕兄并非魔族，只是修习威震仙界之帝级宝典《不死真魔经》，已至不老不死之境，是降世仙神中极少数资历更胜本尊的大能，乃远古大劫降世之真仙，曾经正面硬扛蚩尤大魔神一击！”

    狂笑之后，南华老仙颇为激动兴奋介绍道。

    “嘶……”

    一阵倒吸凉气的声音起，刘邦等人错愕呆滞。

    语不惊人死不休！

    便是西楚阵营的廉成、虞子期等人，也有些愣神，他们只知道这个自称“不死真魔”的神秘人极为强大、极为神秘，是三月前霸王从东海之滨某处秘境救出，却也不知竟然有如此恐怖来历。

    威震仙界之帝级宝典《不死真魔经》？！

    不老不死？！

    远古大能？！

    曾经正面硬扛蚩尤大魔神一击？！

    南华老仙的言语虽短，却暴露了不少辛秘，震得众人两眼昏花，意识混乱。

    这些辛秘也可关联，如果眼前中年真是远古大能，那能活到现在，确实是不老不死的怪物，《不死真魔经》名不虚传。

    更恐怖的是，此人竟然是和远古传说中的轩辕大帝和蚩尤大魔神同时代的人物？还曾经正面和蚩尤大魔神对决过？！

    要不要这么夸张？！要不要如此惊世骇俗？！

    “嘿嘿……老年旧历，失败之人何以言耀？未想眨眼岁月荏苒，弹指沧海桑田，完全陌生了啊！”不死真魔燕震天怪笑一声，明显嘘吁不已。

    能不嘘吁吗？

    资历古老如南华老仙，那也是不死真魔燕震天的后后辈，已经是最接近燕震天的存在。不管是人还是物，甚至是天地，都完全陌生了啊！

    “眨眼岁月荏苒，弹指沧海桑田……”

    包括刘邦、项羽、张良、范增在内，众人嘴角直抽。听起来似乎是真的？

    这是何等惊世骇俗的言语？！这是何等震惊天地的豪气？！

    这是何等古老的大能者啊？！

    无法想象的境界！

    用力甩了甩头，刘邦双眼放光。顾作萌态疑惑问道：“帝级宝典？是国师言语中仙帝级别绝学吗？”

    “嗯！那已经不算绝学、宝典的范畴，可谓道典！”南华老仙淡淡应了声，心思却是活络开了。

    眼前可是比南华老仙还古老无数岁月的恐怖存在，身怀仙帝级别道典，能与此种人物拉上关系，那就是天大造化了！

    “刘邦拜见前辈！”

    刘邦掩饰不住的羡慕嫉妒恨，恭敬万分躬身见礼。

    燕震天叹了口气，摆了摆手哂道：“行了！此一时彼一时！被蚩尤大魔神封印至今，如今本尊的修为实力比这老头强不了多少。别太高估了！”

    话落，抬头望天，仰望夜空繁星，不再理会众人，似乎在缅怀着曾经的峥嵘岁月！

    刘邦眼球一转，依旧不吝赞誉：“资历便是资本！前辈可谓当世第一，无人能比！”

    看得出来，不死真魔燕震天是个真性情的人。

    无视众人望天。也不是顾作姿态，而是真的在缅怀过去。显然也是个有故事的悲催角色！

    不过，再怎么悲催，那也是远古存在大能，更是身怀帝级道典，这就是刘邦最在意的事，更是对霸王项羽羡慕嫉妒恨之极。没想到区区莽夫项羽，竟然还有如此惊人造化！

    “据传当年一战，燕兄陨落蚩尤大魔神之手，而后确实是失去消息，连大商之劫都未参与？如今这是？”

    震撼之余。南华老仙耐不住好奇心询问道。

    众人屏息关注，这可是两大古老存在的对话啊，一言一语都很可能是被尘封在古老岁月中的辛秘！

    大商之劫，应该是古籍记载中的商纣王之乱，那是商纣王与周文王、周武王争辉的时代，仙魔乱舞，末代圣人的大时代啊！

    大商之后，仙魔退隐，圣人消逝，仙神不存。

    其中辛秘连南华老仙都不清楚，或许纵观天下，只有眼前沿自远古时代的不死真魔知晓，只是，存在之时又似乎太早了些？！

    正仰望星空缅怀的燕震天，咬牙切齿破口大骂：“说来气人，本尊劳苦功高，狙击九黎大军，力不如人被蚩尤大魔神镇压在东海之滨，敌对关系也就罢了。轩辕这伪君子，竟然见死不救，战败万事皆休，据说最后获胜，却没帮本尊脱身！过河拆桥！伪君子！小人！是可忍孰不可忍，返回上界，本尊必定找轩辕小人好好说道说道！”

    说到最后，有些疯魔般手舞足蹈，类似精神病人，对轩辕大帝之痛恨可想而知。

    “……”

    刘邦和张良对视一眼，便是其他人也是呆滞无言，这个真没法插言。

    狙击九黎大军，对阵蚩尤大魔神，痛骂轩辕大帝……

    那是无法想象的存在，想插言都不知说什么好！

    “燕兄……”南华老仙也有些愣神，苦笑了下，放低声音嘀咕提醒道：“如今是轩辕仙帝了……”

    “嘎……”

    手舞足蹈痛骂不已的不死真魔燕震天，神情一僵，脸色如吞了只苍蝇般难看，忿忿不平却明显底气不足讪讪骂道：“如此小人也能晋级仙帝，苍天无眼啊！”

    南华老仙尴尬笑了笑，明显不想多说轩辕仙帝之事，语气一转问道：“呵呵……燕兄可与上界联系上了？”

    仙帝！

    那可是仅次于仙尊的恐怖存在！

    不死真魔燕震天如此痛骂仙帝，强大的仙帝肯定有所感应，掐指一算可知前因后果，估计燕震天脱困之时，轩辕仙帝就知晓了，毕竟轩辕仙帝在仙帝中也是名列前茅的恐怖存在。

    燕震天敢骂轩辕仙帝，南华老仙可不敢！

    “没有！若能联系上，如何会滞留至今？”

    燕震天精神一泄，有些垂头丧气翻了个白眼，无精打采哂道，显然被轩辕大帝成为仙帝的消息，打击得不轻。

    南华老仙眼珠一转，邀请道：“燕兄也是有功仙界之人，若是愿意，不如携手合作，到时共返仙界，名扬诸天。若能完成仙尊之事，登临帝位不在话下！”

    “不然呢？人心如刀，也不知道还有多少人记得本尊，竟把本尊遗弃在这荒芜之地！可恨沧海桑田，天地大变，如今大道竟然萎缩至此，诸天势力竟然狠辣至此封镇盘古天地，否则本尊恢复点实力，足以破界返回，何需滞留在此！”燕震天有气无力哂道，有种枭雄末日的悲催！

    “盘古天地？！”

    范增、张良等人眼神一亮，抓住了燕震天言语中的重要信息，知晓了所在天地，原来被称之为盘古天地，而且似乎被上界势力镇压了，似乎强大如堪比轩辕大帝、蚩尤大魔神的不死真魔，也无法破界飞升？！

    另一方面，众人也对不死真魔燕震天的性情有所了解了，这确实是真魔性情，无遮无拦，随心所欲，更不在乎什么脸皮面子，畅所欲言！

    南华老仙诡测莫深笑了笑，追问道：“燕兄与霸王的关系是？”

    刘邦、张良等精神一振，紧张等待回复，这个关系可是极为重要，也不知道眼前远古存在是否愿意相告。

    谁知，燕震天却是毫不在意坦然直言：“是他以开天斧破开封印，助我脱困，本尊答应助他统一天下，若是事不可为，便助他飞升……”

    “嗯？！”

    刘邦眼神凌厉一缩，卧眉紧锁。

    不死真魔与霸王项羽的关系或许不是很重要，但是，不死真魔答应助霸王项羽统一天下，就跟他刘邦关系可大了，不得不防！

    短短接触，刘邦知晓燕震天的心性，既然答应了，想必不会食言！

    何况霸王项羽也不是吃素的主，肯定有所依仗，否则岂会轻易放出不死真魔？！

    南华老仙眼皮一跳，顾作随意并未深究，而是在意询问道：“燕兄威震诸天。当年座下不死魔军横扫诸天，所以被派遣下界，肆虐九黎，不知可有重新组建？”

    燕震天看了眼项羽，答非所问骂道：“该死……当年若非不死魔军，本尊也不会被强制派遣下界，沦落至此！等本尊返回，此账必算！”

    南华老仙、刘邦等也不多说，听得出燕震天降世肯定另有辛秘，十之**是被算计了。同时，也表现了燕震天在上界的身份地位肯定不低。

    不过，跟他们关系不大，不由齐齐看向项羽……

    “已经组建，略有所得！”

    项羽也不隐藏，坦诚应道。顿了下，看向刘邦问道：“孤之诚意已到，汉王的诚意呢？若是没足够诚意，可别怪孤食言而肥，转而与桓皇合作了！”

    “不死魔军？！哈哈……”

    刘邦还未答复，南华老仙精神大振，狂笑眼神凌厉看向王城北区，咬牙切齿叱道：“桓皇小儿，你的死期到了，本尊必让你死无葬身之地！”

    “哼！”

    燕震天瞥了眼南华老仙，冷哼一声提醒道：“别得意得太早，大道萎缩，诸天封镇！若是传言中的桓皇之事属实，想杀他，恐怕不容易！”

    强悍如不死真魔，脱困后依旧无法破界，修为实力比南华老仙也强不到哪去。

    同理，大道束缚，若是桓皇的修为实力真的臻至极限，而且是肉身与修为都是抵达天地极限，想杀桓皇，估计不比击杀不死真魔的难度低多少！(未完待续。。)