    能够获得三星级评价的人物，尤其是隶属于武力侧的格斗家这种类型，身体的移动速度追平声音，可以说是基本操作。

    为了减少空气的阻力，大多数的移动身法，也会注重减少移动时多余的声音、狂风。

    在一般人的感官里面，也许只能隐约听到一声烟雾幻灭的声响，带着丝丝尖锐，那道人影就已经横空移去，闪现在一段不短的距离之外。

    但是，能够达到这个级别的人物，他们已经不仅仅是依靠自己的大脑神经在思考。

    意志或者说精神力的挖掘、强化，让他们的反应速度，远远超出了理论上正常人体的反应极限。

    所以在同级别的人眼中，罗本色这一剑的招意变化，从正常外貌到幻化天女，再到最后的微笑骷髅，层层递进，都可以看得清清楚楚，还算是有迹可循。

    白铜所感受到的压力，也随着每一次的变化而暴涨一截。

    他眼睁睁看着那一剑临近，手里的长弓忽然消失，取而代之的，是漂浮在双手之间的一块白玉符令。

    这符令，是羊脂白玉打磨成板状，长七寸，宽一寸半，厚半寸，正面绘刻着复杂的花纹，花纹正中间的两个字，隐隐约约是“天墉”二字。

    反面的花纹就要简朴的多，是雕刻出来的一柄小剑形状。

    来自天墉城的“空明幻虚剑印”，虽然比不上那个仙侠世界的真正掌门级人物在这里出手，但仅仅是封存在符令中的一点剑意，在受到灵力激发之后，也可以爆发出四星级的效果。

    一次性的四星级道具。

    这就是白铜为他的仇家准备的大礼。

    紫色的灵力，打击在白玉符令之上。

    白玉令牌，瞬间向前激射出几十道半透明的灵光剑影，剑刃，剑身，剑格，剑柄，处处俱全。

    仿佛是数十道飞剑，各自划过封锁生机的弧度, 对着罗本色冲刷过去。

    微笑的骷髅, 被翩然惊鸿的剑光扫出一道道裂痕, 溃散开来，露出后方罗本色的真容。

    他惊而不乱，提起十二万分的精神, 险之又险的仗着那一招天外飞仙的余韵，连接了五六道灵光剑影, 震的手中古剑颤抖, 虎口微微开裂。

    后续的剑影, 环绕盘旋，将他冲的倒飞起来, 禁锢在半空之中，来回切割。

    冲锋衣在半秒之内，就已经被切的粉碎炸裂。

    罗本色脖子上挂的一枚血沁羊头玉佩, 在他全身张开一层防护, 左手手腕上的佛珠, 则流出了金色的咒文, 镀在那层玉佩护罩上。

    这么多年强取豪夺，明枪暗箭, 罗本色自然也不会没有保命的手段。

    不过，本土人物和轮回者之间的差别，就在这个地方体现出来了。

    超越自身武力层次的宝物, 对罗本色来说，想找都不一定找得到, 纵然身上几件护具叠加，在那些灵光剑影的切割之下, 也很快出现裂纹。

    右手上那串可以御风加速逃离的天珠，在这些灵光剑影的封锁之下, 也根本没有发挥余地。

    生死关头，罗本色身上青筋凸起，虬结在一块块肌肉之间，内气的流动，几乎以这种肉眼可见的形式，伴随着一根根青筋的突显，剧烈的运转起来, 注入秦王古剑之中。

    他松开剑柄，手捏剑诀一挥，秦王古剑一分为八，均匀的分割着周身三百六十度, 占据八个方位。

    这是罗本色前些年在一艘赌船上迎来的彩头，一本比天外飞仙更全面的剑法秘籍——名剑八法，八剑齐飞。

    八剑如中空之轮，旋转对拼那些灵光剑影。

    铿锵爆鸣声中，那一点四星级的剑意，终于消耗殆尽，灵光剑影相继消散。

    罗本色的身体维持不住，从半空坠落，刚一碰到地面，浑身上下就崩开十几道伤口，滋滋的往外冒血。

    秦王古剑也回归一体，歪斜着从空中落下。

    刚才那一道空明幻虚剑印，实在玄妙清灵。

    就算是那边在对峙着的关洛阳和浪十七，也不禁侧过眼神去观看。

    这时，最后一点惊鸿剑光在眼里消失，罗本色从半空跌落。

    浪十七身影一动，关洛阳已经同步出手拦截。

    那只金毛小松鼠还不知发生了什么，就觉得身子一空，抱着它的主人，突然横移消失。

    半空中，两道身影即将相撞，关洛阳横着一掌拦过去，打爆了一件空荡荡的运动服，劲风将下面的运动长裤、鞋子也撕裂，掀飞。

    但这一掌没能拦到浪十七，诡异且迅捷无比的变化，让关洛阳心头一跳。

    “靠！”

    浪十七的身高本来与关洛阳相仿，但就在这一照面之间，他突然缩的像是个两三岁的小孩一般，四肢短小，身材矮圆，从原有的衣物鞋子里面，骤然缩脱而出。

    他身上还有一件灰色的连体紧身衣，表面略感粗糙，仿佛蛇皮，竟然伴随着他的身形大小一起变化。

    缩骨之类的技巧，关洛阳自己也会，但即使是现在的他，也最多不过是靠着改变自己体内骨骼排布方式，使空间更加紧凑，乃至于将骨骼微微压弯，来缩小身形罢了。

    而眼前这个人，简直是把骨头也练得像海绵体一样了，连头骨都在这瞬间缩小，也不知道他的大脑是不是也能跟着改变体积。

    而这种诡异的体质，并没有让浪十七显得有多么软小无力。

    他在正常体型下，已不乏精悍，压缩之后，更是让每一寸皮肤都带着不凡的光泽，好像坚凝的金刚石童，一拳头打向关洛阳的膝盖。

    关洛阳身上无一处不可发力，索性上身微一后仰，右腿往前一晃，膝盖如同一方大印，撞了出去。

    嘭！！！

    关洛阳身子晃动退后。

    缩小如孩童的浪十七，则借力滴溜溜一转，身子又猛然拉长，侧身向前。

    他的身体在这个动作之中变得扁平，侧身向前的一撞，几乎像是一把厚背大刀，倾斜着切了出去。

    说来，关洛阳也不是没跟鬼怪灵体打过交道，但那些灵体的变化，甚至还不如浪十七这个血肉实体，能变化得这么诡怪，关键还能切换的这么快。

    从空中掉下来的秦王古剑，被浪十七抢先抄在手中。

    关洛阳身边青气扩张，遍布而成道场，裹挟大量空气，雷鸣一击拍了出去。

    这一招攻击范围广阔，不管浪十七怎么变化，都得要硬碰硬的接一掌。

    浪十七横剑一挡，身子倒退出去。

    秦王古剑在他手上，好像比在罗本色手上的时候更加合拍，倒退途中顺手一挥，就已经把石室中间的那块石碑，连根斩断。

    浪十七扫了一眼石碑下，眼中有几分失望，右脚在地面重重一踏，加速倒射出去，没入那个方向上的一条通道。

    罗本色这时也选了侧面一条通道，已快要逃窜进去。

    关洛阳心思电转，往侧面疾追。

    感受到身后烈气迫近，罗本色返身招架。

    扛了空明幻虚剑印那一轮攻势之后，他身上护具尽毁，那十几道伤口稍一运功，流血更剧，手中更已无剑，但以手代剑，剑气大巧若拙，在间不容发之间，还能为自己争取几分腾挪喘息的空间。

    可是毕竟伤势已重，罗本色连接了关洛阳雷鸣也似的七八下重锤后，就被砸的浑身筋骨酸麻，肩头中了一锤，双膝砸地，身上的伤口又多迸出了一些血来。

    关洛阳是被请来帮人报仇，也不好越俎代庖，手上的捶劲一变，改用擒拿手，锁住他咽喉，拉他回到石室之中。

    白铜也已经赶了过来，刚才他激发那道符令，自身的灵力与剑意直接接触，也不免受到威慑，动作都稍慢了一拍。

    本来他说自己单人行动只有五成把握，就是考虑到使出那道符令之后，罗本色有可能会趁机逃离。

    但事情还算顺利，自己找来的帮手补上了这一点可能出现的纰漏，对方的帮手却根本没怎么出力。

    “你……”

    白铜在关洛阳身边站定，盯住了无力挣扎的罗本色，一时千头万绪都堵在胸口，想要说些狠话、快慰，把这股心绪发泄出来，但开了个头，就不知道后面讲什么了。

    “你XX的！下去给我爸妈磕头吧！！！”

    白铜手里翻出一支羽箭，像抓凿子一样抓着箭杆，就想把紫晶石的箭头对准罗本色心口钉下去。

    “你爸妈……没死！”

    心口的肌肤已经感受到刺痛时，罗本色终于挤出这么一句话来。

    箭头在击破他心脏前一分停住。

    白铜手僵了一下：“你说什么？”

    罗本色正要再说，关洛阳突然抬手一巴掌拍在他头顶。

    罗本色愕然的瞪圆了眼睛，不甘、震骇、恨极的怒视过来。

    关洛阳看他不昏，掌心又一吐劲，元气勃发，这才把他打的昏死过去。

    白铜松开箭杆，退了一步。

    关洛阳解释道：“清醒的仇人，谁知道他说的是真是假，昏死过去，意识模糊，反而好审问一点。”

    在解释的同时，关洛阳心中也微微有些感慨。

    这个罗本色，重伤之后接他十成力道的多次重锤，刚才被他一掌拍在头顶，还能坚持几秒，管中窥豹，可见一斑，如果是完好的状态，这人绝对是个劲敌。

    但这人的同伙不给力，包藏祸心，临阵脱逃，那道白玉令牌，更是一举敲定了整场战斗的胜败走向。

    回想那令牌中迫发出来的一击，关洛阳也有些心动，谋划着等回去之后，也可以买一件类似的道具，当做底牌。

    旁边，白铜经过这么一会儿，已经勉强冷静了些，对关洛阳说了声：“谢谢。”

    关洛阳原想自己用心意法门，趁罗本色伤势垂危，意志薄弱的时候把他催眠。

    但白铜冷静下来之后，自己也有迷惑心神的法术，在这方面更加专业对口。

    他蹲下来取了罗本色心头精血画符，念咒施法，紫色的光晕映照着脸庞，压着嗓子反复询问。

    “白铜的父母到底有没有死？”

    “死、死了。那天白家小子突然消失，我料定他必有奇遇，就想留下他父母作人质，但之前下手太重，已经救不回来。为了以防万一，从那天开始，我就派人假装成他父母，伪造出被转移、软禁的假象。万一那小子哪天回来寻仇，而我又难以把他拿下的话，就主动停手，抛出这个饵，拿出种种证据，诱导他去见那对假父母，到时候自有办法炮制……”

    罗本色躺在地上，也被紫光照着面孔。

    尚未说完，白铜脸色已极其难看。

    他本来已经接受失去至亲的事实，但刚才的话，终究不免让他心里多了一点希望。

    得而复失的感觉更加难受。

    “散！”

    白铜手上法诀一变，撤去迷魂咒法，故意把罗本色刺激的清醒过来，在清醒的状态下，一箭钉穿他心脉。

    紫色灵力顺着他心脏，传遍四肢百骸，带来强烈的异物感和痛苦，却又在白铜的刻意操控下，没有立刻夺去他的性命。

    直到一支又一支羽箭，刺穿罗本色的四肢，等到他已经控制不住脸上的肌肉，脸颊痛苦的僵硬抽搐时，白铜才慢慢用灵力化掉了他的内气，让他空虚至极的步入死亡。

    白发的少年在这具尸体旁边蹲下来，盯着他看了一会儿，手肘撑着自己的膝盖，把脸埋入自己的双掌之中，深长的哀息了一声，一动不动。

    关洛阳在他身边半蹲下来，拍了拍他的肩膀。

    “让我……”白铜声音有一点哑，克制住了，“让我安静一下吧。”

