    当夜，青石空间内。

    “衣衣，你在哪儿？”杨珍满世界寻找小东西。

    通常情况下，衣衣都会在空间的正中心，这方世界也是以此为中心向外扩展。不过有时候，她也会到处乱跑。尤其是随着空间越来越大，灵草种类越来越丰富，她如果躲在哪儿，杨珍一时半会还真找不到。

    好在今日，小东西并没有跟他捉迷藏。

    “我在这里——”清脆的女童声从远处传来。

    杨珍寻声跑过去，只见那新开辟出的两亩鱼塘上，池水盈盈，上面漂浮着几朵墨色花瓣的莲花，正是他刚投入其中的墨叶莲。

    而池面之下，银光点点，宛若满天繁星，乃是那些在此安家的银叶鱼。

    湖面中央，一只小木桶正在缓缓飘荡。木桶上，正矗立着一株碧绿色的小草，随着水面的起伏而轻轻摇晃，仿佛一首子夜的催眠曲。

    “衣衣，你好自在。”杨珍笑着招呼。

    小草控制着木桶来到岸边。杨珍这才发现，木桶里晃晃荡荡全是灵蜜，小家伙喝得正高兴呢！

    “这是多少？”他诧异道。

    “十二斤啊，都在这儿了。现在大概还有七八斤吧！”小东西发出心满意足的感慨：“好过瘾噢！”

    “你真能吃。”杨珍这句话刚出口，却突然顿住，说不下去了。

    跟着他这些年来，小东西还真没怎么好好享过福。

    若是按照她的用量，就是每天百斤灵蜜，也照样可以吸收。

    可是这得多少灵石？一千！

    杨珍有这么多灵石吗？一年到头，他也就挣二十个这么多。

    然而这点灵石，无论是他，还是衣衣，都非常清楚，远远不够他们将来所需。

    所以大多数日子里，即使他在空间存放着大量灵蜜、灵果，衣衣也老老实实遵照杨珍制定的标准，每天只取用少许，极少挥霍。

    也就是今天这十二斤灵蜜，她认为是自己挣来的，这才放开心境，好好享用一番。

    “衣衣，你好好吃吧，以后哥哥给你多买些。”杨珍柔声道。

    “嗳！”小东西应了一声，听得出她心情非常好。

    一个瓷杯飘了过来，盛上满满当当一杯灵蜜，悬浮在杨珍面前。

    “哥哥，你也喝，这是衣衣送你的！”

    “好！”杨珍眉开眼笑接过，一饮而尽。

    真甜！

    ……

    “哥哥，我带你去个地方。”

    灵蜜还剩一半，小东西恋恋不舍收起来，准备下次享用。

    她飞出木桶，漂浮在杨珍前方，为他指路。

    片刻之后，他们来到一处空间的边缘，此地离那池塘距离最远。

    只见这儿有一片焦黑的土地，大约数十平米，上面热气腾腾，隐隐有熔浆在地底酝酿生成。

    一枚鸽子蛋大小的暗红色珠子悬浮其上，缓缓转动。

    “这是火灵珠，它在生成新的土地？”杨珍惊喜问道。

    衣衣愉快的飞来飞去，没有回答。

    “它能生成多大的面积？”杨珍继续问道。

    “哥哥，你希望它有多大？”衣衣笑嘻嘻反问。

    “当然是越大越好！”

    “不能太大！”小东西告诉他：“若是太大，会乾坤倒置，主次颠倒，影响到咱们原来的土地，还有那些灵植的生长。”

    “我打算让它成长到五十亩大小就停下来。”

    青石空间现在有两百六七十亩，五十亩不过占其二成。

    “好！”杨珍赞同。这方面衣衣是行家，听她的便是。

    小东西四瓣披针形的叶片忽然全部展开，身子开始旋转，越来越快，就如那竹蜻蜓一样，渐渐升上高空，旋即又缓缓下降，然后是左边、右边、前方、后面，绕着杨珍上下舞动，如一只跃动的精灵。

    “你怎么了？”杨珍有些好奇，他能感觉出，小东西今晚特别兴奋。

    “哥哥，这枚火灵珠，对咱们真是太有用了！”衣衣脆生生道。

    “我数了一下，至少有八个好处噢！”

    “八个！”杨珍当然清楚火灵珠意义非凡，却是不曾想有这么多。

    “我数给你听啊！”小东西兴致勃勃。

    “第一，咱们空间的范围又扩大了，而且规则也更完善。”

    这是火灵珠最直接的影响，杨珍点点头，示意衣衣继续。

    “第二呀，这里的火系环境，会衍化出先天土系灵气，你可以帮助到你那位兄弟啦！”

    这同样在杨珍意料之中，不过听衣衣这么肯定说出来，还是让他万分欣喜。

    铁柱灵根之中，以土系占优，有了这先天土系，他的资质将得到根本的改善。

    “第三呢，火系灵物，你修炼【五行补天经】，可是用得上喔！”

    对！杨珍拍怕脑门，他差点忘了，将来开辟火系经脉，正可借助此物！

    虽说地阶灵物有些勉强，只能帮他开辟四条【人】脉，那也总比没有好啊！至少距离他梦寐以求的五系经脉全开，又踏出了坚实的一步。

    “第四呀，有了这一片火系环境，就和那池塘一样，你不仅可豢养一些火系妖兽，也能种植一些特定的火系灵植啦！”

    这也是意外之喜，比如那肉质鲜美的火岩兔，杨珍以后就能够自产自销了。

    此外，目前的青石空间，虽说非常适合灵植生长，却不是什么灵植都能培育。比如魔魂花，因为缺少魔气，在这空间成长没有问题，但那些特有的功效却是完全消失，变得和普通灵草没有两样。

    这同样也包括那些特定属性的灵植。比如七叶火莲，这是一种可以激发修士潜力，助其破境的灵物，必须生活在火系环境中。杨珍今后若是遇到，就不妨考虑种上几朵了。

    这个好处，在未来的日子，随着空间增大，火系环境随之扩大，将会越来越重要。

    “第五呢，”小东西越说越是兴奋：“你往后练习那锻体诀，势必要经历熔浆环境的淬炼。外界这样的环境，并不安全，经常会遇到熔浆撞动甚至爆发的情况。如果一个不好，便会有性命之忧。”

    “而在这空间之中，本仙子可以控制这熔浆的温度和烈度，让你循序而进，不虞有性命之忧，你说这算不算一大好处呀！”

    “算！”杨珍抑制不住内心的激动，抚掌大笑。

