    李时珍和林毅入座，院中的小童还在收拾药草，但是很快就有别的小童，从后面拿了茶奉到两人的桌上，李时珍拿着茶杯，示意林毅喝茶。

    “小友喝茶。”

    林毅点头，也举杯喝了一口茶。

    李时珍喝完茶，看着林毅，问道：“小友从后世来，敢问你是如何来的？我常看一些古书，倒是有腾云驾雾的仙家之属，但是却从没有穿越古今的仙家，小友必定是神通广大吧？”

    林毅笑着道：“先生说笑了，我是带着后世所有人的期望来到此处的，许是信念之力，倒不是什么腾云驾雾来的。”

    李时珍呵呵笑着，又问道：“哈哈，这话说得好，带着后世人的信念而来，难怪我见你的衣裳如此古怪，这想必是后世人的衣裳了？”

    林毅点头，道：“这是后世人会见重要人物，出席正式场合所用的衣裳，称作中山服。”

    李时珍捋着胡子，道：“哦，中山服，样子看起来倒是不错，显得小友十分的有精气神。”

    林毅道：“先生过奖了。”

    李时珍又扫视了林毅好几眼，才接着说道：“林小友，你既然是从后世来的，敢问这后世和我这大明可有什么不同？”

    林毅看着李时珍，问道：“先生想要自己去看看吗？”

    李时珍一愣，有些惊讶的问道：“小友能带我回去？”

    “若是先生想要去看，我自然能够带先生回去。”

    以往古人听到能够去后世看看，大部分都会选择同意，毕竟后世几千几百年的光景对于古人来说，不可不谓是一种极大的吸引力。

    李时珍心中也有一些动摇，但是看着林毅，却又有些迟疑。

    虽然林毅说的是因为后世人的信念才来到此处的，但是按照他的认知，林毅来到此处，必定耗费了很大的力量，这种力量若是用多了，未免过犹不及，要是伤害到林毅，倒是不好。

    中医秉持仁德的想法，李时珍不愿意让林毅有所损害，便摇头说道：“罢了，我还是不去了，你要带我回去，我也没什么好看的，不过是图一个新鲜罢了。”

    “至于后世情状”李时珍看着林毅，笑了起来，道：“我看林小友，便已经有三分认识，后世人必定都是如同林小友一般，气定神闲，睿智渊博。”

    李时珍这夸得让屏幕前的观众倒是十分的不好意思。

    他们还是有自知之明的，哪里会是李时珍所形容的那个样子？

    “哈哈哈，被药圣这么一夸，我还挺害羞的说。”

    “确实，我也挺害羞的，哈哈哈，睿智渊博什么的，我是一点都不占啊。”

    “唉，古人对今人的希望还挺大的。”

    弹幕上无数人自惭形愧的，毕竟他们和李时珍想的完全是两样，这一期望和现实的对比，让不少观众心中有了一些别样的想法，不管是年纪多少，至少在这一瞬间，所有人都伸手取下了自己面前许久不曾翻开的书本，想着一会看完电视不妨再看一会书为好。

    屏幕之中，林毅看着李时珍，收敛了笑容，像是保证一样，说道：“后世人必定会是先生所说的那样！”

    李时珍看着林毅，怔了一下，说道：“我相信。”

    “我是一个大夫，后世情状，我看林小友便已经知道，但是敢问小友，这后世医学如何？”

    “我曾读过张仲景《伤寒杂病论》，如今后人根据先生之医论，又分温病，伤寒等等学派，四百多年，想来已经有所统一？”

    “我常看药学，心中大志也在为天下收集百药之书，倒不是什么学派，不过倒是有些好奇。”

    林毅刚到这里的时候，李时珍就已经知道，他似乎是会医术的，既然会医术，必定对医学也有所了解。

    李时珍这问题问出来，华夏文化研究院中的几位老中医相视，眼中露出几分苦涩。

    “唉，如今的中医，许多方药书本都已经遗失，温病学派说是在发展，实际上完全是停滞状态。”

    “谁说不是呢，咱们现在都没办法看到很多书籍的原本，当年战乱，又有无数的医药之书流入日出，唉。”

    几个老中医面露痛苦之色，面对这些历史遗留问题，他们总是表现的十分的心痛，很多医学上的东西在西医流入之后，都遭到打压，战争之中又有流失的书籍。

    现在很多针灸，以及医药方子等等很多东西，都已经不是之前的原本了，这怎么会让他们不心痛。

    陈季同看着几个老中医露出这样的神色，便下意识的看向关弘深，关弘深也眉头紧皱，面中露出几分心痛。

    “唉，咱们后人，继承前人医学，不要想这些了。”

    他干巴巴的宽慰道，几个老中医收了痛苦之色，长叹一口气，倒是也没有再说什么。

    陈季同在旁边也有些不敢说话，只是眼中也露出几分沉痛。

    许多观众，也露出和几位老中医、陈季同、关弘深一样的神情，一些地方，总是他们不愿意掀开的伤疤。

    画面之中，林毅却面色坦然，他看着李时珍，说道：“有些医药书在后世战乱之中都已经遗失了，还有许多被他国收去，又有西医引入，中医不兴，后世的学派已经渐显凋零，只能先图前人方药，不敢向前走。”

    李时珍听到林毅这话，一时愣住。

    在李时珍之前，也有很多的战争，医药之书也多有焚毁，但是那个时候大夫多，有抄录的，有珍藏的，书籍倒是还剩下很多，很多人也能够在这上面发展更多的中医学说，但是没想到后世医学书本竟然遭到大难。

    “林小友，你说的....”李时珍不知道自己该说什么，他张开嘴，重复数次都没有接着说下去，该说的不该说的，都化作一声长叹。

    “唉，没想到竟会如此！”李时珍一甩袖，转过身沉默着。

    “先生，我华夏医学未必后继无人。”林毅说道，李时珍看着林毅，眼睛一亮，随后说道：“我对奇经八脉倒是有所研究，若是林小友不弃，我愿倾囊相授，林小友若是肯传播后世，便是功德。”

