    罗腾飞仰天长啸，风云变色，星辰游走，一刀劈下，撕裂长空。ΖuiLu.***这是力量的顶峰，速度的极致。

    刀气杀意冲天而起！青龙偃月刀闪起璀璨的刀芒。

    无悔刀一出手，再无后悔的可能。

    青龙偃月刀霹雳般地一闪，刀面上的两条栩栩如生的青龙似乎也要破体而出，无悔的一刀，直劈岳云而去。

    只听“当”的一声，岳云面色凝重，两把铁锥枪交叉在了一起，形成“X”字形，那中间的部分正架住了罗腾飞的刀，火光四射。

    岳云当真接的下这无悔一刀？

    不，还没有结束。

    那把霸烈无匹的力量由龙刀上不断传入，竟然无视岳云的低档，连带两把铁锥枪一并向下砍去。

    说时迟，那时快。

    岳云赶忙斜过脑袋，龙刀划过岳云的发鬓，劈砍在了他的肩上，力量尤未停止，罗腾飞也在不断的加力。

    此时此刻，在他的面前没有民族英雄之子，有的只是敌人，在战场上的敌人。

    眼看岳云的这一条臂膀即将卸下，忽然岳云**的战马发出了一声悲鸣，前蹄跪地，将岳云摔下了马背。

    罗腾飞的这一击何止千斤？

    纵然岳云天生神力也硬接不下，但由于无悔刀速度奇快，岳云也不能不接。

    岳云的重心全在坐下良驹之上，这千斤之力不仅仅只有岳云一个人承受，座下良驹也受到了那股刚猛霸烈的力量的摧残。

    岳云尚且能够支撑片刻，但坐下良驹却以承受不住，前腿跪了下来。

    也幸亏如此，不然岳云的右臂还真要废了。

    无悔一刀有利有弊，正当他回气之时，张宪毒龙一般的长枪由后心刺来。

    罗腾飞无力回击，只能侧身闪避。

    岂料，张宪用的乃是岳家枪中的三大绝技之一“大漠孤烟”，一刺不中，立刻横扫，长枪打碎了罗腾飞的护肩，鲜血直流。

    罗腾飞忍着肩上的剧痛，策马前移，驰出丈余，回马而立，经过短时间的回气，罗腾飞又有了一战之力。

    趁机环视战场，才不过片刻战场上又起了变化。面对青龙帮无赖的打法，岳家军一个个都下马来战。

    毕竟是身经百战的精锐，在马下依旧保持着强大的战斗力。

    虽然在人数比不上青龙帮，但却将青龙帮死死的压制了起来。

    罗腾飞心道：“必须尽快结束战斗，不然伤亡不可预计。”他重新将心神放在张宪、王贵的身上，见依旧倒在地上的岳云，心中一动。

    岳云此刻脚掐在了马镫上，左腿又被马腹压着，右手受伤无法施力，动弹不得。

    罗腾飞策马上前罩着岳云顶上就是一刀，张宪、王贵大骇，刀枪齐出赶来相救。

    罗腾飞哈哈一笑，手中的青龙偃月刀竟被他当做暗器甩向了王贵，然后跳跃而起，从马背上飞了起来，“熊蹲硬靠挤”向张宪撞去。

    王贵措手不及，连忙闪避。

    张宪也一时不察被罗腾飞撞下了马背，两人一起摔倒在地。

    滚动中罗腾飞一个肘击打在了张宪的胸口，张宪胸口凸出的护心镜竟被他这一击打凹了进去，口中喷出一口鲜血。

    两名岳家军前来救援。

    罗腾飞一个鲤鱼打挺跳了起来，用将形意拳将他们杀了，夺过了一把长枪。

    王贵这时也冲杀了过来，当头就是一刀。

    罗腾飞迎面冲了上去，右脚一瞪，身体倾斜冲刺在避开王贵的这一击之后，身子尚在空中的罗腾飞双手竖握着枪柄狠狠的往王贵的马颈钉了过去，长枪穿透马颈横死当场，将王贵摔下了马背。

    罗腾飞也因此保持不了平衡重重的摔到在地。

    罗腾飞再度起身跟王贵相对而立。

    王贵神色骇然，在战前岳飞就提醒他们罗腾飞武艺高强，但却想不到罗腾飞竟然勇悍至此。

    以一敌三，在处于下风的情况下却依旧能够顽强的打倒两人，简直不可思议。

    罗腾飞没有去捡武器反而直接对着王贵冲了上去，在马下即便没有兵器他也不惧怕任何一人。

    王贵见罗腾飞来势汹汹，不敢有任何大意。大刀横扫，打算利用兵器的优势不让罗腾飞近身。

    罗腾飞对王贵的大刀竟然视若无睹，继续前冲。

    王贵先是一愣，随即狰狞一笑，暗道：“既然你早死，也怪不得我了。”手中还加重了力道。

    眼看兵器即将临身，罗腾飞从容不迫的倒了下去，借助冲力身体倾斜紧贴草地滑向王贵。此举避开王贵横扫的同时也来到了他的身下。

    王贵吓了一跳，反应还算灵活，赶忙跳开。但罗腾飞岂容他如愿，翻身跃起，对着王贵就是一记冲膝。

    王贵伸手抵挡，可这一记冲膝即便岳飞当年也抵挡不住，更别说是王贵了。巨大的力量顶的他连连后退，站立不稳。

    罗腾飞趁势一脚将王贵直踢飞了四丈以外，站不起身。

    至此，岳云、张宪、王贵三员大将相继失去了战斗能力，罗腾飞虽然受到了不小的伤害，但依旧战意高昂的屹立战场之上。

    面对罗腾飞的强势，即便是身经百战的岳家军也心寒了起来。

    只是他们并没有退却反而勇敢的迎了上来，十名岳家军将罗腾飞围困了起来，余下岳家军一部分抵挡青龙帮众，另一部分却将岳云、张宪、王贵三员大将保护了起来。

    一支严谨的军队不可怕，可怕的确是一支既严谨，却又有自我意识的军队，岳家军显然就是这样的军队。

    罗腾飞担心岳飞赶来支援，不愿意久战，强行杀出重围取回了宝马和龙刀，呼喝着青龙帮众撤退。

    罗腾飞亲自殿后，岳家军也因三员大将皆无力战斗，不敢追击。

    罗腾飞、张吟以及余下的三百帮众撤回了猛虎岭，在山脚下等候的雷震、泼猴见罗腾飞安然无恙的回来，个个都松了口气。

    PS：哈哈，书强推了。

    如果不出意外，这强推期间一日三更。

    书友们大力支持一下啊！

    强推期间天豪想要一个好的名次，一切拜托各位了。