    姜小凡不傻，如同五行大阵这种深奥莫测的术法，他怎么可能那么轻易就告知别人。他所传给赤炎王等人的不过是残缺之法，失去了他的主导根本运转不了。

    “阴险！”

    北妖王显然也明白了，愤怒的望着姜小凡。

    对此，姜小凡嗤之以鼻。

    “你也配说这样的话？真是脸皮厚的没话说。”

    闪电鸟讥讽。

    原本他也是很敬畏这四大妖尊的，可是现在，他对他们只有鄙夷。因为胸中充满了怒火，所以那种敬畏也就自然而然的消失了，只剩下了浓浓的不屑。

    “蝼蚁！”

    北妖王脸色铁青。

    他堂堂罗天君王，却被闪电鸟一而再再而三的讽刺嘲笑，这是羞辱！可是尽管如此，他此刻也不敢动手，因为姜小凡就站在旁边，他很清楚姜小凡有多可怕。

    “一起上。”

    修罗大祖下令。

    他立身苍穹上，眸子深邃，神色冷峻。

    “轰！”

    可怕的威压第一时间冲起，一道道，一股股，席卷这片天地。

    修罗七祖动了，携雷霆之威压下。

    “咚！”

    石斧横空，震动苍穹。

    两尊石人跨了过来，尽管胸口各有一个血洞，但是战力却依旧可怕，毕竟它们手中都握着一柄神器。而在同一时间，九尊血人冲来，妖邪的气息笼罩了十方。

    “就算没有那种阵法又如何，我等一方足足有十数尊堪比罗天君王的存在，你以为你一个人能够抵挡的了？”

    北妖王冷笑。

    他与赤炎王等三大妖尊也动了起来，妖光裂天地。

    “该死的！”

    闪电鸟惊怒。

    它浑身羽毛都倒竖了起来，感觉躯体一片冰寒。

    “父亲，全靠你了！”

    小胖子很光棍的道。

    青衣少女抬头望着头顶的璀璨星辰，小声的道：“这个东西，你用吧？”

    冲来的罗天君王太多了，足足十数人，那股阵势实在有些可怕。她担心姜小凡有危险，觉得至少头顶的东西也算是一件很厉害的法宝，应该可以帮到他。

    “小猫两三只，不用这么麻烦。”

    姜小凡背对着她道。

    他眸子深邃，淡漠的朝着修罗大祖的方向望了一眼。

    “套用一句我不是很喜欢的话，好像是这么说的……”他额前的黑发随着汹涌而来的飓风舞动，身影刹那间消失在原地：“蚂蚁再多，终究撼动不了巨象。”

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    仅仅只是一道闪电划过，两尊石人四分五裂，九道血影尽数崩碎，修罗七祖和四大妖尊各自断手断脚，横飞出去千百丈远。

    闪电鸟瞪大了双眼，觉得自己肯定是在做梦。

    “这……”

    它张了张口，半天也只是吐出了一个字，之后就怎么也说不出话来了。

    太强了，强的有些夸张。

    “父亲霸气！”

    小胖子嗷嗷叫，得意的翻跟头，那样子就仿佛是他将十数尊强大的罗天君王击伤震飞的一般。

    “好厉害啊！”

    饶是紧张的青衣少女都惊讶。

    修罗七祖等人横七竖八的倒飞，艰难的稳住了身形，个个脸上挂着骇然之色。加上两头石人，九尊血灵，他们一方等若是有十几尊罗天君王，可是，就是在这样的情况下，他们竟然被一击重创了全部！

    这是人能做到的吗？

    “好好好，很好！”

    冷酷的声音响起，如同秋风扫落叶般，萧条，冰寒。

    他虽然只是一缕意念，但是却给人一种非常真实的感觉，冷冽的眸子扫过修罗七祖等人，漠然下令：“用准圣兵。”

    修罗七祖闻言点头，一语不发的祭出了准圣石碗。

    “嗡！”

    准圣兵散发至强仙光，滚滚而动，压迫天宇。

    “祭摄魂幡。”

    北妖王阴森道。

    四张魂旗出现，在虚空中猎猎作响，刹那间融合在了一起。

    “轰！”

    一股强大的煞气冲出，准圣之威尽显无疑。

    “看你如何抵挡！”

    北妖王冷笑。

    “杀了他。”

    修罗七祖残酷道。

    被一个人类数次击伤，而且还是在他修罗族的帝宫内，这实在是让他有些难堪。到了这个时候，他胸中早已酝满了杀意。

    “轰！”

    苍穹震动，万物失色。

    两件准圣兵一起落下，这等威势几可撼动天地。

    “先生，怎么办？”

    闪电鸟问道。

    两宗准圣兵虽然可怕，但是此刻它却是出奇的有些平静，因为它相信姜小凡一定可以摆平这一切。

    “他们怎么做，我们就怎么做。”

    姜小凡道。

    “先生也有准圣兵？”

    闪电鸟露出喜色。

    果然，自己的想法没有错，先生真的可以摆平一切。

    “没有。”

    姜小凡很平静。

    闪电鸟顿时愣住了：“啊？”

    没有准圣兵，那他们要拿什么去抵挡？那可是准圣兵啊！

    似乎看出了闪电鸟想法，姜小凡再次开口，平淡道：“我们没有，但是，他们有……”

    “啊？”

    闪电鸟感觉自己有些懵了，它怎么完全听不懂呢。

    “轰！”

    苍穹大震动，虚空寸寸裂开。

    “死吧！”

    北妖王戾声喝道。

    他们四大妖尊持准圣摄魂幡杀来，神威赫赫，震动高天。然而就在下一刻，四人齐齐一震，脸色瞬间变得雪白，直直的从苍穹上栽落了下去。

    “发……发生了什么？！”

    四大妖尊惊恐不已。

    这一刻，他们仿佛被时间之光笼罩了一般，脸颊上开始生出了皱纹，头上长出了白发，最令他们惶恐的是，他们感觉不到体内的神力了，如同消失了一般。

    “哗啦啦！”

    摄魂幡震动，猎猎作响。

    虚空上浮现出了丝丝缕缕的大道银辉，径直包裹住了这杆准圣兵，突然倒转方向朝着旁边的准圣石碗撞去，像是两颗彗星碰撞在了一起。

    “轰！”

    这是一种恐怖的大势，修罗帝宫有大片殿宇坍塌。

    不少修罗族修士倒了大霉，直接崩碎在了虚空中。两件准圣兵碰撞，那等威势真的太过可怕了，纵然是罗天君王也有可能被重创，又更何况是这些普通到连三清境界都未曾达到的修罗族人？

    两宗准圣兵同时倒飞，破开一片片空间。

    “哗啦啦！”

    准圣级摄魂幡哗啦啦的抖动，在虚空中猎猎作响，落到了姜小凡身边。

    “这？！”

    闪电鸟再次瞪眼。

    它觉得自己有些明白姜小凡之前所说的那句“我们没有，但是他们有”这句话的意思了，这……竟然直接夺走了四大妖尊的准圣兵！

    太强势了！

    太霸道了！

    “是你！是你！是你搞的鬼！你……你居然废了我们！”

    四大妖尊戾吼。

    它们盯着姜小凡，此刻已经明白了自己等人为何会如此。它们眼神怨毒，恨不得一口一口吞掉姜小凡的血与肉。

    “自作孽。”

    姜小凡淡漠道。

    害人之心不可有，但是，防人之心也不可无。

    他从修罗六祖体内提取出了修罗本源，分出了四缕给予赤炎王等人，用以护住他们进入修罗帝宫。不过，在这其中，他也加入了另一种东西……化神符。

    如果四人安分守己，那么一切相安无事。

    但是，有些人并不是太安分。

    “你……卑鄙，好狠的心！”

    北妖王脸色狰狞。

    他和赤炎王等人的修为全部被姜小凡以化神符震碎了，化神，化尽所有。此刻，他们彻底沦落为了凡俗之辈，若非有强大的道根存在，当场就会被打回原形。

    “你……你怎么能这样！”

    赤炎王嘴唇哆嗦。

    她脸上的魅惑妖娆消失了，一片死灰。

    前一刻还是高高在上的罗天君王，但是这一刻却什么都没有了，什么都消失了。这样的落差实在太大了，犹如从天堂跌落到了地狱，这比杀了它们还难受。

    “好算计，好手段！”

    修罗大祖道。

    他虽然只是一缕意念，但是头顶的修罗宝镜却为真实，此刻犹如是一座苏醒了的火山，渐渐散发出了骇人听闻的恐怖威压。

    “大长老帮帮我们，我们也是修罗族的长老了，请助我们恢复修为。”

    北妖王恭敬道。

    他们虽然被废掉了修为，但是这却并非是不可逆转的。修罗宝镜强大无匹，出自无敌的修罗王之手，若是有这面宝镜相助，他们或许可以重回罗天领域。

    “请大长老相助。”

    赤炎王等三大妖尊也都行大礼。

    “当然。”

    修罗大祖应道。

    北妖王等人顿时露出喜色，就要拜谢。

    然而也就是下一刻，修罗宝镜落下，犹如一片青天垂落，带着毁天灭地的可怕气息，直接将他们四人覆盖在了其下。

    “大长老你……”

    四人齐齐变色。

    只是，他们终究没有吐出更多的话……

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    四道血雾炸开，四人同时被碾压成了碎末，形神俱灭。

    “没用的东西。”

    修罗大祖冷淡道。

    他将目光重新落在了姜小凡身上，深邃的眸子中满是赞赏：“人类，本座是爱才之人，最后给你一次机会。归于我族，本座可以给予你想要的一切！”

    “可能吗？”

    姜小凡淡漠的望着他。

    “可惜了。”

    修罗大祖摇头。

    他知道，自己说服不了眼前这个年轻男子。

    只是瞬间而已，他眼中的赞赏消失的一干二净，取而代之的是刺入骨髓的冰冷：“古人云，士不为我所用，即为我所杀，可惜了你的天资和悟性。”

    “轰！”

    修罗宝镜震动，血芒滔天，刹那间覆盖了整片苍穹……