    白川也曾达到过这个境界？

    李长青此时是真的惊讶得有些合不拢嘴。

    乔纳森并没有在意他的表情，平静说道：“对了，还有一个人，诡异调查局的NO:1，他被誉为这个世界最强的人。”

    “可惜我没有和他交过手，不知道他真正的深浅。”

    “明面上的强者，就是这些了，至于暗中的，就不清楚了。”

    当然，乔纳森这样补充一句，也只是不想把话说得太死，不过以他十字教会大主教的身份所知，世上主要的强者，恐怕也就只有这些了。

    李长青认真的问道：“您传功给我，我需要多久才能掌握这股力量呢？”

    很多都是相对的，突然一股力量进入自己的体内，是需要一个适应，甚至是熟练使用这股力量的时间。

    可不会真出现什么，传功给你，瞬间无敌。

    庞大的力量，不会用，也是扯淡。

    就如同猩猩拿着一柄手枪，不会用，唯一的作用，恐怕就是丢出去砸人。

    “一到三年吧。”乔纳森笑了一下，原本他也准备说这个问题，倒没想到艾德华自己先问了。

    “这个过程，你会不断的继承这股力量。”

    一到三年，倒也不算太久。

    李长青与乔纳森聊了许许多多的问题，甚至包括自己僵尸的身份之类的，也询问了一遍。

    乔纳森可谓是知无不言。

    “对了，乔纳森大主教。”李长青忽然想起一个问题，说道：“您知道一个叫做基恩的组织吗？”

    听到这，乔纳森缓缓眯起了双眼，这个问题，本打算后面再慢慢给李长青交代。

    “你怎么知道基恩组织的？”乔纳森好奇的询问道。

    李长青开口道：“我此前，遇到了一个女鬼……”

    李长青简单的将自己和唐小雨的相识说出，随后便是堕落天使找上门，唐小雨化身天使。

    听着李长青所说，乔纳森的脸上，流露出激动之色。

    果然，李长青就是神所指示的那个人。

    “那位天使在什么地方？”即便是乔纳森的心境，也带着几分激动。

    李长青想了想：“我暂时将她安置躲了起来，担心被基恩组织的人找上门，她安危不用担心。”

    李长青好歹还是忍住了没说自己是诡异调查局的人的事情。

    他怕出现别的变数。

    “她的下落，你不要告诉任何人。”乔纳森缓缓吐了一口气，道：“基恩组织很久以前就被我盯上了，不过即便是我们十字教会在拉梅拉帝国这样无孔不入的地步，也没法探查到他们的底细。”

    “不过手中却有许许多多的强者，拥有着极致的黑暗力量，堕落天使。”

    说实话，乔纳森和堕落天使打过交道，甚至在看到堕落天使的时候，他的信念差点崩塌。

    天使本应是神的使者，但如今却被黑暗的力量环绕。

    他也曾用十字教会的力量，寻找到纯洁的天使之力。

    但最终却一无所获。

    “真希望有生之年，能亲眼看到一眼神圣的天使。”

    乔纳森此刻，却是发出了人生的大感慨，他信仰了神一生，虽然被所有信徒誉为行走在人间，神的使者，可他知道，自己不是。

    他只是拥有着不凡力量的人罢了。

    他想要亲眼见到真正神的使者。

    李长青一愣，但这有点难，总不可能从诡异调查局把唐小雨带到这里来。

    乔纳森却说道：“保护好它吧，神圣的天使，必定能划破黑暗，让圣光重浴人间。”

    乔纳森坐在椅子上，心中也浮现出了几分难以言喻之情。

    邪神复苏，并不可怕。

    妖魔私掠，并不可怕。

    但是看到黑暗天使，堕落的天使时，乔纳森的信念真的差一点崩塌。

    此刻，他得知了还有一位神圣天使的存在，明白，神圣必将战胜黑暗。

    可惜，他时日无多，没法看到了

    唐小雨那个傻丫头吗？

    李长青只是微微点头，并未发表自己的看法。

    他连成为大主教，都有些稀里糊涂，对付那些邪魔歪道并不算他的目标。

    他的目标实际上是解决掉基恩组织对唐小雨的威胁，然后和唐小雨躲起来，好好生活。

    “你先泡着，你成为继承人的消息，我会慢慢放出消息，在得到我传功之前，你不能离开这座教堂。”

    ……

    虽然确定了李长青的继承人身份，但他的实力太弱小了。

    最起码在乔纳森眼中，太过弱小。

    后续的日子里，李长青每日都浸泡十字教会的这份独门秘方。

    他能明确的感觉到，这短短的时间里，体质在已突飞猛进的速度增强。

    这样的增强速度，让李长青也感到意外。

    不过纯粹是体质上的加强，巩固身体素养，否则难以抗住大量的力量进入体内。

    外面也基本上知道，艾德华是下一任大主教的继承人。

    舆论声起，多方势力，也开始积极打听这位突然出现的艾德华，究竟是何方神圣。

    ……

    诡异调查局局长办公室内。

    董天鸣坐在办公桌前，脸上带着凝重之色。

    面前的邓成也是如此，他轻声说：“局长，目前为止，我们还是没能查到太多关于这个艾德华的线索，我们在拉梅拉帝国那边的眼线太少了。”

    诡异调查局和十字教会，可是老对头了，如今对方选出了新的继承人，这边竟然还无法掌握到继承人的详细资料。

    董天鸣起身，来回渡步，沉声说道：“必须得尽快搞清楚这个艾德华的一切资料，另外，派遣一支特别行动队过去调查。”

    “是。”

    邓成点头，这时忽然想到，说：“局长，李长青不是带着人过去那边调查孤儿院的事情了吗？要不然问一下他有没有时间去调查一下？”

    “他孤儿院的事情，进展怎么样了？”董天鸣忽然想起还有李长青这档子事呢。

    邓成开口说道：“目前进展还不清楚，李长青很久没有汇报过情况了。”

    “先想办法联系上他们，看是不是遇到什么麻烦了，如果有空闲，让他们去调查一下这个新的大主教，究竟是什么人。”

