
第1278章宝丹赠佳人

“接下来这件拍品，是来自于天远商号的宝物，上古元婴级大圆满强者鸿元老祖制作的一件古遁符！”

赵炎和黄艾琳坐在拍卖会的包厢之中，听着外边此起彼伏的要价之声，都觉得相当震撼。

以前他们手中有个上百万的灵石，就是相当之多了。

而现在拍卖的这些物品，便宜的要几千万灵石，贵的更是高达上亿！

赵炎苦笑道，“说真的，虽然我们在包厢之中，但是让我拿出上亿的灵石，我真的拿不出来！这些人有钱，真的是有钱！”

“你才刚进入元婴后期没多久而已。”黄艾琳道，“在外边拍卖的都是一些元婴中后期，甚至长期停留在元婴大圆满的强者！这些人都是相当非凡的，活过的年岁更是无法想象，他们手中聚集的财产当然多！”

今天的拍卖会，相当的高端，来参加的人，也都是神霄大陆上一些最顶级的强者。

可以说除了那些闭关的尊敬老祖宗，就是眼前拍卖会上的这些强者了。

这些人又怎么可能没有钱呢？

整个生肖大陆的财富，有很大一部分都集中在他们的手上！

很快这一件古遁符就以两亿灵石的价格给人买走，而且还不知道买家是谁？

赵炎摇头道，“这个天远商号也不简单，能够拿出如此拍品！”

白身猿苦笑道，“十方之主大人，这件宝物十有八九不是天远商号自己的。打个比方说，如果大人你想要拍卖，你肯定不会自己拿出去。到时候就会挂在我们金角商号的名下，别人还以为是我们金甲商号拍卖的物品，客气是我们连拍卖费都不收！”

“原来如此。”赵炎这才点点头，白身猿说的很有道理，看来这些宝物都是来自于一些元婴中后期，甚至大圆满的强者。

随着拍卖会的进行，赵炎听见了不少宝物都被交易了出去。

现在的赵炎，眼光非常之高，他手中有珍贵无比的横扫青云枪和太玄九峰鼎这两件宝物，身上穿着龙鳞铠甲，这些都已经是这个世界宝物金字塔之中的最高峰。

所以他对于其他的宝物根本没眼看，因此那些一件件的宝物买卖，他没有动声色。

只有到了一件上古丹药的时候，他才终于有了一些意向。

“这件上古丹药是一件传说级别的古丹黄龙丹，黄龙丹大家都知道，也都服用过！但是这一枚黄龙丹，不但是一枚古丹，而且是一枚传说级别的古丹黄龙丹！这样的丹药，在上古时期，都堪称珍贵无比，这是一件由天宝楼拿出来的拍品！”

赵炎的脸色一动，他和天宝楼倒是打过几次的交道，但是这件宝丹，显然不是天宝楼真正所有。

他也想要得到这颗黄龙丹，黄龙丹本身就有固本培元的作用，修炼者服用以后可以提高升级突破的能力；当然了，赵炎自己还是用不上这种丹药，但是买下之后，给黄艾琳用来冲击元婴后期，还是非常有效的。

赵炎现在的修为，想要提升已经非常的困难，在神霄大陆上，适合他服用的丹药和天材地宝，也非常的稀少！

所以他能不能买到自己想要的宝物和天材地宝，这要看机缘！

而现在有一件黄艾琳能够用上的天材地宝，他决定先将其拿下！

只听拍卖师又说道，“这件传说级别的古丹黄龙丹，并不卖灵石，主人希望可以交换一些物品！主人方面希望得到的物品主要以功法典籍和某些特别强大的元婴中后期的战斗宝物！”

当这句话说完，外边有人开口道，“我这里有一件元婴后期使用的宝物，是上古神境强者天舟老祖宗打造给弟子使用的！这是一件天舟元尺！”

“哇！这宝物好东西！”在场之人不少人都暗自惊叹。

对于元婴后期的强者来说，适合他们使用的宝物也不多，他们自己打造的宝物往往不尽如人意，而由高一级的神境强者帮忙打造的宝物，这是最好！

另一人也开口道，“我这里有一份上古修炼剑诀，青莲红煞剑诀。”

“这也是一份传说之中的剑诀，没想到现在还有人拥有！”

在大家议论纷纷，各自拿出属于自己的珍贵宝物之时，在大厅一侧的，包厢之中传来一个声音，“我这里有一份上古剑诀剑河罗的炼制使用方法，如果想交换，现在就可以交换！”

“这……”当听见赵炎发出的这一声，整个拍卖场之中一片安静。

上古剑诀剑河罗，那是传说之中的剑诀，更重要的是就在十几年前，大家亲眼所见。

当时玄机门的华天机渡劫之后，天空之中出现的天地异象，竟然是赵炎渡劫的景象；而赵炎为了对抗天劫，使用出一招剑河罗，挡住了天劫落下的第二道劫雷！

虽然十年过去，但是在场的不少强者，对当时的景象依然记忆犹新！

在略微停顿了半晌之后，站在台上的拍卖师大概收到了卖家的信息，开口笑道，“这位3号包厢的前辈，卖家愿意和你交换！他想要用这一颗传说级别的古丹黄龙丹，去换你手中的上古剑诀剑河罗！不过这位前辈托我问您一句话，请您如实相告。”

赵炎坐在包厢之中，眉头一挑，沉声问道，“他要问我什么？”

拍卖师问道，“这位前辈托我问，你手中的这一份剑河罗从何而来？是不是从赵炎手中而来？”

哗！

外边在场之人一片哗然，没想到这人问得这么直接。

其实大家此刻都已经有点疑惑，这个拿出剑河罗剑诀交换的人，是不是和赵炎有什么关系？

赵炎坐在包厢里，淡淡一笑，道，“这份剑诀是我从一件异宝之中偶然发现，我只能如此回答你。”

他并没有说谎，剑河罗本来就是血佛空间里掉落的；他自己就是赵炎，也谈不到，从赵炎手中而来。

拍卖师停顿了一会儿，这才道，“这位卖家愿意交换。”

在此时此刻，另外一间包厢之中，坐着一名背后背着长剑的银发老者，而在银发老者身边陪坐的则是刀剑谷的宗主，元宗老祖。

元宗老祖开口问道，“太上长老，换来这一份剑河罗，真的值吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10145281"  chaptername="第1278章  宝丹赠佳人（三更求票）">加入书签</a>
</div>
