    “剑器……”

    顾青山咀嚼着这两个字，眼神变得幽深。

    那孩童眉头一挑，奇道：“你怎么回事？这情报有什么问题吗？我怎么感觉你整个人都不一样了？”

    顾青山回过神道：“没事，主要是没想到这里会有一柄属于六道轮回的剑——你继续说吧。”

    孩童见他神色恢复正常，这才说下去：

    “那柄剑是支撑整座墓正常运转的神器，如果没有它，大墓中的末日早就跑出去了——当然，谁也没见过那柄剑，这一切都只是传闻。”

    孩童说完，冲顾青山点了点下巴。

    ——现在该你说了。

    可是顾青山已经没有什么可以说的秘密。

    面对这样的老怪物，他几乎不敢说出假的情报。

    因为对方已经强到了一个离谱的程度，哪怕一丁点的不对劲，都很容易被对方察觉。

    看来，还是得说真正的秘密……

    可是整个万兽深窟都在对方的掌控和监视下，各种秘密早已探查得一清二楚。

    顾青山只是初来乍到，要说起万兽深窟和大墓的事情，根本就比不上对方。

    接下来，到底该说些什么呢？

    顾青山沉吟半晌，说道：“我告诉你一个人，这个人已经进入了大墓之中，遇见他要小心。”

    “谁？”孩童问道。

    “顾青山。”顾青山道。

    孩童意外的道：“这也算秘密？我得到了一些消息，也知道这个人族获得了天地双剑，但只要不被这两柄剑击中，就不会出问题，所以只要见到他，一举出手灭杀掉他，就安全了。”

    “我要说的不是天地双剑，而是另一件事。”

    顾青山神神秘秘的道。

    “难道他身上还有其他秘密不成？”孩童疑惑道。

    “对，其实他来自于后世。”顾青山道。

    孩童呆了呆，一时没反应过来。

    他沉默了很久，才说道：“天地双剑虽然是永恒深渊的顶级魂器，但却没有穿越时光的力量……”

    “顾青山能战胜灵魂尖啸者、魔龙、不朽巨人，在这两柄剑刚造好的时候，就将其夺走，想必有他自己的秘密。”

    “再加上他能穿越时空，从未来回到此刻，看来他是有一个非常不一般的身份。”

    “不对。”顾青山道。

    “不是身份的原因？”孩童疑惑道。

    顾青山点点头，正色道：“他手上有那三枚钱币。”

    孩童浑身一震，露出不可思议的表情，说道：“原来是无穷秘密的探索者，历史的篡改之物，过去之匙，通行之物的碎片，想不到他竟然得到了这样的东西。”

    不知想到什么，孩童又轻哼一声，自言自语道：“不过那东西有太多的假货，我猜他得到的可能是个赝品，诸界的命运法则、时间法则、空间法则决不会轻易把这件东西的真品拿出来，赠予凡人。”

    他的神色渐渐变得轻松起来。

    这次换顾青山听的呆住。

    在自己面前的这个家伙，这个大墓之中的怪物，它似乎知道一些关于三枚钱币的秘密。

    像时光钱币这样等级的宝物，在茫茫诸界之中，想要找一个知悉其秘密的人，简直是不可能。

    如今既然碰上了一个，顾青山又怎么舍得放掉？

    “不，根据我得到的消息，顾青山手中的钱币并不是赝品，而是真品。”顾青山说道。

    孩童大摇其头，说：“不可能，那东西深受世界之门里三大法则的眷顾，是通行之物出现于世间的唯一碎片，拥有它的人，将会接受一系列考验，但是古往今来，没有人能在考验中成功挺过去。”

    孩童以一种老谋深算的语气说下去：

    “所以那时光钱币不是他一个凡人能碰的。”

    他朝顾青山点点头，示意道：“这个秘密很有价值，而且我至始至终都能感受到，你说的是真话。”

    “既然你如此敞亮，那我也可以告诉你一个更重要的秘密。”

    “关于什么？”顾青山问道。

    孩童伸手在虚空中一抓，取出一块暗紫色的鳞片。

    他把鳞片轻轻一抛，却没有说话。

    只见这鳞片漂浮在空中，渐渐朝顾青山的方向移动。

    ——试探？

    顾青山的心渐渐提了起来。

    他伸手取了鳞片，放在手中略一端详。

    霎时间，战神界面迅速显现出一行萤火小字：

    “劫难之河的人鱼鳞片。”

    “这是世界之门外的一种末日怪物，当它死亡的时候，鳞片就会剥落下来。”

    “这种怪物的鳞片充满了末日气息，如果有人含住了这种怪物的鳞片，就能在一天的时间被不被任何末日所察觉。”

    “珍贵之物。”

    顾青山一眼扫完，说道：“这鳞片似乎能避开末日，你从哪里搞到的？”

    说着，他把鳞片收了起来。

    孩童张了张口，有心讨回那鳞片，却又被顾青山下一句话噎住。

    “既然你我要精诚合作，那么给我一块鳞片，好让我与你一起回到大墓中去，实在是一件理所当然的事，难道不是吗？”顾青山笑道。

    孩童忍了忍，几次张嘴都没说出话来。

    开玩笑，祭司这种货色，什么东西进了他的嘴，想让他再吐出来，简直是痴人说梦。

    孩童神色郁郁的说：“这是我在墓河之底发现的好东西，只要含着这个鳞片，可以躲避末日的追击，让我们在大墓之中安然来去。”

    “确实是好东西。”顾青山点点头。

    两人对望一眼。

    孩童看上去颇为不舍。

    顾青山却露出得意之色，为占了这个便宜而沾沾自喜。

    其实他心中越发警惕起来。

    ——对方有一个很重要的问题没讲。

    这玩意儿其实是消耗品，只能管一天。

    啧。

    难怪没有闹起来，也没有吵着要把鳞片收回去，敢情是专门为我准备的一个坑。

    假如过了一天，自己还在用这东西，那么下场不言而喻。

    不过……

    这家伙算盘虽然打得响，可我并不是战争祭司。

    顾青山心思转动，站起身道：“我没有其他可以跟你说的了，现在那恶鬼尸体产生了异变，我觉得我们不能再耽误时间，现在就要赶过去查看情况。”

    孩童一怔，随之站起来道：“也是，那我们就暂时联合起来。”

    “好。”

    “什么时候走？”

    “现在。”

    ……

    半刻钟后。

    通往大墓的一条地底通道。

    这里被熔浆覆盖了大半的范围，只有一些岩石耸立在熔浆上，给人以落脚点。

    几十道身影飞驰而来，在岩石上一一站定。

    顾青山和那孩童有如众星捧月般站在中间。

    顾青山望向下方的熔浆，问道：“恶鬼尸体呢？”

    “我说过了，它有一个固定的路线，现在已经又漂进大墓里去了，恐怕需要一点时间，才会再次出现。”孩童道。

    顾青山正要说话，他面前的虚空一动，突然有一块玉牌被人放在了他面前。

    顾青山立刻接了。

    ——九幽阴咒玉牌！

    想不到在大墓的外围，自己就能够被这块玉牌感应到！

    “这是什么？”孩童奇道。

    “下属的传讯。”顾青山淡淡的说了一声，神念往玉牌中一扫。

    另一个他的声音随之响起：

    “我们发现了一件奇怪的事。”

    又一个他的声音出现：“对，现在我们两人在阿修罗墓地附近，因为四周末日太多，所以我们联合起来，动用了最强的隐匿手段藏在墓河沿岸一处不起眼的地方，然后我们就看见了——”

    前面一个他插话道：“我们看见了你说的恶鬼尸体，它在水中游游荡荡，与那些虚空怪物的残骸撕打了半天，好一会儿才重新扮作死亡的样子，然后朝着墓河的外面漂去。”

    “听清楚了吗？它是活的，重复一遍，它是活的！”

    顾青山只觉得浑身寒毛都竖了起来。

    活的？

    那么它扮作尸体，究竟是想做什么？

    这时孩童道：“看，恶鬼尸体来了。”

    顾青山猛的抬头望去。

    只见一具黑色尸体，顺着火红的熔浆飘荡而来。

    它越来越近。