    趁着此人清醒，王安问道：“昨日才审问了杜一爷，还没问出个结果来，就有人派了杀手，这么想让他死，想必跟贪污案脱不开关系。”

    “只可惜，本宫早有预料。”

    “本宫已经调查得知，这杜一爷一定跟贪污赈灾粮款的人有关，只是缺了证据而已。”

    “昨日审问他，只是小试牛刀，他不说，本宫今日本来要对他用宫中审讯的特殊办法，管保他要招供的。”

    “恐怕这幕后黑手也知道这一点，所以本宫预测，他，或者他们，一定会来杀人灭口。”

    “你只是个杀手，拿人钱财替人消灾，这只是你赚钱的营生，不该把命都丢了。”

    “本宫查案，也是为了淮阳郡千万灾民的性命着想，你若不想吃苦，就把幕后黑手的身份供出来，本宫留你一条狗命……怎么样？”

    王安坐在狱卒搬来的椅子上，手中拿着一杯茶，不急不缓地问。

    今天他来得早，有的是时间审问。

    黑衣人呼吸沉重，显然，刚刚那几鞭子让他很不好受，咬着牙道：“做我们这行，是有规矩的！你死了心吧，我……是不会说的。”

    “是么？呵呵……还是块硬骨头。”

    王安嘴角勾起一抹笑容：“正好，本宫最喜欢看硬骨头服软……皇宫不比外头，每年都会有几个什么江湖人士，杀手之类的想要证明自己。

    “他们也是硬骨头，可在宫中特殊的审讯技巧之下，没有一个最后不吐真言的。

    “你不听劝，本宫就只好叫你尝尝这些滋味了。

    “郑淳！”

    “是！”

    郑淳从袖子里逃出来一个小包，缓缓展开，里面竟然包裹着各式各样，奇形怪状的器具。

    狱头狱卒们看着这些怪模怪样的东西，满心好奇，不知道这些是干什么用的。

    但这些东西一个个都发着冷光，散着寒气，用屁股想也知道恐怕不是什么简单的玩意儿。

    正看得入神，郑淳的身子突然挡住了他们的视线：“宫廷审讯秘法，不能外传，请几位避开。”

    “看看都不行么？”

    一名狱卒问，旁边狱头立刻踢了他一脚：“多嘴！宫中秘法，能让你看的？”

    “郑公公尽请随意，我等知道规矩，这就退下了。”

    言罢，狱头带着狱卒，离开了刑房。

    他们俩才拐了个弯，就听见背后的刑房传来了惨绝人寰的叫声，那声音让人听着头皮发麻，浑身发颤，鸡皮疙瘩呼啦就起来了，令人不寒而栗。

    鞭子抽进肉里都只是闷声几声的黑衣人，究竟遭受了什么样的痛苦，才能瞬间发出这种惨叫？

    狱卒们想象不到，也不愿意深想，因为那肯定不是什么寻常的手段。

    可那些刑具，在他们脑海中盘旋不断，让他们禁不住地去往最令人恐怖，最令人难以接受的方向猜想。

    未知，以及对未知的无尽猜想，是最可怕的。

    人最擅长的，就是自己吓自己。

    狱头跟狱卒的脚步下意识的加快了，只想尽量离刑房远一点。

    刑房中传来的声音，却一声盖过一声，而且渐渐变得怪异，黑衣人不光惨叫，中间还会夹杂着诡谲的笑声，一会儿又悠悠哭了起来。

    终于，在狱头和身后狱卒走到牢门口的时候，听见里面传来一声大喊：“我说！我什么都说……求求你们……我说完之后，给我来个痛快！”

    这句话更是令狱卒们心底发寒。

    “到底是宫廷秘法，着实可怖，想来比咱们那些审讯的方法，可怕多了。”

    “是啊是啊，太可怕了，往后做什么坏事，都千万不能被带到皇宫去。去受这种刑罚，还不如咬舌自尽的痛快……”

    “快别说了，里面刚才叫的也太惨了，被恶鬼生吃了，也就如此了吧？”

    狱卒们都没看到郑淳究竟是怎么审问的，但正因为没有看到，印象才更为深刻。

    “安静下来了，想必此时那黑衣人应该已经交代了吧？”

    “究竟是谁，派来的杀手呢？”

    几个人正闲聊着，牢门口突然传来一声疑问：“说什么？什么杀手？嗯？你们几个不好好看着犯人，聚在这里做什么？”

    李太奇和一众县官赶了过来。

    他们一早起来，还是不太放心，决定先太子一步过来看一眼，想着嘱咐杜一爷一番，让他千万扛住。

    狱头连忙汇报：“启禀郡守，我等口中的杀手，就是昨夜前来刺杀杜大爷的那个。”

    “太子殿下一早就来审问，刚刚用上了特殊手段，如今……应该是已经审完了。”

    狱头的话弄得郡守和其他县令一头雾水。

    “昨夜有人来刺杀杜一爷？”

    几个县官连忙把杜一爷拉倒一旁，小声问道：“郡守大人……莫非……是你安排的？”

    “当然不是！”

    李太奇断然否决，反问众人：“是不是你们之中的哪个？你们昨日就提过这事儿，我分明说过了，绝对不行！”

    几个县官也纷纷摇头：“不是我。”

    “也不是我啊……”

    李太奇气得牙痒痒，回头把狱头臭骂了一顿：“这么大的事儿，你们怎么不知道汇报？”

    “这……昨日郑公公捉住了那杀手，小人想去汇报，郑公公说……他会向您和太子殿下汇报的，怎么……”

    “郑公公？”

    李太奇身子晃了一下，脑中一道电光闪过，瞬间明白了：“糟糕，完了，全完了……”

    “李大人，还不快去看看？”

    李太奇扭过头道：“看什么看？这是太子殿下的计策！快走……咱们得快点商量出个办法来！”

    于此同时，杜一爷的牢房里。

    “杜一爷，本宫劝你，还是都招了吧！你那姐夫……已经打算放弃你了，你知道的太多了，他们想你，带着秘密死掉。”

    王安悠哉地踱着步子：“配合本宫，把账册和粮食藏匿的地点都说出来，本宫可以酌情，饶你不死。”

