    秦凌云心中第一次狂喜，娆姬的时间法则，绝对是对抗天道的一个杀手锏！

    凭借这个能力，自己完全有希望在天道恢复之前晋升到大帝！

    到时候，他便是拥有荒之力和无上神力两种力量的双帝位！

    双帝位！

    这绝对是超越万古任何一名强者的存在，再加上内世界等诸多手段，未必没有和天道抗衡的资本！

    “娆姬姐姐，接下来拜托你了。”

    秦凌云笑着说道，便马上收敛心神，沉入修炼当中。

    娆姬也明白对方的意思，一个闪身飞出酆都。

    时间一晃，无垠大陆便过去了半年。

    此时，时间禁制中的秦凌云如同一块万古顽石，一动不动的悬浮在半空中，无穷无尽的天地灵气疯狂的汇聚到身上，让他的气息愈加玄奥。

    时间禁制中，已经过去了将近两百年，在如此漫长的累积中，别说灵气，甚至摄人的煞气，也被他吞噬大半，转化为纯粹的无上神力。

    在这样澎湃的能量下，他的境界也达到了半帝巅峰，只差一步，便可通过无上神力，证道神帝果位！

    可是，秦凌云的眉头却微微皱了起来。

    他现在已经无法吞噬天地能量了，达到了一个饱和状态，可却怎么都没有办法突破那层瓶颈。

    “是哪里出现问题了吗？”

    秦凌云喃喃自语，眼中无数道神光流转，一个念头便浮现出数百个想法。

    旋即，他马上想到了当初开启地府时，观看众神帝大战那种冥冥的感觉。

    当初棂姬他们和神风战斗的时候，所使用出的法则皆是极致的圆满法则，这种法则，已经可以化成法则长河，演化出实质的力量面貌。

    而在观摩这些法则长河的同时，秦凌云便发现自己所参悟的力量法则，竟然可以和这些法则长河产生共鸣！

    也就是说，力量法则绝对和其它法则脱不开干系！

    “难道说，问题出现在力量法则上吗？”

    想到这里，秦凌云双目运转神光，看向周围流动的时间气流。

    此时，在他的眼中，这些时间气流不再是漂浮的流动气体，而是一条条时间符文汇聚成的奔流小河。

    他将力量法则凝聚到指尖上，手指伸到时间小河上。

    “嗡——”

    刹那间，无穷的时间符文绽放出万丈光芒，在这一指下，时间小河竟然被改变了流向，开始逆流！

    禁制空间，也开始比外界时间变得缓慢起来！

    秦凌云眼睛一亮，他手指又向前拨动。

    时间小河流向再次被改变，又恢复了之前的样子。

    “我竟然能改变时间法则！”

    秦凌云心中一震，随后，一个惊天的想法浮现而出！

    他的力量法则，可以和其他法则产生共鸣，并且可以操控和改变其他法则中的符文排序，难道说，力量法则的本质，便是所有法则的集合吗！？

    秦凌云眼睛越来越亮，这一刻，他抓住了一个极为重要的契机！

    他收敛激动的心神，回忆曾经的一幕幕。

    他在修炼力量法则后，还可以同时容纳四神兽法则。

    其他势主只能调动大地能量，不能修炼心法功法，而他却可以同时参悟。

    仿制的酆都中，噬魂石唯独对他不起作用。

    自己碰触轮回大帝的残骸后，引起对方的共鸣。

    九项合一。

    ……

    所经历的一切，如同动画般瞬间从秦凌云脑海中一闪而过。

    随后，他猛的睁开眼睛，双目爆发出明亮的神采！

    “没错，一定是这样！”

    秦凌云紧紧的攥住双拳，如果他猜测是正确的话，那么一个关乎力量法则的大秘密将被解开！

    这个秘密，甚至传授给他法则的古岚都不曾发现！

    想到这里，秦凌云手掌浮现出一团玉光，涌动着玄奥的力量。

    相通一切后，他再仔细的看向玉光，赫然能发现出它的与众不同。

    这玉色，根本不是单一的颜色，而是无数的颜色融合在一起，汇聚出来的一种颜色！

    此时，他能清晰的透过玉光，看见里面排序的符文。

    这些符文，有沧海般的蓝色，有凌厉的金色，有嗜血的红色，有毁灭的黑色，有风的青色……

    这些数不胜数的符文颜色融合在一起，构成了力量法则的玉色！

    秦凌云双眸神光湛湛，如同夜空的星辉。

    “果然，这力量法则根本不是普普通通单一的法则！”

    “而是，无垠大陆所有法则融合而成！”

    “也可以说，力量法则，是所有法则的总纲！”

