    两刻钟后。

    表面焦糊的大地上空风起云涌，组成了一张硕大模糊的面庞，睁开双眼，将目光投向这里。

    随着这张巨大面庞的投视，一道道淡青色的光线陡然浮现，纵横交织间，勾勒出一个黑发黑眸，身材挺直，套着坚硬盔甲的中年男子形象。

    还不等这位中年男子观察四周，他的脚下，一个巨大的土块遽然膨胀，化成了一个女子模样的土佣。

    这只土佣虽是泥土化成，却显得惟妙惟肖，有着颇为精致的五官，周身散发着沉重如山的浓厚气机。

    “好混乱的气机，虽然不强，但也明显已经达到符境层次。”

    咔咔咔。

    女佣缓缓侧头，看向身侧的黑眸中年人，直接问道：

    “杜青雄，你有没有发现什么？”

    杜青雄，南炎军都尉，是州尉的心腹大将。

    “没有。”

    听到女子的问话，杜青雄缓缓摇头，坦然说道：

    “事实上，我比你也没早来太久。”

    闻言，女佣微微颔首，环顾一圈，抬起手臂，伸开手掌，做出一个抓取的姿势。

    嗡～

    霎时间，当地元机暴动，一缕缕气机被其强行凝聚起来。

    在她土黄色的手掌中，各种色彩闪耀，无序漂浮着，却有四道元机有些特殊，比其他属性的力量浓郁许多。

    “风，冰，木，火……”

    苏榆表情没变，语气没有丝毫起伏的将四股元机的力量分析出来，凝视许久，手掌微微用力。

    一簇无数色彩的烟花从其手掌爆开，绚烂多彩。

    接着，她仿佛自语一般说道：

    “多事之秋，越来越多的势力坐不住了吗？想要趁着混乱捞取自己的利益？”

    套着盔甲的杜青雄听到她的话，没有说话，像是一具冰冷的雕塑。

    又过了一会儿，苏榆无声吸了口气，想了想，问道：

    “你怎么来的这么快？我记得，北城这边并不是你麾下军队的驻地？”

    “只是路过。”

    杜青雄沉吟一下，挑选了一些觉得能说的告诉对方：

    “我有任务，需要率麾下去烈云城，暂做留守，预防事变。”

    烈云城？

    苏榆听到这个城池的名称，瞬间就想到了许多。

    “是为了防备梦星教？还是那位已经掌握宁鹿州的罪主？”

    这个念头在其心间转了一圈，但却没说出口，因为她知道，即便问了，以对方的性格，也不会说的。

    “小心。”

    最终，苏榆轻轻开口。

    作为靖夜司高层，她知道比对方一点也不少，知道南炎州域看似平静，实际上早已经暗流汹涌。

    内部的梦星教，各大宗派世家，临近的宁鹿州叛军，远在中州的妖族入侵者，都是能够打破这里宁静的势力。

    “你也小心。”杜青雄同样说道。

    “……”苏榆没有开口，只是轻轻点头。

    “走了。”

    杜青雄话语落下，二人头顶的巨大面孔猛的一震，随即化成真正的云彩，渐流渐消。

    他本人同样变得透明。

    等杜青雄走后，苏榆再次环顾了一圈，微微叹了口气，不再停留，有了去意。

    咔咔咔！

    霎时间，这个精致的泥佣一下裂开，化成一个个大小不一的土块，掉在地上。

    ……

    ……

    “咦？”

    “有人窥视？”

    行至半路，江炎突然生出直觉，感知到被某个目光打量着，观察着。

    哒哒！

    他霍然停了下来，没做丝毫掩饰，朝着窥视者所在的方向的看去。

    这是一片郁郁葱葱的山林，只是，他的脚下，却是光秃秃一片，就像是一片绿色的画卷，被清空擦去了部分，显得很不协调。

    嗯？

    江炎本能的察觉到不对，抬手虚摄，手臂一点点向后拉取，勉强拉出一道淡青色的光辉。

    这是？风属符力？

    这个发现，让江炎不由自主的想起了蒋云峰，难道，这里的情况，是他出手造就的？

    这也有可能啊，毕竟，这里离刚刚大战的地方并不算太远。

    想着这个问题，江炎见窥视者还没发出动静，依旧潜伏着，淡声开口：

    “出来吧，我给你这个机会，告诉我为什么暗中窥视我？”

    他的声音传的并不远，大部分是向着那个方向集束。

    扑棱棱！

    扑棱棱！

    预想到的人物没有出现，倒是有几只大鸟被惊扰，从林间窜起，飞向远方。

    这是抱着侥幸的心理吗？让我相信刚刚是鸟儿的原因。

    江炎摇摇头，武者位阶越高，体质越强，对危险的预知，对陌生目光的直视，都有些非常准确的感知。

    这是能力的一部分。

    见对方依旧坚持不出，江炎耐心渐渐消失，现在他手中有些三个比较重要的人物，没时间消耗。

    他的目光骤然变得赤红，看向了森林下，那层厚厚的阴影。

    嗤！

    没有任何征兆，那片森林陡然升腾起了火光，瞬间将一切遮掩焚毁，这里没了森林，没了厚厚的腐殖层，没了层层树荫下的阴影。

    啊啊啊啊！

    忽然，难以遏制的惨叫声从那片火光中传了出来，仿佛正在承受着难以言喻的痛苦。

    啪的一声，江炎打了个响指，熊熊燃烧的火焰一下就失去了存在的意义，缓缓熄灭。

    “前辈，请原谅我的冒犯。”

    一个全身变得焦黑的男子从火光中走了出来，他的头发已经没了，五官也难以辨认，从对视的那一刹那，可以看到其目中长期积攒的凶意。

    这不是什么好人，江炎做出判断。

    这人手中还提着一位已经昏迷的中年人，这像是他的同伴。

    嗯？见到这个昏迷的中年人，江炎目光陡然一凝。

    这人，江炎是认识的。

    五官坚硬，身材厚实，左掌部位有一只十分明显的黑皮手套。

    这是王七，是他麾下的炼丹师傅。

    “王七怎么在这里？他不是去城外参与四阳城的交易了吗？难道被黑吃黑了？也不对，黑吃黑的话，应该早就被宰了，眼前这货目前没要杀他的意思……”

    这一瞬间，无数念头跳了出来，乍闪乍灭。

    这让江炎忍不住捏了下额头，暂时压下了思绪。

    “罢了，先把两人带回丹坊，再研究细节吧。”

    ……

    Ps：求月票。

    大家投投票，投投票，不要懒。

