    “出镇在外，必有掣肘！如果拿下中枢，才有我们兄弟的安生日子。”司马炜轻咬着嘴唇，目光灼灼的看着司马乂，“秦王那种随遇而安的想法，能保一时之太平。时间长了可未必保险，三地五都八军镇，咱们宗室的力量太过于分散了。没人在中枢看着，谁能保证不会再出现一个杨氏呢？”

    “可这天下是我们司马氏的，除了洛阳的中央禁军，所有军队都在宗室的手上。何必惦记洛阳呢，此次汝南王回来，让他和卫瓘和贾后去斗，我们远离中枢做旁观者。”司马乂想了一下道，“其实乂对燕王的态度很赞赏，远离是非，并非不可以。”

    “燕王和秦王一样，苟延残喘之辈。不是匡扶社稷之人，吾乃先帝亲子，不可不过问。”司马炜显然已经下定了决心，幽幽地道，“你刚刚也说除了洛阳的中央禁军都在宗室之手，那连同洛阳禁军全部掌握，那不是更好么？”

    “乂还是听从兄长的！”司马乂欲言又止，轻叹了一声只能作罢道，“这样吧，兄长可以在适当的机会举荐我去出镇，这样一旦有变，乂可以在封国聚兵令宵小之辈不敢妄动。”

    “你还是心有恐惧，也罢，为兄会找机会让你替我镇守荆襄，你我兄弟联手，必不让宵小之辈窥伺神器！”司马炜点点头话锋一转道，“燕王此来到底是何用意呢，不要这样看着为兄，东安王、东海王、下邳王估计也在猜测着呢。这些远亲宗室，心思可不比你我少。”

    “臣弟还是刚刚的想法，燕王是亲自过来观望，不过兄长一提到其他几人，臣弟料想可能对燕王的态度不会好！尤其是东安王，此次他杀伐太过，而且有泄私愤之嫌。”司马乂沉吟片刻道，“不知兄长准备如何应对。”

    “东安王和本王关系很好，如果他有事情本王也不好说话。”司马炜想了一下道，“而且东安王目前执掌部分禁军，本王想要他同本王站在一起。”

    等到司马乂告辞离开之后，司马炜默然不语回头道，“你看呢？”

    “长沙王还是优柔寡断，大王，进一步则执掌中枢，退一步只怕再有现在的机会就难了！”岐盛深深一拜道，“长沙王也说，此刻宗室之心全在于大王，如何取舍皆在大王一念之间。”

    “啊！”司马炜口中意义不明的嗯了一声，摆摆手道，“只要卫瓘和汝南王不过分，本王还是不想做的太过！”

    永安里，司马季微微摇头自语道，“这东安王够狠的，直接就灭了杨济和杨骏的三族。剩下的人还没放，要不是贾后阻止的及时，杨珧的三族估计也没了。”

    时过境迁，当夜的血腥早已经被埋没，但其实所有人都知道，这件事还没完。司马氏最知道的就是斩草除根的道理，因为顾忌南征大军暂且没有对杨珧下刀，但对其他的杨逆一党绝不会手软，截止到现在已经上千人被斩首，三族之内不分男女老幼，皆在诛杀之列。

    因为远在幽州来晚了，司马季没能阻止这种诛杀，当然就算在现场他可能也阻止不了，这些被诛杀的都是和杨骏过从甚密的朝臣。

    不过不是还有后续么？可以在那些罪行轻微的朝臣上想想办法，杨骏可是封了数百个侯。这些人连同本身的家眷，可是有不少人呢。

    “备车，本王要去入宫，先去东宫吧！”司马季把张达招呼过来，“让人把礼物送到长沙王府，长沙王会明白怎么做。”

    司马季要是刚到洛阳就先和宗室联络感情，估计在贾南风那就不好过了。何况这也不合理，所以先入宫是对的，东宫门外，左卫将军，东海王司马越相隔很远就见到了一辆马车，并且一眼就认出了司马季，司马季的装束别人也很难不认出来。

    晋朝士族都长袍大袖风度翩翩，燕王一副无产阶级的打扮，倒是很适合直接下田干活。

    “原来是燕王，早听说燕王自幽州而来，是进攻拜见太子殿下么？”司马越满脸笑容的打招呼，看着司马季很是别致的行头。料子不错，但还是比较适合农民穿。

    司马越？八王之乱最后的胜利者？龟缩大法练的不下于司马懿。司马季大大方方的站在司马越面前，这几天是不是心情紧张，所以才一直没洗头啊，头发都粘成一缕一缕的了。

    前段时间就是这个哥们利用自己给杨骏上眼药的吧？司马季现在还没忘记这一茬呢。主要是司马越在历史上名声比其他宗室大，如若不是关键时刻反戈一击，长沙王司马乂也不一定会战败，这个人太危险了，或者说叛徒太危险了。

    “本王上疏入都，就是来看看杨逆一党的下场，可惜，来晚了！”司马季一脸的冷峻，似乎在强自压着内心的怒火，很符合最近被杨骏折磨的死去活来的样子。同时也在观察司马越的反应，只是什么都没有看出来。

    司马越也很奇怪，燕王又不认识自己，怎么用这幅眼神看着自己。

    “本王先进去了，有空会去东海王府上做客！”司马季收回目光笑着进入东宫。不过洛阳内宫给他的感觉一直不好，此刻更有种大将军何进附身的感觉。

    当然一切都没发生，司马季想多了。东宫景色宜人，当初司马炎确实在孙子上下了不少苦功夫，“拜见太子殿下！”司马季被内宦引领入宫后便见到司马遹。

    “叔王请起！”司马遹只是看了司马季一眼就移开，轻飘飘的道，“叔王是过来看望母后么？”

    “看望陛下和皇后，和看望太子并不矛盾。”司马季笑着道，就在此时进来一个和司马遹年龄无二的少年，显然并不见外，见到司马季一愣道，“司马颖见过燕王！”

    未来的CD王司马颖，司马季点点头，算起来他比太子司马遹还要小一岁。司马季聊了一会儿便离开东宫，“我的给司马越身边放几个信得过的人！”

    到了现在司马季还觉得，东海王上次阴了自己，准备提早进行防备。必须从现在开始就往东海王府上塞进去人。却不知道让对方受了无妄之灾。

    数年之后，司马季被司马越大骂那句司马农夫倒是一点没被冤枉。