    炼制蕴婴丹，对于拥有智能丹鼎的周恒来说，完全没有任何的难度。

    别的丹师需要各种的技法，还需要随时注意炼制丹药的过程里各种火候。

    可是周恒，只需要输出火属性灵力就行，其余的程序，智能丹鼎完全可以自己完成，而且品质堪称完美。

    说句不好听的，有这样的‘神器’在手，随便来一个火属性的修士，都可以称为炼丹师。

    “仅仅半个月，无双城的扩建，便已经基本完成，真是辛苦诸位了！”按照周恒原先的设想，三个月内完成无双城、青冥城以及天荒城的衔接，打造成一座城池，就已经是很快的速度了，但没想到小半个月就已经完成了。

    “其实这一切，大部分都是仰仗赵云大人还有薛仁贵大人以及张飞大人。”魏鹏他们可不敢居功，虽然这小半个月里他们也是忙前忙后的，但是跟赵云三人比起来，他们还是有些‘玩忽懈怠’了，毕竟实力不如人。

    尤其是赵云，被主公提拔之后，已经是无双城内第一强者，移山倒海无所不能。

    若不是赵云出手，无双城的扩建也不可能在小半月内就有如此的规模。

    “无论是谁出力多，谁处理少，都是自己人，没必要分的那么清楚，如今太原郡已经彻底稳定下来，那么咱们的步伐也就要加快一些了，薛仁贵！”周恒目光看向了坐在他右手边的白袍青年。

    “属下在！”

    薛仁贵连忙站了起来。

    “给你三天的时间，整饬军队，然后带军出发，英武郡，当然，杀戮不是第一要务，一切以招降为主，每攻下一座城池，都要安抚好当地的百姓，这些相信不需要我教你了。”周恒沉声说道。

    “属下明白！”薛仁贵重重的点了点头，前世的时候，打仗行军，他可是一把好手，而且素来有仁义之主的称谓，就算没有周恒的吩咐，以他的性格，也是会善待当地百姓的。

    “张飞！”周恒又把目光转向了张飞。

    “属下在！”

    张飞连忙站了起来。

    “同样给你三天的时间整饬军队，然后拿下天长郡，你前世的性格想必你也知道，这一世，我希望你有所收敛，善待平民百姓，明白吗？”周恒看着张飞，前世的张飞性格是比较火爆的，否则也做不出来鞭笞手底下士兵的事情，虽然是因为报仇心切，但也足以看出他这个人对待他人的态度悬殊太大。

    “属下明白！”

    张飞重重的点了点头，他也知道自己前世的性格，哪怕重生到这仙武大陆，他的脾性依旧比较火爆，但既然周恒三令五申，他自然会克制好自己的情绪。

    “至于你们——”

    周恒的目光从秦叔宝，魏鹏，吕宏他们这些人的身上扫过。

    以他们的实力根本不可能拿下一个郡。

    不过攻打下等郡守疆域内的城池，却是并不成问题。

    秦叔宝他们见到周恒的目光扫来，内心也是一阵紧张。

    他们的实力虽然不弱，但是跟薛仁贵和张飞着实没法比。

    他们很想被周恒委以重任，但也担心自己无法胜任。

    “元霸！”

    周恒忽然看向了李元霸。

    “主公！”

    李元霸站起身来。

    “秦叔宝他们几个就跟你在一块了，由你负责统领，在一个月之内，拿下天元王国所有的中等郡，有没有问题？”周恒面色沉静的看着李元霸，这话明显是有些明知故问了。

    “没有问题！”

    李元霸声音低沉，简短的四个字，可以说是他的承诺。

    区区中等郡而已，他要是拿不下来，那干脆找块豆腐撞死算了。

    “很好，一月之内，拿下天元王国所有城池，三月内，兵锋直指天元王国都城。”

    周恒猛地站起身来，右手一挥，“散会！”

    话音一落，周恒的身影便诡异的消失在了原地。

    “主公的身法还真是神鬼莫测啊，恐怕已经达到了地级上品了！”薛仁贵他们何许人也？虽然看不穿【移形换影】的玄妙，但是大致上的品级还是可以判断出来的。

    “主公很有可能乃圣人转世，别说拥有地级上品的身法，就是天级，乃至是仙级，又有什么好奇怪的？”张飞随口说道，关于周恒的身份，他们这些前世的华夏武将，都有了相似的猜测。

    若非圣人转世，他们这些本应该已经死去的人，又如何重生到这个世界？

    虽然他们没有见过圣人，但这种凭空起死回生的手段，恐怕只有圣人才有资格办到吧？

    “圣人转世？”

    魏鹏，吕宏他们这些本土修士则是一脸的迷糊。

    原谅他们孤陋寡闻，他们还真不知道圣人是什么，但从张飞，薛仁贵他们脸上那种敬畏的表情来看，这个圣人，多半乃是一个修行境界，或者是称谓。

    不过仙武大陆，似乎没有圣人这个修行境界吧？

    难道是称谓？

    “薛兄，你们刚刚说主公乃是圣人转世？不知这圣人是什么？”吕宏犹豫了半响，终于忍不住开口了，他的实力或许比不上薛仁贵，但好歹也是元婴境三品巅峰，而且刚刚得到了不少的元婴丹，他有把握突破到元婴境四品。

    魏鹏他们这些本土修士也都是眼巴巴的看着薛仁贵，期待着他的解惑。

    “吕兄，有些事情，你们还是不知道的好。”薛仁贵并没有要解释的意思，何况周恒乃是圣人转世，只是他们的推测而已，而且说出来，很容易引起恐慌，说不定会给周恒造成什么麻烦。

    “额——”

    吕宏他们没想到周恒拒绝的这么干脆。

    “走吧，该下去准备了，接下来可还有很多事情要做呢。”薛仁贵站了起来，直接离开了议事厅。

    张飞他们对视了一眼，也都纷纷起身。

    唯独留下了吕宏他们这些本土修士你看看我，我看看你。

    ……

    一天后，周恒神清气爽的走出了自己的房间。

    先前的天炎诀已经被他改成了北冥神功，品级虽然看似提升了两品，但是效果却不可同日而语。

    吸收极品灵石的速度，那叫一个迅猛。

    此时的周恒，虽然远没有突破到元婴境四品，但是实力已经增强了许多。

