    “现在过了大半年了，连家都不回一趟！！他怎么不敢回家了？还不是怕我让他去相亲！混账东西，我像他这么大的时候，你妈都已经跟我订婚了！”小山芳治疾言厉色、恨铁不成钢道。

    “你知道就好，小诚不就是怕被你拉去相亲，所以才不敢回家的嘛...”广志撇撇嘴，吐槽道。

    “嗯？你说什么！？”小山芳治双眼一瞪。

    “没有没有！我什么也没说！”广志吓了一跳, 连连摆手。

    作为已退休的教导主任，小山芳治身上有一股不怒而威的气势，更何况还有岳父大人这一层重要身份的压制，而且从结婚到现在一直被嫌弃，广志自然怕小山芳治怕得要死。

    “唉，为什么连你这个窝囊废都能娶得到我女儿。那混账一表人才, 现在也算是事业有成了, 怎么到现在就连女孩子也不谈一个呢！唉~”小山芳治撇了广志一眼，心更累了。

    “.....”

    广志很憋屈，但广志不敢说话。

    “爸！你怎么到现在还说这种话啊！”倒是美冴很不满的顶了一下嘴。

    “哼！咕噜咕噜~”小山芳治冷着脸拿起酒杯，狠狠地灌了一口。

    “你这样我肚子里面的宝宝听见了，也会讨厌她外公的！”

    “呃。”小山芳治动作一僵。

    “哈哈~说这些干什么啦~爸爸今天来这里不是为了看小新，还有美冴肚子里面的小宝宝的嘛，而且爸，我当时娶美冴的时候都快三十岁了，你也不用那么急啦！”广志连忙干笑着打了一个圆场。

    “哼！”小山芳治又轻哼了一声，只是脸上的怒意稍褪了不少。

    “对呀吧！小诚现在才22岁，还很年轻呀！而且，你就算真要操心，也应该先操心梦伢这丫头啊，26岁老大不小了！”美冴跟着附和道。

    （小山梦伢：啊嚏~！）

    “别跟我提她！好吃懒做不说，26岁了还不找个好夫婿，整天说什么要追寻梦想, 却没见她行动过, 莫名其妙的歪理倒是一大推，我可不记得我教育出过这种女儿！”闻言, 本来怒意刚减的小山芳治又炸火了，喷得那叫一个唾沫横飞。

    真是的，美冴这家伙，哪壶不开提哪壶！

    梦冴都被你坑死了！

    广志目光埋怨的撇了自己老婆一眼。

    美冴：“.....”

    “一个两个的都不让我省心。这样下去，我何时才能抱到小山家的孙子啊！唉~”说到最后，小山芳治又重重的叹了一口气，似乎真的一下子老了不少。

    “哎呀，烦死了，爸爸你够了啊！这种事情本来就是讲究缘分的！而且，谁说小诚就不想谈女朋友的，上次他来我家照顾小新，还特意带来了一个漂亮的女孩子呢！前几天我们去伊豆旅途的时候，也刚好碰见他了，身边也跟着那个女孩！

    要我说，小诚铁定对人家有意思！要不然怎么去参加同学会都会带上那个女孩。而且我看了，那女孩应该也对他有意思才对。所以指不定过个两三年，你就能抱小山家的孙子了！”

    美冴被小山芳治烦得要死，又看他真的很伤神的模样, 终究还是忍不住一股脑的, 噼里啪啦的把这阵子她知道的小山诚的底，一下子揭给了她父亲听。

    小山芳治先是一愣，随后眼睛越听越亮，直灼得广志不堪与他直视。

    “你说的是真的？”小山芳治双目炯炯有神的盯着美冴问道。

    “真的。”美冴无奈的点了点头。

    “确定不是为了哄我开心，所以故意骗我的？”小山芳治再三确认道。

    “千真万确！我骗您干嘛！”美冴脸颊抽搐道。

    “啪！”杯子又被狠狠的砸在了桌子上，只不过这一次小山芳治却是欣喜若狂。

    “爸！你小声点，你这样会吵到小新和我肚子里面的宝宝的！”又被吓了一跳的美冴，竖起了美冴大吼道。

    “美冴你也小声点，你这样也会吵到小新和你肚子里面的宝宝的。”望着他们父女俩，广志小声的抵抗道。

    “对呀对呀！你们这样会吵到我的！！”就在这时，小山芳治的旁边，突然响起了一道童声童气的附和声。

    “嗯？小新×3！”

    三人连忙转头一看，只见穿着睡衣的小新，正揉着睡眼惺忪的眼睛，一脸不满的看着他们。

    “小新，你怎么醒了？”小山芳治语气和缓道。

    “是外公把我吵醒了。”小新指着小山芳治说道，然后又转头看向美冴，问道：

    “妈妈，你们是在吵架嘛？是不是因为爸爸他一直没有升职加薪。”

    广志：“.....”

    “咳咳，小新，我们没有在吵架，只是在聊大人方面的话题。你先回去继续睡觉吧，好孩子要早睡早起，保证充足的睡眠。”小山芳治咳嗽了一声，神情很是严格道。

    “聊大人方面的话题？！”小新粗大的眉毛一抖，嘴角裂开了老司机才有的笑容，似乎丝毫没有受到来自外公的威压。

    “.....”

    这孩子，真的跟他那个老不死的爷爷一模一样啊....

    小山芳治脸皮微微一抽，因为不善言辞，所以也不再打算和小新多言。

    一来毕竟是自己的亲外孙，疼爱都来不及呢，怎么可能真的忍下心来教训一顿，二来嘛~~

    他现在心情真的非常的nice！！

    “美冴，你和我说说，你感觉你那弟妹怎么样？”不再理会小新，小山芳治转而又把话题，拉回到了自家不成器的儿子的大事。

    呃(⊙o⊙)…弟妹？

    爸爸！人家八字可能还没一撇呢...

    美冴明显被这个称呼噎了一下。

    “怎么，你感觉不行吗？”见状，小山芳治眉毛轻轻一皱。

    虽然很着急抱孙子，但如果未来的儿媳太糟糕的话，他也不会赞成这门婚事的！

    “不是不是！”美冴连连摆手，而后思索了一番，认真评价道：

    “千鹤那姑娘很漂亮，人看起来也很纯净，肯定是一个善良的姑娘。行为和举止也很乖巧，一看就很有教养，是一个很好的女孩！完全配得上咱家小诚。”

    “没错没错！”小新在一旁附和道。

    “这样嘛！听起来很不错啊~~”就连小新也这么说了，小山芳治那古板的方脸，皱纹顿时挤在了一起，露出了如同老菊花一般的笑容。

    美冴：“.......”

    “哎，那这样看来，还是要让那臭小子加把劲，争取能够让这老头子明年抱孙子啊，哈哈哈~~”说着，小山芳治老怀大慰的笑了起来，一副很开心的模样。

    这不，就连对小山诚的称呼，也由“混账东西”变成了“臭小子”！

    “呃，明年啊，估计有点难啊...”美冴有些心虚的说道。

    “嗯，为什么？”小山芳治不解。

    “想生孩子肯定得先结婚吧？”美冴不答反问道。

    “那是当然的，让女人未婚生子那是不负责任的混账才做得出来的事情！那臭小子敢这么干，我第一个就打断他的腿！！”小山芳治理所当然道。

    “嗯，问题就出在这里了！如果您要让他们今年内结婚，就要争取千鹤监护人的同意。”美冴点了点头，弱弱的意有所指的提醒小山芳治道。

    话音未落，美冴就死死盯着自己父亲脸色的变化。

    如果状况太过不妙，良心善存的她，打算直接让自家弟弟赶紧，

    风紧扯呼！！！

    “你这不是在说废话吗！他们两个孩子结婚，我们当然要经过亲家母他们同意了...呃！”小山芳治又是理所当然的说道，只是话音刚落，他突然一愣。

    不对！

    美冴不可能不知道这个道理，当时她结婚的时候，自己还极力反对呢！

    那么，

    她的意思是....

    望着死死盯着自己的女儿，小山芳治灵光一闪，若有所思，而后不到几秒钟，双眼突然一瞪，不可置信道：“你是说那臭小子喜欢上的，那个叫千鹤的女孩子，还未成年不成？”

    岛国的婚姻法规定很奇怪，结婚年龄为女的年满16周岁，男的年满18周岁，就可以结婚。但是吧，岛国之前年满20周岁才能算成年人，前些年才调低到了女性年满18周岁就能算成年人。

    也就是说，在岛国未成年人是可以结婚的，不过结婚需要得到监护人同意！

    监护人说不行，那就是不行！

    大抵是不存在像成年人一样两情相悦，然后不顾家里人的极力反对，而偷偷去领证的情况....

    “嗯，没错，千鹤她还在读高二...”美冴弱弱的说着，话音未落，就低下了脑袋，不敢直视自家父亲，只是余光却偷偷打量着小山芳治。

    “呼~呼~咕噜咕噜~~”小山芳治吸气又呼气，随后直接拿起了一整瓶啤酒，一顿猛灌，试图压下心里突然蹿起的怒火。

    你说自己好好介绍几个姑娘，哪一个不是大家闺秀，肤白貌美，个顶个的好姑娘！

    自家这小子倒好，竟然全都不要，竟然去霍.霍了未成年的姑娘家！！

    成何体统！成何体统！

    家门不幸啊！

    “咕噜咕噜~”一瓶啤酒不行，小山芳治又再打开了一瓶。

    我的啤酒...???? ???

    望着自己的啤酒份额也被岳丈大人喝了，广志欲哭无泪，不敢说话。

    小山芳治明显是在气头上啊！

    见状，美冴已经在桌子底下拿出了手机，打算偷偷给小山诚发短信让他跑了。

    “妈妈，你在干嘛？”小新的声音很不适宜的响起。

    小山芳治跟着转过头来，然后，

    就发现了美冴的异状了。

    “呃，哈~哈哈！”美冴狠狠的瞪了小新一眼，目光不敢直视小山芳治，只能干笑着。

    “你在给那混账东西偷偷发短信？”小山芳治虚着眼看着美冴，明知故问道。

    得！就连称呼都变回来了...

    小诚，姐姐错了，姐姐不仅帮不了你，还坑了你一把！

    (ｕДｕ〃)

    美冴很是无奈的想到。

    “.....其实，这样也算是一个不错的结果了。”小山芳治沉默了一下，突然说道。

    “哈？爸，你说什么？”美冴和广志有些不敢相信自己的耳朵，满脸不可思议道。

    这个一辈子顽固封建的绅士老头，竟然会说出这种话。

    “就算喜欢上了未成年女孩子，也至少比不喜欢女人好很多吧。至少，现在证明了他的取向是正常的。而且，未成年女高中生等个一两年也就成年了。”小山芳治放下了啤酒罐，很是心累的说道。

    “啊？”美冴一愣。

    “你和你妈前两年聊天时说的，那小子可能不喜欢女人，我不小心听见了。”小山芳治沉着脸解释道。

    “呃，我天！爸，我那只是开玩笑而已！对了，怪不得从那之后，你就一直在逼他相亲！原来是这样！”美冴又是无语又是恍然道。

    原来，

    还真是自己害惨了小诚....

    不行，这件事一定不能走漏了风声！

    这么一想，美冴凌厉的目光，顿时扫过了广志和小新的脸上。

    “差不多吧，想早点抱孙子也是真的。”小山芳治点了点头，视线落在了美冴的手机上，突然开口道：“给那小子发短信吧。”

    “啊？”美冴茫然。

    “让他明天带那女孩过来家里一趟，我倒是想亲眼过目一下，他会喜欢上什么样的姑娘家。对了，不要跟他说我在这里！”小山芳治脸上带着淡淡的笑容，如是说道。

    “啊？让他过来家里一趟？”美冴目露为难道。

    这样的话，

    以小诚那腹黑记仇的性子，他事后不得找我这个做姐姐的麻烦？

    “你不发的话，我明天就直接去那混小子家好了！”一向雷厉风行的小山芳治直接说道。

    “....行行行！我发还不行嘛！”美冴脸皮一抽，只能无奈的说道。

    直接冲到东京都去找小诚，事后自己肯定会更惨！

    美冴一点都不怀疑小山芳治中的真实性。

    这老头一向说到做到，而且有什么想法，也会马上执行，行动能力特别强。

    就像今天，因为昨天听见自己检查出又怀孕了，又想念起了小新，这不今天一大早就从熊本赶到了家里。

    心里嘀咕着，美冴拿着手机，脑壳又疼了起来，转头眨着眼睛，看着广志问道：

    “老公，该找什么借口，才能把小诚还有千鹤他们两个明天一起骗过来？”

    一边问着，美冴还很顺其自然的把自己的手机，递到了广志面前。

    “我想想啊...”

    广志也没觉得有什么奇怪，脑袋一边思索着，一边接过了手机，突然眼睛一亮，说道：

    “要不，就说你怀孕了，我需要带你去医院检查身体，不方便带着小新，让小诚他过来帮忙照顾一下小新！这样他应该就会把千鹤也一起带过来了吧！就跟上次差不多...”

    “啪~~好主意！”美冴一拍手掌，眼睛发亮道。

    “耶~！好主意好主意~~”小新也跟着叫囔了起来，然后又突然停了一下，问道：“什么是‘好主意’啊？而且，为什么要让舅舅来照顾我？”

    广志和美冴和小山芳治：“....”

    “哼，没想到你还是有点用处的嘛~”小山芳治冷哼了一下，难得夸奖广志道。

    “没有啦~”广志单手饶着脑袋，难得被岳父大人夸赞，让他很是高兴。

    “那就按照这样编辑了！”美冴也轻笑着拍板决定道。

    “行！！”广志重重的点了一下头。

    而后拿着美冴的手机，在联系上写着“弟弟”的短信框上编辑起了短信，几十秒过后，手指轻轻一点。

    点击，发送！

    “好了~”广志笑着把手机递还给美冴，却奇怪的发现自家老婆的笑容，有些阴恻恻的。

    这是怎么了？

    广志疑惑的把头转向了小山芳治，也奇怪的发现，这老头正漫不经心的一小口一小口的喝起了酒来。

    糟了！

    别的不说，光是美冴每次这幅表情时，自己总是要倒大霉啊！

    广志内心突然感到不妙。

    果然，

    不到几秒，他的耳畔就传来了美冴十分淡定的嘱咐声：

    “小新，你看见了哈~是你爸爸私自拿我手机，偷偷给你舅舅发短信的哈~不管我的事，你舅舅之后问起来，你要替我作证。”

    “作证？”小新的眼珠子提溜了起来，尽管不太懂这其中的道理，但他还是明白一件事，自己似乎有机可乘了！

    于是，他看着美冴，突然说道：“妈妈，家里的小熊饼干快要没了。”

    “嗯，这两天我会去超市买的。”美冴眉毛跳动了一下，但还是答应了下来。

    “妈妈真大胖！妈妈真大胖！”小新瞬间高兴了起来。

    “你要说的应该是大方才对！那么，替妈妈作证的事情就拜托你了！”

    “凶，照办！”小新挺直腰，做了一个敬礼道。

    (?????????)

    广志顿时目瞪口呆，慌慌张张的说道：

    “不是，美冴，你怎么可以这样！？这样小诚的怒火会发在我身上的。”

    “嗯，没错，但是至少你可爱的老婆，脱身了啊！”美冴十分“可爱”的点了点头。

    “我...”广志顿时语塞，知道行不通后，又立马转向了小新，刚要开口。

    “爸爸没有零花钱了...”小新突然很肯定的说道。

    ヘ(′°□°)ヘ┳━┳

