    四人闻言全都是一脸的狐疑。

    苏翰说见过很多当众裸奔的人！真的假的？

    苏翰道：“这些人就是那些一两岁的小孩子！他们就能做到旁若无人的光着屁股跑来跑去，完全没有任何心理压力！而且他们也不会觉得丢人。”

    “且！老大你这是抬杠好不好！那些小孩子哪懂什么叫丢人。”

    “对呀！我们也不是一岁小孩。我们都上初中了好不好！”

    “初中又怎么样！两者有关系吗。刚刚你们不是说没人能做得到吗！我说了有人能做到，你们现在又反对。那我现在问你们！难道那些小孩子他们不是人吗？”

    众人也不知道该怎么说了。

    虽然这些小孩子也是人。

    但也不能放到一起来说事吧！

    再说这和学习又有什么关系？

    苏翰接着道：“你们之所以认为自己做不到！是因为你们已经从过去所学到知识中形成了一个全新的自我价值体系。通过学习，你们知道什么叫羞耻，什么事情能做，什么事情不能做。你们没办法赤身裸体跑来跑去！也没办法吃饭的时候把桌子掀了。你们难道就没想过！你们的这些改变究竟来自于哪里吗？”

    几人闻言都摇了摇头。

    虽然苏翰说的不是很清晰，但他们却明显感觉到了什么。

    但具体是什么，还没有什么头绪。

    苏翰继续道：“现在你们的认知体系！来源于过去学到知识整合后形成的自我。为什么过去你们可以通过学到的知识, 重新整合，形成了现在的价值观和思考方法。为什么现在就不能继续吸收学习了呢？这完全不合理呀！

    如果一个婴儿一辈子就只能光着屁股长大。你们难道不认为对这个婴儿来说这很残忍吗？这就好像有人告诉你们从初一这一刻起，你们永远都要保持现状，永远没有上升空间，永远都要做一个社会底层。两者之间的残忍程度几乎是相同的。对婴儿残忍的概念，同样适用于你们的身上。

    在我看来，选择停止学习，停止长大的你们和那些光着屁股跑来跑去的一岁孩子根本没有什么区别。

    你们记住！不让婴儿长大和学习是羞耻的！但从此放弃学习停止长大的你们不同样羞耻吗！当你们用现在的眼光去看一个不懂事的小孩，感觉对方如何的幼稚可笑。那么未来的你们，用未来眼光来看现在的你们，不是同样可笑吗。”

    几个人听到这都是目瞪口呆！

    因为几人以前根本就没想过这个问题！

    难道学习才是人成长的必要条件？

    不学习就不能长大？

    永远像一个小孩子一样？

    苏翰继续道：“在我看来人要成长想改变命运，只有学习这一条路。因为只有知识才能改变命运改变未来，让自己真正的长大。

    你们想象过自己的未来是什么样的吗？你们想过未来的自己，可能执掌一家国际大企业，每天都要坐着飞机国内国外一刻不停的飞。随时随地决定上亿资金的调动。几百上千人的团队出来进去的围着你们打转。每个人看到你们都要陆总好潘总好的对你们点头哈腰。你们住着几千平米的豪宅！有自己的健身房！游泳池！电影院！游戏厅！无数的美女在你們身边转来转去争着抢着要对你们以身相许。

    你们难道不想过这样的生活吗？”

    众人闻言都是目瞪口呆！

    他们当然没想过。

    因为这根本就是神话故事好不好！

    电影里都不敢这么拍。

    而且就算有！

    这么好的事情又怎么可能轮到自己的身上。

    苏翰道：“我说的一切并不是信口开河，而是现在这个世界上很多人的生活状态。如果你们也想要过上这种生活！仅凭你们现在的知识底蕴还做不到的。想要具备这个条件，必须不断的学习，不断的充实自己，改变自己，重新定位自己，不断积累增加自己的能力, 为自己的未来做好所有准备。

    告诉你们吧！

    我的计划是未来创造一个可以影响改变世界的超级大企业。不过我一个人管理这么大的企业会很辛苦！所以我需要很多的帮手。而你们恰恰是我看上的帮手。

    不过现在的你们还没那个资格。因为你们的知识底蕴还不够，能力还不够强，还没有办法被我委以重任。你们想要跟上我的脚步就必须要不断的学习改变自己，让自己变得更加强大。

    如果你们不想改变，不想学习，不想成功，只想做社会的底层。

    那抱歉了！

    从此以后咱们就不再是朋友了！因为等我离开了这座城市以后可能永远都不会再回来，凡是不能跟上我脚步的人，根本没资格成为我的朋友。

    我也不可能花时间去经营一段没有任何用处的友谊。选择放弃的人未来只能在电视里看到我和那些曾经伙伴们的辉煌，而你，将永远在活在悔恨和孤独中过一辈子。”

    几人可以说被苏翰的话给震撼到了。

    苏翰的话一再刷新他们的三观底线。

    因为以前从来没人和他们说过这样的话。

    甚至他们对未来都没有什么概念。

    这个世界上没人不想成功，没人不想变成有钱人，但怎么成功，怎么变成有钱人一直都是谜。

    起码对于一个才十四岁的孩子来说还是无法想象的。

    苏翰道：“好啦！最近我有事。给你几天时间仔细想想！几天以后。我要办一个假期学习班。想要学习，想要改变未来，想要成为人上人的人就来找我。我来带你们完成这个梦想！不想成功的人就不要来了。以后大家你走你的阳关道，我过我的独木桥。我现在的人生哲学就是，想要会翻身，必须会翻脸。帮不了我的人，根本没资格做我的朋友。与其为一些毫无无意义的友谊浪费我宝贵的时间，还不如把那些时间都用在学习上, 不断充实自我，让自我变得更加强大，更加难以撼动。因为这才是一个成功男人本该有的品质！也是一个成功男人应该具备的所有条件！当然，也只有这样的男人才有资格成为我的朋友！成为我无上伟业的一块基石。好啦！我就说到了这了。你们回去好好想想吧！几天后我要听答案。记住！一次选择！一生的选择！好好想想吧你们！”

    带着杂乱的思绪几人都被苏翰赶回了家。

