    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    荒野寂静。

    一干异族年轻高手皆凛然，其中一名来自灵族的年轻男子尤善感应灵气变化，以洞察修为真境，这一感应之下，顿时变了颜色。

    “开天境！”

    那张清秀如玉的面孔一下绷紧，淡金色的眸子剧烈收缩，怎么也没想到，居然是一名年轻的人族大能。

    怎么可能！

    其它一干异族年轻强者也都凝住了目光，流明星上什么时候又出了一名年轻的人族大能，按理说他们不可能不熟识，难道是外来人？

    “猎荒宗应该没有你这样的年轻大能，我等都是受到流明城庇护的诸族子弟，这是我们流明星的本土争端，阁下贸然插手，恐怕不合规矩。”

    年轻的神族尊者沉声道，开天境不同于辟地境，就算在流明星上，都可以算是一方强者了，何况如此年轻，疑似外来客，就不能不考虑其来历，贸然树敌并不明智，对方主动退去，则是最好的结果。

    “家祖灵通圣者，乃这流明星之主，”最先开口的灵族年轻男子沉吟道，“若是阁下不插手，当可为我流明城座上客……”

    这灵族的年轻人说到这里就止住了，虽然语气郑重，但目光却平静下来，更有几分淡淡的倨傲，他乃将血后裔，流明城少城主，年仅弱冠，就凝聚半绝品战魂，若说资质，一干人中，当以他为首，半只脚迈入圣禁领域，就算是寻常辟地境尊者，也丝毫不惧，他也相信，以他流明城圣者之名，这片星域诸多生命古星，都要掂量一二。

    现在，他给足了面子，就看对方知不知趣，哪一族都不是铁板一块，没有绝对的朋友，这里不是星空战场，而是无量星海。

    而随着这流明城灵族少城主话音落下，诸多异族年轻强者也都松一口气，有人露出戏谑之色，看向猎峰，他们看出来，这个出现的年轻大能与其并不相识，为此冒犯一星之主，更是一位轮回圣者，如何选择显而易见，星空中没有同情，审时度势是一种必要的领悟。

    深吸一口气，猎峰看向前方，认真道：“猎峰一条命不算什么，兄弟修行到这一步足见天资，若日后成圣，才是吾族之幸，猎峰之幸，猎峰只求兄弟带上我那金毛荒猿一同离去，若是兄弟看不上，还请放其自由，猎峰九泉之下，感激不尽。”

    此刻，苏乞年眼中浮现一抹异色，自回归地球之后，这几年他体悟很深，再回到这浩瀚星空，才真正生出了一分归属感，更明白族群这两个字的意义，有些时候，值得不值得，他自己说了才算。

    于是，苏乞年开口了，他语气平静，气息不显，但不知为何，一干异族年轻高手，都感到莫名的压抑，更有些错愕。

    “离开，或者把命留下。”

    听上去很平淡的几个字，令一干异族年轻人背脊生寒，像是在阐述一种既定的事实，毋庸置疑，无可置疑。

    猎峰也愣住了，体内战血愈发灼热，他捏紧了拳头，欲言又止，终究没有再开口。

    这，就是人族，人性有丑恶，势力有倾轧，行走世间有尔虞我诈，但体内生长的，还是一样的骨，骨中孕育的，还是一样的血。

    还有一种魂魄，在血与骨中诞生……

    “你！”

    年轻的灵族青年羞恼，对方分明是无视了他的话，这是根本没有将他放在心上，身为流明城少城主，曾几何时遭遇过这样的羞辱。

    不过一名大能，正因为年轻，恐怕也就是刚刚开天辟地，这样的强者，他流明城也不在少数。

    虽然猜测对方或许出身不凡，但他同样是将血后裔，圣者血脉，一念及此，其看向神族，仙族以及妖族三名年轻辟地尊者，喝道：“三位，我四人联手，镇杀这狂徒！”

    三名异族年轻尊者相视一眼，虽有刹那犹疑，却很快点头，这样的人族年轻大能，若是斩了，说不得可以得到不小的族界气运眷顾。

    轰！

    那神族年轻尊者闪电般撤矛，一股惊人的气机，宛如一轮神阳升起，那是一口长剑，通体如琉璃宝玉雕琢而成，极尽瑰丽和灿烂，最重要的是，那股气机，震得虚空颤栗，像是要被无形的锋芒洞穿。

    “天兵！”

    猎峰惊呼一声，不是一般意义上的血脉天兵，而是开天境大能的天兵，一旦全面复苏，等同于半个兵主出手，当有开天辟地之威。

    轰！轰！轰！

    而紧随其后，那流明城少城主，及另外两名妖族及仙族年轻尊者，皆祭出了一口天兵，开天气机如天洪般涌动，方圆数里之地，虚空咔嚓作响，几欲破裂，恐怖的威压，像是一片天穹坠落下来，朝着苏乞年二人镇压而下。

    “明光剑！”“神鹫刀！”“仙火枪！”“灵天斧！”

    猎峰脸色愈发难看，这都是流明星闻名的几口天兵，其兵主，没有一个在顶尖大能之下，尤其是那口灵天斧，乃流明城灵族一位绝顶大能所有，正是这少城主的一位族叔，没想到对其如此厚爱，连这灵天斧都赐下防身，或许其修为尚不足以令其全面复苏，但一口绝顶天兵，哪怕是部分威严，也足以重创普通大能，寻常顶尖大能，也要暂避锋芒。

    “杀！”

    四道杀音几乎在同时响起，灵族青年四人显然深谙围杀之道，尤其是面对一名修为境界凌驾于他们之上的年轻大能，不出手则已，一出手就是雷霆一击。

    四口天兵被催动，自沉眠中复苏，方圆十里之地，像是天塌地陷般，被这股开天气机碾压，虚空龟裂，生出一道道黢黑的裂痕，狰狞如蛛网，将苏乞年二人笼罩在内。

    锵！

    有剑光绚烂，璀璨如神日，照亮八荒，有刀罡幽冷，吞吐玄阴之气，所过之处，虚空壁垒都像是被冻结了，成为冰粉簌簌而落。

    还有一缕枪芒，所过之处，仙火炽白，像是可以席卷天地，道轨天成，朝着苏乞年洞穿而来。

    最后则是一口晶莹的天斧，像是隔绝了天地灵气，又引动星空灵气相伴，斧意像是裹挟了整个天地，自四面八方而来，避无可避，虚空在这一斧下被生生劈开了一道长达数里的裂口，方圆十数里，草木低垂，大地开裂，张开了一道道深不见底的口子。

    四口天兵，宛如毁天灭地的一幕，令猎峰心灵颤栗，这种威势，他只在宗内几位太上长老身上见到过，甚至在他感来，或许就算是太上长老，面对这样四口天兵复苏，也很难全身而退。

    这一刻，苏乞年立在前方，任凭四股天兵气机冲刷，也岿然不动，甚至连衣角也未曾扬起半分，站在其身后，猎峰观其背影，忽然感到一种异样的宁静，连他颤栗的心灵，也像是受到了影响，很快平静下来，冥冥之中，他竟是生出了一种错觉，或许这四口天兵，并不能奈何眼前这位同族。

    而这个念头一生，猎峰自己也被吓了一跳，但紧接着，他整个人像是一下被定住了，浑身上下每一寸毛孔都绷紧，尤其是一双眸子圆瞪，死死地盯住了前方。

    苏乞年抬起了一只手。

    看上去缓慢无比的动作，可以清晰看清每一分轨迹，却似乎比四口天兵还要快。

    继而，其手掌缓缓虚握，四口天兵铮鸣，竟缓缓缩小，最后竟不过寸长，落入其掌心。

    什么剑光刀罡，炽烈仙火，漫天灵光，都像是被这一只手掌纳入其中，若乾坤在握。

    什么！

    这一幕简直超出了猎峰，乃至那一干异族年轻强者的认知，要知道，那可不是随随便便的四口兵器，而是四口天兵，不乏绝顶大能的兵刃，就这样被一个同辈年轻人一只手纳入掌心，消失不见，简直比传说还要神话。

    “不可能！”

    年轻的灵族男子露出难以置信之色，而在其身边，虚空扭曲，一名鬓角微白的灵族中年迈步而出，金色眸子现出前所未有的凝重之色。

    “九叔！”

    灵族青年吃了一惊，虽然隐约知道自己出行有护道人相随，却没想到会是九叔，这是他祖父的第九子，一位顶尖大能，据说一身战力之强，已经临近了绝顶大能。

    而此刻，这位平日里眼角很高的九叔，却没有理睬自己，只是凝神前方，或者说，盯着那年轻人族大能抬起的手掌。

    虚握的手掌在这时缓缓松开，不见四口天兵，唯有点点细碎的粉尘，像是青烟一般随风而散。

    嘶！

    灵族中年瞳孔剧烈收缩，一干异族年轻强者则忍不住倒吸一口凉气，他们看到了什么，四口强大的天兵，不乏绝顶大能的兵刃，居然被这个人族青年一只手握成了……齑粉。

    “走！”

    没有半点犹豫，也不管其他人，鬓角微白的灵族大能一只手按住自家子侄的肩膀，背后虚空扭曲，就要退入其中。（正版订阅是对十步最大的支持！）