    关局很忙，真忙！

    今天参加会议，明天主持会议，传达上级指示精神；市常委会不能缺席，局党委会不能少了他这个“班长”；今天去哪个单位检查，明天要陪同领导出去视察，三天两头还有接待任务，日程总是排满满的。

    也正因为知道他忙，包括常务副局长在内的局党委成员汇报工作时都力求简明扼要，都以口头汇报为主，只有一些特别重要的、需要批阅的材料才会请他亲自过目。

    正在汇报的工作对市局而言真算不上特别重要，但这件事说得太直白显得太不谨慎，所以韩博没说太多，直接从电脑包里取出材料，双手递到他面前。

    厚厚一叠，正一头雾水的关局更意外了。

    下意识看了韩博一眼，但还是接过材料凑到台灯下翻阅起来。

    算不上什么大案，甚至与深正市局没什么关系，不过这个与深正市局没什么关系的案子反应出来的问题却很敏感！

    看完第一份材料，关局微皱起眉头，又下意识抬头看向韩博。

    既然敢从吴忧手里接这个烫手山芋，韩博就没想过怕。光脚的不怕穿鞋的，别说请关局看这些材料，如果有必要，甚至做好以个人名义向更高层反应问题的准备。

    面对上司锐利的目标，韩博坦坦荡荡。

    就这么对视了两三秒钟，关局轻叹了一口气，低头继续翻阅起手里的材料。

    一份接着一份，仔仔细细看完，一份都没遗漏，全部看完，他整理好顺手放到一边，轻描淡写地说：“这么多。”

    “报告关局，这只是去我们各分局经侦大队报案或咨询的。”韩博帮他的杯子里续满水，放下电水壶坐到对面。

    言外之意很清楚，没报案没咨询的可能更多。

    尽管两市相距上千公里，但出现这样的情况可以说很正常，毕竟深正是中国经济最发达的城市之一，两市经济交往非常多。值得一提的是，从庆甚至在深正设有驻深办，而且早在很多年前就设立了。

    关局点上支烟，再次拿起材料，似乎想再看一遍，可拿到手里又放下了。

    就在这一刹那，关局想到很多，不只是这些材料几这些材料反应出来的问题，还有眼前这位年轻的部下！

    他怎么突然关心起这些？

    怎么会想起整理这些材料？

    他只是一个副局级干部，在大多人看来似乎无法与西南那位相提并论，在系统外甚至名不经正传，但在系统内他的资历绝对比西南那位深。

    西南那位除了打黑就是打黑，真正办过几起有影响力的案件？

    眼前这位就不一样了，早在十几年前就查出过惊动中-南-海的“共和国第一税案”，当时公安机关还没有经侦部门。之后涉税金额被不断刷新的“第一税案”，参与侦办的人员中有他当年带出来的兵，也有他在公大担任教官期间教出来的学生。

    他当年编撰的经侦教材，包括公大在内的许多警校仍在使用。

    “网上追逃”现在是一项再正常不过的工作，可是又有几个人知道在公安内网刚开始建设之初，许多基层所队民警才开始学习用五笔打字的时代，他就同公大的几位教授一起研发出“光盘追逃”系统。

    在内网普及之前那些年，全国公安系统利用“光盘追逃”，每年抓获的在逃人员都是数以万计的！

    治安、经侦、刑侦、技侦、禁毒全干过，甚至被外派到治安糟糕到极点的南非担任过四年警务联络官，代表中国警方与南非警方展开国际警务合作，在那么复杂的形势下协助国内同行打击跨境犯罪。

    在许多人看来他学历学位算不上高，只是研究生学历，硕士学位。

    而西南那位不只拥有研究生学历、博士学位，还是许多高校的特聘教授、博士生导师。但在关局看来含金量完全不一样，眼前这位是凭真本事考上的，实实在在攻读了近四年，而且是双硕士，公大和北大的双硕士！

    他从乡镇一步一个脚印走上副局级领导岗位，先后干过派出所长、刑警副支队长、技侦支队长、禁毒支队长……公安机关那么多部门只有交警、边防、警卫、国保没干过，他这样的人缺乏基层工作经验？

    他备受上级器重，堪称前途无量，完全有更好的选择，为什么偏偏来深正挂职？

    难道醉翁之意不在酒，难道是带着什么使命来的。

    关局越想越觉得事情没表面上这么简单，韩博不知道他在想什么，禁不住低声问：“关局，关局，您怎么看？”

    关局缓过神，鬼使神差冒出句：“这些全是货款，连货款都要冻结、扣划，他们到底在搞什么！”

    站得越高，看得越远，这话是有一定道理的。

    普通民警或许只是觉得西南打黑力度很大，不会往其它方面想。但达到一定级别，走上厅局级领导岗位，对一些问题的看法显然会有所变化，消息渠道也比整天在辖区转的基层民警多。

    自己回国不满一年，才干几天副局长都知道一些内情，他这位千万级人口的国际大都市公安局长不可能一无所知。

    韩博以为领导是在明知故问，禁不住直言不讳地说：“搞什么，搞钱呗。”

    关局不是明知故问，而是心不在焉，又喃喃地问：“搞钱？”

    “来深正挂职前我私下打听过，那位太耀眼了，想不关注都不行，结果发现他上任时全市警力两万出头，而时至今日，几乎翻了一番，高达四万。在单位建设上的魄力惊人，不光大幅扩编，还搞了许多项目，总投资数百亿。”

    韩博顿了顿，凝重地说：“虽然是直辖市，但总人口才三百多万，经济总量与我们深正根本无法相提并论，市里对公安的投入能有多少可想而知。钱从哪儿来，只有想办法自己解决。”

    “依法创收没什么，但也不能这么明火执仗。”

    “明火执仗，关局，您这个词用得太恰当了！”

    当年不是白伺候老卢的，韩博毫不犹豫送上一句恭维，不无愤慨地说：“他们越搞越夸张，据知情的朋友透露，他们打黑打了一家公司，先扣押该公司全部公章，接管该公司所有人事和财权，公司不得将资产变现，不得打商业广告，所有资产专案组有权进行处置。

    介入程度堪称‘事无巨细’，大到经营有关的决策，小到一个员工的加薪离职。公章在他们手里，被调查的公司即便花一分钱也要向他们打报告，核准后加盖公章才能使用。工程招标、材料采购、设备采购、经营以及合同支出等等，全需要以书面的形式向他们请示，简直令人难以置信。”

    关局确实知道一些，但知道得没这么细，惊呼道：“这还是公安局么，这不成国资委了！”

    “国资委也没他们那么‘敬业’。”

    韩博深吸了一口气，继续道：“收归人事、财务权后，被调查公司所有员工的工资收入，需要他们核准才可以发放，当被他们认为工资太高时，就只能调低。公司的高管，即经理以上包括经理不允许离职，管理层允许请假，但必须时刻配合调查。

    公司每天都要有人去他们汇报工作，说出来您不敢相信，对那些被调查的公司大多部门负责人而言，上午去公安局向专案组汇报，下午回公司上班就是一天的正常日程。谁要是敢不去，谁就可能成为被打击对象。”

    知道得如此之多，而且对那边的看法显然不是一两点反感。

    关局越想越觉之前的推测不会错，不动声色说：“不在其位不谋其政，何况人家职务级别比我们高，又互不隶属，我们也只能在这儿私下发发牢骚。”

    领导虽然什么都没说，但态度不言自明。

    韩博自然不会傻到非要领导表什么态，而是自己表起态，“关局，正如您所说，不在其位不谋其政，我一个小小的副局级副局长也没资格谋人家的政。他拼命搞钱搞单位建设是他的事，但是，作为分管经侦刑侦的市局副局长，我韩博在这个位置上就要为全市经济建设保驾护航！”

    毫无疑问，眼前这位是想挑战一下那位如日中天的“打黑英雄”。

    他说得很清楚，是在履行职责，关局能说什么？

    更重要的是那位搞得太过分，在你的一亩三分地再怎么折腾是你的事，但别把手伸这么远。连本市公司和个人与他们所调查公司的正常交易的货款都要冻结、扣划，今天让你冻结、扣划，明天是不是要跑过来抓人？

    关局误以为这才是韩博来深正挂职的真正使命，乐得顺水推舟。

    故作权衡了一会儿，突然脸色一正：“当官不为民做主，不如回家卖红薯。小韩，你说得对，作为深正民警，我们有义务有责任为全市经济建设保驾护航。你主管经侦刑侦，这些工作在你的职权范围内。该打击就要打击，该保护就要保护，秉公执法，依法行驶党和人民赋予的权力。”