
肖遥转头看向了那炷香，已经快要烧完了。

此刻的战场上，唐三的暗器不要钱的向赵无极砸去。

只是赵无极的防御力实在可怕，全身笼罩着一层金光。

任由唐三怎么发射暗器，始终没有造成有效的杀伤。

看到唐三他们的战斗，肖遥摇了摇头。不是很喜欢这种战斗风格。

其实肖遥更加喜欢正面的碰撞，但他也不会觉得这种战斗方式有什么不对。

各有各的特点罢了。

“小子，你就这点水平了么？”赵无极说到。

唐三没有说话，只是快速的移动着。顺便将手中的暗器掷向了赵无极。

下一秒，三根截然不同的钢针出现在唐三的手中。

随后径直朝赵无极射去。

赵无极虽说嘴上调侃着唐三，但意识却是很好。

见到这三根不一样的钢针，瞬间觉得不对。

就在他阻挡之际，唐三的身影再次出现在他的左侧。

手中更是出现了一把锤子。

正是唐三的第二武魂昊天锤。

虽然不知道是什么东西，但赵无极却不会小视。

经过肖遥的斩击，他已经意识到，不能小看眼前的孩子，那样的错误他不会再犯了。于是直接发动了第一魂技。

金光瞬间出现。

唐三的昊天锤甚至还没有接触到赵无极的身上就被强大的魂力反弹出去了，唐三的身影也随之倒飞。

但昊天锤的出现也给赵无极造成了一些影响，唐三刚才的钢针还是穿透了赵无极魂力的防御，但也仅此而已。赵无极直接一手接了一根，甚至嘴上还叼住了一根。

魂圣强者的实力显露无疑。

唐三露出一丝苦笑，发挥了实力的魂圣确实不是他能撼动的。虽然可能还没发挥全力。

其实这主要还是怪肖遥。

本来赵无极只是抱着玩玩的态度。

但肖遥的两次斩击却是让他受伤了，也让他一度提高了警惕。

不管怎么说，他都是魂圣强者，事不过三，总不能在小鬼面前吃三次亏吧！

而唐三，则是遇到了这样想法的赵无极。于是就吃亏了。

“小子，你进攻了那么多次，现在该我了吧！”赵无极说到。

赵无极说完之后就发动了魂技。

这次发动的是他从俩没有使用过的第四魂技-定位追踪。

唐三由于被刚刚弹飞，现在还没有反应过来。

只是瞬间，就被赵无极直接锁定了。

随后赵无极就朝唐三跑了过去，速度也是飞快。

“这下你跑不了了吧？第二魂技-大力金刚掌。”赵无极的声音落下后就伸出了右手，想要拍飞唐三。

唐三也是面色一变，中了定位技能的他好像只可以正面对抗这招了。但已经到了极限的他基本上是没有办法了，只能眼睁睁的看着那手掌离自己越乱越近。

只是让他没想到的事情发生了，那就是肖遥的身影瞬间出现，挡在了他的面前。

大力金刚掌和肖遥的刀直接撞在了一起。

然后发出了清脆的金铁相交声。

肖遥的力气那是没话说，但赵无极的力量也是不可小觑。

众人都能感受到那股对抗的压迫感。

不过对抗只是一瞬间就结束了。

肖遥瞬间后退了三步，而赵无极则是退了一步就稳稳地站住了。

他有些疑惑的看向了肖遥，想明白肖遥是什么意思。

唐三很是感动，但也有点疑惑。

肖遥的行事他还是知道的，一般是不会插手他人的战斗的。

“老师，时间到了。”肖遥说到。

赵无极和唐三立刻转头看去，之间刚才点燃的那炷香已经烧完了。

然后两人心中顿时了然。

“是这样啊！那我宣布，你们合格了，沐白，你来带他们去宿舍，我去收拾一下。”赵无极的嘴角有些抽搐的说到。

今天的他感觉真的很憋屈。而且现在也实在没有脸呆在这里了。

作为一个魂圣，却是接连吃亏，虽说有他没有全力发挥的原因，但要真的是全力发挥了，脸就真的丢到姥姥家了。

戴沐白也察觉到赵无极的情绪很不稳定，连忙表示会安排好这一切。

他可不想惹怒现在的赵无极。

赵无极的身影很快消失在角落里。

而唐三在赵无极走远之后，也是松了一口气，那股气泄了之后，整个人都瘫软下来，眼看就要倒地，肖遥上前一把抓住了唐三。

“没事吧？”肖遥问到。

“没事，只是到极限了，精神力和魂力消耗很大。”唐三说到。

唐三刚说完，就听到了肖遥的话语。

“我帮你们恢复一下吧！”

肖遥说完就再次召唤了武魂，随后使用了三个恢复魂技。

一道道光茫笼罩到四人的身上。

唐三瞬间感觉自己恢复了一些，但精神依旧空虚。朱竹清也是好了很多，宁荣荣虽然有些消耗，但不是很大，这会已经彻底恢复过来。

小舞的眼皮动了动，但没有立即醒过来。

“我现在还没有精神力恢复魂技，所以只能帮你们恢复一下魂力，体力，以及力量。”

戴沐白这才走上前来，看着肖遥的眼神无比的复杂。

随即苦笑一声，这样实力的肖遥，他还挑战？挑战个鬼啊！

刚才令赵老师受伤那招，要是换做是他，那就不是受伤那么简单了。最重要的是他不管在脑中怎么模拟防御，得出了结果都是，防御不了。

而且以肖遥的斩击强度，就算是他全力防御也没用。

还有一点就是，肖遥在用出那招之后好像还没什么消耗，再加上他的武魂效果，自己还挑战个屁啊！

“赵老师就是这样，你们不要介意。”戴沐白说到。

肖遥和唐三相互看了一眼，然后耸耸肩，示意无所谓。

戴沐白不由得苦笑一声，现在看来，就算是唐三，在使用他所谓的暗器时，他估计也不是对手。当然，他也不弱，只是遇上了更加变态的肖遥和唐三。

看到唐三和小舞苍白的脸色，戴沐白直接叫道：“小奥，来一下。你有生意了。”

戴沐白的声音直接朝四周散发出去，估计整个学院的人都能听到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70154684"  chaptername="第六十六章  戴沐白的觉悟">加入书签</a>
</div>
