    “答应了？”

    听到报信人的话，雷三精神顿时一震。

    他本来还以为，自己找人向家族求援，家主肯定会仔细询问这边的情况，说不定还会对他们几人进行责罚。

    没想到事情竟然意想不到的顺利。

    “是的！”

    那帝境强者已经到了近前，显然是一路不停快速赶来的。

    “家主安排二十位帝境强者过来增援，除我之外，其他十九位帝境强者已经在集结，约莫半天左右时间，便能够赶过来。”

    半天时间？

    雷三松了一口气，时间比他预想的还要快一些。

    虽然半天时间内，各个集结点肯定还会遭到那些凶兽的骚扰，不过终究看到了希望。

    旁边雷四却皱眉，道：“半天时间？这么短时间就集结了这么多帝境强者，是不是轩辕氏族那边有了大动静？”

    雷三等人也是扬眉，虽然雷家实力很强，可要在这么短时间内集结二十位帝境强者，也是有些困难的。

    “是。”

    那帝境强者点点头。

    “根据线报，轩辕氏族的强者已经完成集结。”

    “虽然轩辕氏族放出风来，说只是想要应对近期外界的一些危机，可是家主认为，他们是想要进攻雷家。”

    “所以我们也将分散在外的帝境强者开始召回，也正因如此，才能够在这么短时间内，能够安排二十位帝境强者过来。”

    那帝境强者将近期发生的一些事情讲述一遍，虽然雷三等人离开雷家并没有多长时间，但是局面瞬息万变，谁都不知道下一秒会发生什么。

    雷三皱眉，道：“二十位帝境强者调过来，势必影响雷家的防御，万一轩辕氏族真的对雷家宣战，如何应对？”

    那帝境强者答道：“三长老请放心，家主一切自由安排，就算是轩辕氏族真的对雷家宣战，雷家也能够应对。”

    听到这句话，雷三等人这才放下心来，雷家家主高深莫测，他们相信家主一定有了万全的准备。

    “三哥，我们接下来怎么办？”旁边雷四问道：“各个集结点还在遭受凶兽群的骚扰，要不然继续去驱赶？”

    雷四已经用上了驱赶这两个字，这也是被逼的没有办法。

    每次他们去的时候，凶兽群便一哄而散，根本不给他们施展的机会。

    可等他们走了，凶兽群又回重新发起攻击，这让他们有种被戏耍的感觉。

    “不去了。”

    一想到这，雷三也又一肚子火气。

    他冷哼道：“吩咐下去，让各个集结点的雷家军小心守卫，采取全力防御的措施。”

    “半天之后，每个集结点将会有两个帝境强者赶到，在他们的护送下，我们便可冲出这山峦密林，到外面的极寒之地汇合。”

    只要能够到外面汇合起来，便不会再担心凶兽的袭扰，而且可以直接去攻击祝城。

    当前所处的困境，也便迎刃而解。

    “是！”

    其他众人马上答应，安排人分头去传送消息。

    与此同时，陆天龙也重新将战龙兄弟们集结在了一起。

    很显然，他们也已经观察到了雷三等人的异常。

    “雷三等人竟然不再去各个集结点救火，而是让各个集结点全都采取全力防御的措施，情况似乎有些不对。”

    “对呀，他们是不是放弃了？”

    众兄弟们将观察到的消息汇总起来，纷纷告知陆天龙。

    陆天龙微微皱眉，快速整理得到的这些信息，也很快发觉了不对劲的地方。

    “他们不会放弃的。”

    陆天龙道：“如果放任凶兽军团攻击，雷家军会损失惨重，雷三必定会受到雷家家主的责罚。”

    “既然他们这么做，肯定是因为雷家马上会安排强者过来，帮他们对付凶兽军团的攻击。”

    恩？

    众人若有所思点头，都觉得陆天龙的分析有道理。

    晴儿皱眉，道：“哪怕每个集结点，雷家安排两位帝境强者守护，凶兽军团能够对他们造成的杀伤，也会大大减弱。”

    “是呀。”温天豪点头道：“这样一来，我们就不能阻止他们集结起来，也无法阻止他们去攻击祝城。”

    之前陆天龙制定的策略，便是要用袭击雷家军的方式，拖住他们，让他们无法去攻击祝城，慢慢的耗死他们。

    但是现在，似乎不能继续执行下去。

    陆天龙却摇摇头，道：“这对我们来说，未必就是坏事。”

    “首先，我们不可能一直将他们困在此处，最终他们还是有办法冲出去的。”

    “而且，雷家再次安排强者过来，只会进一步削弱雷家的实力。”

    “轩辕氏族的强者应该已经集结完毕，接下来很快就要对雷家宣战，等到他们兵临城下，而雷家实力进一步被削弱，那轩辕氏族胜利的机会也就更大。”

    众人纷纷点头，陆天龙是从全局考虑这件事，对于轩辕氏族来说，雷家安排到这边的强者越多，情况对轩辕氏族便越有利。

    “另外……”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，“雷家应该不会再安排皇境强者过来，很有可能是安排帝境强者过来。”

    “这些帝境强者过来之后，也肯定会分散到雷家军的各个集结点。”

    “既然他们来了，那就别想再走了。”

    “传令下去，改变计划，将所有凶兽军团集结起来！”

    “之前是袭扰战略，接下来，改为团灭！”

    半天时间很快过去，在雷三等人的期盼之中，二十位雷家帝境强者终于赶了过来。

    雷三几乎没有犹豫，便按照之前制定的策略，将这二十位帝境强者全都安排了出去。

    两个人一组，分别照看一个雷家军的集结点。

    这样一来，差不多十个集结点，便全有两个帝境强者坐镇，凶兽群再想去骚扰，便不会那么容易得手。

    “哼哼，这样我们便可高枕无忧了，等到他们到达各个集结点之后，我们便开始朝祝城进发。”

    雷三的心情很不错，脸上也露出了难得的笑容。

    有人点头附和，却也有人忧心愁愁。雷十便皱眉眉头道：“三哥，我总觉得心里有些不安稳，好像要有大事发生……”

