    第28章 大地噬熊的恐怖   

    “不用禀报了，城主大人已经来了！”

    

    正当三人身影准备离去，快速去禀报时，锁妖塔外跑来了几道身影。

    

    仔细看去，有几名护卫，同时为首的是司马龙，也就是城主大人！   

    原来，在大地噬熊咆哮的刹那间，司马龙便从修炼之中退了出来，他下意识朝着锁妖塔内望来，想到陆凡还在里面，他便迅速召集部分护卫前来查探情况，但一想到那吼声竟然如此狂暴，隐隐让他都有些威胁时，他便索性自己亲自前来了。

    

    加上这是夜晚，大地噬熊的吼声也造成了一定的轰动和人员慌张，无数人前来禀报，说有些武者拖家带口的匆忙退出青云城，估计猜测是意外兽潮要来临了。

    

    兽潮，也就是原始森林之中无数妖精鬼魅跑出来肆意屠杀人类。

    

    青云城背靠几处原始森林，这种事情早已屡见不鲜，但大规模的兽潮，无异于会对整个小城造成无尽的毁坏，连人族都不能幸免，所以这些武者嗅到一丝危机便逃跑了。

    

    废话，不逃跑的话，命都可能折在其中。

    

    毕竟青云城也有几次大兽潮的经历，那时的司马龙还没长大，在小时候亲眼目睹了一场兽潮，那兽潮规模也不算大，但也谈不上小，最直观的冲击就是无数妖精鬼魅种族冲出原始森林，肆意破坏人类建筑，同时不断屠杀各式各样的武者，无论跑到哪里，只要见到人类性命便掠夺。

    

    即便城主府派出大量的人手镇压，并且向帝国请求支援，但无数人依旧死于这场兽潮之下，只是几天时间，整个青云城便沦为修罗地狱，死的死伤的伤。

    

    即便是司马龙的一些族人，也为此付出了代价，他们其中多则是筑基境，哪怕是筑基七八重的强者也有，但无一例外，都陨落于那场兽潮之中，可见起可怕的程度，所以这般恐慌的阶段，作为城主府的司马龙自然要出来镇压，并且告知这些居民是锁妖塔内传出的妖精鬼魅吼声，不影响。

    

    司马龙的出面解释，这才导致了许多人将心放在了肚子，但也有一部分的居民不信这个解释，草草的收拾行李逃跑到其他城池去了。

    

    当然，匆忙离开青云城的居民少，并未引起大规模的逃逸，如此也就罢了。

    

    在解决大规模的恐慌之后，司马龙便匆匆带着朝锁妖塔内而来。

    

    “不知道让陆凡呆在里面是对还是错。”

    

    司马龙也心有余悸的内心暗道。

    

    说实话，他就不该答应陆凡的请求让他呆在锁妖塔。

    

    毕竟锁妖塔内，各种妖精鬼魅多如牛毛，或稍微不慎，就会死在其中，被无数妖精鬼魅蚕食，死后连个全尸都没有，这些年，他作为青云城的城主，也抓到过一些十恶不赦的家伙丢进去，无一例外，全部都死状极惨。

    

    虽说之前陆凡出来过一次，看起来是安然无恙的，但谁能保证一直如此。

    

    “罢了，陆凡要是活下来的话，直接将他接出来。”

    

    陆凡有天赋，又有毅力，大胆识，他是看的出来的。

    

    所以不能让这小子夭折在其中。

    

    否则他心里也很是难受。

    

    即便陆凡有了成就之后要离开。

    

    “城主大人您终于来了，锁妖塔内出大事了，刚才有一道无比强悍的吼声传出。”

    

    “就是，比咱们之前听到过的还要强悍数倍，最起码是筑基五重以上的存在。”

    

    “对啊城主大人，咱们现在该怎么办，陆哥还在里面呢。”

    

    三个护卫说这话的时候还是瑟瑟发抖。

    

    毕竟刚才的一幕对他们造成很大的恐慌。

    

    如果不是信任锁妖塔，知道那些家伙不会跑出来，否则他们早就逃跑了，哪里还敢呆在这里，跑的越远越好。

    

    当然，他们还是担心陆凡的，毕竟情同手足。

    

    城主府的护卫都比较团结，一起都是刀山火海走过来的，做护卫的也伤亡很大，基本一年就得死好好几个，残几十个，如此一来活下来的就无比珍惜友谊，不会勾心斗角。

    

    “好了，我知道了。”

    司马龙慎重的点了点头，他现在大概知道这里面的具体情况。

    

    说着，他有一丝犹豫。

    

    毕竟他们在锁妖塔外守着也是守着，根本不知道里面发生了什么状况。

    

    如果想要知道具体情况，只有走进去才行，否则说多了也是空谈。

    

    司马龙正想着，又一道刚猛撕心裂肺的咆哮声从锁妖塔内传出。

    

    这一下，将刚刚缓和的三名护卫吓得一跳，心脏突突突的跳着，脸上露出惊恐，而后来的一些护卫，一些修为低的直接被震的头皮发麻，一股凉气直接从脚底板冲上天灵盖，脸色煞白。

    

    开玩笑，他们还以为这三个护卫在吹牛，虽然他们刚刚听到了吼声，但隔着距离远，根本没有这么大的威力，但走进来一看，却是亲身体验了一番。

    

    如果不是司马龙在这里，他们或许都被吓傻，头也不回的跑了。

    

    无一例外，在这一道吼声之下，诸护卫都被吓得唇齿寒青。

    

    他们在想，城主大人该不会让他们进去吧？

    

    如此一来，那不就倒霉大发了，毕竟锁妖塔名声在乎不谈，现在又发生这一档子事情，谁敢进去啊，想到这里，有部分武者腿都开始打斗了，忒吓人了。

    

    但他们想象的事情并未发生，而是司马龙决定一个人进去！   

    “本城主进去看看，你们在外面守着，如果有任何异动，直接把锁妖塔紧紧的关上，不能让这些家伙出来一个！”

    

    “否则后果你们知道的！”

    

    众护卫一听城主大人竟然要进去，都傻眼了。

    

    但一想到城主大人的嘱托，都纷纷捣药似的点头。

    

    废话，当然要守好了，要是这些家伙出来一个，如若弱小的妖精鬼魅也就罢了，他们联手拿下，要是修为强大的妖精鬼魅，那就完蛋了，城主府若是失守，那罪过可就大了，锁妖塔内有无数的妖精鬼魅，一起跑出来，整座青云城不过几天便会成为一堆废墟，死伤无数。

    

    

    

