    “叶老爷子？”

    林佑凡眼眸微眯，叶家老爷子请自己过去？

    他先后杀了叶老爷子两个孙儿，这次邀请自己过去，怕是一场鸿门宴吧？

    尽管已经猜到叶老爷子这次邀请自己绝非好事，但林佑凡艺高人胆大，丝毫不惧。

    当下，他便点了点头，随那中年男子前往叶家。

    不多时，林佑凡来到叶家豪宅。

    叶老爷子正在议事厅等候，见林佑凡来了，他并未起身，而是冷笑着开口说道：“林大宗师，你先杀我爱孙叶景闫，后又将我另一个孙儿叶景明杀了，我两个孙儿都死于你手，你是否应该给我叶家一个交代呢？”

    开门见山，直接摊牌。

    叶老爷子直接发难。

    在场的叶家人更是一脸愤怒地瞪着林佑凡。

    其中叶孝发以及叶孝财两兄弟更是咬牙切齿，眼神犹如毒蛇一般的盯着林佑凡，如要将林佑凡生撕活剥一般。

    “你邀请我来，就是为了兴师问罪的吗？”

    对于叶老爷子的态度，林佑凡并没有丝毫意外。

    他犹如在自己家里一般，很是随意地找了张椅子坐了下去。

    “大胆，这是我叶家，你什么身份，也敢入座？”

    一名叶家子弟见状，怒吼了一嗓子。

    “聒噪！”

    林佑凡看也不会，随时一挥，那说话的叶家子弟顿时就被一股无形的劲气直接抽飞了出去。

    “放肆！”

    叶家长子叶孝钟冷着脸，起身喝道：“林佑凡，你固然是宗师不假，但也太猖狂，太嚣张了吧？”

    “你是谁？”

    林佑凡瞟了叶孝钟一眼，态度依旧淡漠。

    “我是叶孝钟，叶家长子！也是叶氏集团目前的掌权人！”

    叶孝钟冷声道。

    “哦，那你没资格与我说话，退下吧！”

    林佑凡不屑一笑。

    “我不够资格？”

    闻言，叶孝钟怒极反笑，他冷冷说道：“林佑凡，你不过是个武道莽夫而已，以为修炼到了宗师境界，就天下无敌，不把所有人放在眼里了吗？”

    “你们这次邀请我过来，是想兴师问罪是吧？”

    林佑凡不答反问。

    “是又如何？”

    叶孝钟冷哼。

    “兴师问罪，也得看自己是否够资格！你不够，你家老爷子也不够，至于叶家？”

    林佑凡说着，嘴角泛起一丝不屑道：“更是不值一提！不入流的小家族而已，在这江北，或许能说上话，但放眼龙国，你叶家又算得了什么？”

    “好好好，没想到啊，我堂堂叶家，在你眼中，竟如此不值一提！”

    叶老爷子眼眸微眯，眼底有杀意闪过。

    林佑凡察觉到了，但仍旧是一副云淡风轻的态势。

    “莫说你叶家，龙国境内，任何家族，于我眼中，都是蝼蚁一般的存在！”

    林佑凡语不惊人死不休。

    他说的是事实。

    然而，在叶家人看来，却是觉得林佑凡狂妄到了极点。

    自大到了极点！

    “我叶家屹立江北数十年，你一个毛头小子，不过练了几年功夫，仗着个人的武力值，就轻视所有家族，你好狂的口气啊！”

    “不过就是个宗师而已，我叶家老爷子同样是宗师级强者！不比你差！”

    “龙国境内，一流家族岂是你一个黄口小儿可以轻视的？”

    “如此目中无人的小子，真不知道你是如何活到今天的！”

    “……”

    叶家众人你一言，我一语，纷纷开始讥讽林佑凡。

    对此，林佑凡直接无视。

    他目光看向叶老爷子，目光有些玩味的道：“叶老爷子，你应该知道，邀请我过来的后果吧？”

    “放肆，你都是羊入虎口了，还敢出言威胁我叶家家主！简直……”

    一名叶家子弟起身怒喝。

    “聒噪！”

    林佑凡目光一冷，伸手向那叶家子弟一指。

    “小心！”

    叶老爷子见状，隐隐感觉到不妙。

    他连忙出声提醒。

    然而，仍旧是迟了一步。

    只见一道剑气自林佑凡指尖迸射而出，如闪电一般，瞬间将那叶家子弟秒杀。

    一指杀一人。

    还是在叶家，众目睽睽之下。

    林佑凡的嚣张，猖狂，令叶家众人无不气得咬牙切齿。

    但碍于林佑凡随手一指的杀人手段，一些叶家子弟都不敢贸然说话了。

    “林佑凡，我本欲给你个机会，只要你诚心认错，给出相应补偿，我叶家便与你两清，但你如此目中无人，肆意妄为，实在令人震怒！”

    叶老爷子一拍茶桌，周身气息猛然暴涨。

    霎时间，议事厅内便刮起了风来。

    且风还是以叶老爷子为中心，向四周吹拂而去。

    “老爷子怒了！”

    “这混蛋玩意死定了！”

    “敢在叶家撒野，他简直是自找死路！”

    “天作孽有可恕，自作孽不可活！”

    “……”

    一众叶家子弟们见叶老爷子发威，顿时勇气倍增，又开始出言谩骂，嘲讽林佑凡了。

    “给我机会？”

    林佑凡却是好笑的摇了摇头。

    他目光如炬，凝视着叶老爷子的双眸道：“说这话，你自己信吗？”

    “你此番邀请我来，不就是设下鸿门宴，想将处之而后快，为你两个孙儿报仇吗？何必说的这么冠冕堂皇呢？”

    “既然你知道，还敢来？”

    叶老爷子也不否认。

    林佑凡道：“为何不敢？你区区叶家而已，又不是什么龙潭虎穴的，有什么好怕的？与其放任你们在暗中作妖，还不如我直接过来一趟，将你叶家灭了，一劳永逸！”

    “灭我叶家？你觉得你有那个机会吗？”

    叶老爷子闻言，却是哈哈一笑。

    这时，林佑凡猛然感觉到一阵强烈的不安。

    似乎有什么危险正在降临。

    他几乎下意识的撑起护体罡气。

    当护体罡气爆发出来的刹那间，只听叮地一声，如镜面被击碎的声音忽然响起。

    “不好！”

    林佑凡瞬间将速度爆发到极致，他刚一个闪身，一道比大拇指还粗上些许的火星子就从他眼皮底下一闪即逝。

    “这是……穿甲子弹？”

    林佑凡心中一惊。

    还不等他反应过来，之前那些叶家子弟们纷纷从椅子下掏出轻机枪来，对着林佑凡就是一同疯狂扫射。

    霎时间，议事厅内机枪的扫射声不断。

    漫天子弹如雨滴一般向林佑凡席卷而来，偶尔，还有一枚穿甲子弹从议事厅的窗户外射来。

