
　　在亡灵法师无声的命令下，数百匹重甲骷髅骑兵开始加速，整齐地向前方阵地冲来！沿途来不及躲避的骷髅和尸兵都被踢翻，碾压成骨粉。

　　因为有亡灵法师统一控制，这些骑兵不但速度一致，甚至连马蹄踏地的声音都整整齐齐，如一只重锤敲在将士们的心上，给人一种沉重的心理压力。

　　为了抵抗这股压力，贝拉主教再次吟唱起了战歌。

　　在军舰上，对战局看得更加清楚。在这波骑兵之后，是数不清的亡灵装甲剑士和亡灵侍僧，再后面就是之间在军舰凶到的由多具尸体缝合而成的组合恶灵。

　　再后面，更是出现了成建制的亡灵弓箭手！

　　对方终于玩真格的了。

　　麦琪再次下令军舰开火，她已经有些后悔在刚才用掉太多火炮资源了。

　　“为什么您不提醒我他们还有正规军？”麦琪有些抱怨地问刚上舰不久的乔恩。

　　在乔恩引发了后方溃兵骚乱后，麦琪终于派人把他们一行人从溃兵的怒火中救了出来。

　　上舰的时候，乔恩浑身的衣服被撕得稀烂，麦琪看不过去，又命人给了他一套体面的维省军装。乔恩丢那么大一脸，自然在麦琪面前硬不起来。

　　“呃……其实我也没见过他们出动正规军……”乔恩回答得有些艰难。

　　麦琪：“……”

　　此时在战场最前方捡破烂的戴琳脸上也露出了严肃的表情。

　　“要不我们先回军阵？”橙月微微颤抖地说。天籁小说网

　　戴琳突然问：“橙月，你能用聆听自然，大概分辨出【自由亡灵】和【召唤亡灵】吗？”

　　☆☆☆

　　戴琳在亡灵前面特意加了一个定语“自由”，是为了尝试将一些混淆的名词区分开来。

　　第一、二次亡灵战争的历史太过久远，很多历史已经不再可考，所以人类对亡灵的认识非常模糊。

　　经过这段时间的接触和研究，戴琳发现亡灵最起码可以分成三类：

　　第一类、亡灵召唤物。就像刚才死在阵前的海量骷髅兵，这些是本来已经死去的人，在亡灵法师的死亡能量召唤下，变成活物。

　　这些亡灵并没有严格意义上的“智慧”，它们的行为或遵从本能，或按召唤者的命令行事。跟戴琳召唤的树人没有什么区别。

　　它们能活动多久取决于它们的死亡能量是否耗尽。从逼死瑞尔纽斯的大骷髅来看，这些召唤物在待机模式下能够“休眠”很长时间。当然，亡灵的活动、受伤等都会损失死亡能量，而令其再次死去。

　　第二类，则是戴琳暂时称的“自由亡灵”。

　　在戴琳的试验中也发现，一部分被亡灵毒素侵蚀的小黑鼠，它们的智慧完全不比生前少，甚至体力上还有所胜出。这些亡灵小黑鼠能通过自己的自由意志活动。所以戴琳称之为“自由亡灵”。

　　被戴琳和橙月、莱昂纳多联手干掉的山缪尔，大致就是自由亡灵的代表。也是亡灵的中坚力量。

　　这次战场中，两支军队成千上万数量的生死对决。敌人其实只有少量的自由亡灵，和它们海量的召唤物而已。

　　经过刚才的接触，戴琳发现不是只有亡灵法师才是自由亡灵。也有一些并没有觉醒法力，但凭力量自由战斗的自由亡灵——当然它们的威胁并不大。

　　相反，是否亡灵法师都是自由亡灵呢？似乎也不好说。不过现在并没有更多证据。

　　第三类，是“活死人”。指的是修行死亡能量的活人。死亡能量是生命能量的相反面。既然活人能修炼生命能量，没理由不能修习死亡能量。只不过可能需要一定比如“通灵”的天份，而且最终可能会变成自由亡灵。不过这种亡灵目前还只存在于戴琳的想象中。

　　戴琳觉得璇玑就有点活死人的意思。上次见面时，她的一些奇怪的表现不像是死人，而像神经病——但是戴琳并没有证据来证明这种人现实中存在。

　　☆☆☆

　　面对戴琳的问题，橙月怔了一下。

　　戴琳用的名词很新鲜，但不难理解。不过并不是什么自然法师都像戴琳那样，将“聆听自然”当被动技能使用的。

　　橙月马上试着用聆听自然听了一下，然后点头：“召唤物没有情绪。但自由亡灵有各自的独特的情绪波动。”

　　戴琳点头：“很好。一会儿你们就将打击目标重点放在自由亡灵上面。这些自由亡灵才是亡灵的基本盘。”

　　橙月还要再问，戴琳罕见地吟唱起来！

　　在时间符文的帮助下，戴琳的吟唱速度很快，在重骑兵和军阵前方，突然下起了一阵闪着绿色光芒的细雨。在细雨的滋润下，地面很快长出了绿芽！

　　【滋润之雨】：以生命能量凝结成雨，滋润自己的召唤物。

　　在滋润之雨的召唤下，早先被戴琳播下的种子纷纷发芽。最前方是【铁线荆棘】！

　　铁线荆棘，植如其名，乃是坚硬如铁丝般的荆棘藤蔓。在戴琳的优化培育下增加了藤蔓的硬度与荆棘的长度和强度。

　　当种植密度大到一定程度后，藤蔓彼此之间相互缠绕，就成为非常恶心难解的铁丝网，好像在前方阵地竖起了一道长达百米，宽二十米的绿色隔离带！

　　很快呀！铁线荆棘的隔离带刚刚竖起，亡灵的重甲洪流就冲了进来。

　　重甲洪流的强大冲力如摧枯拉朽一般撕碎了铁线荆棘的前沿阵地。但挂住亡灵马的装甲、骨肉，一带就是一片藤蔓。越跑挂的藤蔓便越多，最后所有的亡灵马都被藤蔓扯到了一起。

　　前方的亡灵马一停，后方的重甲骑兵却不管不顾地冲上来，结果一匹踩着一踩，全都摔倒在铁线荆棘的阵地之中！

　　戴琳第二轮“滋润之雨”下起。

　　在铁线荆棘的前方不远，也就是摔倒的重甲亡灵骑兵后方，一颗颗【土豆地雷】从地面上升起。

　　指望前方重骑撕破阵型，跟在后面大杀四方的步兵们一头就撞在了准备已久的【土豆地雷】阵中。

　　阵地上响起了震耳欲聋的连环爆炸声！

　　站在军舰的军官，以及山顶上此次战斗的法师们看得最清楚：数百颗土豆炸弹在亡灵的精锐步阵之中，盛开了一朵朵死亡之花——不对，生命之花！

　　麦琪大声大令：“全军前进！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第69章 生命之花处处开免费阅读。https://xs.23sk.com 