    毕竟先前牛逼吹的那么厉害，这会他表现的这般无能的话，难免会落人口舌，他也只能硬撑着上前露一手呢！

    当然，古振轩要死的话，他肯定是救不回来的，所以才事先给自己找好了退路。

    没救回来，这也只能怪千年火灵芝还没有买来，古振轩的病发作的也不是时候，休想赖上他！

    现在他的整个计划已经被打乱了，他只能尽力将这戏演下去！

    此时轮椅上的古振轩，在短暂的昏迷后，又睁开了眼睛，只是脸色晦暗，精神恍惚，死气沉沉，甚至连话都说不出来。

    下方的陈焲见此，脸上出现一抹凝重，知道这是回光返照的表现，古振轩可能坚持不了多久了。

    若不及时救治的话，现在的每一分，每一秒，都是对方生命的最后时光。

    看着向礼台冲去，已经泪崩了的古明月，陈焲叹了口气，终究是动了一丝恻隐之心。

    可怜之人必有可恨之处，这话说的就是古振轩，但陈焲师父青云子经常告诫他，医者仁心！

    古振轩虽然可恶，但也没有无缘无故针对自己，是因为听信了小人的谗言，才把自己视作了小白脸。

    不管怎样，他还是上台去看看情况吧！能帮就帮，视情况出手！

    “爷爷，你不要吓明月，一定不能有事啊！以后明月听你的话，再也不惹你生气呢！”

    若不是有古云鹤拦着，古明月这会已经哭倒在了古振轩的面前，美眸中带着深层的恐惧跟担忧。

    爷爷对她自小宠爱有加，她岂能眼睁睁看着爷爷就这样离开自己。

    古云鹤跟古云鹏两人也是唉声叹气，古振轩是他们古家的主心骨，这次若真的出了什么三长两短，这对他们古家将是一种不可估计的损失。

    现在也只能指望王伏虎能将他们父亲救回来呢！

    “爸！王神医已经准备对你进行救治了，他学究天人，有他出手，你肯定不会有事的。”

    “只要挺过了这次，等王神医买来了千年火灵芝，就能彻底治好您的恶疾，眼看胜利在望，这个时候您可一定要挺过去啊！”

    古云鹏对幽幽醒转过来的古振轩打气道，都这个时候了，他还对王伏虎的医术深信不疑。

    古振轩这会回光返照，意识还是清醒的，但虚弱的说不出话来，只能用含着热泪的眼睛看着王伏虎，眼中满是期望。

    他这会全身还无时无刻饱受着痛苦的折磨，身体已经虚弱的叫不出声，他知道自己能不能挺过这一次，就要看王前辈的呢！

    王伏虎这会已经将他吃饭的家伙拿出来了，一把桃木剑，一张黄符，知道的人清楚他是在准备治病救人，不知道的还以为他是去做法降妖。

    而待会他也准备弄点装神弄鬼的手段，给古振轩整碗符水喝喝，毕竟他也就只剩这些手段了，能不能保住命，就看古振轩自己的造化呢！

    “王神医，您这是……！”

    见王伏虎左手黄符，右手桃木剑的阵势，古云鹤也是楞了一下，有些反应不过来。

    “我准备向天地借法，引浩然之气入体，然后辅以我十年功力，一起打入古家主体内，克制他体内的阴毒，强行续命！”

    “至于能不能撑住，还得看古家主自己的造化，毕竟现在没有千年火灵芝相助，我能做的也就只有这些！”

    王伏虎神神叨叨的解释道，只要在场之人听不懂，那他这忽悠就算到位呢！

