    时间拨回到一刻钟前。

    也就是王岩刚刚开完第一枪的时候。

    李云龙双手举着两把二十响盒子炮，朗声道：“云飞兄，你是不是也该现身了？”

    坐在另一边角落的楚云飞立刻起身，对着屋顶就是两枪，坐在他身边的警卫连长林志强便立刻一个纵身跳上凳子，也亮出双枪。

    “都别动！”楚云飞道，“晋绥军358团团长楚云飞在此！”

    听说晋绥军358团的团长楚云飞也来了，现场的伪军军官顿时吓得脸色如土。

    俄的亲娘，来一个李云龙就够吓人的了，怎么楚云飞这个煞神也来聚仙楼了？今天这个生日宴不该来，真不该来呀！

    面对王岩他们五个人十支二十响盒子炮，在场的鬼子军官也是不敢轻举妄动。

    只要是人，就都有侥幸心理，或者说是死道友不死贫道的心理，在场的无论是鬼子军官还是伪军军官，都希望别人先动，别人送死，然后给他们创造机会。

    还真就有这样的愣头青，一个鬼子少尉将枪套藏在八仙桌底下，悄悄掏出枪。

    然而还没有等到他开枪，就被王岩发现，对着他后脑勺只一枪，便脑袋开花。

    虽然又打死了一个鬼子，但是剩下的鬼子和伪军还是不敢轻动，因为刚才的一切发生得太快，他们没能够抓住机会。

    所以只能等下一个机会。

    这个其实就是侥幸心理。

    他们明知道无论八路军还是晋绥军，都不可能放过他们。

    但是，在最后一刻还没有到来之前，他们仍然心存侥幸，仍然相信会有奇迹，万一宪兵队的大队人马突然赶到了呢？

    这样他们就有机会反杀。

    所以当务之急是拖下去。

    所以尽量不要触怒他们。

    李云龙哪能看不出这些鬼子伪军的想法？

    当下李云龙哈哈一笑说：“云飞兄，兄弟我送你个人情。”

    “这几十来个鬼子汉奸，你就全拿回去向阎长官请功吧。”

    “云飞兄你要是觉得过意不去，不妨将阎长官的赏钱分小弟一半，嘿嘿嘿。”

    “云龙兄，这份情我可受不起。”楚云飞哼哼笑两笑，冷着脸说道，“我拿了这些个乌龟王八蛋有何用？”

    说话之间，楚云飞就先率开火。

    站在楚云飞身后的林志强便也跟着开火。

    楚云飞他们都已经开火，李云龙他们自然不会看着。

    当下王岩、李云龙还有魏大勇三人也纷纷开火，五个人十支二十响盒子炮，在聚仙楼的二楼大厅里构织成严密的交叉火力。

    这下鬼子伪军可是吃了大亏啦。

    参加平田一郎生日宴会的鬼子军官至少有20多个，伪军军官至少有30个。

    包括平田一郎在内，在场50多个鬼子和伪军军官，一个都没跑掉，全被李云龙和楚云飞他们给杀了。

    将最后一个鬼子军官打死之后，楚云飞转过身就走。

    林志强也赶紧跟上，但是才刚走两步便又赶紧停下。

    因为楚云飞突然之间又停下来，楚志强猝不及防险些就一头撞上去。

    “团座？怎么不走了？”林志强一脸焦急的道，“这边枪声一响，鬼子宪兵队的大队人马很快就到，再不走搞不好就走不掉了。”

    楚云飞却是摆了摆手，反而又走回来。

    林志强便也只能跟着转身走回到大厅。

    这一转身，林志强才无比错愕的发现，八路军独立团的李团长还有他的两个跟班居然站在那动都没动。

    哦，不对，他们三个人动还是动了的。

    他们正在忙着打包呢，打包烧鸡和酒。

    因为刚才筵席还没有正式开始，除了李云龙他们这一桌，其他十几桌的酒菜都根本还没有动过。

    这下可真是便宜了李云龙他们三个了。

    “拿烧鸡，别的不要，拿烧鸡就够了。”

    “咱政委在家等着呢，咱得给他捎点吃的回去。”

    “不能咱们在县城里吃香的喝辣的，却把政委给撇下了。”

    李云龙一边自己打包，一边还指挥魏大勇还有王岩两个：“老王，把那边的两瓶汾酒揣上，这可是十年陈的汾酒，平时喝不到。”

    楚云飞和林志强两人看得是目瞪口呆。

    他们两人见过胆大的，却没见过胆子大成这样的。

    这里可是在河源县城，县城里可是驻扎着鬼子一个大队外加伪军第6混成旅的两个主力团，少说也得有五六千人！

    他们刚刚大闹聚仙楼，打死了50多个鬼子伪军的军官。

    鬼子伪军吃这么大亏，那还不得翻天，还不得全城搜捕？

    可李云龙他们三个却跟个没事人似的，还有心情打包酒菜？

    尽管内心已心急如焚，可楚云飞还是耐着性子说：“云龙兄，咱们是不是该走了？”

    “嘿嘿嘿，不急不急。”李云龙一边拿油纸将一只烧鸡包好，一边嘿嘿笑着说道，“云飞兄，你要是急那你就先走。”

    “小弟得把这些烧鸡全都给打包带走。”

    “咱政委可还在家里饿着肚子呢，得给他捎点好吃的回去。”

    楚云飞强忍着焦虑说道：“云龙兄，你真就不怕走不掉吗？”

    “走不掉？这怎么可能。”李云龙嘿嘿一笑说，“平田一郎都让咱们毙了，难不成还有平田二郎再请咱们吃一顿席面？”

    楚云飞便僵在了那里，走也不是，不走也不是。

    林志强却是急得连屁都快蹦出来：“团座，咱们赶紧走吧！”

    好在这个时候，王岩和魏大勇已经将十几桌的烧鸡汾酒全部搜集到一块。

    魏大勇直接扯下聚仙楼二楼的两条帷幄，扔一条给王岩，然后用剩下那条帷幄裹了一个大包袱，将十几只烧鸡全都装了进去。

    觉得还不过瘾，又连着往里边倒了几碟花生米。

    那边王岩也拿帷幄将二十多瓶汾酒给包裹起来。

    李云龙这才转身往外走，一边笑着对楚云飞说：“云飞兄，让你见笑了，咱是穷苦人家出身，平时吃不着这么好的席面，所以眼窝子浅点，实在是见不得这么浪费。”

    楚云飞哼哼两声，也不知道该说什么好。

