    百里的山坡后，便是白稷率领的秦国军团。

    白稷抬起手来，吹了个口哨。接着，便看到傻雕从天而降，稳稳的落在了白稷的胳膊上。而后，便嘎嘎嘎的乱叫起来。扶苏等人面面相觑，皆是不明其意。

    “本大爷看到不少小肥羊，哧溜……可惜，就是有不少讨厌的人在。”

    “多少？”

    “唔……”傻雕翻了个白眼，抬头看天，“不知道。”

    白稷有些无奈，他大概能感应到。沿路听扶苏说起过匈奴的各种风俗习惯，包括蹛林大会。匈奴还有个节日，位于春夏时节，在龙城巨型的祭天仪式，主要是祭祀祖先鬼神。

    扶苏在旁蹙眉道：“国师，这可是天赐良机！”

    “怎么说？”

    “匈奴就近的部落君长，都会参加蹛林大会。此地本为楼烦林胡部落，但人数并不多，吾等可以轻而易举破之。现在适逢蹛林大会，群雄汇聚。人数怕是过万人，还有大量的牛羊戎马。若吾等一举破之，可谓大功！”

    “原来是这样……”

    扶苏有些尴尬道：“国师考验扶苏，直言便是。”

    “不不不，我真没这意思。”

    “扶苏明白国师的意思。”

    “……”

    去死吧！

    尚牛搓了搓手，压低声音道：“君上，尚牛可率精锐出击。只需五千铁骑，尚牛必可将他们悉数拿下！”

    “去去去，一边玩儿去。”

    白稷掰着手指，嘎吱嘎吱作响。他好歹也是主角，怎么能让尚牛抢去风头？再者说，时代变了。打个仗不能光顾着急哄哄的冲锋，也得有些技术含量才行。先火力轰炸，然后他们再趁乱浑水摸鱼。

    玩归玩闹归闹，但扶苏说的没什么问题。蹛林大会来了不少部落君长，带着大量的牛羊戎马作为口赋。若能打败他们，必定能狠狠捞一大票！

    “来? 咱们制定个计划。把家底都搞出来? 扶苏尚牛，你们两人带着精锐自南北而包过去。距离三十里便暂且隐蔽? 当听到爆炸声后? 你们便各自突袭包抄。”

    白稷抬起手来，虚拟地图浮现而出。而后画个包围圈? 一眼就能看出来。从三个方向进攻，再加上火箭弩袭击? 他们必败无疑。

    扶苏和尚牛皆是点点头? 表示清楚，接着他们便各自而去挑选人手。白稷这边也在忙碌着，还得找合适的弓弩手奇袭。

    ……

    ……

    呼衍行端坐于大营营寨内。这是丛林内的片空地，四周皆有勇卒驻守? 还拴着大量的戎马。营寨内端坐着不少部落君长? 穿着羊绒皮。他们交流是以草原上的语言，非常独特。

    “列位君长，今年如何？”

    见人来的差不多，呼衍行便开口询问起来。几个君长面面相觑，皆是面露难色。今年有几处部落牛羊染了疫疾? 损失极其惨重，只怕有不少匈奴连冬天都过不去。

    他们前不久趁着秋季? 杀入中原抢了不少粮食。这些也只是杯水车薪而已，还死了些勇卒精锐。

    有位年迈的林胡人摘下羊毛毡帽? 露出满是油脂的头发。沧桑的脸上透着浓浓的无奈，压低声音道：“尊敬的右尸逐骨都侯? 今年我们部落的牛羊染了疫病? 损失惨重。”

    “哼！”呼衍行重重的哼了声? “所以，你们是想减少口赋？每年牛羊数量是固定的，必须得缴纳这么多！弓弩木箭，各种武器都可以抵偿牛羊。”

    匈奴秉持着的原则就是适者生存，说多少就是多少。要么就只能拿人命来偿还，绝无人情可讲。

    老君长顿时深深的叹了口气，“吾再想想办法。”

    “尽快把牛羊按数量牵来！秦国在远处在大量屯兵，极有可能要对我们下手。我们必须得做好战斗准备，随时应战！河南之地最为肥沃，绝不能出事。”

    “如此紧迫，需要随时应战吗？”

    “是的，随时！”

    呼衍行认真的点点头。他们自然也有属于自己的探子和智者，秦国这边动静闹得这么大，他们自然也都收到消息。

    不过，他们压根没在意。

    秦人若真的有这能耐，早就下手了。现在秦国刚刚统一诸夏没多久，国内形势不够明朗。而且，在大草原上秦国战车难以发挥作用。若是真的交手，他们凭借着地理优势，就算是兜圈子都能把秦人玩死。

    秦弩的确厉害，可就算远，能射到他们这？

    不可能！

    啾——

    刺耳的声音响起。

    大营瞬间被弩箭贯穿，一支羽箭笔直的落在中间。

    “敌袭！敌袭！”

    瞬间，就有勇卒咆哮出声。

    呼衍行还算镇定，望着羽箭。他可以肯定，这是秦弩。三棱倒刺铜簇，这是秦国的制式弩箭。呼衍行曾经抢到不少，所以一眼就认了出来。

    所有君长皆是人立而起，面露骇然之色。呼衍行这嘴怕是开过光的，刚说随时迎战，还真的就来了……

    只不过有些奇怪，秦弩射程撑死在四五百步。一旦进攻，那就是铺天盖地的袭击，密密麻麻犹如箭雨，不可能说就这么一支。而且，距离根本不够！

    “这箭……怎么在发光？”

    羽箭上还有颗玉石，能很清楚的看到这枚玉石正在闪烁着。

    这tm是什么情况？

    至于这个问题，他们只能去老天爷了。

    弩箭落地后，不到三息的时间猛地爆炸开来。惊人的爆炸冲击波和碎片喷溅开来，呼衍行连惨叫声都没发出，被炸的直接是四分五裂。其余君长也是遭受重创，至于营寨更是因此被掀飞出去。

    刹那间，接二连三的爆炸声响起。不少戎马都被吓得嘶鸣出声，一个接着一个的巨坑出现在林野中。不少枯木被炸的爆碎出无数木屑，距离近的匈奴当场就变成了刺猬。

    有几个勇卒眼睛被木屑洞穿，血流如注，在地上不断的翻滚惨嚎着。本来是用作庆祝的蹛林大会，此刻已变成了修罗场。只能听到此起彼伏的惨嚎声响起，尘土飞溅，戎马嘶鸣。

    “秦人打过来了！”

    “快，快准备反击！”

    为了节约点用，其实第一轮火箭弩并不多，大概就十几支而已。因为弩机就这么些，数量比较少。通过抛射的话，射程大概是三十里左右。而这只是打个招呼而已，后续的才是重点。

    啾啾啾啾——

    就听到密密麻麻的箭雨声响起，还伴随着震天动地的厮杀声响起。羽箭落下后，便是此起彼伏的爆炸。这些都是正常版本的秦弩，抛射射程大概是三百多步。

    也就是说，秦国大军来了！

    扶苏和尚牛带着两路大军，疾驰而来，直接把丛林牢牢包围起来。至于就近的楼烦林胡部落，已被扶苏直接派人看管起来。

    千万别觉得尚牛平时憨憨的，他就没什么本事。作为王氏亲卫，他在兵法谋略上的确一窍不通，可率军冲锋陷阵绝对是一把好手。

    尚牛凶神恶煞的冲锋在前，单手持两丈长铍。正所谓一寸长一寸强，尚牛这足足有两丈长！双手持长铍劈砍，双脚踩在马镫上，紧紧夹着马腹。本身他就擅长骑术，经过这段时间的训练后已经适应。

    唰！

    手起铍落，就看到个匈奴勇卒连人带马被一分为二。鲜血喷溅，地面上满是狼藉。

    三路大军同时袭杀而来，匈奴这边只能听到撕心裂肺的惨叫声响起。不过，他们也不是毫无还手之力。毕竟是训练有素，仓促之下当即朝着东边逃窜而去。这是唯一的生路！

    他们可是匈奴精锐，历经鏖战，骑术惊人。看到东边有空缺后，二话不说就朝着东边而去。他们现在只有恐惧，望着在后面穷追不舍的秦人，时不时只得转身以弓弩御敌。

    他们不明白，为什么这些秦人骑兵的骑术这么强？

    双手持武器，依旧可以轻松驾驭戎马！

    为什么还有马镫？

    这些只是给匈奴稚童学习骑马之用，而且是用马草编制只有一边。不过，戎马的差距终究没办法弥补。他们逃跑的速度很快，虽然不断有匈奴勇卒被秦弩射下，但是他们终究是有希望逃出去！

    望着东边的空缺，为首匈奴满是希冀。

    只要逃出这片树林，那他们就有希望活着回去。

    秦人太可怕了！

    刚才的爆炸声犹如雷鸣，现在还有不少匈奴跪在地上祈求着上天原谅。他们必须得逃回去，把这件事通知头曼！

    眼看着便要逃出丛林，在出口处却站着个秦人男子。穿着简单的黑色长衫，腰间佩剑，肩膀上还蹲坐着只肥硕的飞鼠。

    “是秦人？！”

    “杀了他！！！”

    “他就只有一个，不用怕他！”

    “杀了他，我们就能逃出去！”

    嘶吼声不断响起。

    他们同时抬起弩机，这些都是从秦人手中抢来的。设计的非常精妙，只要单手就能操作，射程也是相当远。还有的匈奴双腿紧紧夹住马腹，左手持弓，右手引弦，同时瞄准了白稷。

    当大概只有一百五十步得时候，同时松手。

    一支支弩箭贯穿而来，直奔白稷的面门！

    死吧！

