    晃荡的车厢里，朱迪斯还没有从那种考试失败被同学围观的悲伤中走出来，似乎还是觉得很伤心，露西娅一直在旁边安慰。

    奇兹暂时不想理她，无聊的开始到处翻找，在一件上衣口袋里找出了刚刚出学校时费尔奇塞到他手中的通知。

    看着这份离校时每个学生手里都有一份的通知，上面警告他们放假期间不许使用魔法。

    不过这和奇兹关系不大, 假期里，他大部分时间应该都会随布兰卡前往进行骑士试炼，也不太用得到魔法。

    而且他有办法绕开踪丝的监控。

    看完这份通知之后，奇兹突然想起自己似乎还有一件事没做！

    他从行李架上找到那个装着拉文克劳手稿的小无痕伸展箱，将它拿了下来，走出车厢开始寻找赫敏她们。

    里面的那些旧书他修复了一小部分，但后面因为这样那样的事情没有太多时间, 就一直搁置了下来。

    他现在也没有办法抽出太多时间弄这些书。

    他决定就按照以前的想法将这些书交给赫敏帮忙处理。

    放在自己这里继续吃灰还不如全交给赫敏，假期虽然她也不能使用魔法, 但奇兹相信她能想出办法修复这些书的。

    到时候等她修好了，只要自己找她要来看一遍应该就能知道拉文克劳留给后人的到底是什么‘惊喜’。

    很快，奇兹在最前面的一个车厢里找到了她们。

    “觉得怎么样？第一年就这么结束了！”，奇兹打断了聊的正欢的三人，走进车厢。

    “还不错！只是有些伤感！”，哈利杵着下巴，神情哀伤。

    “我觉得还好，终于不用每天做那么多作业了！我很期待我的假期！”，罗恩倒是很兴奋，也说了一句。

    赫敏最难受，脑袋靠在车窗上，脸都拉了下来，“我要回到麻瓜世界了，而且还不能使用魔法！这很不公平！”

    “别难受了！赫敏，开心点！猜猜我来干什么？”

    “怎么了？”，她依然无精打采的，只是脸转了过来。

    “我有东西要给你们看！”

    “是什么？”

    “宝藏！”

    “……”

    奇兹将那个小一些的手提箱摆在包间的桌子上打开给他们看。

    并且把发现这些书的过程和他们讲了一遍。

    哈利和罗恩一开始听到宝藏十分兴奋，到后来知道全是书之后就兴趣缺缺了。

    只有赫敏越听越兴奋, 刚才的低气压已经完全消失不见了。

    从奇兹口中得知这竟然是拉文克劳手稿的真迹之后，赫敏极其兴奋，接下了修复古书的任务。

    她得到奇兹的同意后，小心翼翼的接过了箱子，并再三保证自己一定会好好对它们。

    “记得修复好以后给我看一眼！”，奇兹将箱子交给她后补充了一句。

    “你放心，这是你的东西！处理好之后，我看一遍会还给你的！”

    交代完之后，奇兹坐下来和他们呆了一会儿，直到列车到达了终点站。

    ……

    终于，列车停靠在了国王十字车站的（九又四分之三）站台。

    “你们今年暑假一定要来我家里玩，”罗恩在他走之前说，“你们都来——我会派猫头鹰去邀请你们的。”

    “谢谢！假期结束前我可能有时间！我回来的！”，奇兹和他们一一握手告别。

    “到时候见！”

    “到时候见！”

    “再见！”

    列车完全停下来之前，奇兹告别了他们，回到自己的车厢拿行李。

    因为朱迪斯一直抱着露西娅不放，他们花了很长时间, 才全部走出站台。

    奇兹无奈的托着大部分行李, 他脑子一转，“露西娅！布兰卡她们会不会来接我们？”

    “会的哦！她现在应该已经在车站外面等着我们了。”, 露西转头望向奇兹，不解的看着他，不知道他问这个干嘛。

    “那阿德利会不会跟着来？”，奇兹朝着她挤挤眼睛，使了个颜色。

    奇兹注意到朱迪斯的耳朵立马就竖了起来。

    露西娅瞬间会意，点点头用一个夸张的声音说，“当然会了！我出门前可是看到他今天可是特意打理了一下，不知道他要干嘛！不过可能是为了来接你们吧！”

    朱迪斯听到这句话后立马甩开了被自己一直抱着的手，从行李箱里掏出手绢和梳子开始整理自己乱糟糟的头发和哭红的脸。

    等她整理完之后，自己拿上了自己的行李箱快步的向前走着。

    他们的前进速度因此快了一大截。

    很快他们就来到了大厅，在这里寻找着布兰卡和阿德利的身影。

    阿德利确实和布兰卡一起来接他们了，只是没有如同露西娅说的精心打扮过，依然还是像他平时穿的那样。

    不过露西亚一见到他还是立刻飞奔了过去，抱紧他的手臂。

    当他们都回到家时，天已经完全黑了下去。

    阿德利一进家门就开始忙碌起来，从厨房将一个个装满美食的盘子端出来。

    “今天的晚饭是阿德利做的哦！他为此已经忙活了一整个白天了。”

    布兰卡开始为阿德利欢呼，看着他从厨房和烤箱里将早就做好的饭菜一样一样拿出来。

    朱迪斯此时更是目不转睛地看着他忙碌的身影，眼睛里全是小星星。

    露西娅也很惊讶，“阿德利！你竟然还会做饭？”

    “是啊！以前跟着我的导师生活的时候，饭菜什么的全都是由我来负责。”，阿德利忙碌着，头也不回的回答着问题。

    布兰卡用勺子挖了一勺土豆泥送入口中，“好好吃！在哪里学的？”

    “其实我都是自学的，因为做不好的话可能会受到一些惩罚！”，他说这句话时脸色有些不太好，尤其是说到惩罚的时候他的身体不自然的抖了一下。

    “对不起！我不该提起！”，布兰卡意识到自己说错了话，赶忙道歉。

    “没事的！没事的！都已经过去了！”，他那张帅脸上露出一个灿烂的微笑，将手中盘子里的沙拉分给每个人。

    “你们在说什么？为什么我完全听不懂！”，朱迪斯从刚才就一直目不转睛地盯着他，但她不是特别理解两人刚才的对话。

    “你少管！没有你的事！”，露西娅控制着勺子飞过去敲了敲她的脑袋。

    “就要管！”，她端起自己的盘子坐到了阿德利的身边，“到底什么事？可以告诉我吗？”

    阿德利将一块牛排放进她的盘子里，温柔的对她说，“先吃饭，吃完饭我再跟你说吧。”

    “朱迪斯！”，露西娅狠狠地瞪着她。

    阿德利向露西娅投去一个温和的眼神，“没事的！露西娅！她以后总会知道的，其实我也并不是特别在意那段经历。”

    奇兹在一旁大嚼着自己的饭菜，不得不说他做的饭是真的好吃。

    复活节最后几天和他待在一起的时候不觉得有什么。

    一开始感觉这个阿德利呆愣愣的，可能是刚刚脱离魔窟的原因，这人平时沉默寡言，除了朱迪斯缠着他的时候，会偶尔露出一个笑容，基本都是木着一张脸不说话。

    所以他俩拢共也没说过几句话，以至于奇兹觉得他除了脸好看一些，其他没什么值得注意的。

    可今天他看着阿德利总感觉有些奇怪！

    到底是哪里奇怪他又说不出来。

    毕竟奇兹虽然救了他的命，但他们之间的相处也就复活节那么短短的两三天，可以说是完全不了解。

    要对一个人作出可靠的评价，还是得多和他相处一段时间，再来下这个判断。

    他把这个疑问挂在心中，决定平时有机会的话好好留意一下。

    晚饭结束后，奇兹被布兰卡叫到客厅商量关于骑士试炼的事情。

    她先是将关于试炼的一些相关的基本情况给奇兹介绍了一遍，比如：试炼时敌人的强度、成功晋级大骑士的几率、试炼的死亡率等等。

    然后给了他一些时间思考作出决定。

    “决定好了吗？奇兹！”，布兰卡坐在对面的沙发上，一脸期待的看着奇兹。

    “嗯！我决定好了！”，奇兹坚定的点了点头。

    “我还得再告诉你一下，骑士试炼是极其危险的行动，甚至可能危及到试炼者的生命。

    而且此次试炼的地点很特别，我们并没有百分百的把握，一定能保证你们的安全。”

    “我很厉害的！布兰卡，你要知道我现在已经可以单挑火龙了！”，奇兹以开玩笑的口吻把真事儿说了出来。

    “我可不是和你开玩笑的哦！”，布兰卡坐直身体一脸严肃的再确认了一遍。

    奇兹也严肃了起来。

    “布兰卡师傅！你放心，我不会拿自己的生命开玩笑的！”

    “而且你刚刚说的是无法保护‘你们’的安全而不是说‘你’的安全，意思是不仅仅只有我一个人参加这次的骑士试炼嘛？”

    布兰卡得到他认真的回复后，也收敛了那份严肃，嘴角翘起，“当然！你到时候就知道了，到时候你会有许多有意思的同伴的。”

    这时，她们背后的房间里传来朱迪斯哭泣的声音。

    他们连忙跑过去查看。

    一问才知道，原来是因为阿德利将自己童年遭遇告诉了她。

    朱迪斯为他悲惨的而哭泣。

    如果不是看到她紧紧抱在阿德利腰上的双手，以及深深埋在他胸口不断蹭着的脑袋，奇兹还就真的信了。

    拉着布兰卡回到客厅，奇兹接着问了许多关于接下来马上就要进行的骑士试炼的情况。

    一直到深夜，布兰卡将该讲的全都告诉了他之后才回去休息。

