    “这……这是……好强大的能量！”

    他紧紧闭上眼睛，感受着这股诡异的能量逐渐深入到周身各处。不多久，他骤喊一声，身体一震，一股强大的气息瞬间爆发出来，以他为中心，四散而去。

    渐渐落到地面上，他的眉心之处烙下一个诡异的印记，他猛地睁眼，眼神之中骤然绷射出一抹暗红光。随即，他的嘴角勾出一抹冷笑，吐出二字，

    “久天。”

    ……

    清波城内

    夜色渐深，或许，由于月光的缘故，不大的城中并不显得那么寂寥。

    此刻，一道光影正于半空之中疾驰，细细看去，便可知，光影之中俨然是两个身影，一人为男子，他面目俊朗，左手持剑，隐隐可发觉到一种侠气之风，另一人则是一名姑娘，她灵巧可爱，精致的面颊之上微微泛着一抹微红，此时正无力的依靠在持剑男子的右肩之上。

    自然，持剑男子便是永辰，他身旁的姑娘便是肖灵。

    方才与巨门与贪狼的对峙之中，永辰因为桃木之身，以及肖灵在身旁，不敌二人，并且险些为贪狼与巨门二人所杀。不料他的师兄季白突然出现，帮他化解了危机。

    所以，他便带着肖灵先行离开，正要赶往夏府。

    突然感觉到肩头上微动，永辰转头看去，肖灵正轻轻摇着头，她有些迷离的眼眸也微微挣开。

    永辰见状，眼神之中闪过一丝担忧，随即便收起手中剑，向他们正下方落去。

    “公子，我们这是在哪儿？”

    他们刚落地，肖灵揉着额头，柔声问道。

    从她的声音中，永辰明显可以听出一丝虚弱。他微微皱起了眉头，向四边看去，此刻他们正身在城中的一处林子中，因为带着肖灵，永辰不敢飞的太快，此时还未到夏府。

    “这应该是城中的一处。方才你突然昏迷了过去，我正要带你回夏府。见到你醒来，便先停下，容你稍作歇息。”

    永辰淡淡的回道。不过，他的神情之中却带着些许的心疼。

    之前，巨门与贪狼认出了永辰，并喊出了“久天”，肖灵那时便愣住了，一脸茫然的看着他。为了隐藏身份，永辰便在那时使用法术制昏了肖灵，并且抹去了肖灵那一段的记忆。

    “原来是这样。肖灵多谢公子。”

    肖灵躬身向永辰施了一礼，感激道。可就在她躬身的那一刻，她只觉一阵晕眩，脚步也随之紊乱起来。

    永辰忙移步上前，扶住了肖灵，眼睛急切的看着她，心疼道，“还感觉到不舒服吗？”

    感受到永辰的关切，以及他的眼神，肖灵顿时心神一颤，赶紧向后退了几步，拉开了距离。

    “我...我没事。”

    永辰不禁愣住了，暗暗长叹了一口气，心中苦笑道，“我都忘了，我现在不是久天。”

    随即，他便立刻恢复了神态，侧身看向一边，淡淡道，“嗯。既然没事，我们快回吧。”

    肖灵点了点头，轻声道，

    “嗯好。”

    话音未落，永辰便挥动衣袖，催动法力，随即无数的光粒子将他们包围了起来。

    就在这时，一道字音悠悠从林中传了过来。

    “回？回哪去啊？”

    闻言，永辰皱紧了眉头，忙撤回法力，一柄利剑出现在了他的手中。

    肖灵被这突然而至的声音吓得打了个哆嗦，心中莫名的紧张起来，她的两只手死死地抓着衣襟，小心地打量四周，生怕突然出现什么东西。

    “到我身边来。”

    一句淡淡的话音再次传进了肖灵的脑海中。

    “啊？嗯嗯。”她先是一愣，随即便点了点头，跑到了永辰的身后。

    “何必这么谨慎。堂堂一界神尊，连我这无名之辈都要让你如此提心吊胆。看来这仙界也不过如此啊，哈哈哈……”

    又是一道字音在他们周身的林中回荡开来。

    “你是何人？竟然在我面前装神弄鬼。”

    永辰淡淡道。他的言语之中明显带着些许怒气。

    “笑话。我林魈还用得着装？”

    话音未落，一道身影便从林中飞身而来。只见那人一身黑衣，面容冷峻，半面脸颊之上布满了黑色印文。

    永辰瞳孔收缩，心中暗道，“林魈？”

    林魈来到永辰面前，嘲讽道，

    “神尊的表情很是诧异啊，怎么，难道神尊怕了？”

    “哼，就凭你，也配？”

    永辰冷哼一声，淡淡道。

    林魈却并未动气，嘴角勾起一丝弧度，冷笑道，“配不配，打过才知道。”

    语落，林魈身起，如从手臂之上衍生出来的那般，他的手中骤然出现一柄枯藤状的短刃，短刃周围好似弥漫着阵阵黑气，朝着永辰直刺而来。

    永辰屏息凝神，侧目看向肖灵，淡淡语出，“站着别动，等我回来。”

    肖灵如梗在咽，说不出话来，索性使劲点了点头。

    永辰倏然纵身而起，挥起浮屠，迎击而去，与林魈缠斗在一起，兵刃相接，爆发出一阵又一阵的冲击波动。

    肖灵现在原地一动也不敢动，心顿时已然提到了嗓子眼。

    又是一击重击，两人双双退后数米才稳住身形。

    这时，林魈口中嘲讽道，

    “神尊，放弃吧，如今的你不是我的对手。”

    永辰不予回应，他的眼睛直直地盯着他，口中喘着粗气，随时准备着出手。

    “方才你与幽冥七星的争斗我全然看在眼里，虽说我并不知你为何会变得这般，不过这对我来说并不重要，重要的是，你已不是我的对手。”

    林魈站直身形，继续道，

    “虽是如此，我也知道，我若想要在此杀了你，也不是那么容易。我看不如这样，你只要将身后的那名女子交给我，我便不再与你纠缠，如何？”

    永辰闻言心神一动，眉头紧皱，暗道，嗯？他的目的是灵儿？可灵儿不过一介凡人，他抓灵儿做甚？不过，无论如何，任何人都休想动我的灵儿一下！

    他冷哼一声，笑道，

    “你算什么？也配与我谈条件？”

    林魈顿时气不打一出来，冷冷道，“既然如此，那我就先解决了你！”

    话音未落，林魈再次纵身冲去。

    永辰同时而起，一息之间，二人相撞在一起，而林魈顺势抽身，往林中坠去，永辰立身并指，浮屠即刻悬停他的身前，随着永辰手势的动作一推，浮屠剑尖指向林魈，紧刺而去，永辰同时催动身形，随剑追出。

    就在浮屠就要穿过林魈的那一刻。

    “鬼－影－林－踪”

    四字从林魈口中吐出。

    浮屠瞬间穿透林魈的身体，然而，那个身形却化作了虚影，消散掉。

    永辰见状瞪大了眼睛，立刻停身，收回浮屠，缓缓落在了密林之中。

    “哈哈哈……仙界神尊也不过如此。我说过，你如今不是我的对手。莫说是你身负重伤，即使法力全盛之时，在这林中也丝毫伤不到我半分。”

    一道字音从永辰周身的密林之中回荡而来。他只觉，林魈似乎与这片密林融为一体了一般，完全察觉不到他的具体位置。

    永辰心中暗道，这是什么功法？竟如此这般阴邪！他时刻高度留意着四周变化，不敢有丝毫的松懈。

    “怎么样，神尊，我再给你一次机会，把那个女娃娃交给我，我便放过你。”林魈得意的笑道。

    永辰冷哼一声，口中喃喃道，

    “哼，废话真多。”

    林魈倏然怒道，“那你今日便留在这里吧！”

    突然，四周的林木如同有意识了一般，一道老树枯藤径直向着永辰抽来，永辰心中一惊，纵身挥剑斩断，缓缓落下。

    然而，下一刻，又有数道枯藤而来，永辰抽身躲避，不停地挥剑抵挡，可这枯藤却是越来越多，枝干的力道也越来越大。由于本就经历了一战，被巨门全力打了一拳，不多久，永辰便感到有些吃力。

    永辰脸色变得难看，心道暗道，“不行，如此下去，我必然法力透支，需尽快离开这里，不能再与他纠缠下去。”

    这时，又是一道枯藤抽象了他，永辰纵身一跃，踏在了枯藤之上，并借力向上飞去。

    “想走？那要问我同不同意。”

    林魈见状不屑道。随即，一字脱口而出。

    “困。”

    倏然，整片密林无数条枝干全部向着永辰而去，永辰挥剑去斩，奈何数量太多，一道枯藤缠在了他的脚踝出，将他再次拉了回来。

    随之，其它的枝干如同触手般再次伸向了永辰。或缠在他的手腕上，或另一脚踝上，亦或腰肢上，将永辰死死地固定在了半空之中，任他怎么挣扎，却动弹不了半分。

    这时，林魈从一株老树之上大笑着浮显出身形。

    “神尊？呵，不过如此。”

    永辰冷冷的看着林魈，眼神中闪过一丝无奈。脑海中不禁浮现出一道身影，口中喃喃道，

    “灵儿。”

    “既然给你生路你不走，那就怪不得我了。”

    林魈微转手掌，那柄短刃再次出现在了他的手中，“去死吧！”林魈口中吐出三字，即刻施法，那柄短刃悬浮在了他的掌心，只见，他用力一推，短刃径直向永辰直刺而去。

    然而，就在这时，一道黑影凭空而显，与短刃擦肩而过，林魈心中一惊，可仅一瞬，那道黑影便穿透了林魈的身体。随之，一个黑衣人从中显出形来。

    “你……”

    他侧目看了一眼，那柄短刃已然落在地上，林魈未得开口，便已消散不见了踪迹。

    黑衣人嘴角勾起一丝弧度，也消失不见了

    ……

