    盒子看起来很寻常，才一出场，便引发了阵阵嘘声，甚至不少人都交头接耳的讨论了起来。

    　　徐长安坐在了包厢里，眼皮一跳，心里立马有了一个主意。

    　　可偏偏就是这么一个小小的动作，惹得马三看了徐长安一眼。不过，他很快便转过了头，伸长了脖子朝着下方看去，一副好奇的样子，嘴里还嘟囔着：“这看起来也没啥了不起的嘛，还不如我方才的宝石。那宝石拿去长安，不知道多少小娘子要对我倾心。”

    　　徐长安没有接茬，也没有戳穿马三，他看着马三继续表演，反正照现在的情况来看，马三对他们也没有敌意。

    　　常墨澈看了一眼徐长安，徐长安朝着他点了点头，表明了自己的决定。

    　　这东西，不管真假，他们要了！

    　　要不是另外一个箱子在徐长安的手中，而且此时就被小青霜踩在脚下，他真的会怀疑这东西是不是对方从他那儿偷了过来然后拍卖的。

    　　至于小白，此时也是蜷缩在背篓里睡觉。而小青霜也是坐在背篓里，两只手不知道在拿着什么玩。

    　　徐长安看着探出头的马三，朝着常墨澈使了一个眼色，常墨澈也明白徐长安的意思，便也是假装好奇探出了脑袋去看。

    　　对于下方这嘘声，那围着纱，皮肤黝黑的男性拍卖师倒也不慌张。他脸上露出了淡淡的笑容，任由下面的喧闹声。

    　　最终，一个粗声粗气的大汉终究是做了出头鸟。

    　　“干你娘，一个破木箱，有甚稀奇的，随便找一个东西来糊弄大爷？”

    　　这人说话，只是稍微的带了一点儿本地口音，但说话的腔调一听便知道此人是来自于圣朝。但他这种来自于圣朝的人可得不到优待，他是逃亡而来，若是圣朝有文书发来，楼兰都容不下他的人，又怎么会优待呢？

    　　而马三徐长安他们可不同，虽然都是来自于圣朝，但徐长安他们清清白白，甚至在圣朝地位也不低；但那大汉，可不同，待遇自然也不一样。

    　　只不过，楼兰这地儿，只要不太过分，一般来说都是谁的拳头大谁说了算。

    　　这圣朝逃亡而来的汉子一般都凶狠异常，在这地头自然能混得风生水起，说话声音自然也大。

    　　听到这大汉骂脏话，拍卖师也不在意，甚至都没有看这大汉一眼，只是清了清嗓子，随后伸出了手往下一压。他那手仿佛有魔力一般，顿时整个拍卖行都安静了下来，静得如同让皇子们自行学习时的翰林院。

    　　“传说，在上古时代，中原有九条恶龙乱世，弄得民不聊生，哀鸿遍野。但恰逢当时中原豪杰辈出，他们设计将恶龙逐一击杀。其中一条恶龙侥幸逃生，带着它的所有财宝逃出了中原，最后来到了我们这茫茫大漠之上。”

    　　他才说完，徐长安嘴角露出了一丝饶有趣味的笑容。没想到以前封印恶龙的事儿，传到了楼兰变成了九条恶龙。不过这也正常，有时候就算是差人传话都会出现误差，更别说这不知道多久之前的事儿传入了这楼兰，有误差也实属正常。

    　　“这恶龙逃到了大漠，本就伤痕累累。不久之后，中原人追来了此地。他们一路奋战，最终恶龙落在了一个村子里，他临死之前把自己封印在了那个村子里，连同他的财宝。”

    　　这个传说，在楼兰可谓是人尽皆知，小时候为了哄小孩子都经常说。但就是这听了不知道多少次的传说，今日他们再度听到，居然没有丝毫的厌烦，反而有些激动。

    　　传说若是变成了真的，自然都会激动。

    　　“大家自小都应该知道，这恶龙最喜欢财宝，贪财好色。他的财宝自然价值不菲，甚至还有传言说，得到财宝的同时，还能得到那恶龙奇异的能力。”

    　　这拍卖师声音洪亮，不疾不徐，说道这儿的时候看了一眼拍卖行中的众人。

    　　这时候的拍卖行中传来了轻微的喘息声，他知道，这是他们兴奋的表现。

    　　“当初，恶龙临死之前将自己封印在了铁里木村。自此之后，这个村子便消失了，没有人再能找得到。而据传有两个箱子中，有关于铁里木村的下落。我天成拍卖行原本两个箱子都找到了，但其中一个箱子被恶人所夺，前些日子我天成商行损失百位好汉的事儿，你们都知道吧？”

    　　前些日子，天成商行的骆驼队死伤惨重，这件事儿已经不是秘密了。如今这隶属于天成商行的拍卖师这么一说，这些个前来拍卖的贵客对于此事便已经有了个五六分的相信。但对于传说这么玄乎其玄的事儿，他们还是想再确认一下。

    　　“那你怎么确定这箱子就是能找到铁里木村的箱子？”

    　　又一道声音传了出来，这也是徐长安心中想问的问题。

    　　这拍卖师仍旧不慌不忙，脸上的表情仍旧很淡定自若。

    　　他没有说话，反而是拍了拍手，便立马有人送来了一柄刀。

    　　这刀一出现，便引起了阵阵惊呼，这刀乃是精铁所打造，毕竟方才拍卖的刀都要好上不少。

    　　只见这拍卖师先是把那箱子放在了地上，随后才接过了那把刀，他也是个壮汉，当众就把带有天成拍卖行标志的工作服饰给脱了下来，露出了精壮的上身。

    　　而后举起了大刀，大喝一声，在众人的惊呼中重重的朝着这看似是木头所制的箱子上劈去。

    　　不少人都撇过了头，甚至在二楼包房中，几个陪着贵胄来的女人已经被吓得花容失色，闭上了双眸。

    　　若是正常情况，这箱子必然会裂成两半。可接下来发生的一幕，却颠覆了所有人的认知。

    　　只见箱子上出现了一道青色的光芒，立马便把那拍卖师给弹开了。

    　　拍卖师被这突然出现的青光一推，立马被高高的抛起，随后重重的落在了地上。

    　　众人屏住了呼吸，不敢大声喘气。这天成拍卖行的实力他们是知道的，天成拍卖行中无弱手。

    　　约莫过了十几个呼吸的时间，这拍卖师才从地上艰难的爬了起来。

    　　他嘴角溢血，胸口急促的上下起伏，握着刀的手微微颤抖。即便是坐在二楼，也看得到他的握刀的虎口处有鲜血流出。

    　　这拍卖师眼神都有些涣散，脸色苍白，张了张嘴本想继续介绍，可才张开嘴，一口鲜血就喷向了几位前来拍卖的客人，身子晃了晃，他两眼一闭，便倒在了拍卖台上。

    　　众人看得这一幕，哪里还有怀疑的道理。

    　　那青色的光芒，切切实实的就出现在了眼前。

    　　徐长安叹了一口气，摇了摇头。这天成拍卖行也太过于唐突了，这箱子上的阵法，就连他都不敢随意触发，更别说他们这些凡俗了。

    　　他们这些凡俗，也不过是身子骨好，这才成了所谓的“武林高手”。不过也幸好他们没有修为，若是有修为的人用尽全身力气想强行破开这箱子上的封印阵法，恐怕会被这阵法当场绞杀。

    　　紧接着，趁着众人还没回过神的当儿，天成拍卖行立马换上了另一位拍卖师。

    　　这位拍卖师一看，也是个“武林高手”。

    　　他没有过多废话，也没有继续介绍，只是颇为忌惮的看了一眼这箱子之后，便直接开口道：“应此物持有者的要求，此物的拍卖价为三个要求。”

    　　听到这话，下方所有人都绝了喊价的心思，反而每个人摩拳擦掌，准备出手。

    　　这种拍卖规矩也有，明明白白的出价，能力高者得。

    　　这“三个要求”的要价不会变，应拍的人只需要展示物品原主人所需要的能力，能力强者获拍。

    　　这等新颖的拍卖方式在楼兰很受欢迎，一般而言这种途径拍得的东西，也没有几个人敢觊觎。

    　　“这次很简单，强者得！”

    　　话音刚落，这箱子便立马被抱到了一角，几个大汉立马抬着一个笼子将这箱子给保护了起来。随后又是一队穿着甲胄的士兵出现，站在了笼子前，保护着这箱子。

    　　而这拍卖台，也是瞬间变成了比武台。

    　　徐长安皱起了眉，难道这天成拍卖行还与楼兰的皇族有关？

    　  而在他们天字包房的隔壁，则是地字包房。这地字包房里的人穿着丝绸，身旁还有几个穿着甲胄的护卫。

    　　这包房的主人看起来很年轻，不过脸上全是愁云。

    　　他站了起来，看向了这拍卖台上。

    　　“爵爷，属下先去换衣服了，待会属下为爵爷守最后一关。”一个长着圣朝人模样的护卫朝着这年轻的爵爷抱拳道。

    　　这爵爷点了点头，拍了拍这护卫的肩头。

    　　“靠你了。”

    　　说完之后，便走了。

    　　他们的声音算不得大，但在隔壁包房的徐长安等人都听得清清楚楚。

    　　这包房的隔音，对于凡俗来说可能很好。但徐长安他们的天字包房里，修为最低的应该就是徐长安了，这声音自然听得清清楚楚。

    　　楼兰没有皇，但有国王和爵爷，国王相当于圣朝的圣皇，爵爷则是相当于圣朝的王侯。

    　　徐长安看着那个箱子，随后看了看地字包房的方向。

    　　“莫非这箱子属于这位爵爷？”

    　　……

    　　预知后事如何，且看下章分解。

