    “你觉得我像是会搞出什么乱子的人吗？”

    凌泽觉得自己被误会了，他明明一直遵纪守法，没有做出任何出格的事情，根本就没有被这么叮嘱的理由才对啊。

    “嗯，倒也不是。”

    远坂凛点了点头，她虽然是这么说的，但一点为刚才的误会道歉的想法都没有。

    “唉~”

    凌泽摇头叹气，摆了摆手干脆的离开了远坂家，他今天打算先去把那些遗留的仪式都销毁，这样基本上就可以解决圣杯战争的隐患，哪怕爱因兹贝伦家再次制造出羽斯缇萨，那也没有什么用处。

    远坂凛肯定是不会接受对方的合作提议，把冬木市的灵脉再次贡献出去作为场地的，而间桐家则直接是失去了魔术传承，肯定没有人能够再重制令咒系统。

    “这样也省得去找那些人造人的麻烦。”

    凌泽其实是为了偷个懒，最一劳永逸的方法，肯定是把爱因兹贝伦家消灭掉。

    毕竟“第三法”的魔法使的弟子们都已经放弃，而且大都在传承中改变了研究方向，如今恐怕没几个还在传承魔术。

    真正还在为重现“第三法”而努力的，就真的只剩下这些被制造出来的人造人们。

    所以把他们也解决掉之后，也就不会有人再能够制造出“天之杯”，这是彻底的一劳永逸，彻底的根绝了圣杯战争的可能。

    “那也是些可怜的家伙，而且不管怎么说，他们其实也并没有做出什么伤天害理的事情，emmmm，如果不把人造人当成人看待的话，那倒确实是如此。”

    但是如果把人造人也当成人类来看待的话，那爱因兹贝伦家真的是该被彻底的抹除。

    因为它们不仅是制造人造人，同时也在不停的杀死人造人，为了再次制造出羽斯缇萨，它们一直都在不停的努力着。

    “这么一想的话，也许还是解决掉他们比较好，毕竟看爱丽丝菲尔那个纯粹的人造人的表现，这种生物其实是具备人性的，它们那种制造人造人然后杀死的行为，无疑是一种十分变态的行为。”

    站在冬木市的地下灵脉所在处，凌泽一边打量着四周，一边还在心中思考着，到底该怎么去处理爱因兹贝伦家的问题。

    不过他的思绪被打断，他很快就发现了这里的异常之处，简直想不发现都不行。

    “这还真是具备卫宫切嗣特色的陷阱啊。”

    看着那堆砌的炸药，凌泽的眼角抽了抽，那些炸药显然就是卫宫切嗣布下的陷阱，等到六十年后，这些炸药就会把这个仪式的根本，给直接炸上天去彻底销毁。

    “那家伙，真是够狠的，而且也够恶趣味的。”

    凌泽摇头失笑，想要毁坏这圣杯仪式的根基，明明不用等到六十年后再去执行，但是卫宫切嗣却偏偏要等到那个时候。

    等到所有人都做好了准备，准备再次开始看角逐圣杯的时候，他“轰”的一声，引爆了六十年前埋下的炸药，让那些后辈们竹篮打水一场空，属实够搞的。

    当然，也有可能是因为他知道，目前这个时候，说不定还有能够重建圣杯战争仪式的人在，所以故意留到六十年之后，他的目的不是彻底的终结圣杯战争，而是想着哪怕能够终止一次都可以。

    当然，如果六十年之后，没有人能够重新建立起圣杯战争的仪式，比如说老虫子和爱因兹贝伦家的人都死完了的话，那卫宫切嗣也算是达成了彻底终结圣杯战争的目的。

    然而以他爱因兹贝伦家上门女婿的身份，他至少对爱因兹贝伦家应该有所了解，所以他应该不会抱着爱因兹贝伦家都死完的期待，他应该知道那是不可能的。

    不过卫宫切嗣究竟是怎么想的，此时已经没有那么重要，重要的是，凌泽将帮助他完成他的想法，彻底的毁灭这一切。

    凌泽伸手拍在那些炸药之上，本来堆砌在一起的炸药，全都被他合成在了一起。

    “你这东西，应该用不上了，这么一大坨炸药炸下去，这恐怕冬木市可就热闹了，怕不是这灵脉都要被掀个底朝天。”

    凌泽觉得，以这个岛国脆弱的地质结构，这个量的炸药，怎么也得引发个小地震，虽然估计也不会损失的太严重。

    不过从这一点上来看，卫宫切嗣果然还是那个卫宫切嗣，那个小地震的危害，显然在他眼里不如圣杯战争带来的危害，这再次把问题转到了救多还是救少上。

    “果然人的性格，也不是那么容易改变的，哪怕是人之将死，他也依然能够做出判断，卫宫切嗣，确实是个狠人。”

    这样的人，自然不能说他是坏人，因为他毫无疑问，是在为了救更多的人而努力，只不过是所选择的方法稍显过激。

    就像当初卫宫切嗣杀死娜塔莉亚·卡明斯基时一样，这家伙是个真正的正义的伙伴，为了避免造成更多可能性的伤亡，他甚至可以杀死自己的恩师和养母。

    毕竟在某个特异点里，这个男人也是能够成为“英灵卫宫”的存在，他的偏执，可一点都不比走到那个结局的“英灵卫宫”少，虽然不是亲生的，但这父子两个，倒是把“正义伙伴”的意志传承了下来。

    凌泽将这大坨炸弹，装进了【王之财宝】中，虽说这样有些不太合适，但是这么好用的随身仓库，不用那可真是白不用。

    “轰！！！”

    随后他也没有再继续迟疑，而是干脆了当的，利用【浪漫炮台·辉翼之弓】破坏了这个地方，和那成堆的炸弹相比的话，使用帝具【浪漫炮台·辉翼之弓】能够更好的控制，不会造成太大的危害。

    不管怎么说，这灵脉还是不要破坏的好，毕竟冬木市的灵脉，都是归属远坂家管理的，这他要是都给拆了的话就搞笑了，那远坂凛不找他拼命就奇了怪了。

    毕竟灵脉这种东西，就相当于是土地自带的大源分部，非要类比的话，可能就是魔术师世界之中的石油资源吧，这种东西的重要性，简直是不言而喻的。

    “轰！！！”

    最后一炮收尾，凌泽干完收工，这里已经一点残留的术式都没有，他虽然没有摧毁这灵脉，但也给它刮下来了一层皮。

    “嗯，希望远坂凛不会介意，不过以那个家伙的性格，估计也很难会发现这种小细节吧？”

    凌泽观察了一下这灵脉，然后在心中嘀咕着，不过就算远坂凛怪罪也没有办法，想要解除潜在的危机，就必须要付出一定的代价。

    想要复苏圣杯战争的人可不一定是少数，不然之后也不会还有那么多亚种圣杯战争的发生，人类的欲望是无限的，更何况是一心想要到达根源的魔术师。

    “说起来这灵脉，霓虹这片土地上的灵脉，还真是不少，小小的冬木市竟然就有两个中心点，该说不愧是本土吗？”

    凌泽回忆了一下，他记得霓虹这个破地方，好像整个都是被灵脉贯穿的，也不知道是跟地势有关系，还是跟什么有关系，不过凌泽隐约的记得，灵脉的分布图好像意外的和断裂带很相似来着。

    而柳洞寺这里的灵脉中心，性质上很特殊，是堕落灵脉，这种灵脉的特点就是非常的适合收集灵魂，是作为圣杯降临的绝佳地点。

    因此大圣杯的术式，也基本上都在这里，远坂家那里的灵脉中心就稍微正常一些，并没有这里的这么歪曲，当初选定地点的时候，“御三家”也考虑到了这一点。

    由此一看的话，人家远坂家能够分一杯羹，也不是没有道理的，至少人家这地方确实合适，人家凭借这个灵脉入股，理由也是非常充分的，一点问题都没有。

    在清理了柳洞寺最主要的术式残留之后，凌泽又分别的去到了冬木市灵脉的分支节点。

    而在把所有地方都检查了一遍之后，他才又回到了另外一个灵脉中心节点，嗯，也就是远坂家。

    此时的远坂家，已经再次热闹了起来，因为卫宫士郎带着Saber阿尔托莉雅和伊莉雅，来到了远坂家，目的是看望间桐樱。

    不得不说，卫宫士郎对间桐樱是真的关心，他一直都很关心这个学妹，而在知道了间桐慎二所做的一切之后，他对间桐樱的情感，更是直接的迸发了出来。

    其实这也很正常，毕竟不管怎么说，他和间桐樱的感情，都是最好的那个，和间桐樱之间的感情基础，都是最牢固的。

    尤其是在这次的圣杯战争有了凌泽的参与之后，他和远坂凛与Saber阿尔托莉雅的感情羁绊，属实是没有太大的进展。

    毕竟整场圣杯战争，基本上就是凌泽的个人秀，卫宫士郎只能在旁边喊“666”，他的参与感并不是特别的强烈。

    反而是凌泽和远坂凛、Saber阿尔托莉雅的互动比较多，卫宫士郎没有获得太多的表现机会，甚至连无限剑制都没开发出来，虽然以他的天赋能力来说，以后大概率还是能够自己研究出来。

    “Archer，你去哪里了？远坂说你离开了...”

    看到凌泽进来，卫宫士郎很是疑惑，这家伙很是耿直的说出了他的问题，而听到他这句话，凌泽的嘴角抽了抽。

    “这小丫头片子，怎么还闹别扭了？”

    凌泽在心中腹诽，不过他倒是没有多说什么，而是直接把自己做的事情说了出来。

    “也就是说，只要远坂和小樱不配合的话，那圣杯战争就再也无法进行了对吗？”

    虽然卫宫士郎理解的有“一些”偏差，但是非要这么说的话，其实也不是不可以。

    当然，间桐樱就算是想配合也配合不了，毕竟她并不会制作令咒的术式，虽然老虫子疯了之后确实很讨人厌，但他在年轻的时候也的确是个很天才的家伙。

    “伊莉雅，已经没事了吗？恢复的挺快啊。”

    对于在旁边的伊莉雅，凌泽有些惊讶，因为他已经看出来，这个姑娘的身体，基本上已经没有什么大碍，这也是她会跟着一起来的原因，她确实恢复的挺好。

    “谢谢你的帮助。”

    伊莉雅表情复杂，她也不知道是该仇视凌泽好，还是该感谢凌泽好，毕竟是凌泽干掉了她的Berserker，虽然那个讨人厌的“金闪闪”也出了很大的力，但是凌泽才是那个最终杀死Berserker的凶手。

    但是最终伊莉雅还是向凌泽道了谢，她也不是个分不清楚青红皂白的小娃娃，有着一颗十八岁的心灵的伊莉雅，知道是眼前的这个男人最终拯救了她。

    对于凌泽他们之前的计划，卫宫士郎和Saber阿尔托莉雅已经全盘告诉了伊莉雅。

    伊莉雅知道，明明能够不用管她，就自己制造出来小圣杯，但是凌泽最终还是选择了救她，这让伊莉雅不得不感谢凌泽，哪怕她还是很介意Berserker的事情。

    “不用谢，毕竟我和卫宫士郎还有Saber是盟友，我这人对待朋友一向都是极好的。”

    凌泽笑了笑，而他的话让远坂凛“哼”了一声，远坂凛的心中想着，那看来这个Archer，可能都没有拿她当朋友。

    “你哼什么？这个东西给你，作为道别的礼物吧，小姑娘家家的，要学会保护自己。”

    凌泽看透了远坂凛的想法，于是他直接从【王之财宝】中掏出了一件特殊的宝具，然后直接扔给了闹别扭的远坂凛。

    那是一面盾牌，属于希腊的著名英雄大埃阿斯，这面几乎被概念化的覆盖着七层牛皮的盾牌，最为人称赞的功绩是挡住了赫克托尔的投枪，尽管被扎穿了六层。

    没错，就是传说中的菊花盾，说来这菊花盾和伊莉雅也有些关系，或者说是和海格力斯有关系，因为大埃阿斯这个名字，其实还是海格力斯给他取的呢。

    嗯，如果要是硬扯的话，和Saber阿尔托莉雅也有些关系，因为在赫克托尔战死，特洛伊城破后，正是逃出去的特洛伊英雄埃涅阿斯带着特洛伊人建立了罗马。

    而亚瑟王的原型，大概率是西罗马帝国衰弱撤出不列颠之后，起来保护罗马不列颠人民不受蛮族侵犯的骑士，果然大家都有些关系，虽然几乎是八竿子打不着。

