
　　夜时秋在穿越以前，斗罗大陆的动漫还没有制作完成，但从他已经看过了的那些剧集来看，这部动漫还是非常符合原著的，最起码在设定这一块除了唐三在没觉醒前就很帅，其他的倒基本一样。

　　所以，动漫世界的千仞雪，她此时的状态应该和小说里描写的一样，不但失去了天使神位，连武魂都破损了。

　　本来，如果她的六翼天使武魂还是完好的话，即便只有八十九级的魂力，也足以和一些较弱的封号斗罗媲美，毕竟那是斗罗大陆上最强大的武魂，比昊天锤还强大。

　　但已经破损了，那就没办法了，指不定还打不过寻常的魂斗罗。

　　什么，六翼天使比昊天锤还强，这怎么可能？

　　是的，别怀疑，虽然唐昊和唐三那么猛，但设定上六翼天使就是最强大的武魂，从大师研究的先天魂力与武魂的品质成正比也看得出来。

　　唐三两个武魂加在一块才先天十级，千仞雪一个六翼天使就先天二十级了。

　　之所以唐家父子那么厉害，只能说，主角团队就是这么不讲理的势力，和他们比，你会被气死的！

　　言归正传。

　　动漫版千仞雪的到来让夜时秋心里产生了一个想法，一个造神的想法。

　　众所周知，在斗罗大陆虽然有成神的法门，但成神是非常困难的事情，不但要找到传承，还需要经过种种的考验，最后还要有人为自己献祭。

　　原著中，为千仞雪献祭的是她的爷爷，为唐三献祭的是海神岛的那个大祭司，为比比东献祭的……好吧，这个真不知道。

　　总之，成神很困难。

　　不只这个，还有时间。

　　群里的来自小说世界的千仞雪，她现在所处的时间点是全大陆高级魂师学院精英大赛刚结束，距离她成神还有差不多十年的时间，你说这……怎么等得了啊？

　　身为群主，夜时秋可是指望着群员们能够快些变强，好带动聊天群的发展呢！

　　况且，他也想成神，如果群里的千仞雪成神了，自己让她去神界打听一下，看看有哪位神邸想要把神位传出去，然后帮自己甚至其他的群友牵桥搭线，这样不就减轻了成神的难度了嘛，省得到处去找哪里有神的传承了。

　　找东西可是很费力的事情呢！

　　什么，群里不是有一个还没死的罗刹神比比东么，让她去问不就好了？

　　开什么玩笑，罗刹神那是邪神啊，比比东以后就是去了神界，和她玩得好的也不会是什么正神，自己作为万界群主，怎么可能去继承邪神的神位，万一成神后，像她一样变得青面獠牙怎么办？

　　咱要做神，那也要做一个光伟正的神，要不然宁愿不做。

　　所以，代表光明与神圣的天使之神就是去帮忙打听和搭线的最佳人选。

　　可是群里的千仞雪何时才能成神呢？

　　如果是以前，即使有聊天群的帮助，她估计也得再过个一两年才能继承到天使神位，那样的话，自己还不如直接自个去找，但现在不一样了，动漫版世界的千仞雪来了。

　　作为曾经的天使之神，神考对她来说困难吗？答案想都不用想，简直就是小儿科！

　　如果她能和群里的来自小说世界的千仞雪合体的话，那么……明天就可以去进行神考，开始神位传承了。

　　合体？

　　对，让她们合体。

　　动漫世界的千仞雪是失去了神位，并且武魂破损了的存在，而小说世界的千仞雪是武魂完好，但还没有开始神考的存在，她们两人合体，取长补短，然后一起去斗罗大陆的小说版世界继承天使神位。

　　这样一来，夜时秋估计，最多一周，群里就能再多出一位神邸了。

　　这就是造神！

　　接着，让合体后的千仞雪去神界，像修罗神找到九彩天女，为她介绍宁荣荣那样，为自己和群里想要成神的群友们也牵桥搭线，这样一来，成神之路就顺畅了许多。

　　当然，自己如果要开始神考，事先肯定是要先提升一下实力的，不然到时候失败就尴尬了，这点笔数夜时秋心里还是有的。

　　至于如何让她们两个合体，这个简单，灰太狼的发明里有一台机器叫做合体机，用它就可以轻松办到这一点。天籁小说网

　　现在的问题就是，动漫世界的千仞雪会愿意和小说世界的千仞雪合体吗？

　　小说世界的就不用提了，她现在已经把动漫世界的比比东看成了自己的亲妈，所以那个世界的自己自然也被她看成了未来的自己，和未来的自己合体，让自己能快些成神，这没什么好拒绝和反感的，她肯定会答应。

　　想着，夜时秋进入酒店后，在两个长相唯美的涂山狐妖的指引下，来到了动漫世界的千仞雪所住宿的客房门前，抬手敲响了房门。

　　不管结果如何，他都要来问一问，兴许她会同意呢？

　　难道她不想帮助曾经平行世界的自己快些变强，好改变命运，不想重新变回天使之神吗？

　　夜时秋在心里想到。

　　随即，房门被打开了。

　　…………

　　另一边，花千骨世界，七杀殿。

　　杀阡陌为比比东举行了一个简单的欢迎仪式，然后请她入座，并让弟子给她呈上一碗自己秘制的养颜汤。

　　“请。”坐在圣君宝座上，杀阡陌对脸色还是十分苍白的比比东说道。

　　“多谢群友。”本来是称杀阡陌为阁下的，但见群里的人都互相称呼对方为群友，比比东想了想，也就不动声色的跟着一起改口了。

　　说着，比比东将面前的养颜汤喝下，别说，喝了以后她发现居然还真的有点效果，感觉……自己的皮肤似乎变得细腻了一些。

　　比比东下意识的摸了摸自己的脸，眼中闪过一抹震惊的神色。

　　“哈，这养颜汤的秘方是我寻遍整个六界才得到的，效果自然非比寻常，群友不必震惊，等我们集齐了神器，我再获得洪荒之力以后，我亲自为你整容，让你焕发美貌如何？”对比比东震惊的样子非常满意，杀阡陌挥动着手中的羽扇，笑着对她说道。

　　比比东：“……”

　　我谢谢你啊。

　　“咳咳，多谢群友的美意，但……哦，到那时麻烦群友了。”比比东想要拒绝，但最后还是接受了杀阡陌的好意，没有女人愿意自己一直丑陋狰狞，她也一样。

　　“客气，那我们现在就讨论一下该怎么集齐神器吧。”杀阡陌笑道，他已经迫不及待的想要让他妹妹复活了。

　　“好，我对神器的位置并不了解，一切都听……”

　　“圣君，不好了！”比比东的话还没有说完，突然，一道叫声从殿外传了进来，紧接着，单春秋踉踉跄跄的进入大殿，单膝跪在地上，对杀阡陌禀告道：“圣君，属下中了夏紫薰的埋伏，卜元鼎……”

　　“卜元鼎怎么了？”杀阡陌猛地站了起来，对单春秋激动的问道。

　　“被夏紫薰抢走了。”单春秋低着头，沉声道。

　　杀阡陌：“……”

　　我这还没动手去抢别人的神器，自己手里的神器就先被人抢走了？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百九十一章 合体造神计划免费阅读。https://xs.23sk.com 