 张玄擦了一把额头的汗水，随后伸手，拿掉塞在金发女人口中的纱布团。

    金发女人大口的喘息，口水不受控制的从嘴中流了出来。

    张玄笑了笑，“感觉怎么样？”

    金发女人咬牙切齿，“我更希望你能直接杀了我！那样会让我更舒服一点。”

    “呵呵。”

张玄笑道，“过程是痛苦了点，但结果是好的，不是么，最起码你这条命保住了。”

    金发女人长舒一口气，“现在总能把我解开了吧。”

    “当然。”

张玄笑了笑，随后起身，解开金发女人被捆绑的四肢。

    金发女人四肢被解开后，她晃了晃胳膊，紧接着坐起身来，看向张玄，“小弟弟，你救了姐姐一名，我该怎么报答你呢？

以身相许好不好啊？”

    “算了。”

张玄苦笑一下，“你看我现在这状态，你以身相许，我也受不了啊。”

    “咯咯。”

金发女人掩嘴轻笑一声，不过这动作有点太大，牵动了她的伤口，让她柳眉一皱，连忙调整了下自己的坐姿。

    短发女人收起自己的狙击枪，随后在身上摸索了一下，丢出一小管液体给张玄，“拿去，你应该需要这个。”

    张玄拿起一看，“葡萄糖，的确是我需要的。”

    短发女人又掏出一根香烟丢给张玄，随后自己自顾自的点上一根，深吸一口，缓缓吐出烟雾，脸上露出一副享受的表情，这才开口问道：“你在这里躲了多久了？”

    “昨天晚上才刚来。”

张玄指了指小镇外那片山林的方向，“从那里。”

    “原来你一直躲在哪，难怪之前那么多人找你，都没找到。”

短发女人坐在地上，以一个舒服的姿势靠在沙发上。

    “那么多人找我？”

张玄一脸疑惑。

    短发女人伸出大拇指越过肩膀，指了指身后，“外面到处都是你的通缉令，说你杀了三十多个平民，小镇上的居民，官方，都在追捕你，之前将所有的房屋都搜索了一遍，我还好奇，你怎么会出现在这里呢。”

    “原来这样。”

张玄摸了摸自己的嘴唇，“看样子你没对我开枪也是有原因的，你们呢？

九命的任务，现在已经接到这边来了么？”

    金发女人和短发女人听到这话，身体齐齐一震。

    短发女人吸了口烟，“我说，我看你通缉令发的那么多，还以为你是个角色，到头来也是个蠢货，九命的标志是这个么？”

    短发女人撸起袖管，在她的手臂上，赫然有着一支郁金香的图案。

    张玄将短发女人丢给自己的香烟放到鼻前闻了闻，随后将香烟丢到一旁，开口道：“你胳膊上的图案，是白楼的标记，不过白楼只做一些文物转移的勾当，应该不会动用狙击枪吧？

九命的人都会在身上纹有白楼的纹身标记，不过这两个组织其实都是一家，倒也没什么太大区别，只是白楼不杀人，九命杀人而已。”

    短发女人笑了笑，“看样子我是碰到老手了，你的任务和我的任务一样？”

    “不。”

张玄摇了摇头，“其实我没什么任务，只是不小心得罪了人而已，怎么样，要不要合作一下？”

    “哦？”

短发女人颇有兴致的看了张玄一眼，“你想怎么合作？”

    “很简单，我帮你们干掉你们这次的目标，你们带我离开这里。”

张玄说到这，看了一眼气血虚弱的金发女人，“你们的做法，应该是让你这位同伴去做一些潜入，再动手吧，现在看来，露馅了。”

    张玄所谓的潜入，大家都明白。

    金发女人叹了口气，“哎，现在这些臭男人啊，在床上的时候，说的比什么都好听，可一下了床，就翻脸不认人了。”

    “没办法。”

张玄耸了耸肩，“谁让这年头，死在石榴裙下的冤魂太多了，大家都学聪明了。”

    金发女人摆了个优雅的姿势躺在沙发上，一点都不在意自己走光的裙底，“看样子，我这碗饭，也难吃咯。”

    短发女人猛嘬几口，将手中的香烟吸完，随后开口道：“先不说你还在被全城通缉，处境比我们危险，只说一点，你连我们的目标都不知道是谁，凭什么说现在可以合作？”

    “你们的目标很好猜咯。”

张玄冲短发女人放在一旁的狙击枪努了努嘴，“NTW分为两种口径，二十毫米，和十四点五毫米，你选择二十毫米口径的，显然是要爆车，不是要爆人，那车必然是防弹的，这座小镇有着很强的宗教信仰，小镇内的大人物，也就那么几个，小镇的镇长，不会在你们的猎杀范围内，镇上的首富，显然也不会在你们的猎杀范围内，毕竟这座小镇是依山而靠，对于杀手而言，增加了逃跑的困难度，你们想杀一个富豪，没必要选择这个地方，那接下来就好理解了，那个教堂的主教？”

    “厉害。”

短发女人拍了拍掌，“你的观察力的确不错，那你告诉我，你打算怎么杀掉他么？

现在我们已经打草惊蛇，他短时间内不会离开这座小镇，但想要再接近他，很难了。”

    “我不知道。”

张玄摇头。

    “不知道？”

    “我怎么知道？”

张玄反问一声，“我现在连你们目标是男是女都不清楚，你让我想办法？

最起码，情报该共享一下吧？”

    “目标男性，性别男，年龄五十三岁，身高一米八六，体重九十三公斤。”

短发女人拿出一个手机，丢给张玄，“大概的内容就在上面了，至于他还有什么癖好，你想知道的就问出来。”

    金发女人蜷在沙发上，咯咯一笑，“我可全都知道哦，包括他每次只有几分钟，我都能告诉你。”

    张玄看着短发女人丢来的手机，看了下上面的日期，七月二十六号。

    张玄知道，这段时间，神隐会恐怕已经将很多事情都安排好了，自己现在的身份，不光在这个小镇是通缉犯，在整个炼气者世界，恐怕都变成罪人了吧。

 