    那边的喷子立马嘲讽过来：“呵呵！吹牛逼谁不会啊！这么有钱干嘛粉一个糊团，骗谁呢。”

    　　徐洋洋觉得自己迟早要被这群脑残给气死。

    　　立马联系了苏瓷。

    　　“瓷瓷，你上热搜了。”

    　　而苏瓷则是在想，要把韩舜的衣服藏在哪里才好。要是被苏爸爸发现她房间里有陌生男人的衣服，就不好办了。

    　　她半跪下去，整整齐齐地叠好，准备压箱底。

    　　但是苏瓷又有点舍不得，她觉得这么重要的东西，应该放在最重要的地方。

    　　“瓷瓷，你在听我说话吗？”

    　　徐洋洋的声音传了过来。

    　　苏瓷回神：“洋洋？”

    　　徐洋洋道：“你上热搜了，你快去看微博，但是答应我，看见评论不要生气。不要跟一群傻逼一般见识知道了吗？”

    　　钱罐子精并不怎么上微博，她上微博除了关注韩舜，就没做其他的事情了。而韩舜的微博很干净，近两个月的微博只有两三条，而且还是很官方的微博。

    　　苏瓷就算是视奸人微博，好像也没有什么用。

    　　而且LRm这个团本来就不怎么火，更不可能会上热搜。于是苏瓷下载了微博以后，里边也跟着长草了一样，有空就除除草，没空就隔一段时间上去一次。

    　　而现在，她点进了微博里。找了一遍热搜，才找到徐洋洋说的那个。

    　　苏瓷伸出小手指，点了进去，还一脸认真津津有味的看着。

    　　徐洋洋听到少女半天不说话，心里咯噔一声，小声道：“瓷瓷，其实网上这些人都没什么素质，就知道拿着键盘整天....”

    　　苏瓷：“嗯？”

    　　她像是才刚听到一样，从鼻音里发出一个困惑的声音。

    　　徐洋洋：“....你哭了吗？”

    　　苏瓷不解地问：“我为什么要哭？”

    　　徐洋洋说：“他们骂你骂的那么难听，这些人根本不了解你。气死我了，还说你是芙蓉姐姐，老娘恨不得把你的高清照怼到他们的脸上。”

    　　苏瓷继续刷着微博，软软道：“我没生气啊。”

    　　顿了顿，继续说：“也没生气。”

    　　钱罐子精好歹已经经历过了，怎么可能会这么玻璃心。

    　　苏瓷心想，她以前的黑粉，可是诅咒她去死呢。

    　　徐洋洋吃惊地说：“你真的一点也不生气，那你刚才怎么一直没有理我。”

    　　苏瓷抿唇，她垂着长睫，看着手机，认真地说：“你不是希望LRm能火能被观众发现吗？我看到评论有不少人已经注意到他们了。”

    　　她心想，尤其是韩舜。

    　　有很多人都注意到了韩舜。

    　　苏瓷觉得他们真有眼光。

    　　徐洋洋：“.......”她以为少女在偷偷哭鼻子，结果对方的注意点却是这个！

    　　对方怎么比她这个追星族还要上心！

    　　“我不想要这个热度，你看他们好多人都在骂你，气死我了。”

    　　徐洋洋道。

    　　苏瓷想了想道：“没关系，热度很快就会下去了。他们过了几天，就会忘掉我这个小人物了。”

    　　话是这样说的。

    　　但几个小时过去，热搜热度却是更上去了。韩舜的热搜是上去了，但苏瓷的热搜则是在下面挂着。

