    “什么？”

    江小北脸色猛地一变。

    一股子强烈的不安当即就是从心头窜起。

    “那个自称我母亲的人在哪里？”

    江小北寒声道。

    不管那个从龙城来的人，是不是自己的亲生母亲，只要她敢动暮雪，江小北就绝不会放过他。

    这一刻，一股子滔天的怒意就是从江小北的身上释放出来。

    在场的所有人，一个个当下都是心惊肉跳。

    战皇一怒，果真是连天地都要失色。

    萧天策一脸惭愧的看向江小北道：“对不起尊主，我没能保护好夫人，有负你的嘱托。”

    江小北冷冷的道：“废话先不要说，赶紧派人，务必要在最短的时间内，找到暮雪和我岳母。”

    “好。”

    萧天策赶紧点了点头，转身匆匆离去，与此同时一个个电话也是拨了出去。

    “龙三，你也赶紧去。将你手底下的所有人，都派出去。”

    江小北吩咐道。

    龙三接了任务，匆忙就是行动了起来。

    张天放满头大汗的跑了出来，冲着江小北道：“您母亲……”

    江小北的眼睛扫过，一道寒芒乍现。

    张天放当即就是缩了缩脖子，道：“那位龙城来的贵妇人，就住在我们盛都天庭的天庭一号。”

    江小北满脸森然的道：“带我去。”

    江小北钻进张天放的车里，楚听心也跟着钻了进来，张天放招呼司机，赶紧开车。司机也能感受到事情的紧迫，当下就是一脚油门，车子飙了出去。

    很快，车子就是抵达了盛都天庭。

    江小北从车上下来，张天放在前面带路，楚听心跟在后面。

    几人上了电梯，直达顶楼。

    到了顶楼，江小北迈步走了出来。

    那唐装老者看到江小北，脸色微微一变，道：“小少爷，您怎么来了？”

    “让开。”

    江小北淡淡的开口。

    他自然认得这唐装老者，当初就是这唐装老者带着一帮人要将自己带回龙城。

    现在这老东西又出现了。

    “小少爷，没有夫人的允许，你不能进去。”唐装老者一脸客气的道。

    “啪！”

    江小北反手就是一巴掌甩在那唐装老者的脸上，怒喝一声，道：“你算什么东西，也敢挡我的路。”

    “你……”

    那唐装老者脸色一沉，当下就是一脸愤怒的看向江小北。

    “啪！”

    江小北又是反手一巴掌甩了出去。

    “我还听说你闯进秦氏，将我秦氏好几个人都给打伤了？”

    江小北一脸森寒的道。

    “而且，我听说，你还想对暮雪动手。”

    江小北又是一脚踹在那唐装老者的小腹上。

    “你算什么东西，敢对暮雪不利。”

    “你……”

    唐装老者被江小北连扇几耳光，又用脚踹了几下，顿时就是怒不可遏，当下握紧拳头就要动手。

    “怎么？你还想动手？”

    江小北冷笑一声，直接抓住那唐装老者的衣领，用力往下一压，一膝盖顶在那老者的鼻梁上。

    砰，一声巨响。

    那老者鼻梁断裂，鲜血长流。

    “当初，你带那么多人来，要带我回去。你还带着枪，都对我无可奈何，现在区区一人，算什么？”

    江小北左右开弓，又是连抽了这老者几个耳光。

    那老者被抽的眼冒金花，身体瘫倒在地，神志模糊，微微颤抖。

    “你们就乞求暮雪没事，否则，我会让你们付出代价。”

    江小北冷声道。

    站在江小北身后的张天放看到这一幕，则是噤若寒蝉。这是他第一看到江小北动怒的样子，那真是连天地都要失色。

    如盖世魔神一般，不能接近。

    楚听心看到江小北的样子，眼睛里也是微微有着一丝的嫉妒闪过。

    她并不是嫉妒江小北，而是嫉妒秦暮雪。

    嫉妒秦暮雪有一个可以这样全心全意为她的人。

    楚听心甚至在想，要是自己出了事，江小北会不会这样不顾一切？

    江小北推开套房的门大步走了进去。

    一进入这盛都天庭最尊贵的套房，天庭一号。

    江小北就是看到一个女人正背对着自己，站在落地窗边，看着满城风景。

    看到这女人的一瞬间，江小北心里微微一颤。

    一丝熟悉，亲近的感觉，油然而生。

    这种感觉是自己从未感受到过的。

    现在，自己感受到了，那种感觉很熟悉，很亲切。他敢肯定，自己从来都没见过眼前的这个女人，但是偏偏第一次看到这个女人，他就有一种莫名的熟悉。

    难道眼前的这个女人，真的是自己的亲生母亲。

    自己日思夜想，每一天都渴望见到的人。

    “小北。”

    终于那妇人转过身来，一双美目中，一片晶莹，看着江小北身子微微颤抖。

    江小北看到这妇人，神色也是微微一滞。

    但随即他的脸色冷冽了下来，盯着那女人，一字一顿的问道：“是你抓了暮雪？”

    吴洛妃一脸的平静，她向来是一个不愿意喜形于色的人，刚才看到江小北的那一瞬，她的确是有些失神。

    但是很快，她的眼睛就恢复了平静。

    她看着江小北，淡淡的说道：“是我。”

    “只要你愿意跟我回龙城，我就放了她。”

    “你威胁我？”

    江小北迈出一步，盯着吴洛妃的眼睛，一字一顿的问道。

    “这不是威胁，而是一个母亲对一个儿子的要求。”

    “你生在非凡之家，秦暮雪只不过是一个出生于卑劣之地的女人，你们在一起不合适。”

    吴洛妃的眼睛同样盯着江小北。

    “只要你愿意跟我回龙城，我不仅可以放了她。而且可以给她至高无上的荣耀，让她去到一个这一辈子她都去不到的高度。”

    “我要是不答应呢？”

    江小北沉声道。

    “你要是不答应，那你这一辈子都不会再见到她。而且秦氏，也会因此而覆灭。”

    江小北盯着吴洛妃，沉默了一会儿，忽然道：“你真是我亲生母亲？”

    吴洛妃点了点头。

    “哈哈，没想到这么多年过去了，你还是这么狠心。”

    “二十年前，你们狠心抛弃我，甚至是要弄死我。”

    “现在，你又要将我和暮雪拆散。”

    “你的心到底是什么做的，为什么这么可以这么硬？”

