
    “轰！”

    封印所在之处，剧烈的颤抖，让人看着胆颤心惊，外界的众人，都是吓得脸苍白，那无穷的妖兽若是冲出来，将是毁天灭地。

    “长老，三分钟到了，立刻封印。”有弟子大呼，不想继续为苏浩这个无关的人冒险。

    “是啊，长老直接封印，这样下去太危险了。”无数人附和。

    “长老，时间紧迫啊。”杜子剑也是开口，心中冷笑浓郁，这一次总该彻底结束了。

    四大长老叹了口气，凤舞的美妇人更是直接出手，将梦仙仙等弟子镇压。

    随即四大长老上前，取出金的令牌，令牌已经发光，一旦彻底打入其中，此地便是绝路。

    梦仙仙大吼，上官云眼睛湿润，陈若云摇头，凤舞的弟子，心中默默与苏浩告别。

    奇迹未曾发生。

    “封印！”

    四大长老大喝，金的令牌打出，直奔封印之地而去。

    杜子剑心中的担忧，彻底散去，万无一失了，他不由露出了冷笑。

    但，也在这一刻，冷笑绽放的同时，却是蓦然僵硬，下一刻，更是如同见到鬼一般，摇晃后退。

    在那令牌即将打入封印之地的同时，在那入口之处，两道身影，从虚空之中走出。

    第一人，脸上带着淡淡的笑容，赫然便是……苏浩！

    他真的出来了。

    “出来了？”

    四大长老都是大惊，立刻心念一动，将那金的令牌收回。

    不到万不得已，他们也是不打算封印此地，毕竟，开辟一处历练地，消耗也是巨大。

    周围的弟子，也是全部愣住，心中震惊达到了极致，望着前方，狠命的揉眼睛，觉得自己似乎在梦中。

    连法丹高手都无法打开的封印，苏浩竟然出来了？

    这简直就是奇迹！

    “来了，来了，他真的出来了。”凤舞的女弟子尖叫，有人直接喜极而泣。

    上官云再也无法忍受，泪水从眼中流下，但却是带着笑意。

    陈若云瞪大美眸，红润的小嘴张开，足以塞下一颗蛋蛋。

    梦仙仙愣住，下一刻，缓缓的转回身，心中的希望，一点点升腾而起，是他吗，真的是他出来了？

    她心中默默期盼，身形一点点转动，直到彻底回头，看到那熟悉的容颜，小丫头哇的一声，大哭起来。

    泪水从眼中，不断的涌出，梦仙仙发誓，这是她第一次哭的如此撕心裂肺，如此忘乎所以。

    下一刻，她更是疯一般的冲出，扎入少年的怀中，小拳头不断的擂打他的胸口，嘴中呜咽道：“打死你，我打死你，呜呜……”

    苏浩一笑，安慰的抚摸着少女的长发，道：“你打死我，谁给你做好吃的，谁为你的闯祸买单？”

    “哼，不要你。”梦仙仙扎在少年的怀中，泪水喷薄，但在苏浩几句话下，忍不住的露出笑意。

    “小子，你如何打开的封印？”

    几大长老终于忍不住的开口了，这在他们心中，简直是不可能发生的奇迹，不，是奇迹之中的奇迹。

    尤其是张烈，看着苏浩，简直是怪物。

    “这小子邪门，敲打几下，便打开了封印，不过，也正是因为他，我活下来了。”武剑开口，到此时，心中还在颤抖。

    他对苏浩的恨，消失了大半，毕竟，没有苏浩，他必死无疑。

    “幸运而已，那大阵年久失修，存在漏洞，我恰好寻到了。”苏浩随意说道。

    几大长老迟疑之后，点了点头，**阵的确是年代久远了。

    而且，也只有这么一个借口，可以讲的通，苏浩实在是太年轻了，若是依靠自己打开封印，他岂不是要逆天？

    众人心中暗自庆幸，苏浩的运气实在是太好了，险死还生。

    “苏浩。”张烈长老似乎想起了什么，忽然看着苏浩，道：“你被困在其中，可与杜子剑有关？”

    杜子剑脑袋立刻翁的一声，噗通一声跪倒，道：“长老，不要听他胡说，此事与我无关。”

    “胡说？”张烈长老冷笑，心中似乎有了猜测，道：“苏浩什么都还没说，你这么紧张做什么？”

    “是啊，我老大什么也没说，你不会是心虚了？”上官云嘲讽。

    杜子剑额头冒出冷汗，心中担忧无比，张烈长老的脾气他可是知道，一旦发现真相，他不死也休想进入内院。

    张烈长老盯住苏浩，只要苏浩说出是杜子剑所为，他会立刻出手，镇压杜子剑，回去学院受罚。

    上官云，梦仙仙，陈若云，凤舞的弟子，全部注视苏浩，希望他如实说出，恶人遭到恶报。

    但，苏浩一笑，道：“与他无关，是我自己不小心，被妖兽围攻了。”

    “苏浩，你说什么，明明是……”

    凤舞的绿衣少女立刻反驳。

    梦仙仙与上官云的等人，也是焦急，苏浩为何替这家伙隐瞒？

    即便是杜子剑都是一愣，苏浩为他隐瞒？

    苏浩不是应该巴不得他早点死吗，怎么为他说起话来？

    “我知道，他肯定知道，我大哥乃是内院弟子，强大非凡，他怕进入内院遭到报复，所以讨好我，不过……我杜子剑可不会假仁假义，进入内院，我还是要你必死。”杜子剑心中阴狠道。

    张烈长老皱眉，他早已猜测，一切绝对与杜子剑有关，苏浩为何不明说？

    “但！”

    就在此时，苏浩又是一笑，道：“我的事情虽然与他无关，但是学府另外两名弟子，却是他亲手所杀，残害同门，而且，还是学院前十的天骄，更是两人，长老这大罪可是足以处死的。”

    张烈眸光一动，似乎烈焰喷薄，除去苏浩外，杜子剑竟然还残杀了同门？

    这简直是找死！

    “不，长老，他胡说，那两个人的死，与我无关。”杜子剑立刻反驳，暗害苏浩，也许只是被处罚，镇压，赶出学院。

    但是，同时斩杀两名学院前十的天骄，这可是必死之罪，罪无可赦。“他没证据，胡说八道。”杜子剑再度补充，那两人已经死了，死无对证，谁能耐他何？...“”，。
