    潮湿茂密的森林之中，有三只硕大的兔子，蹦蹦跳跳的前进，时不时的停下来，扒拉地上的枯枝落叶，寻找可以吃的东西。

    如果可以的话，前几天发现的那些, 外壳坚硬的银光闪闪的东西，再弄回去一个两个的也不错。

    不过它们的运气并不太好，银光闪闪的东西没找到，食物发现的也不多，却遇到了最为危险的东西。

    丛林中最常见的一种掠食者，外型类似家鸡但是羽毛相对稀少，没有大翅膀而有两个灵活的前爪。

    头上没有尖尖的鸟喙, 但有一张长满了尖齿的大嘴, 奔跑的速度飞快, 而且异常的灵活。

    身高普遍在三米左右，经常多只结伴行动，对于各种小型动物的威胁性极高。

    负责观察大兔子生活习性的舰娘，发现这种掠食动物之后，就准备将其命名为鸡龙。

    因为看着就像掉了很多毛的鸡，但是体型巨大而且长着恐龙的嘴巴。

    海王星看了之后，建议将其改名为鸡型蜥蜴，简称鸡蜥。

    许星辰看完之后，顿时特别无语的念叨，这东西不就是类似盗龙的小型恐龙？

    可能是传统印象中，恐龙是没有羽毛的，所以看到这东西长着羽毛，就没有马上想到类似的恐龙。

    实际上越来越多的化石证据显示，大部分恐龙都是长着羽毛的。

    而且家鸡所属的鸟类，正是恐龙家族的硕果仅存的传人，隶属于手盗龙类，是真正的龙族。

    最终，这东西也没被改名, 就随便用鸡龙凑合了。

    这些脱毛的大鸡，应该说是巨鸡了，正是大兔子们的主要天敌之一。

    三只大兔子正奔跑着寻找食物，经过一棵大树的时候，陡然闻到一丝有些熟悉的腥臭味。

    警醒的它们立刻意识到了危险，立刻就停住了脚步仔细嗅闻，分辨味道来的方向。

    不等它们弄清楚，一条脱毛的巨鸡就直接冲了出来，低着头直奔一直大兔子咬过来。

    三只大兔子吱瓦一阵乱叫，立刻将身前的枯枝败叶向前掀起，同时转身朝着侧面撒腿就跑。

    它们彼此熟悉，知道鸡龙都是结伴活动，后面多半还有埋伏，所以本能的逃跑都是往侧面。

    它们的预料是非常正确的，大兔子往侧面逃跑的同时，后方另一边立刻窜出来了另外两只鸡龙。

    这边的被扬起的枯枝败叶挡了一下，另外两只距离稍微有点远, 所以让三只大兔子一下子窜出了好远。

    不过三只鸡龙也没有放弃, 两前一后的全力追赶上去。

    大兔子们的速度不慢, 但是相比巨鸡们还是差点, 而且大兔子们不敢往巢穴跑，那样会导致族群危机。

    不过狡兔三窟的成语，在这个世界同样有效。

    大兔子们除了真正的族群巢穴以外，在周围还有很多藏身之处，大多都是一些枯树的树洞。

    只要躲进这些树洞，体型巨大的鸡龙们根本钻不进去，也就无能为力了，很快就会放弃这次捕猎的。

    这种情况在之前的一段时间里面，已经发生过三次了。

    所以通过监控设备，看到这一幕的时候，舰娘们并没有太过紧张，不过也立刻做好了接应的准备。

    最近的两个据点的直升机已经升空，四个舰娘从两个方向加速赶过去。

    谷逋

    月球地面上的海王星，月球天空中的远望一号，舰娘星基地的远望二号，母港的许星辰和舰娘。

    所有经常看直播的舰娘听到消息之后，都用身边的设备打开了当地的画面，准备看看大兔子们这次能不能跑掉。

    有舰娘已经打开了最近的树洞的画面，大家都知道它们估计会往这边跑。

    当三只大兔子距离最近的树洞越来越近，观众们下意识的准备松口气的时候，树洞这边的画面突然一变。

    一只直径超过三十多公分的大蜈蚣，正好在这个时候从树洞里面往外爬。

    没有舰娘注意到，这个东西是什么时候出现的，是怎么跑到树洞里面去的，但是现在它堵住了洞口。

    三只大兔子跑到这里的时候，那东西还有一截身体在洞里。

    看到大兔子和鸡龙过来，大蜈蚣立刻转身倒退，迅速缩回了树洞里面。

    大兔子不可能强行往洞里钻，大蜈蚣虽然行动缓慢，但是在狭窄的洞里，对大兔子的威胁性甚至比鸡龙还要高。

    而鸡龙对大蜈蚣是没有兴趣的，这东西不但有一定毒性，而且外壳非常的坚硬，关键是非常善于躲藏，进了树洞不可能再出来。

    大兔子们只能放弃这个树洞，再次转向往另外的树洞跑。

    但是发现大蜈蚣的惊愕，然后做出决断并且转弯的过程，让大兔子们的速度明显降低了一下。

    鸡龙们马上就抓住了机会，预判调整方向之后向前猛冲。

    一只大兔子转向慢了一拍，落在了最后面，瞬间被一只鸡龙追到了身边一米多的地方。

    鸡龙张开腥臭难闻的大嘴，咬向这只落后的大兔子。

    最近的舰娘已经赶到了现场，直升机就在战场上的天空之中。

    鹰通过手中的20毫米电磁狙击枪上的高精度热成像仪，瞄准和观察这场地面上追逐战。

    当代表追逃双方的热点陡然拉进的时候，鹰知道大兔子已经危在旦夕了，于是就扣动了手中的扳机。

    伴随着嘭、嘭、嘭三声响，三枚超强麻醉弹钻进了那支鸡龙体内。

    子弹的冲击力干扰了鸡龙的动作，疼痛让鸡龙的控制出现了偏差。

    本来十拿九稳的一嘴巴咬了个空，大兔子瞬间跑出了三米多远的距离。

    恼火和疼痛，让这只鸡龙本能的张开大嘴嘶吼，也让他停下了向前追逐的脚步。

    突如其来的子弹攻击，虽然只命中了一只鸡龙，但是枪响的时候、子弹命中的声音、同伴的血液与嘶鸣，让另外两只非常警惕的停下了脚步，异常警惕的查看周围。

    它们并不是最强的掠食者，如果更高级的掠食者出现，它们也只能开溜。

    而三只大兔子不知道发生了什么，但是逃跑总是没错的，一溜烟的消失在了现场。

    当三只鸡龙发现周围没有常见的敌人出现，准备继续活动的时候，中强的鸡龙身体的力量迅速减弱，意识也开始变得模糊。

    它晃晃悠悠的又跑了几步，然后直接一头栽倒在了地上。

    另外两只鸡龙吓了一大跳，本能的跳开了几米。

    短暂的惊愕之后，两只鸡龙小心靠过去，用脑袋拱动同伴的身体，结果对方没有任何动静。

    此时直升机正在慢慢降低高度，螺旋桨的声音越来越大，两只鸡龙听到之后嘶鸣了几声，然后快速的逃离了现场。

