    白河的脸色不是很好，甚至可以说是非常的阴郁。李卫也只能是让他先喝杯茶压压惊，不着急，不过他这一次真的是品茶的心情都没有了。

    他找到梅山观了。

    同时，也低估了梅山观了。

    这梅山观在这东广省的邻居，西广省，那里没有东广省那么富庶，山脉连绵颇多，村户散落，这梅山观就在那省内的一处荒落的山村处，地处偏远。

    原本国安这里做足了充足的准备，准备攻上这梅山观的。

    一队国安的特别小组，全灭了...

    包括青云观的两位年轻的弟子也一同死在了上面。

    李卫听着这沉重的消息，沉默片刻后说道：“那白云观呢。”

    “没来，白云观人数较少，一般都在东广省这边活动，他们这些日子都去别处处理事件了。”白河沉默片刻后说道：“而且青云观这一次主动请缨，言说这一次不需要白云观，我...的上级判断失误了。”

    这一次白河也很意外，青凌他居然直接联系到了他的上级。

    也不知道怎么就说动了他的上级，让他们表现表现。

    白河也是事后发现全军覆没了才知道青云观的人绕过了他，让他的人跟别的行动小组出击了。

    李卫想着这青云观的青凌也太不自量力了吧...

    不过仔细想想，这也是事出有利。

    王朝气运，谁都想要独占，谁都不想要分润给他人，都更想表现，得到更高的官职，更多的权利，更多的气运，更多的资源。

    李卫摇摇头。

    这沾染了太多俗世的市侩欲念，哪里有半点冲虚恬淡的模样。

    入世太深，道人，成了俗人。

    “这一次打草惊蛇了，那梅山观上已经是瘴气阴云密布...”

    白河的意思很明显，他想要请李卫去对付对付这梅山妖观。

    李卫也不是很想放弃这刷功德的机会。

    同时，也对这梅山观背后的大家伙有些兴趣。

    即使白河不说李卫也想问问王海强这梅山观的地址查出来没有。

    若是查出来了的话，李卫倒是想上去看看。

    “也不是不行，刚好贫道就要下山一趟。”

    “呼，那可太好了。”

    白河心一松。

    没想到这个当口上，和官方联系颇深的白云观指望不了，搞些小动作的青云观靠不住。

    还是这二面之缘的神仙顶上了，也是相当奇妙。

    ......

    西广省和东广省距离很近，却有着截然不同的命运，东广省的珠三角很富裕，可以算是华夏较为富庶的地区了。

    而西广省份大多延绵山落，气候干燥炎热，城市道路不通，有很多闭塞的山村。

    这梅山观上的梅山村就是这地方的小山村。

    李卫走在这山坡坡上，身上已是没有了半点仙道气息，化为一介凡人。

    青山绿水，鸟兽虫类丰多，山路崎岖十八弯，无有人烟在旁侧。

    一路走来，李卫就像古时候云游四方的游方道士一样，一身道袍，身无他物，走行四方。

    此时，前方的一棵大树下，有一位衣衫褴褛的老头子，正坐在大树下，乘凉扇风，正美滋滋的喝着小酒，悠哉悠哉。

    “老先生，借个地方乘凉可好？”

    老头子似乎有些意外，他点了点头说道：“来呗，这树又不是我一人的。”

    “多谢。”

    李卫来到了大树下乘凉，坐在粗大的树根上，静静的抚摸旁侧的土地。

    “老人家，可是这里人？”

    “怎么？”

    “这里，也曾经繁华过啊。”李卫抚摸着土地，倒不是什么神通加身，而是摸到了树旁地面的水泥块。

    这里，曾经不是杂草丛生而已，这里，曾经也有能通车道的水泥路。

    老头子一口小酒喝下去，感慨道：“嘿，外面来的吧，咱们这村，以前可是纺织大厂，养殖先进大区呢！”

    说到此处，老头子面上皆是自豪。

    “跟你说，咱们梅山村，过去上面，可是先进改造大队伍，当年的时候，咱们这一个村，可比别人一个县产值都要高，上面年年表扬我们。”老头子怀念的感慨道：“这路啊，也是那时候修好的，那时候我坐在这儿，天天有摩托车三轮车来来回回的。把里面的东西送出去，把外面的东西送进来。”

    “真是繁华啊...那时候，我们村子先进生产的奖状和表扬拿到手软。”

    “但是呢，繁华总是没有持续太久，后来逐渐手工加工跟不上时代了，养猪也不挣钱了，后来又跟着致富经去养殖竹鼠啊，蛇之类的事物，可这些东西是做一点亏一点，终究没有做起来，逐渐的人都走光了...过去的荣光，已经不在啦，已经没有人，记得这村子曾经存在的故事啦。”

    繁华，衰落。

    衰落，归于尘土。

    起起落落，万物轮回。

    这就是这梅山村的故事，曾经繁华过，通过路，当年公社的时候，这里的人出苦耐劳，人聪慧敏捷，将这里打理的井井有条。

    老头怀念过去的荣光，心疼于如今的衰败。

    惜也，叹也，命也。

    “万物轮回衰败兴盛啊，总是会有一个过程的。”李卫起身，看着前方杂草丛生的路说道：“好了老先生，贫道要上山去了。”

    前方已经没有了路，正常人也不会想着往上走。

    老头子似乎对李卫选择往上走有些意外，老头子似乎意有所指的说道。

    “后生人，走吧，现在这上面的村子，不是什么都没有，而是...有的东西太多了。”

    “不怪我老头子没提醒你，你可要考虑清楚啊，你去了，可就回不来了。”

    李卫只是笑了笑，没回答老头子，只是轻轻的点了点头，然后双手背负，起身继续悠然上山。

    老头也没有再说什么。

    挥手转身，上山再回首，那见证了村子兴衰的老人，已经不在那棵老槐树下。

