    如此危险的场景内，陈谦却没有起跳。

    他整个人趴在了垃圾堆上！

    砰地一枪开出，包括人生如茶脚下的那块，嘭嘭嘭嘭……竟是一条直线上的四块能源块，发出了爆炸的响声。

    “穿透？！”轨迹又在揉眼睛了。

    陈谦手上的长枪出手就只是一个普通攻击！

    能穿透的前提是，前一个伤害承受体所承受的伤害有大量溢出……

    一个普通攻击大量溢出？而且，还能连溢三次？

    “轨迹，打。”陈谦看到人生如茶已经故意让了50%的生命值下去了——其实也就是3号机械体两三下的事情。

    在意识到自己慢了一步之后，轨迹马上也跟上了。

    按照陈谦刚才所说，开始输出人生如茶用高爆发伤害拉住的那个机械体3号。

    砰砰砰。

    陈谦的枪口转向了他的脚下。

    轨迹又懵了……

    这次怎么又要五枪才干掉一个能源块了？

    “技能，战术弹夹。”陈谦看到轨迹那脸色就知道他又不对劲了，“专心打，回头我再给你讲。”

    战术弹夹，可以转换1发弹夹内的弹药，在前次攻击的基础上，附加100%的被转换特性伤害。

    其中破片弹药附带切割属性，高能弹药附带放射属性，磁性弹药附带磁极属性，强酸弹药附带腐蚀属性。

    消耗：4格能量。

    冷却：60秒。

    其实，当时在选择技能的时候，他在这个技能和可可的鸡尾酒之间，确实是犹豫了很久，最终决定要战术弹夹的主要原因，其实是“前次攻击的基础上，附加100%伤害”的这个属性，至于四种弹药转换，完全是备用的思路。

    但有句古话叫“有备无患”。

    在关键时刻，有备用的技能，就是能救场。

    高能弹药、破片弹药、磁性弹药、强酸弹药……

    他的每一次切换和抬手，必定准确地卡在人生如茶高爆发技能出手的一瞬间！

    利用“前次攻击的基础上，附加100%伤害”这个属性，再加上特殊弹药对相应的能量块造成的额外伤害，一条直线，他至少能穿六个能源块。

    很快，他一个人打爆的能源块的数量，就已经超过了之前全队在打怪过程中，艰难挤出的那点数量了。

    陈谦这头，机械体3号的刷新速度被控在了一个合理的范围内。

    而人生如茶也相当给力！

    三只机械体3号稳稳锁在面前，以一个爆发职业之身，行肉盾之事，技能、能量格和行动力的分配，却有条不紊……

    一旦出现第四只攻击人生如茶的机械体，白纸就会迅速引走，并自行消灭。

    “真的能行？”轨迹看着一只只的机械体3号迅速倒下，整个场景都像是形成了一个微妙而循环的平衡。

    只要不打破这个平衡……

    轨迹才刚这样想着，人生如茶那边突然生命值往下降了一大截！

    “啊啊！！”

    被机械体3号命中了一下的人生如茶都没有叫，反而是轨迹叫了一声。

    平衡要被打破了？

    可为钱而狂那边瞬间就闪起了【娜拉圆舞曲】的音调……

    “哈哈，著名的‘读条圆舞曲’你也正好赶上了，狂哥666。”陈谦听到声音就笑了。

    “哦？这就是读条圆舞曲啊？”人生如茶是被救下来之后，又听陈谦一说，才知道发生了什么。

    娜拉圆舞曲是一个将一个范围内的仇恨，转移到另一个区域的技能。

    但是因为起音特别长，经常会导致先选定了一个范围，等技能生效的时候，那个范围里已经没有可控目标了，又或者是被转移仇恨的区域，已经出现了自己的队友。

    读条圆舞曲一旦出手，就是非神即狗的效果。

    在为钱而狂的支援之下，人生如茶顺利脱离了战斗，白纸也及时给他来了一针强心剂，顺便递给了他一瓶复合维生素。

    紧急补血和持续补血，将人生如茶的生命活力往上拉了拉。

    但他在还没有满50%的时候，就又回到了战斗之中……

    五个人就像是高速转动起来的机器。

    机械体3号倒下的速度非常快……

    他们的完成数字，也在慢慢地接近目标……

    还不到十五分钟。

    每个人的耳机里都响起了一声“你已完成第一阶段世界剧情”的提示！

    五种50只小怪，已经全部被击杀。

    “我靠，太快了这……”人生如茶说。

    “五个人杀怪还没一个人杀的快。”为钱而狂摇头。

    陈谦对最近的人生如茶说：“门控有信号了。”

    一直熄灭的出口的门控，在他们杀完了任务要求的小怪之后，终于亮了起来。

    “看到了看到了……”人生如茶已经在往那边去了。

    虽然任务已经完成了，但诡异的是，能源块并没有熄灭！

    3号墓室里的垃圾组装行动，还在继续……

    “大叔要快！！”轨迹喊道。

    嘀嘀嘀。

    人生如茶已经够快了。

    他的手指在密码盘上都快带出残影了……

    嘀，咔。

    门的内部发出一声轻响。

    “开了开了。”人生如茶第一个冲了出去。

    然后，第二个就是陈谦。

    再然后是轨迹和为钱而狂。

    白纸妹子断后。

    一道白光……

    他们五个人出现在了一个陈旧而空旷的小屋里。

    手表上的显示却是，净木源。

    ++++++

    “啊啊啊，我们怎么就这么出来了？”人生如茶出来之后才抓头，“3号Boss啊！我们还没有打Boss……”

    “Boss不关我们的事。你就不要想了。”陈谦再次阻断了他不务正业的想法。

    本来就还没有从一场高速战斗中回神的轨迹，在一边听得心惊肉跳。

    Boss不关我们的事？你也说得出口？

    三个首杀叫“不关我们的事”，那关他们的事，应该是个什么打开方式啊？

    “可为什么会直接回到净木源了呢？”为钱而狂看着这个小屋，“首杀了三个我们不需要的Boss，我们自己的世界剧情Boss叶云，倒是没见着……”

    轨迹抚额。

    不需要的Boss还行。

    我们因为这个不需要的Boss，跟噬命猎荒团，可是结仇结得不小啊！

    而且，都直接永久打退了他们特意请来的一位外援……

    哦对了。

    事情怎么样了？

    轨迹立刻低下头，看了一下手表的消息。

    不看不知道，一看吓一跳！

    “我我我我我……”他赶紧一把扯住在观察房间的陈谦，“这这这……”

    陈谦扫了一眼他的手表。

    更准确说是，他手表上的好友申请！

    合衬。

    Blood。

    两个人竟然都加了轨迹。

    “哟……”陈谦马上安排人生如茶去探索这个房间了——他现在对轨迹手表上的信息更感兴趣，“来来，加上。都加上啊。”

    轨迹却没有动。

    他在刷消息……

    他在3号墓室里跟那些垃圾组成的机械体战斗的时候，整个世界都像翻天了一样！

    “轨迹大神，两个小时到了，你不发个言吗？”这是一开始的好友消息。

    “哈，轨迹大神你也太大度了，难道就准备这样放过Blood吗？”这是十五分钟之后的消息。

    “轨迹大神要不还是你来女装吧？Blood没看点啊……”这是半个小时之后的消息。

    “我去，轨迹大神，Blood已经快被你玩疯了。对了，你真的是谦谦君子吗？”这是刚刚的消息。

    轨迹当场斯巴达。

    他只是被某个选错了房间的祸害，拉着打了一个远远超过他们应有难度的墓室，打得他眼冒金星，头皮发麻，到现在都还没缓过来。

    真不是故意要晾着Blood的……

    “自牧。”轨迹颤抖的手扯了一下边上的陈谦。

    “啥事儿？”

    “其实，6-9-8-4-3的路线应该是必死的吧？”

    “为什么突然问这个？”陈谦思考了一下，“嗯……如果不穿2号墓室的衣服，不偷偷把1号墓室的重立体开出来，也不在4号墓室的操控台上做点事情……算是必死的吧。”

    “……”轨迹沉默了一会儿，“当我没问。”

    为什么突然问这个？

    因为，轨迹觉得陈谦可能是故意的。

    故意选了这样一个错误的墓室，让他全身心的投入，不去关注两个小时赌约结束之后的事情。

    “虽然我不知道你在想什么，但是，我保证，”陈谦高举双手，“这一次，我真的是无辜的。”

    轨迹看了他一眼。

    作恶作多了，你说你这次不是故意的，谁会信？

    “哎，快，加加看呗。”陈谦推着他的手肘，催着他赶紧把合衬跟Blood的好友申请都通过了。

    “不要。想加你自己加。”轨迹看完他带的新人们给他的消息，已经决定进入鸵鸟状态了，反正都这么长时间没有回复人家，现在跑去回复算个什么事？

    就当这件事已经不存在了吧。

    但陈谦还在边上叨逼叨，烦死了。

    轨迹头上冒黑线地问道：“你是不是又有什么嘲讽，要我替你代发了？”

    “不啊，”陈谦继续高举双手，“我只是又……突然有个想法。”

    他不突发奇想还好。

    他这又一突发奇想，所有人都停下手上的活儿看着他。

    “删号这种事情，肯定不能太草率了对不对？”陈谦笑眯眯地说，“要不，给Blood办一场删号仪式？”

    “想都别想。我会被噬命猎荒团追杀到死的！”轨迹果断拒绝，他没有理会Blood，但是，他深呼吸了几口之后……通过合衬的好友申请。

