    无形的气势犹如狂风巨浪一般席卷而上，阶梯两侧的弟子，顷刻间被掀飞，发出惊叫。

    雷海和余秋水一步迈出，施展出全力，才挡住了四位门主的气势。

    四大门主之强势，可见一斑。

    “四位门主这是什么意思？难道本座不交出乾天灯和《焚天决》，你们还想在乾天门大开杀戒不成？”叶天不动如山，低沉的问道。

    “我们只是想劝告叶门主，不要误人误己！不要为了一己私利，而破坏了我们五门之间的友谊，做出有损大家利益的事情。”费虹沉声道。

    “哈哈……”

    叶天大笑，让雷海和余秋水退开，走到前头，居高临下的俯视着四大门主。

    “明明就是想欺负我乾天门，想要抢夺乾天灯和《焚天决》，还说这些冠冕堂皇的话，我都为你们感觉到羞耻。”

    叶天毫不客气的骂道。

    四人脸色都是骤变，无不愤怒。

    一直作壁上观的宋昊苍，忍不住摇了摇头。

    如此硬碰硬，绝对不是解决这件麻烦的最好办法，换做是他，绝对不会这么做。

    年轻人，终究没什么经验啊！

    秦嫣然眼睛铮亮，心中虽然不屑叶天的处理方式，但这不就是她最想看到的吗？

    还不等四人回答，叶天便是接着道。

    “但是……在欺负我和乾天门之前，你们也得掂量掂量，你们是否有这个实力！”

    轰！

    霸道的声音，在乾天门弟子的耳内，轰然炸响。

    让得绝大多数人，顿时热血沸腾。

    几乎所有人都认为，在面对如此强大的压迫之下，叶天会选择妥协。

    叶天偏偏没有。

    他这强势的回应，点燃了乾天门无数人的战意。

    乾天门，不能受如此欺负！

    特别是雷海、洪刚等人，看向叶天的目光，更是燃烧着战火，由心底里敬佩。

    之前，他们是因为祖训，选择拥护叶天。

    但是现在，完全是叶天的人格魅力，让他们心悦诚服。

    做为一门之主，就应该有如此霸气。

    演武场的气氛，顿时发生了天翻地覆的变化。

    无形中一股气在凝聚，这股气是属于乾天门的傲气！

    这微妙的变化，自然逃不过诸多高手的感应。

    四大门主纷纷冷笑，虽然叶天调动了乾天门的情绪，但是，在绝对的实力面前，这些都是徒劳。

    四大门主，无不发出讥讽的笑声。

    “叶天啊叶天，你真是狂得无可救药了。你这是要向我们四门宣战吗？”费虹瞪着眼睛呵斥。

    “老夫倒是十分好奇，一个十六岁，毛都还没长齐的小子，何德何能坐上乾天门门主的位置！”金圣杀意凛然的盯着叶天，整个人瞬间犹如出窍的宝剑，锋芒毕露。

    “叶门主这是铁了心的要脱离南部五门的阵营啊，既然如此，咱们也不必与他多费口舌。从此南部五门，再无乾天门！”江雁杉冷笑连连。

    “乾天门的弟子都看好了，是你们的好门主，带领你们与我们四门为敌，自取灭亡！”云鹤轩阴恻恻的道。

    “一群虚伪的东西，要战就战，难道我们乾天门还怕你们不成。我乾天门三千弟子何在！”洪刚怒喝，早就看不惯这些伪君子了。

    “在！”

    “在！”

    “在！”

    顿时，一道道喝声汇聚在一起，形成震天的气势。

    乾天门三千弟子，齐齐向前迈步，朝着四大门派的人包围而来。

    恐怖的战意凝聚在一起，形成强有力的压迫之感，让得四大门派不少人为之变色。

    如此强大的凝聚力，让宋昊苍十分的意外。

    就算是他当门主的时候，都没有这么强的号召力啊！

    不由得深深的看了一眼叶天。

    他终于知道，叶天为什么要硬碰硬了。

    还是叶天这位年轻人，更了解年轻人的心思啊。

    死不可怕。

    可怕的是憋屈的死。

    叶天用无畏的气概，告诉每一个弟子，乾天门不可欺！

    乾天门的尊严，所有乾天门弟子的尊严，不可践踏！

    秦嫣然眼眸璀璨，目光变幻不定。

    要不是心中的气和偏见，她其实挺佩服叶天的。

    光是这泰山崩于前而色不变的气势，就足以傲视无数同辈中人。

    当然……

    越是这样，叶天离失败越近，离求她越近。

    秦嫣然好整以待，等待着叶天求她。

    到时，要不要叶天跪下呢？

    秦嫣然不得不仔细考虑考虑。

    “请门主下令！”

    洪刚调动起万千弟子的情绪后，转身单膝跪地，请求叶天下令，与四大门派决一死战！

    就连雷海和余秋水，都战意腾腾的看向叶天。

    叶天的目光，威严的扫过众人，沉声喝道：“都退下！”

    大家都是一愣，刚才叶天那么的强势，大战一触即发，怎么到了关键时刻，却让大家退下呢？

    这也太不按常理出牌了！

    “门主！”洪刚顿时急了。

    “对付他们，何须大费周章？退下！”叶天傲然的道。

    众人一脸懵逼。

    乾天门就算是举全派之力，也不可能战胜四大门派。

    叶天居然还嫌大费周章？

    别说是其它人，就算是拥护叶天的人，都觉得这小子有点狂啊！

    但是，门主之令，他们不敢违背，悄然退下。

    洪刚在雷海的劝解之下退到一边，双拳紧握，十分不甘。

    四大门主嗤之以鼻的同时，愤怒到了极点。

    四大门派联袂而来，居然被叶天如此小觑，是可忍，孰不可忍？

    他们刚想发难，叶天向前重重迈出一步，威严无比，气概无双的道：“本来，今日乃本座继位的大好日子，不想见血！没想到你们如此咄咄逼人，欺人太甚！”

    “既然你们四大门派不顾脸皮，要强夺我乾天门镇派之宝，那本座又何必与你们讲情面？”

    “你们想要南部从此再无乾天门，那本座就让南部五门，从今以后只剩乾天门！”

    轰！

    沉混嘹亮的声音，宛若大吕洪钟一般。

    叶天负手而立，傲视群雄。

    无敌的气势，直冲天宇。

    上位者的气概，举世无双！

    “愚不可及，狂妄无知！”

    “老夫倒要瞧瞧，你怎么让南部五门，只剩乾天门！”

    四大门主全都咬牙切齿，怒不可遏！齐齐朝着高台之上的叶天走来。

    恐怖的杀意席卷八方，让人毛骨悚然！

