    第2866章 回元丹   

    “回元丹。”

    

    比起培元丹，回元丹的效果更好。

    

    它是专门针对拥有灵力的血脉传承者的。

    

    当然，对异化人也有效，不过不如拥有血脉传承这一类可以自动吸收灵力的人效果那么好。

    

    这个药才是真正的难做，千金不换。

    

    他愿意给秦局，是因为看到秦局为了救人奋不顾身，又拥有大功德。

    

    能救这样的人，回元丹也算是发挥了它的作用。

    

    秦局身体有很多暗伤，刚才抽空灵力，伤及根本，他身体五脏六腑都在疼。

    

    但吞下回元丹之后，疼痛确实减轻了不少。

    

    不止如此，回元丹的药力，正在慢慢蕴养他的经脉，甚至是暗伤。

    

    这样的药……   

    秦局苦笑，他怕是买不起。

    

    攒下的那些家底儿，还打算留着给徒弟结婚用呢。

    

    “一枚一百万，您能付得起。”

    

    “就算您付不起，也可以让曼殊付钱。”

    

    “我相信她肯定愿意支付。”

    

    荀初一像是看出了秦局在想什么，一下子就戳到了重点。

    

    “才一百万？”

    

    隐世家族之间也是有交易市场的，但凡灵药，都价值不菲。

    

    一百万，这绝对是个很便宜的价钱了。

    

    “给您打折。”

    

    荀初一微微一笑。

    

    秦局有种果然如此的感觉。

    

    “好，那等回去之后，我给你转账。”

    

    “其实，我可以问曼殊要，您毕竟是因为救她……”   

    这个价钱，当然不止是看着秦局喊的，而是曼殊。

    

    他们是朋友，要的是成本。

    

    虽然这枚药丸的成本都不止一百万了。

    

    可又有什么办法呢？

    

    朋友是自己交的，吃点亏也认了。

    

    “那倒是不必。”

    秦局赶紧拒绝。

    

    谁会让小辈替他付钱啊？

    

    “行。”

    荀初一见秦局这种反应，倒是更满意。

    

    他刚才可是听见了，秦局说，他是严湛的老师。

    

    另一头，已经呼吸到新鲜空气的曼殊和任冲，精神都恢复了些。

    

    两人互相掣肘，谁也不肯放开谁。

    

    曼殊丢掉了那块石头，反正目的也达到了了。

    

    她又不可能在这个时候砸死任冲。

    

    “你跑不掉的。”

    

    曼殊说话十分困难，但她还是用沙哑的声音对任冲道。

    

    “难说。”

    任冲笑了一下，“你很厉害，跟我走，我们可以一起创造新世界。”

    

    “做这个世界的主人，不好吗？”

    

    因为不再缺氧的缘故，任冲也稍微恢复了一点。

    

    不过，两人都严重脱水，现在身体状况极差。

    

    还有力气说话，完全是为了逞强！   

    曼殊只觉得自己说一句话都是在消耗生命值。

    

    可她又不得不打起精神和这人斗智斗勇。

    

    马上堵在上面的石头就要被人挖开了。

    

    如果她不打起精神，这人不知道会做什么。

    

    “可笑！”

    

    任冲嘲讽：“我的意思是，你可以成为世界的主宰，成为所有人膜拜的对象。”

    

    “嘘，省点力气吧。”

    曼殊已经听到了上面的动静。

    

    

