    至于林妙可这边的宝箱，也被打开了。

    她这边所得到的是一些贵金属。

    【恭喜龙国绑定选手林妙可，打开B级宝箱，获得贵金属，各类贵金属将会随着绿洲一同发放。】

    这些贵金属，可以帮助龙国推广很多的重工业相关的产业。

    看到这里的时候，李墨也是满意的点了点头。

    这个奖励也是非常不错的，能够给龙国增添大量的资源。

    在三人的宝箱全部打开以后，刘腾飞就把所有的镜头转向了最远处的东南方向。

    此刻，他们沿海区域的一大片海域上，突然降下一块又一块的陨石！

    刚开始这些陨石全部都是泥土状的，猛砸向海面。

    将海面填平了以后，又强行的进行了一系列的延伸，土地面积大幅扩大。

    这座绿洲的形成很迅速。

    在泥土将海底填满了之后，土地里面就开始出现了一些嫩芽。

    然后这些嫩芽迅速的向外蹿升，形成了一棵又一棵的大树。

    最后，竟然强行填出来了一座绿洲。

    直径大概有几百里地那么宽。

    “我的天哪，这是神迹吗？”

    “这样的一大片绿洲，搭配上了天空之中降落的好几百吨的贵金属，这片地方简直是咱们的资源宝库啊。”

    龙国的几十亿观众，全都把目光放在了电视上的这些景象上面。

    他们的心现在跳的很快。

    亲眼看到这样的神迹出现，对他们的冲击不亚于看到李墨手撕世界BOSS！

    不得不说，今天进入到了试炼世界里面的三人，真是赚的盆满钵满。

    相比之下，其他几个国家中的人就非常的一般了。

    一些国家也都获得了点资源，但是没有李墨这样决定性的基因药剂。

    他们有一些抽中了粮食，有一些则是抽中了皮毛之类的东西，可以去用皮革制作衣服。

    还有一些则是抽中了矿山、油田等东西。

    总体来说都是有所收获，但如果说收获最大的国家，那肯定属龙国！

    正当所有人都在因为度过了这一天，而心下大喜的时候。

    天空中的试炼世界一直却并没有停歇。

    【本次试炼压缩为三天，三天内时波虫潮将会接连来袭，当下轮数为第三轮。】

    【预计第四轮虫潮开启时间为一小时之后。】

    【在虫巢到达第七轮之时，所有虫群实力将会是参赛者平均实力的三倍以上，请参赛者做好准备。】

    【开启第四轮虫潮之时，该世界将会出现三枚虫巢核心，击碎三枚虫巢核心，所有虫潮，立刻终止！】

    这么大的信息量，让所有人都呆立当场。

    他们本以为度过了十轮虫巢就可以了。

    但是这个试炼世界的意志却告诉了他们一个让人绝望的消息。

    在第七轮的时候，每一只单个的虫族都会是普通参赛者三倍以上的实力！

    这个就太离谱了！

    那第八轮呢？

    一只虫族，就能杀他们一片吗？

    那还玩个锤子！

    “第七轮虫族的实力，就能够达到普通参赛者平均实力的三倍以上？那他们是不是必须要把虫巢核心给解决，才能全部生存下来啊？”

    主持人冰冰此时吓得小脸煞白。

    但情况……其实要比冰冰想的更糟糕。

    冰冰只看到了第一点，刘博士这时候迅速补充道：“在虫潮的轮数达到第七轮之时，他们的数量也会提升起码十几倍……！”

    嘶！

    所有观众，在这一刻和嘉宾席上的人们一样，全都倒吸一口冷气！

    刚刚兴奋起来的情绪，现在又跌入了谷底。

    此刻，试炼世界的天空中出现了一排数字。

    第四轮虫巢倒计时一小时！

    第五轮虫巢倒计时三小时。

    第六轮虫巢倒计时八小时。

    ……

    数百名参赛者，都迅速抬头看向天空中的数字。

    试炼世界的意志，是和他们摊牌了！

    在这些时间过完以后，他们估计谁都承受不住无尽虫潮的冲击！

    “走吧，开始找寻虫巢核心。”

    李墨他们现在也没什么其他的好选择，直接就开始做出了行动。

    看到了李墨还是拥有着强烈的自信，此刻龙国观众的信心也回升了一些。

    “李墨还有那个齐天大圣的形态，说不定他能够带着林妙可和李纪活下来呢！”

    “想什么呢？第七轮都是三倍实力了，第八轮呢？如果是好几个平均参赛者十几倍实力的虫族，还是成千上万只，李墨真能行吗？”

    一说到了这儿，所有人都沉默了。

    只要是有脑子的人就能想明白，在第十轮虫潮来临的时候，这个世界绝对会是末日的景象。

    那才是真正的人间炼狱。

    现在摆在所有参赛者面前的只有一条路。

    迅速搜集虫巢核心的位置，把他们的根给砍断！

    不然，就等死！

    试炼世界，弱肉强食！

    根本没有和他们商量的余地！

    但正当所有人都为这件事情奔走之时，李墨却遇上了一点小小的麻烦。

    一群人迅速的围住了李墨。

    他们全都蒙着面，也不知道究竟谁是谁，但是这些人却都浑身散发着极为浓烈的杀意。

    李墨手上，有一本《基因工程》。

    林妙可和李纪两人则是也拿到了一些奖励。

    但这都还没有从试炼世界中带出去。

    所以这个奖励仅仅只是空中楼阁。

    虽然已经具现到了龙国之中，但这并不一定代表着龙国就能安稳的拿下这些东西。

    就像是现在，某些国家之中的人，就没有那么的安分。

    他们直接凑齐了一群人过来，准备抢夺李墨。

    只要能在试炼世界之中把李墨的奖励给抢走，那这些奖励就能够分到他们的国家之中。

    在面对利益的时候，他们谁都不会犹豫！

    李墨数了数，发现这次到来的蒙面人，一共有二十三位。

    也就是说，起码有七个以上的国家想要对李墨动手。

    “真是太看得起我们了，你们来试炼世界，就是为了抢劫的？”

    李墨站在了林妙可和李纪两人的前面，跟这二十三位刺杀者缓缓的说道。

    谁知道对方却一副理所应当的态度。

    一个人直接走出来大喊道：“李墨你一个人霸占了这么多的奖励，难道都不觉得脸红吗？这是我们世界上所有人的。”

    听到了这种强盗逻辑，李墨皱起了眉头，缓缓的反问道：

    “试炼世界中，我所有的东西都是自己争取而来，反倒是你们，没本事就要硬抢，那倒也好，今天我就把东西放在这里，看看谁敢抢，从现在起，谁向前走一步，我就废了谁！”

    这些家伙就像是牛皮糖，黏上自己起不到任何的伤害，但很恶心。

    李墨准备给他们点颜色看看。

    不然一会去找寻虫巢核心，这些家伙一直碍事，倒是挺烦人的。

