    倒飞的岳凡一口血喷出，这姜长老居然趁机偷袭！

    在场的众人完全没有想到！

    此时，赵管事反应过来，直接大喝一声与姜长老战了起来。

    岳凡虽然被偷袭，但偷袭的地方是丹田，他现在最不怕的就是丹田受伤，毕竟原来就是废丹田，再废一次又有何妨呢？

    不过，刚刚那一掌，也是把岳凡给震晕了过去。

    见到岳凡晕了过去，场中的赵管事和姜长老对了一掌，各自退了十米之远。

    赵管事气愤的骂道，“你这老匹夫，真是丢尽了云岚宗的脸，居然趁着验骨龄偷袭！”

    “哈哈，我这一条命拉一个未来的天之骄子陪葬，不亏！如今他丹田已废，我看你斗宗还怎么培养他！如果仅凭肉身力量，我看他如何再狂！一个废人，你们斗宗就去培养吧！”

    “我可不是在两人对决的时候发难得，而且我刚刚可是在擂台上，你们也不会为了一个废人，再来得罪我云岚宗吧！如果没什么事情的话，我就先告辞了！”

    姜长老带着一群云岚宗的年轻弟子大笑着出门而去。

    留下的人，对于岳凡的遭遇无不叹息，太可惜了！

    本来一位天之骄子，结果就这样被废掉了，他十六岁就有这样的战力，加以培养，问鼎这片世界之巅真的只是时间问题！

    现在许多人都萌生出一个想法，这岳凡都是咎由自取。

    如果他懂得隐忍的话，现在就不会是这个下场了！

    热闹结束了，众人纷纷散场，赵管事连忙安排人把岳凡安顿好，并且亲自检查岳凡的伤势。

    奇怪的一幕出现了，无论赵管事如何去探查岳凡体内，他都无法看清岳凡的伤势。

    岳凡的身体，似乎被一层神秘的力量隔绝，任何灵力和精神力都无法探测到他的五脏六腑以及奇经八脉！

    虽然岳凡现在处于昏迷之中，但他体内的伤势其实快好的差不多了，要是赵管事再晚一点把他抬进内堂，说不定一会他就该醒了！

    就在赵管事眉头紧锁的时候，岳凡的眼皮动了动，似乎快要苏醒了。

    当赵管事看到这一幕，顿时吓了一大跳，“什么怪物？被皇者境的人偷袭了一下，居然就这么苏醒了？”

    岳凡缓缓的睁开了双眼，当看到自己的处境后，就立马从床上跳了起来。

    刚刚苏醒过来的他，发现自己的上衣被人脱了，而且赵管事的双手贴在他胸膛之上，来回的摸，这属实惊到他了！

    “赵管事，你！你刚刚在干什么？事先说明，我是个正常男人！”

    听见岳凡的话，以及刚刚从床上跳下来的气势，赵管事懵了，这就复原了吗？这还是人吗？如果是自己被这么毫无准备的偷袭一下，不死也得残！

    这岳凡的肉身是强到什么程度了？

    赵管事拱了拱手，开始解释刚刚是在为岳凡检查伤势。

    他解释的时候也是满头黑线，要是让这岳凡误会自己有什么特殊的癖好，那就完了！

    误会解除，岳凡又开始让赵管事讲一下他晕过去之后的事情。

    赵管事讲的是绘声绘色，惟妙惟肖，特别是自己如何大战这姜长老的，在他三寸不烂之舌的描绘下，不知道的人还以为是两位圣者境在战斗呢！

    岳凡主动忽略了赵管事的描绘，截取了姜长老目的的关键信息，心中冷笑，“既然他那么希望我是废人，那就如他所愿好了。”

    于是，岳凡主动向赵管事坦白道，“没错，这次我的确被他给废了！我感觉我丹田已废，以后的确不能够再修炼了！”

    听到这里，赵管事不可置信的看着岳凡，“岳小友这可不能开玩笑，此话当真？”

    在他猜想中，岳凡应该安然无恙才对，毕竟现在的他真的像没事人一样啊！

    “实不相瞒，我体质特殊，肉身伤势恢复的速度极快，可丹田乃修炼之根本，伤了就是伤了，很难复原！”

    岳凡本来就不能修炼，干脆就找个理由大大方方承认算了，他也想借此机会看看这斗宗究竟怎么样，自己是否值得投靠。

    听见岳凡再次亲口承认，赵管事看出他不似在开玩笑，暗道可惜了。

    同时，他也清楚的知道，岳凡今后想要增长实力怕是难了，虽然他目前肉身强大，但肉身一途想要修炼，简直是在痴人说梦。

    且不说现在整片大陆已经几乎失传了肉身修炼的法门，就算有，在没有灵力的支撑的情况下，也无法借助法门修炼。

    在他的印象中，一切的修炼，全要以灵力为基础，而目前的岳凡显然是靠自身的天赋才到达这一步的。

    没错，目前的岳凡确实还能够凭借着自己天赋在同龄人中技压一筹，可随着时间的推移，那些天之骄子不断的修炼，却是会把他拉的越来越远，甚至到最后都不屑于和这样的废人交手的地步！

    很快，岳凡被云岚宗姜长老废掉的消息，在月落城不胫而走。

    这消息一走漏，姜长老便去而复返，在赌战堂门口反过来叫嚣岳凡要求公平一战，显然，这老匹夫已经完全不要脸面了。

    不过，岳凡真没惯着云岚宗，当即签下生死状，和云岚宗的一名王者境中期的年轻人进行生死决战。

    就当云岚宗以为可以轻松拿下岳凡的时候，想不到却被强势镇压，这次岳凡根本没有留手，一出手就直接是杀招，直接被岳凡打爆脑袋，瞬间秒杀。

    本来姜长老还想趁他病，要他命，省去他一块心病，可惜自己却赔了夫人又折了兵，损失一名天骄不说，还把自己的颜面丢光了。

    随着这名弟子身死，云岚宗此时也派不出人了。

    因为那些最顶级的年轻一辈弟子全部前往中域去参加青云榜了，所以对他们来说，这恩怨暂时不放也得放，放也得放！

