    看到郭龙真出现，孙悟空立即翻身跃起，呲了呲牙，忍住身上的疼痛，抓着毛茸茸的脑袋说道：“师父说的是，刚才是我大意了。以后我一定注意。”

    郭龙真看到他面带痛色，手指一弹，催动内世界的力量，将世界之力转化成浓郁的生命能量照在孙悟空的身上，浓郁的能量很快让他的伤势完全恢复。

    孙悟空看看手脚，在原地翻了个跟头，浑身一松没了疼痛的感觉。面色惊喜连忙问道：“好厉害，这是什么神通？师父，把这门神通传给我吧。这样的话，以后我再受伤就不用麻烦师父了！”

    郭龙真失笑一声，说道：“你这猴子，这门神通你可练不成，想要学习疗伤治病的神通，还是去钻研三十六天罡神通吧，天罡神通博大精深，囊括万千，只要将天罡神通中的起死回生练成，不要说是治疗伤势，就是死人都能救活！”

    说完郭龙真不再理会对方的表情，而是分出一个分身，朝着刚才神微宫主飞来的方向施展遁光。经过意念探查，那个方向有着神微宫的据点。有近百神微宫弟子抓捕山林中的妖怪，采药挖矿，掠夺洪荒世界各种充满灵气的材料。

    万神大世界侵入洪荒短短十几年，整个世界的矿藏和灵药遭到毁灭性的开采，远远的望去，神微宫的据点中聚集着大量的灵气，一块块蕴含灵气的材料形成虚幻的光柱直冲天际。这还不包括神微宫主存放在内世界的各种仙珍异宝，一些寻常的修炼材料在据点堆积如山，形成了灵气冲霄的异象。

    郭龙真的分身来到神微宫据点的上方，衣袖一挥，催动空间之力将附近的天地封锁，瞬间将整个据点的近百武者和数千妖怪转移到了内世界。

    一个月后。

    郭龙真将意识沉入内世界。此时玉儿已经变成了巧兮盼兮的少女，在两个内世界融合的时候，她趁机吞噬着另一方内世界的天道意识。飞快的增强着自身的力量。

    “父亲，你快看，玉儿快要把对面的天道意识吃完了！”玉儿笑嘻嘻的说着，两只手臂抱着郭龙真的左手不松开，一副表功期待夸奖的模样。

    郭龙真暗中感应内世界的情况，神微宫主的内世界天道意识被玉儿吞噬大半，失去了反抗的力量，和郭龙真的内世界融合的速度大大加快。要不了多久，两个内世界就能变成一个更大更强的中千世界。

    “嗯，玉儿真厉害，这次能这么快的解决神微宫主所开辟的内世界，都是玉儿的功劳！”郭龙真笑道。

    玉儿是轮回金盘晋升时候所形成的器灵，也是郭龙真内世界的天道意识，如果他的内世界能成为大千世界，玉儿就是大千世界的第一个先天生灵。

    生长到十六七岁的模样，玉儿的智慧和灵性已经超过了常人。有着属于自己的喜怒哀乐。让郭龙真有种吾家有女初长成的怪异感觉。

    “还需要三天的时间，两个世界就能融合为一！”郭龙真感应着两个内世界融合的情况，心中暗暗的说道。

    时间转瞬过去，在郭龙真的关注下，世界裂缝不断扩大，最后裂缝扩张到极限，唰的一声，黑色裂缝在扩大到极限的时候，反而在虚空中消失不见。

    在裂缝消失的瞬间，郭龙真意念传来巨大的震荡，轰隆一声，两个内世界融合为一，变成了拥有两千条完整天道法则的中千世界。

    两千条法则的中千世界，已经有了独自抵挡混沌乱流冲击的能力，世界屏障十分的坚韧，能帮助修炼者抵挡圣人级强者的攻击。内世界法则数量在两千条以上的武道神灵，在万神世界就是顶级神灵。

    “只差一步，我就能成为顶级的武道神灵，拥有匹敌圣人的境界！”郭龙真睁开双眼，心中激动莫名，圣人在莽荒宇宙被称为半步世界境，在星辰变世界，则被称为天尊。只差半步，就能成为不死不灭的永生存在。

    修炼的本质是为了长生，无论用什么方法修炼，最终的目标都是永恒不灭。眼看就要超脱苦海到达彼岸，郭龙真又怎能不激动呢？

    孙悟空在不远处百无聊赖的蹲在石头上，时而窜到远处的果树上摘取果子，咬两口又随手扔掉。被压了这么长时间，他浑身不动弹就发痒。这时候看到郭龙真意念恢复，连忙凑过来问道：“师父，我们什么时候离开这里？”

    猴子天性急躁，即便是被压了近百年，孙悟空依然是改不掉本性。

    郭龙真呵呵一笑，淡淡道：“我们这就走，悟空，接下来我准备去另一方世界，你和我一起出发，不过记得，等到了地方不要胡乱出手招惹他人。”

    孙悟空连忙答应，郭龙真催动轮回金盘，一道璀璨的金光照在他和孙悟空身上，唰的一声，金光消失在空中，带着两人穿过层层通道，来到另外一方大千世界的外层。

    虚空中，一位尊贵无比的人影感应到什么，面上露出笑意，一挥衣袖，放开了世界屏障，将郭龙真和孙悟空两人投放到世界当中。

    ……

    “星辰变世界，也不知道现在是什么时候，秦羽提前拥有了强大的力量，按照他的修炼速度，应该能进入神界吧？

    郭龙真在穿梭通道的时候，心中暗暗的想着。

    片刻之后，一道金光从天而降，郭龙真和孙悟空的身影出现在半空，突然，一股强大的引力从地面传来，两人没有防备，唰的一下朝下方坠落。

    “不好！这里是星辰变的神界空间，重力是普通世界的十几倍！”在感受到地面传来强大重力的时候，郭龙真就明白自己所来到的地方。

    星辰变世界共有人界、仙魔妖界和神界三层空间，其中神界乃是整个世界的核心。神界大陆无边无际，隐藏着无数强者。

    郭龙真下意识的施展身法，身躯一晃就暂时摆脱了引力，翻身拉着孙悟空落在地面。