    “首长，我可听说这个人神通大着呢，江南那位冯帅，也是您好友吧？这次就是他举荐上去的。底下有人议论说，他一个电话，京城那三位就同意了。虽然这是小道消息，但有时这些消息，也并不一定是空穴来风。当时他可正好在江南，冯帅上去肯定和他有关。”

    “哦，还有这样的说法吗？看样子这事是真的了，老宋的女儿可是这位神秘人物的夫人，据说还有一号的外甥女也跟了他。这年轻人，要是没有大本事，我的那俩位老首长，怎么会同意呢？看来，这年轻人真不简单呀！”

    “白云，你通知下去，十分钟后，基地够级别的相关人员，到小会议室开个会。二号让我们做好准备，这是让我们准备什么呢。欢迎两个字，白云你分析一下，二号为什么说，做好欢迎准备。可还是绝密级别，这该怎么欢迎呢？”

    “首长，又是绝密，还要欢迎，这两者本身就是矛盾的。如果两者要协调起来，那无非就是我们基地，人员级别够，保密系数够的人，那这样看来，能达到要求的没有几个人。对了首长，你说他会带给我们惊喜，那你想我们最需要什么，可又一直得不到的是什么？”

    “哈哈哈哈！好，白云，你真是一语惊醒梦中人。你说得对，二号知道我们迫切地需要什么，既然是惊喜，肯定与这个有关。好，好！”

    老者刚说到这里，连呼：“不对，不对，他是坐专机来的，就来几个人，能带来什么呢？不太可能啊！”

    “首长，既然二号首长都说了有天大的惊喜，搞不好就和前一阵，J国发生的事有关，我们何不拭目以待？我们基地是做什么的，就凭他驸马爷的身份也是不够级的。既然他能来，就说明他带来的惊喜，必定和我们基地有关。等几个时辰后看吧，一切谜底自会揭晓。”

    “白云你分析得很对，他能来，就说明一定和我们基地有直接关系。这天大的惊喜，能从二号首长嘴里说出来，那这事真的大了。难道那东西在他手里吗，但这又怎么可能呢？就算他会功夫，那也不是他能动得了的东西？”

    “这事把我搞晕了。我这老首长也真是，让我费这心思，猜这干什么？我真服了他，直接说多好！”

    “首长，这事不可能说，您忘了，绝密两个字了吗？如果能在电话里说的，那还是什么绝密？我看二号已经很给您面子了，不该说的也告诉您了。我们猜不到，是因为我们对这个人了解的太少。首长，我先去通知去了。”

    十分钟后，基地的小会议里，坐了十几个人。当老者和白云进来后，大家都站了起来。“首长好！”

    “大家都坐吧！白云，人都到齐了吗？”老者向会场扫视一遍。

    “哦，唐总工怎么没来？”

    “报告首长，唐总工说要晚几分钟，他手里的工作很紧急，处理完马上就过来。”

    “这个唐总工工作起来，就什么都不管了。那我们大家就等一下，唐总工不来，今天的会就没法开。”

    这时，一位和老者年龄相仿的人说话了。

    “我说老丁，今天这是怎么了？这都到下班时间了，怎么突然要开会？按着我们基地的日程工作安排，今天也不是开会的日子。把我们都叫来，有什么重大的事情吗？基地的核心人员都来了，这样的会，在我们的基地可不多见。”

    “程工，今天这会，其实我也不知道是什么内容，我是奉命召集大家。是京城二号首长亲自下的命令，让基地够绝密级别的全体人员，欢迎一个年轻人的到来。这会就是把大家召集起来，我们一起等那位的到来。”

    “老丁，这是什么人，还要二号亲自下命令？这说不通吧，就算一号要来，也不会要我们，放下手里的工作，在这里等他的前来吧？”

    “程工，还有在座各位，京城二号就是这样说的。让我们基地，能够接触到绝密的全体人员，准备迎接一位叫韩野的年轻人，他七点准时到机场。而且还有一句话，说这个韩野会给我们，带来天大的惊喜。我也分析半天了，不知道这天大惊喜是什么？”

    “你们大家在这里，也没有事，也可以自己分析一下嘛，这可是二号的原话。如果你们谁有意见，可以回去，不参加欢迎也可以。但是什么惊喜，那按保密制度，也就无权知道了。”

    “按上面的意思，这次只有见到他本人者，才有知情权。这事你们自己决定，我不作要求。”

    这时会议室的门开了，一位满头白发的老者走了进来。“怎么人都到齐了，可是有大事发生？老丁，今天是什么日子？”

    “老唐，今天是什么日子，我真不清楚。是京城二号首长特意打来电话，让基地这么安排的。这不，大家没人理解，为什么要让这么多人，等着欢迎一个年轻人韩野呢？”

    “老丁，你是说那个年轻人叫韩野？那二号说没说和他是什么关系，我听说二号的女婿也叫韩野吧？”

    “老唐，正是此人！怎么，你知道这个年轻人吗？我都没印象，老唐你怎么会知道他？”

    “老丁你呀，怎么老糊涂了呢？老欧给我们的东西，你忘了吗？老欧的性格，你是知道的，他可是对这年轻人尊重有加呀。提到这个年轻人，老欧对他，就如对神灵一般。你想吧，能让欧老怪尊重的人，意味着什么？”

    坐在主位上的老者，就是基地的负责人。他名字很简单丁也，这两个字太简单了，可这老者却是太不简单了。他见唐总工说出这么一番话，霎时间如醍醐灌顶，一下就明白了。丁也站起来，用力一拍桌子。

    “老唐，我明白了！您快坐下，今天真要谢谢您了，不然我可要后悔终身呀！”

    “白云，我命令你代表我，到机场去接这位年轻人。记住，一定要有礼节，把我的卫队也带上！”?

