    

    可惜，这世上总有些狡诈之辈，把武德这种东西看得犹如热气腾腾，散发着浓郁气味的黄金一般宝贵。

    他们面对老前辈们的热情招待，谆谆教诲总是不屑一顾，上来就是一记乱拳打死老师傅。

    如果来者只是泛泛之辈的话，祖阿曼有的是手段让他们明白尊老爱幼，本分做人的道理。

    可惜啊，来的是张元这么个不讲道理的家伙，还偏偏有着不讲道理的手段。

    放不出来的大招等于狗屎！

    张元老玩家了，如何能不明白这个道理？

    谁有那个闲工夫等你大招读条完毕？

    谁会吃饱了撑的和你的大招硬碰硬？

    张元的举动，就像是对方拉屎拉到一半直接往马桶里丢炮仗，炸不死人也得憋死人。

    更何况，光之守卫的冲击波又岂是炮仗可以媲美的？

    这种正能量光波和混乱邪恶的黑血神力产生的剧烈反应，怕只有钠块入水，水入油锅才能相比。

    祖阿曼毕竟不是高阶大祭司，勉强维持住仪式的他能发不能收，从玛拉而来的力量掐断不了，而面对冲击波又分身乏术，只得眼睁睁看着这场白虹贯日的好戏在自己眼皮底下上演。

    嗤嗤~

    奔涌而来的正道之光照在了混沌的血光上，这两种截然相反的力量彼此碰撞交融，侵蚀泯灭，相互抵消时发出的却是这种酸液腐蚀般的声音。

    此时因维持仪式的能量传输无法动弹的祖阿曼只能祈祷玛拉的神力足以灭没这股碍眼的白光。

    玛拉在上！自家神明显灵了！

    似乎是感知到了自己的力量遭遇阻击，藉着仪式传导的神力愈发充沛，顽强抵住了白色光波的冲击，死死地护住了祭台核心免受其影响。

    然而惊喜去得总比来得快，随着远处再次响起的猥琐声音，形式猛然急转直下。

    猥琐老头的脑门上紫光一闪，来自蓝胖的多重施法效果发动，光之守卫技能直接冷却完毕，法力瞬间充满。

    “啊，我射了~”

    两秒后又是一发冲击波成形，浩浩荡荡的马群状光辉朝着目标奔腾而去。

    千钧一发之际，老巨魔终于被逼出了最后的底牌。

    黑血图腾，平日为整个部落信奉祭祀玛拉时所供奉，其上刻有黑血兽王与玛拉之爪的纹路徽记，有鲜血般的红光沿着这些纹路流动。

    不能动弹的祖阿曼嘶吼一声，其身后的一个巨魔急忙将黑血图腾柱插在地上，立于老巨魔的身前。

    就在两股合一的白光即将突破血雾的封锁，直逼祭台时，玛拉的神力似乎找到了另一个宣泄口，一道血光直接笼罩在图腾柱上。

    原本稀薄几近消散的血雾瞬间浓郁了起来，与白光重新形成分庭抗礼的架势。

    放下心的老巨魔正想继续完成仪式的引导，眼前却忽地闪现一道青白色的厉芒，还来？

    这却是老巨魔想岔了，光法年老体衰，哪里经得起三连射这么刺激的事情？

    “让一切烧起来！”

    莉娜红发，撩火之煞！

    激烈的魔力在火女手中成形，高温等离子相互碰撞摩擦形成的闪电劈破大气，直直地打在了祖阿曼的身上，高温闪电带来的麻痹和灼烧感让他痛苦地长大了嘴，却是浑身颤抖之下连声带都振动不了。

    可就算是这样，老巨魔也不曾失去意识，双手也依旧按在祭台上不放松，这份意志让身为敌人的张元都有些动容。

    所以他张某人很是好心地让寒冬飞龙给了一个极寒之拥，表示一下自己的小小善意。

    身受重创的老巨魔只觉得浑身一凉，一股奇妙的力量化为寒冰将自己严密的裹住，而自身的伤势却在这力量的滋润下逐渐恢复起来。

    只是感受到这善意的祖阿曼非但没有惊喜，反而是惊恐万状。

    他与祭台的连接，断开了！

    厚实的冰块不但封锁了他全部的行动力，更是将他与祭台的接触隔离开来。

    于是乎，在老巨魔目眦欲裂的眼神中，在张元滑稽脸般的诡笑中，原本通过祭台降临，由祭司引导支配的神力瞬间失去控制，如飓风吹拂下的海浪一般，骤然起狂澜。

    红黑色的光芒开始如风吹的烛火一般扭曲摇摆、明灭不定，随即越来越多未能转换为血雾的光芒堆积凝聚，如同胚胎般鼓胀缩起，起伏不定。

    就在终于摆脱冰封效果的老巨魔刚想逃离这个定时炸弹的时候，胚胎破裂了。

    随着一声若有若无的嘶吼，红黑色的血光暴动般的迸射而出，连带着边上的图腾柱都被其冲倒在地，失去控制的血光和同样失去阻拦的白芒再无遮拦地碰撞在了一起。

    两股本源之力的汇合引发了令人色变的剧烈爆炸，整个半径约十五米的法阵就如同被抹布擦拭过的沙画一般，随意地就被抹去。

    护卫在法阵周围的巨魔们更是倒了大霉，阵中心秩序与混乱，光明与邪恶激烈的对立冲突引发的毁灭性能流直接击穿了它们的肉体，它们引以为傲的恢复力没有起到半点作用，就陷入了永恒的黑暗。

    整个场面上仅存的，就是发起冲锋却先被光法两道冲击波洗礼，接着被闪电幽魂的两道等离子电流电的快抽风，最后被明斯特等三人直接砍翻在地的几只巨魔了。

    事已至此，已然宣告结束。

    抽出炽炎剑结果了地上濒死的巨魔们，张元带着众人向前走去，血雾已经烟消云散，先前的祭祀法阵如今只留下了一个半径十余米，中心深约三米的大坑。

    走到原祭台位置，老巨魔在这世上的一切存在痕迹都随着那场爆炸灰飞烟灭，只残留了一样东西。

    看着眼前这个布满血色纹路的图腾柱，再一观察其上玛拉的符文徽记，某法师左右为难。

    不拿么，不甘心，好不容易大战一场，这是唯一的战利品了，而且能在这种爆炸下幸存，怎么看也不像是凡物；

    拿么，不敢，这种和信仰神力有关的东西最是奇诡难缠，自己刚弄死了一个对方的祭司，随身带着这么个玩意，不是自找麻烦？

    狠了狠心就要将其丢弃，可这时耳边却传来了系统的提示声：

    “检测到高等级能量源——神力物品与管理者建立连接，是否接纳吸收？”

    还真是嗅觉灵敏啊，一碰到好东西就冒出来？

    既然是这样的话，张元当然就果断地确认了选项。        

