    车辆每行驶一小段距离，周合就将储物箱内的食物放出来。

    就这样，不过一会儿的功夫，储物箱内的百分之八十的食物都被他放进了生活舱内。

    至于还剩下百分之二十，周合没拿出来，而是当做自己的物资存储。

    这百分之八十的食物，也能够马克吃上很久很久了，足以等待救援的到来。

    几分钟后，周合进入了生活舱内。

    马克一见周合进来，顿时喜笑颜开：“哈哈，周合，这么多的食物，我绝对可以撑到救援，谢谢，谢谢你。”

    【恭喜！您的订单已完成，奖励大抽奖一次，积分五千。】

    周合微微一笑，道：“不用这么客气。订单已经完成了，我要离开了。”

    “啊？你要离开了吗？”马克有些不舍。

    要知道，他已经一百多天没有见到人了，好不容易见到了，这还没一个小时呢，就要离开了。

    更何况，他还需要孤身一人在火星上待上很长很长一段时间。

    “嗯。”周合点点头应了一声。

    “对了，你要离开的话，是什么技术？空间门？还是虫洞，亦或者是时空隧道？”

    “能带我一起去走吗？我也想见识一下异世界。”说着说着，马克又兴奋了起来。

    “呃...我也不知道，要不...试试？”周合说道。

    十分钟后，周合与马克坐上了面包车。

    周合已经知道，主世界无法搭载活物穿越订单世界。

    但是，他还没尝试过，从订单世界带活物回到主世界。

    如今，正好可以尝试一下。

    “我的天，你的车里居然可以呼吸。”马克将头罩取下，一脸的惊叹。

    周合笑了笑，没有说话，打开手机，点开了内置导航。

    【欢迎使用货帮帮导航。此次的目的地为主世界。】

    【请注意，车内除了司机外，带有活物，空间隧道无法开启，请司机让活物下车，方可开启空间隧道。】

    好吧，和上次一样，车上有除司机以外的活物，并不能进行穿越。

    身为一个顶尖的科技人才，马克自然会中文。

    “带着我不能回异世界吗？”马克听见了手机的语音播报，有些失望。

    “抱歉了。”对于这个结果，周合也是早有预料了。

    马克拿过头罩，就准备戴上，忽的，手上动作一顿，转头看向周合。

    “周合，你能送我回火星吗？”

    马克见着如此神奇的周合，自然觉得周合可以送他回地球。

    虽然食物现在已经充足了，但是，能现在回地球的话，他又怎么可能在这火星上孤身一人待上那么久呢。

    【叮咚，您有新的支线订单，请及时查看。】

    “嗯？”周合心中一喜，没毛病，这绝对是马克下的订单。

    当即，周合打开之后，果然，就是马克。

    【订单人：马克·沃特尼

    订单需求：送他回地球

    订单目的地：《火星救援》世界，地球。

    订单奖励：两万积分。】

    “送他回地球...”周合摸着下巴沉思了起来。

    “诶，你在看什么？刚刚语音什么情况？新的订单？你手机怎么一片白色的，看不清呢？”

    “难道，是我刚刚说让你送我回地球，算做我下达了订单吗？”

    “但是，不对啊，我先前让你送我去你的世界，怎么就没有订单呢？”

    “啊...我知道了，是因为无法完成，所以才没有订单，那么...你送我回地球，就是可以完成的。”

    “太好了，哈哈。”马克一翻猜测，居然猜了个八九不离十。

    “果然不亏是米国的顶尖人才，这么短的时间就想明白了。”周合接下订单，竖起了一个大拇指。

    “完成订单，你应该有奖励吧，那么...我是不是...可以多给你一些订单？”马克说道。

    不等周合回话，就见马克开口道：“你能不能送我去战神四号火箭那里去？”

    一秒，两秒，三秒……周合的手机一片静寂。

    “咳咳，周合，你可不可以帮我把探索者号送回原来的地方？”

    还是这样，没有动静。

    “送我去月球？送我去太阳？我需要……”

    周合闻言笑了笑，说道：“看来，这个订单不是你想有就有的。”

    “好吧，那么，送我回地球的订单，你接受了吗？”马克说道。

    “嗯，没错，接受了。”周合点头说道。

    “那么...你要怎么送我回地球呢？”马克询问道。

    “最主要的难题，就是我的车要怎么逃离火星的引力，只要进入太空，我就有办法到达地球。”

    “所以...我准备用战神四号搭载我的车，进入太空。”周合说道。

    “？？？你...你说什么？”马克一脸的不可置信。

    马克感觉周合在搞笑，进入太空，一辆面包车要如何从太空回到地球？

    “我知道你在担心什么，这么和你说吧，我的车，可以飞行，无限能源，并且，核弹也无法破坏我的车。”

    “在太空内，虽然我的车辆无法供给氧气，但是，我想，你这里应该有可以存储氧气东西吧。”

    “只要不超过5X5X5的大小，我就能带走。”周合说道。

    马克并没有说话，而是思考周合那个方法的可行性。

    “你的面包车有多重？”马克询问道。

    “总重量，1.2吨。”周合回道。

    “1.2吨...如果将战神四号的一些无用的东西全部拆卸，应该可行。”

    “但是，你要怎么让战神四号载着你的面包车？”马克说道。

    “这你就放心，我有办法。”周合笑着说道。

    “那行，事不宜迟，我们现在就做准备吧。”

    听见周合这么说了，马克也只能同意，当即带上头罩，直接推开车门，走了下去。

    两个小时后，周合还有马克身穿宇航服站在了一个很大的罐子前面。

    里面已经存储了一半的氧气，罐口的阀门那里，还连接着一个管道。

    有着大量的氧气顺着管道进入罐子内。

    基地还有很多的液氧，马克就是使用某个机器将液氧转化为氧气灌入其内。

    ……

    【新书，求支持，投票票的，请点击→推荐票，月票！求收藏，求章评呀！】

