    “累死我了！我这手都快不是自己的了！”李成涛亮出自己的手，已经被水泡的发白了。

    “以前我怎么也想不到，数钱竟然还能把人累成这样，我感觉我的手都快抽筋了。”蔡晓丽也真实地体验了一番数钱数到手抽筋的感觉，在他们脚底下，是一个大麻袋，今天收的钱全都塞到麻袋里面去了。

    这时候银行可没有那么好的服务态度，你要是拿着这么多毛票进去，人家非把你给轰出来不可，而且还会因为钱数太多给自己惹来麻烦，所以沈隆干脆弄了麻袋来装钱，到时候就直接扛着麻袋回去就行了。

    “明个儿给你弄个手套，你戴着手套洗杯子吧！”这时候可没一次性纸杯之类的玩意儿，除了一些带着杯子的客人，顾客都得用他们的杯子喝冷饮。

    嗯，这个沈隆小时候也经历过，读小学的时候学校门口就有卖冷饮的，也是用的杯子，不过他们可没沈隆这么地道，还用热水洗，还经常换人，他们直接把杯子丢到水盆里冲两下就算了，沈隆一直没生病还真是运气好。

    “晓丽，咱……咱俩能不能换换啊？明天我收钱你洗杯子行不？”李成涛实在是有点怕了，蔡晓丽想想答应了下来，这些活其实都差不多累，换换倒是可以调节心情。

    “对了，咱们今天赚了多少来着？”沈隆想瞅瞅到底是卖衣服赚得多还是干这个赚得多，衣服的单件利润高，不过价格还是有些贵，客流量终究有限；卖冷饮单价倒是便宜了，客人却是一直没有停歇，从早上一直忙到傍晚，甚至连午饭都没顾上吃。

    而且冷饮的利润率可是一点儿也不低，想想看，北冰洋除去瓶子的押金，一瓶才卖五分钱，他这一杯分量和北冰洋差不多，价格却是北冰洋的四倍，而实际成本就更少了，细算起来利润率绝对不比倒腾衣服差。

    “我先是没力气数了，你想知道就自己去数吧！”蔡晓丽有气无力地踢了一脚麻袋，里面鼓鼓囊囊可是装了不少钱。

    “得，那我也别数了。”沈隆瞅了瞅，果断放弃了这个艰巨的任务，这一数还不得数到半夜去了啊？还是早点躺下歇着算了。

    第二天，换成了沈隆洗杯子，蔡晓丽接冷饮，李成涛收钱，今天都不用他们招呼，一出来就有客人围了过来，“我说你们怎么才出摊儿啊？我都等好半天了，给你六毛，我们三一人一杯。”这位是一家三口集体过来玩的。

    这时候就带着家人出来度假了，家里的条件也是够好的，绝壁是当地大家伙儿都羡慕的双职工家庭，而且肯定是效益好的单位。

    他的儿子是个小胖子，接过杯子吨吨吨吨吨一口气喝完还觉得不过瘾，“爸，我还想喝！”于是这位只好又拿出四毛钱给媳妇、儿子又买了两杯，至于自己就只能在那儿流口水了，两毛钱一杯还是有点贵了，自己尝尝就算了，可舍不得喝过瘾。

    一口气卖到中午，趁着太阳太大，大家都回去午睡的时候，他们才有时间吃饭，巴掌大的对虾，两斤重的野生大黄鱼，这些在后世都是花大价钱也不好找的食材，现在可是便宜得很，沈隆吃了个过瘾。

    就这李成涛还有些不满意来着，“剥壳挑刺也忒麻烦了，还不如全聚德的烤鸭来得过瘾呢！”他那儿知道啊，就他啃得这条大黄鱼，要是放到后世，都能在全聚德吃上一个月的了。

    忙活了几天，沈隆的冷饮摊就成了北戴河一景，只要一出来，前面就排起了长队，看得周围租游泳衣的，卖游泳圈的商店羡慕不已。

    还有人过来试探着打听，“哥们儿，你这冷饮机在那儿买的？多少钱一台？”他们看着沈隆赚钱也眼热啊。

    “花都那边买的，我在花都军区一哥们儿帮的忙！美国进口货，花的还是美刀！”沈隆忽悠道，这人一看就是盘道来的，人家可是这儿的土著，要是自己漏了怯说不定就有人过来强买强卖了，所以沈隆胡诌了一个军区的哥们儿。

    这话果然管用了，那人想想掏了一根烟递过来，“哥们儿打算在这儿一直干下去？”

    “抽我的。”沈隆又用万宝路和Zippo装逼了，点着抽了一口说道，“算了，太他娘的累了，等干完这个暑假，我就回家躺着去，这机器卖了算了！”

    看他这幅架势，再听说沈隆就打算干一季，这人的眼睛顿时亮了，“哥们儿，我看咱俩也算有缘，你说个价，我这就去给你凑，等暑假结束的时候你卖我算了！”

    “好说，好说。”沈隆含糊地应了下来，等到晚上回去的时候，李成涛纳闷地问道，“春明，咱们现在这么赚钱，这机器就是下金蛋的母鸡啊，怎么能卖了呢？”

    “这生意做不长久，等到明年，我保证这边沙滩上肯定不止咱们一家做这个，到时候别说两毛一杯了，五分一杯都不一定卖得出去，还不如把机器卖了算了！”这种门槛低的生意也就只能吃第一波，以后赚得就是单纯的辛苦钱了。

    “嘿，你说这些人都是咋回事儿，咱们干啥他们就干啥，就不能自己想点办法？”李成涛想起了倒腾衣服的事儿，就更郁闷了。

    在海边忙活了一个多月，等天气逐渐变冷，游客慢慢减少的时候，沈隆就把机器卖了，带着蔡晓丽和李成涛回了京城。

    一直到回去，他们还没算清楚赚了多少钱呢，收来的钱全都塞到了麻袋里，分钱也比较豪迈，都懒得数，一人扛一个麻袋回去就算了，沈隆扛走了最大的那个，李成涛和蔡晓丽推脱一番，扛着小点的回去了。

    回到大杂院里，母亲可是心疼地不行，“呦，这咋就晒黑成这样了啊？在外面受苦了吧？你该不是给人扛活去了吧？这麻袋是啥？土豆还是小麦啊？”

    “不是，装的是钱！”

    啥？母亲直接傻了。

