    许浪惨叫，披头散发，血汗并下，脸上又是惊恐又是愤怒，“你，你…”

    他对上苏宇那冰冷的眼神，竟感到灵魂一阵颤栗，没有任何犹豫，出于本能的他直接向后面爆射十丈开外。

    “我的护臂！”

    刚刚退后，又猛然想起什么，伸手想要去接住斩飞的断臂，太古剑山护臂还在上面。

    可为时已晚，苏宇抓过他的断臂，将太古剑山护臂从上面取下来，随后捏碎许浪的右臂。

    “苏宇，你找死！！”

    许浪怒火攻心，睚眦欲裂，直接喷出老大一口血，气到癫狂。

    “太古剑山护臂？我笑纳了，谢谢。”

    苏宇漠然一笑，分明被长枪贯穿了胸膛。

    可却似乎一点事都没有，诡异的顶枪站在那里，当着无数道震惊，麻木的眼神将那太古剑山护臂戴在了自己的右臂上。

    戴上后，苏宇本就强盛的气息再度暴涨，无以伦比，广场直接被他的气息全面覆盖！

    好东西！

    噗嗤！

    他又低头看了一眼胸前长枪，直接抓住了枪身，将其漠然拔出。

    尽管有鲜血飞溅而出，但他胸口处的伤痕却是很快就直接愈合，不过数息而已，胸口那里连伤疤都没有了。

    完好如初，金身不坏！

    “许浪，你真是太客气了，送完护臂还送长枪，你说我该怎样答谢你？”

    苏宇手持长枪，衣袍迎风鼓震，于烈阳照射之下，他浑身沐浴着一层神圣的金光，如一尊不朽的战神。

    而在他前面，则是被斩去一臂，鲜血狂飙，并且不断退后的许浪。

    鲜明对比！

    全场先是死寂一片。

    旋即爆发出山呼海啸的惊呼，人声鼎沸。

    没事！

    苏宇不但没事，还直接重创许浪，夺走长枪和护臂？

    许苍老脸猛变，一口老血也差点喷了出来，发出失控的咆哮。

    苏廊苍老的身躯也是一震，难以置信。

    “我的天，这家伙身体是铁打的吗？”关山月捂住小嘴。

    赵楚楚低声轻语，“肉身不坏。”

    她总算看穿了苏宇力量的源泉究竟来自那里。

    十年邪魔诛心之痛，终是成就了他不坏金身！

    相较天法，肉身只会更为难成！

    “该死！”

    杨白龙脸色也是猛然一变，怒气冲天。

    杨子婵玉颊霜寒，十指紧攥，全身寒气逼人。

    杨小月脸色更直接扭曲。

    “大胆，我太古剑山的东西也岂是你可以染指？马上摘下来双手奉还，否则将你碎尸万段！”

    许阳大怒，咆哮着冲出，就准备介入斗争。

    雷三千现身，将他挡下，沉声道：“生死决战期间，任何人不可以任何形式干扰决斗，否则休怪我无情！”

    许阳脸色难看至极，只是怒视苏宇，“孽畜，速速取下护臂，我太古剑山的东西，你这贱种，怎可佩用？”

    “摘下来，太古剑山之物，不是你可以使用，你背负不起！”

    杨见闻也出来，寒声逼迫，目光凌厉。

    后，就连那位长老也出声，“苏宇，速速归还护臂，太古剑山之物，不容外人染指，否则就算拼的得罪武王阁下场，老夫也要出手将你诛灭！”

    老者周身恐怖的气息席卷开来，顿时之间天地无光，日月惨淡，武王城上下瑟瑟！

    定海境巅峰强者！

    且武道修行，只怕距离天法转实，凝聚天象法则也只差半步。

    雷三千脸色微变。

    老者看过去，“雷阁主，抱歉了，太古剑山宝具至高无上，断然不可落入其他贼子手中。”

    “他既然不归还，那我便斩下他的右臂，夺回护臂而不破坏决斗最终走向，如何？”

    雷三千脸色沉凝。

    瞬间，他被推到风口浪尖之上。

    “哈哈哈哈…”

    而这时，许浪大笑起来，“苏宇，你以为侥幸得到太古剑山护臂，你就可以主宰战场？做你的春秋大梦去吧，就凭你这杂碎，也配染指太古剑山之物？”

    许阳怒斥，“速速归还，否则死！”

    杨见闻也大怒，“长老，无需在跟他废话，直接取回即可！”

    雷三千回身看向苏宇。

    苏宇露出一丝讥讽的浅笑。

    随后，他轻轻摘下护臂，将他举起。

    雷三千松口气，和颜悦色，“苏宇，这本也不是你之物，归还太古剑山，也是理所当然，你该谅解…”

    说罢，他伸手抓去。

    苏宇戏谑的眼神一下变得冷漠，锁定狞笑的许浪，“我苏宇要斩你，何须仰仗外物？”

    “苏宇，还要嘴硬？这护臂最后还是要落到我手里…”

    许浪狂笑。

    “是吗？”

    轰！

    苏宇漠然冷笑，随后猛然打出手中长枪，杀向飞去的护臂。

    长枪怒啸天地，发出几近真实的龙吟之声，金光烈烈，长枪扭曲呻吟起来。

    随后，在无数道愕然目光之下，长枪炸裂，被一条浑身布满金光龙鳞的神龙咆哮冲破。

    它狠狠撞向护臂，龙威盖世，不可思议！

    轰！

    那护臂直接被其贯穿粉碎。

    倏然，天地之间，满是狂暴的剑气和龙气奔走，气浪乱骇，万人变色！

    太古剑山护臂，居然就这样被苏宇毁掉！！

    那可是太古剑山的无上之物，为太古剑山的代表。

    就这样被毁？

    这不是公然挑衅太古剑山是什么？

    “你以为你还能得到？许浪，是什么蒙蔽了你的双眼让你还看不清现实？是愚蠢？还是无知？”

    苏宇一击毁掉长枪和护臂，步步走向许浪而去，身上气息依旧强盛，身后龙象奔走，金色的光芒已经形成巨大旋风将广场覆盖。

    这护臂他怎么会还给太古剑山？

    今日过后，怎样也都是死仇，既然如此，那还留什么颜面？

    护臂虽然强大，但失去了灵力的催动，也并非真的坚不可摧。

    只不过那一幕依旧太过震撼，没有人预料到苏宇会这样做。

    雷三千没想到，杨白龙没想到。

    许阳等人更加没有想到！

    沉默少许。

    太古剑山长老彻底大怒，“竖子，竟敢公然毁坏我太古剑山之物，苏宇，你真想找死？”

    苏宇看过他一眼，“老狗，不必多言，等我宰了这小狗后，自然会给你留时间让你叫个痛快，但是现在，主角不是你，滚回去继续看你的戏，别给我刷存在感！”

    “别人怕你太古剑山，我苏宇十年前没放在眼里，十年后，你太古剑山在我眼中，依旧是狗都不去的破烂地方！”

