    楚天不知道，为什么这烈焰魔犬这么贪吃。

    后来才知道，是它们的生活环境所致。

    拥有的庞大的人口数量，却没有任何食物来源。

    奇葩的是，每一个魔族，都不会饿死。

    所以魔族，相传是一个极为恐怖的种族，见到什么吃什么。

    所过之处，寸草不生！

    传言和现实，是相同的。

    不过，确实那些低级的魔族。

    而高级魔族，拥有着极高的智慧。

    同样修为极高，并不会饿成那样。

    就比如，眼前这只烈焰魔犬。

    它……更注重的是食物的味道。

    楚天的一根大香肠，直接收买了它的心。

    “前辈，你想办法把他勾引出来，剩下的就交给我。”

    楚天见到对方满意，终于说出了自己的请求。

    “没问题！百米位置可以吧？在远……他不会追出来的！”

    烈焰魔犬见到楚天又拿出几根香肠。

    舌头一卷，收入口中。

    对于楚天的要求，它满口下来。

    “百米……足够了！前辈，如果我有办法将他定住，你可以搞定他不？”楚天眼神一眯。

    烈焰魔犬也不问他要做什么。

    反正能吃到美味就行。

    “定住？只要他借助那血族世界的力量，老子一口吞了他！”

    烈焰魔犬拍着胸脯说道。

    “真的？”楚天眼睛放光。

    “当然是真的，我们魔族最讲信用了，你以为是人类？要不是有那条小泥鳅，你以为我会信你？”

    烈焰魔犬，眼睛一横！

    “呃……”楚天被人怼得摸了摸鼻子。

    这种话他也不好说，人类的狡诈是出了名的。

    “别磨叽了，开始吧，我时间不多了！”烈焰魔犬说着，整个身躯瞬间变大。

    楚天被一股巨力托起，竟没有办法反抗。

    下一刻已出现在烈焰魔犬头顶。

    再一看，烈焰魔犬带着他已经距离血阵不足百米。

    这家伙也没废话，抬起爪子就是两下。

    轰轰……

    两道巨响直接拍得血族的光颤了颤。

    那血色之光瞬间暗淡了不少。

    “气煞我也……”

    大阵内，那老家伙刚刚盘坐下不久。

    见到烈焰魔犬又冲上来骚扰，气得脸都要歪了。

    但他也不敢就这样放任，让烈焰魔犬自由攻击。

    楚天的攻击还需要蓄气，烈焰魔犬这家伙，随便的普通攻击都可以撼动大阵。

    这就是等级实力的压制。

    其实更主要的还是烈焰魔犬，身上的魔焰。

    对血族的血气，有灼烧的功能。

    只要一触碰就会被蒸发。

    这一点楚天不知道，就连龙雀的火焰都没有这项功效。

    不过这家伙的魔焰可以收放自如。

    要不然楚天站在他头顶，估计已经成了一具干尸。

    “别气了，血族的小爬虫，来打我呀！”这烈焰魔犬发着贱贱的声音。

    楚天站在烈焰魔犬头顶，注视着对方的表情。

    那老家伙脸色阴沉不定，没有第一时间对魔犬发起攻击。

    这让楚天担心起来，他要不上当怎么办？

    “你不来老子就把你这血气烧干净，我看你怎么打开通往血族世界的传送门！”烈焰魔犬嘴上说话，手里也没闲着。

    如擎天玉柱般的爪子不断挥动。

    每一次攻击血族大阵内的血气就暗淡一分。

    果不其然，那老家伙最终还是坐不住了。

    身体瞬间移动，这次楚天看得清楚。

    那三方城主印撑开的光门中，顿时浓郁如血的气息出现。

    一丝丝缠绕在老怪物身上，并渗透到体内。

    “小家伙他要来了，你准备好！”烈焰魔犬的声音在楚天耳边响起。

    楚天没有说话，时刻地注视着对方。

    果然那老家伙得到了力量的加持，没有任何犹豫。

    一步就冲出了血阵，浑身散发着浓郁的血之气息。

    挥起拳头，就对烈焰魔犬攻击而来。

    庞大的血气中带着一丝不属于这个世界的力量。

    狂暴……嗜血……侵略……等等负面能量。

    烈焰魔犬，身躯猛然向后跳跃。

    那老家伙的这个攻击好像无法远程伤害。

    拳头上凝聚着浓厚血光，直追而来。

    “小子就是现在……”

    “禁咒·野性狂乱……”

    楚天也已经看准时机，变身成猎豹形态。

    月神之怒也，变化成猎豹形态的专属武器。

    覆盖着楚天整个上半身，如同盔甲一样。

    双手之上更是弹出了锋利的利爪。

    猎豹形态的紧皱技能，楚天到现在也没有使用过。

    主要是他一直在越级战斗，这个技能在天道世界中显示的是无法对等级高于自己的目标，出现特殊效果锁定。

    但他刚刚看技能时发现技能说明有了变化。

    来到这个世界，好多技能都出现了变化。

    动态属性④：装备后，猎豹形态，获得技能“禁咒·野性狂乱”，锁定你的目标6.2秒，倾泄出狂乱的怒火，用你的利爪向其发动攻击，每一次攻击都会对其造成对方其最大血量2%的伤害，最终伤害根据你挥动双爪的速度决定，冷却时间30天，使用后武器上的其他形态禁咒，同时进入冷却。

    本来这条技能下方还有一个特殊的说明，就是无法对高于自己的等级目标释放定身。

    此刻特殊说明消失。

    所以楚天准备赌一把。

    就算赌输了，也是起到了骚扰作用为咚咚赢取时间。

    吼……

    楚天技能用出……

    竟不自觉地发出一声怒吼。

    整个身躯瞬间从烈焰魔犬头顶，来到了那个血族老怪物身后。

    此刻楚天的身体已经不受自己控制。

    下一刻，他的身体突然发生了变化，好似学会了分身术。

    六个一模一样的楚天瞬间出现将那老怪物包围。

    让其惊讶的是，那老怪物在空中极速飞行的身体瞬间凝固。

    就连抬起的拳头，都还是保持着那个动作。

    “成了！”楚天心中大喜。

    接下来，他的双爪。

    更是不受控制的朝对方挥动！

    唰唰唰……

    眨眼之间十数道攻击，招呼在对方身上。

    那老怪物的身体瞬间残破不堪。

    但昨天大喜的心情还未消散，却见到大阵方向，丝丝龙龙的血色雾气飘散而来。

    其中还蕴含着那异界的力量。

    瞬间注入在这老怪物身上。

    眨眼间，对方残破不堪的身体瞬间复原。

    “不行，还是距离大阵太近！”这是主动心中的想法。

    吼……

    就在他想法还未落下之时，烈焰魔剑突然发出一声怒吼。

    一只大嘴直接张开，如遮天蔽日，朝着楚天所在的位置，咬合过来。

    “我靠……”

    楚天大骂一声！

