    第39章 空明邪树

    “想取空明道果，问过我白敬堂了没有？”白老看着黑袍转身冲向空明道果，顿时急了！

    立即拦在黑袍护法身前与他缠斗在一块。

    这可是空明道果，它的存在最起码可以让自己家族在辉煌几百年，甚至上千年。

    因为空明道果可是连一些大乘期修士也想要出手的神物。

    一颗空明道果的成熟最起码也是九百年的时间，从此处可以想象空明道果有多珍贵！

    “白爷爷，您坚持住，我这就来帮你。”看着白敬堂跟那灰袍护法战的难解难分，乌兰可倩说到！

    “不，小姐，你不要管我，快去摘空明道果，绝不可让空明道果落入别人之手，若家族有空明道果相助，今后将没有人可以左右乌兰家。”

    “甚至还可以解决大小姐的烦恼，快去摘……”

    听到白老的嘱咐，乌兰可倩会意，立即转身去摘空明道果，看到乌兰家那个丫头去摘空明道果，黑袍护法上官达立刻急了。

    “老家伙，你给我滚一边去！”说完黑袍护法甩下一道禁身符将白敬堂暂时困住。

    显然白敬堂也没想到黑袍护法还有着东西，一时不慎被他困住了！

    黑袍护法终于脱困了，眼看着乌兰可倩就要接近空明道果，黑袍护法立即上前拽住乌兰可倩说到：“空明道果可不是你这小娃子可以触碰的，还是交给我吧！”

    “你想干什么？放开我，快放开本小姐！”

    乌兰可倩的一顿挣扎让黑袍护法有些不耐烦了，直接将乌兰可倩扔在地上。

    “大小姐！！！”白敬堂看着自家小姐被狼狈的扔在地上有些悲戚，自己毕竟年纪大了，不是这黑袍护法的对手。

    这时，也已经有一大批人来到了这里，他们都是根据那股纯粹的灵气赶来这里的。

    但是在他们来到这里之前就已经发生了数次打斗，因为路上的那些灵芝、灵参就非常吸引人。

    为此他们中间还死了不少人，不过当他们来到这里的时候，看到那颗乳白色的果子，顿时觉得周围的灵气更加令人心旷神怡。

    “都别和我抢，那颗果子是我的。”

    “呸！就你也配得到那颗神果？它是属于我的。”

    在场人马顿时打了起来，现场一下子喧哗了起来，而一旁的乌兰可倩眼看着黑袍护法就要摘下空明道果，而眼前的这帮人还在乱打乱杀。

    所以，她立即喊到！：“你们快看，有人在摘那颗神果。”

    不得不说她还是很聪明的，而众人也是反应过来，在看到黑袍护法马上已经将空明道果摘下之后，场面一下子变得不可控制了。

    所有的修士全都冲向了黑袍护法，“把那颗神果交出来，它是属于我的。”

    黑袍护法看着手里的空明道果，刹那间觉得十分满意，也是时候离开这里了。

    至于这些发了疯似追过来的人，黑袍护法都没正眼看过他们，“一群实力还没有到达心动期的废物也敢来抢我的东西。”

    “愚不可及、不自量……噗！”

    就在黑袍护法觉得眼前这些人很可笑的时候，突然一根黑色的树枝从背后刺穿了他的心脏！

    黑袍护法看着洞穿自己心脏的树枝，猛地惊骇回头，看见的却是长着一张魔鬼般邪恶的树脸。

    黑袍护法上官达惊骇欲绝！

    “怎么……会这样。”说完，黑袍护法的身躯就被那根黑色的树枝吸干了全身的血液变成了一具干尸直至一张枯黄的人皮！

    当上官达的人皮尸体坠落在地的时候，一个充满魔气的邪恶枯树就这样立在众人面前。

    原来在黑袍护法上官达摘下空明道果的时候，空明神树枝干上那唯一一片青叶却是瞬间变得枯黄而后化为灰烬。

    而空明神树的树干上也冒出了缕缕邪恶的魔气！

    好似这空明神树里面封禁着一股可怕的魔气，当充满灵气的空明道果离开空明神树的那一刻，死去的空明神树再也抑制不住体内的魔气。

    从而变成一个可怕的怪物！

    空明神树也从这一刻变成了空明邪树。

    看着这个邪恶且‘花枝招展’的邪树，众人心里只有一个念头，那就是离开这里，甚至连吊在地上的空明道果也没人敢去捡。

    “哈～哈～哈～哈～哈！”

    空明邪树露出一张空洞的双眼和恐怖的魔鬼面容诡异的大笑着。

    说实话这笑声令在场所有的人都汗毛林立、冷汗直流！

    直感觉背后在冒一股股凉气！

    “大家快跑啊！～”

    看着这可怕的怪物，也不知道是谁喊了这一句，而后所有人都疯狂的朝后方跑去。

    谁也不想成为这只怪物的盘中餐！～

    而就在他们逃跑的时候，空明邪树射出十道黑色的藤蔓瞬间扎中十人，而这十人顿时被其抽干鲜血变成一张人皮。

    众人看到这一幕，更加怀着恐惧奔跑。

    看见自己的食物全都再远离自己，空明邪树马上拔出自己那深深扎在地底的根茎，脉动着根茎一步一步朝着众人赶来。

    “我滴妈呀，这到底神个什么怪物，早知道我就不来这里了，我可不想死啊！”

    一时间，所有人都在狂奔中哀嚎。

    而一直在一旁的白敬堂此时也终于解开了禁身符的禁锢恢复了行动力，也就是在这个时候，乌兰可倩跑到了他的身边。

    “这里不宜久留，我们得赶紧离开这里，日后再商量对付这怪物的办法。”白敬堂说的！

    “嗯，我们确实得尽快离开这里了。”乌兰可倩附和道！

    可就在她们准备绕道离开这里的时候，乌兰可倩好像突然想到了什么，立即跑到空明邪树之前待过的地方。

    “喂！大小姐，你要干什么？快回来。”看到乌兰可倩的举动，白敬堂顿时把心提在了嗓子眼！

    “哎呦！我滴小祖宗快回来。”

    “白爷爷，没事的，您先在一旁等着我，等我把空明道果拿过来我们就走。”

    当乌兰可倩说完的时候，她已经到了空明道果的旁边，她立即去捡起地上充满灵气的空明道果。

    可是她没想到的是，在她拿到空明道果的时候，空明邪树也发现了她，于是空明邪树一个黑色藤蔓瞬间劈向了乌兰可倩。

    就在乌兰可倩觉得自己必死无疑的时候，她立刻举起双手抱住头颅将空明道果顶在头顶。

    一旁的白敬堂看见这一幕吓得魂都快飞出去了！

    在黑色藤蔓就要接触到乌兰可倩头顶空明道果的时候，空明邪树却突然惊恐的抽回黑色藤蔓。

    神色慌张的看着乌兰可倩头顶的空明道果，其上散发的纯洁灵气正是空明邪树的克星！

    乌兰可倩看着自己安然无恙，她知道一定是空明道果保护了她，而一旁十分紧张的白敬堂也是松了一口气。

    可是她们没想到空明邪树根本没有放弃，只见它一声嘶吼，地面上直接裂开了一个大洞，将乌兰可倩和前面逃跑的一部分人都坠落青诡岭的地底秘境！

    “大小姐！！！”

    此时留在原地的只有白敬堂和几个劫后余生的散修。

    (本章完)

