    阎主扫了他一眼，抱着凤九来到桌边坐下，吩咐着：“取药来。八一中文网? ? Ｗ≥Ｗ≈Ｗ≤．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    见此，影一只好将两名女子带出去，同时取了伤药进来，放在桌上，看着他家主子抱着少年就那样坐在他大腿上，他张了张口，想开口，却又不知怎么说。

    凤九僵硬着身体，坐在阎主大腿上的感觉就跟坐在针板上似的浑身的不自在，可偏偏某人却好像没察觉到有什么不对劲一样，依然我行我素，浑然不觉有何不妥。

    “阎主，那个，我这点伤不算什么，就不劳你帮我上药了，我还是先回去了。”她边说着边想着站起来，可这屁股才离他的大腿，就被按了下去。

    “坐好！”

    她身体一僵，被按坐回他的大腿处，不敢乱动。

    影一见此，只能轻叹一声往外走去，来到房门外守着。不用说了，主子看样子已经泥足深陷，拉不回来了。

    “影一？我怎么看那两名女子哭着回去了？怎么回事？主子没让她们侍寝吗？”灰狼走了进来，见影一守在房门外，不由有些好奇的上前。

    “你怎么来了？”影一挡在门口处，朝里头瞥了一眼，上前将人拦下，不想让他看到里面主子正抱着那少年在上药呢！

    “怎么回事？你拦我做什么？”

    灰狼不明所以，见房门也没关，便探着头朝里面望去，却见影一老挡在眼前，不由一恼，伸手将人揪开：“搞什么呢？”

    可，当看到房里那一幕时，他腿一软，险些跌坐下去。

    “我、我没看错吧？主子抱着那、那小子？”他一手揪着影一的衣服，震惊得瞪大了眼睛。

    影一将他拉到外面一点的地方，以防说话被里面的主子听见，道：“你看见了也装着没看见，打哪来回哪去，主子现在是没空见你的。”

    “不是，他们……”

    “别问我，我什么也不知道。”影一抿着唇说着，黑沉着脸回到房门口守着。

    房里，凤九看着小臂处那极为难看的包扎手法，嘴角忍不住的抽搐着，微侧过头，如此近距离的看着这没戴面具的阎主，越看，越觉得真的可能是见过的。

    “阎主，我们以前是不是见过？”

    听到这话，阎主这才想起沐浴后他的面具没戴，敛下的眸光微闪过一道幽光，他抬眸看了她一眼，搂在她腰间的手也没打算收回，而是转移着注意力，问：“你脸上这东西打算抹多久？”

    “啊？”

    凤九愣了一下，想到脸上这张涂得黑绿药膏的脸，咧嘴一笑：“再过几天应该就差不多了。”

    再过几天，她美美的容颜就要恢复了，想想就兴奋。

    看着她眼眸弯弯的笑了起来，属于她身上的那股淡淡的药香窜入鼻息中，温香软玉在怀，他的眸色也渐渐的幽暗起来，喉咙上下滚动着，只感体内窜起一把火。

    对谁都没感觉，独独对她，有了无法理解的冲动。

    怦然心动是什么感觉，也许，他已经知道了……

    见他还真抱着她不打算松手了，凤九眸光一转，唇角勾起一抹邪魅的笑意，带着几分戏谑的问：“阎主，抱着我是什么感觉？”