    华亭镇公署。

    裴行俭将上官仪请到值房内，命人奉上香茗，这才问道：“游韶前来，可是有何要事？”

    “游韶”，是上官仪的字。

    上官仪抬眼瞅了瞅窗外依旧倾斜如注的暴雨，喝了口茶，说道：“穆刺史让下官给您带个话儿……”

    便一字不漏的将穆元佐的话语复述一遍。

    裴行俭手里捏着茶杯，沉吟不语。

    毫无疑问，裴行俭自忖天赋出众、才华卓越，但是毕竟年岁放在这里，论起官场之上隐私龌蹉的那一套，照比穆元佐这样的“老油子”差距明显。今日出了这样一件大事，不仅仅他自己前途蒙上一层阴影，甚至于京中的房俊都会遭受牵连。

    亦或者，这根本就是冲着房俊去的……

    素来将房俊视为“恩主”的裴行俭如何能不火急火燎，急于快刀斩乱麻，将此事弄个清楚明白？

    但是现在听了上官仪的复述，裴行俭意识到自己太急切了。

    每逢大事有静气，这才是一个出类拔萃的人物所应当具备的优秀素质，急切、愤怒、恐惧等等一切负面情绪都会扰乱思维，做出远远低于自己能力的决定，世间之事看似纷纷扰扰，实则皆有一个源起、发展、终结的过程，沉下心，静静思索，在纷乱的局势当中寻找到那一个“源起”，抽丝剥茧顺藤而下，很多事情都会清晰的展露在眼前。

    那么眼前这件事的“源起”是什么呢？

    看似由储存震天雷的仓库爆炸、部分震天雷失窃所引起，实则不是，需要上溯到整件事的动机。

    依照目前所掌控的情况，连幕后主使都不知晓，对于动机自然更是无从得知。

    不过不要紧，炸掉的仓库、炸死的兵卒、丢失的震天雷、江面上打捞出来的高句丽武士尸体……这一切的“源起”，都是守夜兵卒吴老三。正是吴老三拿着钥匙打开了仓库的大门，这才能够使得这些人神不知鬼不觉的炸毁仓库、盗走震天雷。

    吴老三不过是小小的一个兵卒，妻儿家眷尽在华亭镇，他焉敢炸毁仓库？

    他也没有动机去这么做。

    那么，那个导致他欠下大笔赌债之人，便很有可能是整件事的一个节点，只要将他挖出来，或许便能够在纷扰的局面之中扯出那一根线头，使得局势豁然开朗……

    心中安静下来，裴行俭问道：“据水师兵卒所言，那抓捕之人，乃是太原王氏子弟？”

    上官仪道：“不过是一个偏支远房罢了，或许身上有一点太原王氏的血脉，但是早已经出了五服，只是此人颇为伶俐，因着太原王氏与武威张氏有着姻亲关系，故而被家中派到苏州城，开设赌坊，担任管事。”

    顿了顿，他又补充了一句：“先前接到消息前去阻止水师兵卒，继而在街上试图解救王敬训之人，便是苏州别驾，张明圃。”

    裴行俭蹙眉道：“武威张氏？故睦州刺史张公之子？”

    上官仪颔首道：“正是。”

    裴行俭沉吟起来。

    故睦州刺史张琮……那可是长孙无忌的妹夫、李二陛下的连襟！

    此人当年为李二陛下出过大力，但是当李二陛下登基之后，却远离朝局纷扰，跑到睦州做了几任刺史，政绩不显，却因为置身于朝争之外，特立独行、珍惜羽毛，颇受陛下之敬重。

    而睦州，便位于钱塘左近，历来都是江南之机枢所在。

    吴老三、王敬训、张明圃、太原王氏、武威张氏，长孙家……

    裴行俭有些头疼了。

    很大可能，这件事背后有着长孙家的影子，可知只凭借一个王敬训，如何能够将长孙家拉下水？

    这不可能。

    甚至于连太原王氏都盘扯不上……

    裴行俭又想起穆元佐那句话，节奏缓一缓，或许形势便会截然不同……

    窗外大雨瓢泼，裴行俭的思绪有些混乱。

    请上官仪饮了杯茶，裴行俭道：“此刻那张明圃便在会客厅中，他想要渐渐王敬训，借口是害怕水师滥用酷刑、屈打成招，不过吾尚未见他。那王敬训不过是一个小人物，即便有了他的供词，没有实证，怕是也奈何不得太原王氏，更别说长孙家那等庞然大物……”

    说到这里，他目光灼灼的看着上官仪。

    他知道房俊对于此人颇为看重，而此人能够从一介小小县令两年间升迁至苏州刺史府主簿，固然有房俊背后推动之力，其本身之能力亦是不可小觑。

    所以，他征求一下上官仪的意见。

    上官仪对视着裴行俭的目光，先是微微一愣，旋即心领神会，轻笑起来，抚掌道：“此计甚妙，没有实证，那就给他弄点实证……只要能够将太原王氏攀扯进来，这潭水就算是混了，再从中周旋，便从容得多。甚至于……都无需裴长史再废什么心思，太原王氏自己就坐不住了。”

    裴行俭也笑起来：“英雄所见略同？”

    上官仪大笑：“略同，略同！”

    裴行俭便将族弟裴肃喊进来，吩咐道：“去水师领取一些震天雷，然后送去王敬训的住处，另外通知苏大都督一声，稍后还要他配合行事……”

    裴肃一听就兴奋了，当即领命而去。

    裴行俭看了上官仪一眼，二人相视大笑，惺惺相惜，颇为相得。

    *****

    裴行俭从后门将上官仪送走，又站在门口望着瓢泼的大雨将院墙房舍冲刷得焕然一新，雨水积在院中肆意横流，好一会儿，这才转身，施施然前往会客厅。

    张明圃如坐针毡。

    他万万没料到水师能够如此之快的找到王敬训这条线索，并且如此强势的将其抓捕，大意了啊……

    如今王敬训被抓进镇公署监牢，镇公署内倒也不是没有他的眼线，只是这件案子着实太过严重，没有裴行俭的命令，谁敢放他进去见王敬训？张明圃连大门都进不去，没办法，只得前来寻找裴行俭。

    见到裴行俭的身形自门口出现，张明圃强忍着心中恼怒，起身拱手，冷声道：“裴长史当真贵人事忙，本官在此恭候多时了。”

    裴行俭不苟言笑，随意拱拱手算是还礼，径自坐到主位上，淡然道：“如今码头仓库被炸，震天雷丢失许多，尚有许多兵卒因此殒命，上上下下忙成一团，倒是有所怠慢了。只是不知张别驾此番前来，有何指教？”

    张明圃憋着气，道：“指教不敢当，只是水师兵卒当街拿人，甚至动用弓弩射伤平民，本官倒是要问一问，汝等眼中，可还有王法么？”

    “呵呵。”

    裴行俭冷笑一声，抬眼瞅着一脸愤怒的张明圃，缓缓说道：“足下此言，有欠考量了吧？那王敬训对于此案有着重大嫌疑，足下身为苏州别驾，不想着协助水师缉拿嫌犯，反而一味袒护，却是为何？”

    不带张明圃反驳，裴行俭狠狠一拍桌案，怒叱道：“再者，拿人的是水师，射伤人的也是水师，你跑到吾华亭镇危言恐吓、大放厥词，是何道理？！”

    张明圃一口气憋在胸口，差点没喘上来。

    你倒是推得一干二净了？

    “既然所有一切都是水师的错，那王敬训如今如何在华亭镇的监牢之中？”

    “此乃吾与水师之间的事，与你何干？”

    “尔等分明就是串通一气，藐视王法，陷害良善！”

    裴行俭冷冷的看着张明圃，警告道：“饭可以乱吃，话不能乱说。足下说吾藐视王法，吾不予辩驳，汝尽可向苏州刺史反应情况，亦可前往京师，去三法司呈递状纸，甚至去太极宫门前叩阙告御状……至于陷害良善，那更是无稽之谈，若王敬训清清白白，事后自会放他离去，可若是证据确凿，纵然是赵国公在此，也休想让吾退后半步！”

    张明圃心中顿时一惊。

    完了，麻烦大了……