    第335章 阴险狡诈韦士康。

    大兴城，裴府。

    韦士康来到裴世距的跟前，轻声说道：“裴世叔，众所周知孙二杭这是您的小舅子，所以，他若是说出什么，便会让整件事都显得合情合理。”

    “现在这件事的关键，是怎么让孙二杭的话变的不可信，即便是他说的是真的，也会让人觉得他所言只是胁私报复。”

    “贤侄啊，这都什么时候了，你有什么话便直言吧，莫要卖什么关子了。”裴世距耗着韦士康说道。

    “这，我确实是有一个主意，只是不知道裴世叔舍不舍得了！”韦士康问道。

    “一家老小危在旦夕，还有什么舍不得的。贤侄有话，直言就是。”裴世距说道。

    孙二杭被抓，这对裴世距来说确实是一件了不得的事情。若是真想不到解决的办法，那说不得，裴世距还真就只有跑路这一条路走。

    “世叔，您这样.......”韦士康趴在裴世距的耳边，一阵耳语。

    听完韦士康这一段话，裴世距脸上带着一丝的不舍，转过头来咬咬牙，对管家吩咐道：“七夫人与府内家丁苟且，将这两人给我活活仗毙！”

    管家：“？？？”

    裴世距一说这话，管家有些懵逼了。没听说有这么一回事啊，这话又是从何说起。在者说来，裴府家法严明，哪里有人敢给老爷戴绿帽子。

    实际上，确实没人敢给裴世距带绿帽子，也没人给他带绿帽子。这是裴世距非得给自己带一个绿帽子，这帽子还是不戴不行。

    韦士康给裴世距出的一计，便是此计。孙二杭乃是裴世距的小舅子，又掌握了裴世距的很多秘密。所以，他的证词对裴世距很不利。

    但是，若是将孙二杭的话变成挟私报复，那么孙二杭的话就不可信了，到时候这其中便有了许多活动的空间。

    诬陷七夫人也就是孙二杭的姐姐与府内家丁有染，活生生的将她杖毙。如此一来，这件事就成了孙二杭挟私报复，他的话也就当不得证言了。

    这七夫人原本乃是裴世距的爱妾，要说就这么活生生的将她给打死，裴世距还真有些不舍得。但是，现在也管不得这么多了，七夫人不是，那他裴世距这一家老小都保不住。

    裴世距心想，若不是七夫人给孙二杭打掩护，那孙二杭也跑不掉，这都是她自作自受。

    没多时，管家带着一队家丁护院冲进后院。将已经熟睡的七夫人从床上拖了出来。于是同时，还有一个平时不太讨人喜欢的冤大头家丁也被绑了起来。

    “给我打！”管家一挥手，只见这几个手持大棒的家丁，抡起棒子就打。

    “老爷，我要见老爷。”

    “啪！啪！啪！”

    “啊！啊！啊！”

    七夫人大声的哭喊着，只是这个时候，裴世距哪里会见他。这一棒子接着一棒子的打在身上。顿时，是打的皮开肉绽。

    古代的这个棒子，打在身上那可是不好受。即便是一个年轻力壮的小伙子。那也是二十棍就能打的轻伤，五十棍这就得重伤。上了五十棍，能不能保命，那就得看你抗不抗打就完了。

    “啊！啊！啊！”

    “啪！啪！啪！”

    后院传来的惨叫声是越来越轻，渐渐的这惨叫声几乎已经是听不到了。能够听到的只剩下，俺一棒子一棒子落下的声音。、

    约莫小半个时辰之后，管家来到前厅禀报道：“老爷，人已经没气了。”

    裴世距点了点头，对管家说道：“拖出去，丢到乱葬岗。”

    在这古代的门阀世家当中，家丁，仆人，丫鬟乃至于小妾，这都算不得人，和那个牲口比起来也差不多。这主人家是想杀就杀，想打就打。

    甚至就连这些小妾，也时不时有这些门阀世家，相互之间交换着小妾的事情。

    “裴世叔，该做的都做了。咱们静观其变就是。这件事即便是闹到金銮殿上，你也只要一口咬死孙二杭是挟私报复。按照大隋律法，有私仇者，证言不予采纳。”

    “孙二杭的证言当不得真，咱们又没有留下物证，即便是杨广，也动不了您。”韦士康对裴世距说道。

    “贤侄妙计，贤侄妙计啊！”裴世距笑道。

    不得不说，韦士康当真是阴险狡诈到了极点，他这是用两条无辜的人命，为裴世距脱了罪。

    他这般计策一用，孙二杭的证言当不了证据，那么杨广就没有正当的理由动裴世距。

    与此同时，侯君集正带着孙二杭火速赶往南阳。

    南阳。

    忠孝王府。

    “上将军麾下，侯君集将军到！”随着一声报唱声，只见侯君集下了马，大步走到灵堂前头。

    侯军集对着忠孝王伍建章的棺椁磕头敬香之后，来到灵堂当中，朝着靠山王杨林等人拱了拱手。

    “诸位，我带来了一个人！”侯君集说着，一挥手身后几名兵丁将孙二杭带了上来。

    “此人名为孙二杭，是裴世距的小舅子，你们心中有什么疑惑，都可以问他！”侯君集对杨林等人说道。

    这来的路上，侯君集已经大概的问了一下孙二杭。这个孙二杭倒也光棍，侯君集问什么，他就回答什么，没有丝毫的隐瞒。

    孙二杭这是老油条了，他知道，即便自己硬着头皮不说。到最后，一番重刑之后，面不得还得说。既然这样的话，那何苦去挨那个打，遭那个罪呢。

    “什么，这么说害死我大哥的是裴世距那个老贼了！”韩擒虎大喝一声，起身就往外从。

    “老七，你去作甚。”高熲瞪了一言韩擒虎问道。

    韩擒虎停下脚步，对二哥说道：“我去杀了裴世距，取下他的首级，来告慰大哥的在天之灵。”

    “胡闹，裴世距岂是你说杀就杀的。”

    “有这个人在手里，不怕收拾不了裴老贼。先让大哥入土为安，咱们再去大兴城找裴狗贼算账。”高熲说道。

    “大哥，你等着，我一定会将裴世距的人头，送到你的坟前。”韩擒虎趴在伍建章的棺椁前说道。

    “几位，我还有军令在身，便不久留了。”侯君集朝着几位拱了拱手，告辞道。

    “侯将军，替我等谢谢王爷，这个恩情我等记在心中。”高熲朝着侯君集拱手道。

    (本章完)

