    哄笑声戛然而止，就像是被枪声硬生生打断一般，树林外几十号人都屏气凝息，瞅着五十步外的那颗小树，吞咽着口水，只有某个人得意的脚尖点地声，清晰可闻。

    五十步的距离，其实并没有多远，也就是三十米出头，这么点距离用枪将插在树干上的飞刀打掉，并不是特别难的事情，不过也没几个人能够做到，尤其是连着三枪，弹无虚发，每一枪打掉一把飞刀。

    穆招娣瞪大了双眼，直直的看着五十步外的树干，脸上阴晴不定。其余四个当家对视了一眼，眼中露出了震撼之色，王立春似乎来了兴致，从地上找来一块拳头大小的石块丢给张大勇：“石头，顶着这块石头，站到三百步开外的地方，看我一枪打碎石头，保证你毫发无伤！”

    听到这话，张大勇连忙将手中的石头丢的有多远有多远，梗着脖子不住的摇头，老实说，他对王立春的枪法，多少还是有几分怀疑。

    “你不是蒙的吧？”三当家邓飞最先反应过来，试探的问道，只是声音并不像在聚义厅内那般洪亮。

    “蒙的？”王立春把眼一横，一拉枪栓，“三当家，你顶着石头，站到三百步开外的地方，要是你死了，我给你偿命！”

    他有这份信心。一个合格的狙击手不是一朝一夕就能够练成的，不过通过狙击枪，射击静止的事物，只要能够使得自己身体稳当，只要距离不是太远，子弹受到风速的影响不大，那么基本上还是比较容易的。

    他穿越前玩过网游，例如cs、cf之类的射击类游戏，用过狙，多少知道使用狙击枪时，最起码身体要稳，手也要稳，因此三十多米的距离，打掉树干上的三把飞刀，还算是较为容易。

    更何况他还试验了一枪。

    当柳非凡问他怎么比试的时候，他心里就有了主意，他的第一枪其实就是瞄准了三把飞刀中的一把，结果由于第一次使用狙击枪，有些不适应，扣动扳机时手抖了一下，打偏了。

    不过这一枪也让他找到了感觉，能够稳定住自己的身体，而且运气似乎也不错，接连三枪他都打中了。

    至于现在，让三当家头顶石头，到三百步外的地方当靶子，那就纯粹是他故意的了。在他想来，邓飞肯定不会答应，就算他说了如果他失手会偿命，可该如何选择，是个正常人应该都不会答应。

    然而意外出现了，三当家一瞪眼，又从地上找来了一块拳头大小的石块，迈步朝着树林方向走去：“你说的，你会偿命！”

    我……呃……这个浑货！王立春差点没把自己憋死，幸好四当家李云彪一把拉住了邓飞，柳非凡也在一旁劝说，邓飞这才算是罢休。

    经过这么一闹，现场的沉默的气氛算是被打破了，柳非凡挥手退下了周围看热闹的汉子，然后对王立春说道：“王政委，你的枪法，我老柳服了，你可以留下了。”

    “大当家，咱们说好的是过三关，如今就算他的枪法比五妹强，可也只过了一关啊。”二当家柯正武不死心的说道。

    王立春眼睛一眯，微笑着拿捏着腔调说道：“二当家，我之前就说过，同志之间的良性竞争有利促进同志们的军事素质，不过我们却不能要求太过。所谓寸有所长尺有所短，要是一个人各个方面都很厉害，那岂不是要威胁到大当家的地位？…,

    再者说了，我就不信寨子里有谁的气力能比三当家大，至于拳脚么，我觉得四当家的拳脚功夫，在咱们六个人中间一定不是最弱的，我的拳脚功夫么，咳咳，或许也不是特别差，你说呢？”

    他这话说的在直白不过了，几乎就是告诉一直针对他的二当家柯正武，如果论起拳脚和气力，骨瘦如柴的柯正武恐怕是最差的，如果二当家还要刁难的话，他恐怕就要跟柯正武比试拳脚功夫了。

    看你身上没有三两肉，凭哥们打野架的本事，收拾你绝对没有问题，这是王立春心中的判断。

    对于一心想要将王立春赶走的柯正武来说，很不幸，因为王立春猜对了。

    “咳咳，”发觉柯正武有几分尴尬，柳非凡轻咳了两声，“好了，不用再说了，我刚才已经说了，欢迎王政委来咱们虎踞岭，谁还有意见？”

    “姑奶奶有意见！”就在所有人都以为这件事就这么敲定的时候，一直默不作声的穆招娣发飙了，“你把姑奶奶的三柄飞刀还回来！”

    声音还未落下，王立春只感觉一股旋风扑面而来，紧接着他就发现自己被人提了起来，是穆招娣冲过来了，而且抓住了他的衣领。

    “五妹，你这是干什么，快把政委放下！”四当家李云彪见状连忙上前相劝。

    三当家邓飞也凑了过来，不过他没有帮忙，而是挠着光秃秃的脑袋，不解的问道：“五妹，这小子偷你的飞刀了？”

    二当家柯正武嘴角露出一抹笑意，纹丝不动的站在那里，一如既往的捻着自己的山羊胡。

    大当家柳非凡一脸的无奈，叹了口气，说道：“老五，是不是我的话你不再听了？”

    “都让开！”穆招娣大喝一声，拎着王立春的脖领，怒道，“你知不知道姑奶奶的飞刀很珍贵，你吭都不吭就把飞刀打飞了，你去给我找回来！”

    王立春也不挣扎，双眼向上一番，吐出了四个字：“愿赌服输。”

    “你这个臭不要脸的无赖！”

    看着王立春故意做出的模样，穆招娣心中大怒，抬起拳头就朝着王立春打去，却被李云彪拦了下来：“五妹，不就是三把飞刀么，你至于这么动怒？回头让二柱子找点铁，再给你打三把就是了！”

    “可那是你亲手给我的打的飞刀！”穆招娣眼圈红了，一把丢开王立春，幽怨的瞪了李云彪一眼，转身朝着小树林跑了过去，到处寻找着那三把飞刀。

    嘶，这里面，有点意思啊！王立春踉跄了两步站稳了身子，饶有意味的看了眼穆招娣的背影，然后又看了眼神色有些不自然的李云彪，眨了眨眼睛。

    难道是神女有心襄王无梦？

    这时候柯正武眼珠一转，来到王立春面前，盯着他手上的九七式狙击步枪，操着那沙哑的嗓音，幽幽的说道：“王政委，大当家既然说接受你了，那你就能留下。不过你却害得五妹损失了三把飞刀，你说这该怎么办？”

    “二当家的意思是让我去找？”

    “被子弹打中以后，那飞刀找回来还能用么？”

    “那，二当家究竟是什么意思？”

    “赔吧，王政委就用你手中的这把三八大盖作为补偿，赔给老五好了。”说着话，柯正武的手就朝着王立春手中的长枪伸了过去。

    王立春脸色一变，用力打掉了柯正武那只几乎摸到了枪身上面的手，厉声道：“怎么着，明抢是不？上级派我来虎踞岭是当政委的，不是给你们送肥羊的，难道你们想反悔叛变不成！”…,

    这是他来到虎踞岭后第一次发怒，虽然他知道虎踞岭不好待，他身上还背负着窦政委的两个艰巨任务，因此见到虎踞岭五个当家后，一直笑脸迎人，不过这时候却不能不翻脸了，必须让对方知道，自己也是有底线的，不是那种可以让人随便欺负的！

    “什么叛变，什么明抢，你小子咋说话的！”邓飞当即恼了，扯着大嗓门吼道，咋呼着双手，手臂上的腱子肉一股一股的，神色不善的朝着王立春扛了过去。

    “老三住手！”柳非凡大吼一声，快步走了过来，一把拨开邓飞，严肃的看着王立春，“王政委，你说话小心一些。我柳一刀一口唾沫一颗钉，答应过陈司令的事儿就不会反悔，说了跟八路走，就不会背叛，你这是在侮辱我们虎踞岭的兄弟么！”

    王立春也没有退让，梗着脖子直视柳非凡道：“大当家既然这么说，那为什么一上山，我跟我警卫员不但枪被缴了，而且我们的包袱也被人抢走了？我刚才就跟二当家说了，可到现在也没有把我们的包袱送过来，二当家刚才还想抢我手里的枪！”

    “我没有，你少血口喷人，我只是想看看，你那把枪看上去挺奇怪的。”柯正武没有丝毫的慌乱，辩解道。

    “那就当我误会了。大当家，现在能派人把我们的包袱送过来么？”

    凡事啊，还是跟一把手说了有效，就像现在，当王立春跟柳非凡说完后，没一会，他和张大勇的包袱就被人送了过来。

    “给你们的包袱！”邓飞从手下人手中接过两个包袱，直接丢到了王立春和张大勇脚下，这一摔，却把包袱摔开了。

    两个包袱一大一小，一个鼓囊囊的，一个显得干瘪。当包袱摔在地上散落开后，众人的目光先是被那个鼓囊囊的包袱吸引了。

    除了日常换洗的几件打着补丁的粗布衣服外，还有图囊、制式指北针、呢制外腰带、弹药盒、军用刺刀、军用水壶等等一堆小零碎散落出来。

    这是……四个当家当即眼睛直了，不过当他们留意到另一个包袱内散落出来的东西后，不约而同的拔出手枪，将王立春和张大勇围了起来