
　　赵可欣几乎是逃也似的回到队伍里，那边校长还在长篇大论地讲着同学们要友好相处互相帮助之类的话，每一句都像刀一样刺在赵可欣的身上，仿佛在当众凌迟。

　　赵可欣悔得肠子都要青了，她早就预感到可能会得罪季学神和顾氏太子爷，是池明初信誓旦旦地说没有问题，她才铤而走险。

　　现在想想，要是真的没有问题，为什么池明初自己不去做。

　　不行，她一定要在池明初身上弄点好处，不然实在是太亏了。

　　池明初的脸色也不太好看，她心里忐忑不安，正在思索着该怎么跟季宥礼解释昨天的事情。

　　昨天是她一时气昏了头，光想着能让池北北背负骂名，竟忘了可能会拖累季宥礼。真是的，赵可欣为什么都不提醒她啊？

　　课间操结束后，赵可欣如释重负，正要伸手拉住池明初装装委屈，看能不能得到一点补偿，要是能帮公司续个十年八年的约就更好了。

　　却见池明初理都不理她一下，径直朝季宥礼追了过去，赵可欣尴尬地收回伸在半空中，咬咬牙跟了上去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“宥礼，对不起，我不是故意的。”池明初拦住季宥礼。

　　季宥礼昨天已经让钟管家查清楚了，得知池北北在转班之前跟顾延川并没有任何接触，转班没两天他就提出了退婚，用脚指头想都知道他们不可能那么快在一起。

　　看来之前是他误会池北北了。

　　既然池北北并没有给他戴绿帽，他也就不那么生气了。

　　至于那个帖子，后面莫名其妙被删了，他也没有再追究，倒是刚刚才知道帖子是赵可欣发的。

　　季宥礼自然知道赵可欣没有那个胆子敢造他的谣，明显有人在背后指使，现在池明初又跑来跟他道歉，幕后之人也就水落石出了。

　　季宥礼第一次觉得自己的这个未婚妻脑子可能有点蠢。

　　不过，她的初衷是解释之前篮球场和校门口发生的事，将脏水倒在池北北的身上，也算是为了他好吧，不然肯定有人会传他和顾延川争夺池北北。

　　算了，事情已经过去了，又不可能因为这点小事就提出退婚，不管怎么说，池明初还是比池北北要好一些的。

　　这般想着，季宥礼深深地看着池明初，眼神晦暗不明：“没事的，你不用放在心上，都过去了。”

　　池明初像是听到了什么天大的好消息一样，又是激动又是兴奋，小媳妇似的跟在季宥礼身后。

　　一路跟着池明初的赵可欣被强势塞了一把狗粮，表情一言难尽，为什么池明初将季学神宣扬成绿帽王，季学神却一点都不生气？还有，池明初好歹也是池家大小姐，为什么看起来那么花痴啊！

　　好不容易找到了机会，赵可欣凑上了前，在池明初身边悄声说道：“明初小姐，昨天顾总打电话给我爸，说要我在全校面前做检讨，不然就让我们家破产。”

　　“你不是已经做了检讨了吗？怕什么？”池明初却不以为然。

　　赵可欣差点摔桌，这池明初怎么一点也不上道？还有，她这一副理所当然的模样是什么意思？

　　她又不是池明初的丫鬟，凭什么白白帮她背锅啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五十一章 我不是故意的免费阅读。https://xs.23sk.com 