
　　赵岩和这些七郎山的人也并没有聊太久，就只是问候了一番，便带着曲胜男进入了绫栎小世界。

　　绫栎小世界，是赵岩的弟子绫栎留给曲胜男的，当初赵岩在离开地球之前，将绫栎小世界交给了曲胜男，曲胜男便是这绫栎小世界的主人。

　　赵岩记得自己离开的时候，这绫栎小世界已经达到了金丹级别，如今在进入绫栎小世界，赵岩发现，这小世界居然已经成长到了元婴级别。

　　想来是因为曲胜男的境界达到了元婴，因此这小世界也随着曲胜男成长了。

　　曲胜男带着赵岩去看望了一下赵岩的养父母，那可是将赵岩抚养长大的人，他们给了赵岩前世都没有享受过的父母之爱，赵岩对他们非常的在意。

　　也正是因为两人的养育之恩，才会让赵岩对地球有了很多的眷恋之意。

　　若是赵岩并没有被人抚养，而是自己长大，说不定赵岩根本就不会考考虑地球上生命的生死，直接选择和本体的另一半融合！

　　和双亲见面，自然就是抱头痛哭了一番，十年未见，相见时必然是感情泛滥，弄得一旁看着的曲胜男，也跟着泪流满面。

　　原本曲胜男是不准备哭的，她很坚强，这十年来，整个七郎山，甚至可以说整个华夏的安危，都系于他一身，他都完全没有觉得辛苦，可赵岩一出现，她的心不知怎么就软了下来。

　　在父母交流了一番，诉说了一下十年之情之后，曲胜男带着赵岩去看了一下宁晓月。

　　让赵岩意外的是，宁晓月竟然在闭关，而且听曲胜男的意思，宁晓月好像已经闭关有几年时间了，都没有出现过。

　　来到宁晓月闭关的山洞，赵岩见到了那个已经成长到三丈多高的五支一。

　　五支一赵岩终于将他的真实身份搞清楚了，关于五支一的信息，赵岩还是在杨二郎那里了解到的，原来这五支一便是西游记的原型之一。

　　五支一曾经是宇宙间的一直大妖，当年冒犯了仙界的天尊殿，天尊殿便派遣天道盟去捉拿五支一，后来在天道盟的联手打击之下，五支一重伤逃离。

　　至于这五支一为何会出现在地球，这很好猜测，当初五支一受到了致命伤害，自知无法支撑下去，便逃到了地球，在地球的独山之下兵解，然后选择在那里重新凝聚生命。

　　五支一本身就是一只石猴，他的生命在石钟乳中重新凝聚，并不是一件不可理解的事情。

　　不过这中间好像好掺杂这和宁晓月的一段故事。

　　这段故事就是，五支一刚刚来到地球的时候，刚刚好遇到了到地球上来找寻赵岩的宁晓月。

　　宁晓月见到五支一重伤，应该是提供了一些帮助，后来在帮助五支一的时候，应该是消耗太大，又被启阳童和司晨钻了空子，于是不得不化神一缕灵魂寄身于真正的宁晓月身上。

　　而五支一自然是充满灵性的猴子，一见到宁晓月，便认出了宁晓月的身份，就这样，五支一虽然是赵岩救回来的，却和宁晓月更有缘分。

　　五支一一看到赵岩回来了，立即兴奋起来，他立刻来到了赵岩的身边，准备和赵岩亲热一番，不过赵岩直接控制了这家伙的行动自由，让他不得靠近自己。

　　那么大的一个身躯，要是被他碰到了，就算是不疼，也很难受。

　　赵岩透过山洞，看到了正在用心悟道的宁晓月，也没有打搅他。

　　于是有让曲胜男带着自己去看看启阳童和司晨。

　　启阳童和司晨，是赵岩留给七郎山保命用的，不过现在想一想还真的有些后怕。

　　如果地区还是以前的地球的话，或者说，玲琅位面还是以前的玲琅位面的话，这两个人完全可以作为七郎山的护身符，但是现在他们却做不到了。

　　因为玲琅位面的级别提升了。

　　如今，太阳系到处都是尊级强者，就是那些来自启阳星域的人，也都是尊者，于是，让启阳童和司晨两个皇级强者来保护七郎山活着是地球，当真是不够看！

　　不过赵岩还是要感谢他们，毕竟，他们自始至终都待在这里，也算是重承诺的人。

　　赵岩既然知道了启阳成天要来对付启阳童，他便会保证他的安全，至少在太阳系，在玲琅位面，赵岩完全可以保证他的安全。

　　“你二弟来了，还有一个叫做莫老的！”赵岩一见到启阳童，第一句话就告诉了他这些！

　　听到了赵岩的话，启阳童双目一缩，脸色立即便的有些阴沉！

　　而司晨则是有些呆滞。

　　赵岩不明白为何两人是这种表现，于是便问道：“你和你家二弟的感情不是挺好的吗？怎么一听到他来了，脸色变得这么那看？”

　　“你不懂，若仅仅只是启阳成天来了，我不会有什么担心的，可要是那莫老来了，恐怕这件事就不会善了！”启阳童回答道。

　　赵岩也是一阵诧异，毕竟，当初赵岩偷听到的话里，那莫老好像还在维护他呢？

　　于是启阳童那边接着说道：“你不了解，曾经的启阳星域，可不仅仅只是启阳家一家独大，其中莫家也是一个十分强大的家族！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“而你口中的莫老，就时候那莫家的后代！”

　　“哦？那就怪了，那莫老并没有可以针对你的意思，他甚至还很关心你的安危！”赵岩回答道。

　　“也许吧？那人我没有看见，当然也无法判断他的心思到底是什么，但是绝对不会是对启阳成天好的，他之所以这样做，恐怕是想要报复我们启阳家！”启阳童有些担忧的说道。

　　“陪着他们来的，还有一名来自神域的杨先生！我观那杨先生好像是有所图的样子，就是不知道莫老是不是也有所图！”

　　“神域杨家？这怎么可能？”

　　“虽然我父也是地级强者，但是，在神域之人面前，仍然是敌人一头，神域之人又怎么会屈居我二弟之下？他的目的必然不纯!”启阳童立即判断道。

　　“那你有什么打算吗？”赵岩问道。

　　启阳童打量了一下赵岩说道：“赵岩，你不仅仅只是一个大能转世是不是？”

　　“不错，我不仅仅只是一个大能转世，我的身份很大，大的你都不敢想象！”赵岩好不犹豫的承认了。

　　对于赵岩的回答，启阳童有些动容，却也不意外。

　　而司晨却是傻子一样的看着两人聊天，他的表情就是一头雾水的样子！

　　“那你之前离开地球，去了哪里？”启阳童又问。

　　“颜率星，堪拉星，神圣星域，仙界，凌仓界，虚空，还有神域！”

　　在赵岩说道第一个星球的时候，司晨便已经开始颤抖了，而当赵岩提到了仙界的时候，启阳童也跟着颤抖起来，知道赵岩收到神域，两人差点翻白眼翻死！

　　他们不是不相信，而是太震惊了。

　　连神域都去过，我的天，那赵岩的境界达到了何种程度了？

　　还有，赵岩说他连虚空都去过，这也太可怕了，虚空中可是没有能量个空气可言的，他是怎么活下来的？

　　不过最终两人也还是支撑下来了，启阳童看着赵岩说道：“你就是我要找的人是不是？”

　　“是！”赵岩不在隐瞒了！

　　其实，启阳童第一次听到赵岩的名字的时候，便已经猜到了赵岩很可能就是他要找的人。

　　只不过那个时候，他连自己怎么离开地球都不知道，又怎么会抓捕赵岩呢？

　　而且，他们来找赵岩，并不是要杀掉他，而是想要将其带到弋阳位面启阳星域，然后交给他们的父皇，至于他们的父皇想要如何处置那就不是他能够主导的事情了。

　　因此，他打算等到将来地球解封的时候，他在将赵岩抓起来。

　　比不过现在看来，这个可能性已经没有了！

　　毕竟，赵岩连神域和虚空都去过，很明显赵岩的实力已经超越了他，他已经不是赵岩的对手了！

　　启阳童苦笑着说道：“好吧，既然我已经不是你的对手，而你也回来了，我的二弟也来接我了，我是不是可以离开了？”

　　赵岩也笑了笑，并没有否认对方的判断，他摇了摇头说道：“我不会放你走的，因为你若是离开了这里，生命会受到威胁，我不可能眼睁睁的看着你去送死？”

　　“何以见得我会是送死？”启阳童装作不解的问道。

　　“因为我亲耳听到启阳成天说要除掉你！”赵燕毫不隐瞒的说道。

　　“呵呵！”启阳童再次苦笑着说道：“其实我早就知道，我那个弟弟野心很大，虽然他现在眼中只有父皇的皇位，但是他的目标绝不仅仅只有一个下界位面的皇位。”

　　“你刚刚说他还带着一个神域杨家的人来，那就对了，他的目标从里啊都是神域！”

　　“你不是说他带着一个神域的杨先生来了吗？恐怕这个杨先生，最终将会变成他的引路人，帮助他前往神域修行！”

　　“没那么简单，他能不能或者离开都是一件事！”赵岩笑着回答。

　　为何要这样说？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1590章 回归后的交流！免费阅读。https://xs.23sk.com 