    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    莱明让人打开飞行台后仓的门，对楚蕴做了一个请的手势。

    楚蕴微微一笑。

    “既然是欢迎我们，作为尊重，自然应该用蓝星的欢迎方式。莱明指挥官，你说是不是？”

    莱明有些楞，谨慎的道，“什么....欢迎方式？”

    “蓝星人喜烟花，要是让我看一场盛世烟花，想必我和我的同门都会很开心的。”

    站在楚蕴身后的云凌浩眼角一抽。

    蓝星的欢迎方式啥时候换成烟花了。

    虽然过年的时候华夏人还保留着放烟花的习俗，但是变成欢迎方式？

    是不是他离开蓝星太久，习俗都改了？

    莱明无语的看着楚蕴。

    他们对蓝星的基本了解还是有的，知道烟花是个什么东西。

    倒是没有提什么让他为难的要求，但是....

    “美丽的小姐，很抱歉，中央星没有烟花储备。”

    那种低级的玩意，也就这些土包子还玩。

    “您看我为您准备中央星最可口的饭菜，还有歌舞乐团怎么样？”

    生怕楚蕴不同意，又加了一句。

    “我会请中央星最知名的歌手和舞蹈演员亲自为您表演。”

    楚蕴哦了一声。

    “连烟花都没有，这么没用，难怪你们这么多年都灭不了小小的虫子。”

    中央星人：......

    喂喂，没有烟花和灭不了虫子有什么关系吗？

    灭虫族又不是用烟花炸。

    还有，你以为大星际的虫族是你们蓝星深山老林的蟋蟀？

    这么容易灭？

    所有人心里疯狂吐槽，但是脸上只能挂着尴尬又不失讨好的笑。

    毕竟这女人太邪门。

    莱明呐呐的道，“是，小姐您说的对，我这就让他们准备，用最快的速度做出来。”

    说完，手指悄悄按在智脑感应器上，输入自己的意识。

    “去准备家伙炸了这个蓝星女人。”

    接收到信号的属下心里一抖。

    悄悄回复，“总指挥大人，这女人这么邪门，万一识破了的话？”

    “让你去你就去，再邪门也是个乡巴佬。”乡巴佬的智脑都没有意识输入，压根不可能知道他们已经在动手脚了。

    莱明打发人去准备欢迎仪式。

    楚蕴摇头拒绝。

    “不必了，蓝星人讲究自给自足，既然你们拿不出来，那我就自己来吧。”

    所有人都心里嗤笑。

    土包子就是土包子，真以为你们那烟花了不起啊。

    还随身带着。

    “既然美丽的小姐带来了，那就好那就好。”

    楚蕴微微一笑，“不，我没有带来。”

    所有人又是一懵。

    就听那道如泉水叮咚一样的声音淡淡的道，“只是你们这里有现场的替代品。”

    没等其他人疑惑，白皙的手指在空中打了一个响指。

    浩如烟海的精神力蔓延出去。

    穿透、锁定、挤压、引爆.......

    “砰砰砰砰啪......”

    以飞行台为圆心，身后的飞船，机甲，军舰，战机，同时被引爆，冲天的火光，令日光失色。

    一场震撼全星际的盛世烟火在中央星上空点燃。

    巨大的冲击波袭来，飞行台狠狠的摇晃几下。

    防护罩被巨大的热浪击破。

    一阵滔天的能量波及过来。

    伴随着脚下的喀嚓声，飞行台应声而裂。

    台上的人下饺子一般落在地面。

    所有中央星官员以及其他星球的代表尖叫着落在地上。

    有人腿断了，有人胳膊断了，有人腰折了，有人脸着地......

    震耳欲聋的滔天火光中，纷纷面如死灰的趴在地上哀嚎。

    灰头土脸的莱明也被震的话都说不出来。

    巨大的眼珠死死瞪着楚蕴，眼里都是恐惧。

    而原本站在飞行台下方，见证了这一盛况的所有家族弟子，嘴巴张的根本合不上。

    东方星辰更是啊的一声尖叫。

    一屁股坐在地上，奇异的尿骚味弥漫在空气中。

    而因为站在楚蕴身边，下落时半丝损伤都没有的云凌浩一脸怀疑人生。

    作为外交大臣的他，第一次结结巴巴的道，“你是...神..神仙..吗？”

    只有华夏传说中的神才有这样的能力。

    楚蕴抿了抿唇，露出天生丽质难自弃的淡然一笑，“你可以叫我女神。”

    云凌浩：......

    楚蕴慢悠悠的走到一群缺胳膊断腿的人面前。

    “中央星这么多年都没能战胜小小的虫族，看来你们自以为的高端武器也是废物，既然都是没用的垃圾，还不如让它们为我们蓝星的勇士绽放最后的烟火。”

    摊手，“没办法，谁让你们连烟花都没有呢。我只能将就着用了。”

    “哦对了，刚才忘了说了，我们不是来加入你们的，你们这么废物，我是带领蓝星英勇的战士来征服你们的。”

    所有人：......

    中央星所有官员以及各星球代表趴在原地，浑身僵硬。

    脸上全是惊恐。

    他们是真的怕了。

    这可是全星际最高端的武器，随便拿出一个，轰炸一个星球都足够了。

    可是.....

    现在.....

    全部被引爆了。

    还是被一个蓝星女人引爆的。

    他们甚至压根不知道她怎么做到的。

    这是魔鬼。

    一定是邪神派来的魔鬼。

    如今场中，除了于祁和云逸晨操纵着的机甲，还有他们从白离手上打劫的飞船。

    不剩一件武器。

    于师兄也把手里的白离踢给身边的师弟。

    蹭蹭的跑到楚蕴跟前。

    一脸狂喜。

    “明月师姐....我们现在怎么做？”

    他想过这次过来会是一场恶战，心里也奢望过如果胜利的话，同门和蓝星就再也不用受大星际这些孙子的鸟气了。

    可是就算做白日梦也没有想过，事情会进展的这么顺利。

    一人灭一城....

    不，明月师姐哪怕一人挑战全星际也不在话下。

    其他反应过来的弟子们也纷纷跑过来。

    每个人眼里和脸上都带着狂喜的光。

    就连于祁和云逸晨也脱离机甲，飞奔过来。

    楚蕴微微一笑，对身后的一群目瞪口呆的专家说道。

    “安排他们去指定的地方，由大星际的专业人员教导技术。”

    然后又指着地上一群横七竖八的人对于师兄说道，“这些人，就由你来处置吧。”

    于师兄不仅是于家的传承人，也是蓝星的实际军方领导人。

    这些事交给他没错。

    于师兄高兴的应了一声。

    就对身后的同门有条不紊的安排起来。

    首先安排的就是云凌浩作为他的助理，毕竟他在中央星的时间最长，对这里最熟悉。

    然后吩咐把赖明和白离好好绑起来。

    他要审问。

    毕竟作为大星际的总指挥和副指挥，统领中央星和大星球，一些普通人不知道的事情，只有他们知道。

    而坐在地上，一脸恨意和不可置信的莱明恶狠狠的瞪着楚蕴。

    “低级的蓝星人，你们真的以为自己取得胜利了吗？”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

