    下午七点二十，比赛即将开始，双方球员都回到教练身边，观众席上的球迷也热切起来。八一中 ?文网? ?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ ．?ｃ?ｏ?ｍ

    赵燕和老爸老妈坐在一起，是靠近前排的票，位置非常好。当然，票是陈锋给她的，一分钱没花。

    她手上拿着一个牌子，上面用中文写着“陈锋最棒，陈锋无敌”几个字，使劲的晃动，格外来劲。

    “行了，比赛还没开始呢，晃什么晃。”赵燕老妈感觉有些丢人，拉了赵燕一下。

    赵燕抖了抖手，甩开老妈的手，翻了个白眼道：“没开始就不能晃了啊？我支持陈锋，跟比赛开没开始有什么关系？”

    赵燕妈妈还要再说，赵刚拉住她，劝道：“好了，小燕喜欢就由她去，要不是人家陈锋给我们内部票我们哪里有机会来？而且是这么靠前的票，一张至少要好几百美元呢。要我说，咱们就应该支持他。”

    “我没说不支持他啊，就是小燕这丫头，太不矜持了，像个什么样子。”赵燕妈妈说道。

    “我怎么了？我怎么不像个样子了？”赵燕回头，气道，“我这就叫不像样子了啊？那您看看其他人，比我还疯狂呢，那算什么？不跟你说了，您老的思想也太保守封建了。”

    不远处，安妮和卢卡斯坐在一起。

    看着场边上的陈锋，安妮兴奋的对卢卡斯道：“卢卡斯，我就说吧，陈锋心里还是有我的，要不然怎么会专门为我要了内部票？”

    “怎么就是专门为你了，不是还有我吗？”卢卡斯心里嘀咕，无奈的摇了摇头，叹道：“你无可救药了。”

    “嘻嘻。”安妮却不生气，反而很开心的道，“你管我，反正我喜欢。”

    靠近技术台的位置，天钩贾巴尔，比尔-沃顿也来了，不过今天湖人队有比赛，所以科比没来，乔丹-法玛尔也没来。

    十分钟很快过去，晚上七点半，比赛正式开始。

    与此同时.....．

    华夏，篮协，还是陈老的办公室，也还是陈老，6战云，熊谨，张芳四人。

    “开始了。”熊谨指着投影屏幕，目光落在陈锋身上，忽然有些担心道，“这几天网上忽然多出不少喷子，把陈锋黑的够呛，也不知道陈锋知不知道这事，可别影响他挥啊。”

    “是啊。”张芳点头道，“现在的网络是越来越乱了，什么人都有，很多人根本就不懂篮球嘛，只知道在哪儿瞎起哄。”说着，她看向6战云，“老6，你和陈锋的关系好，没打个电话开解下他？”

    “没。”6战云摇头，苦笑道，“他不是在国外吗，我也不知道他究竟知不知道这事。要是他不知道，我一个电话打过去，岂不是反而弄巧成拙吗？所以想了想，我还是没打。”

    “也是。”张芳点头。

    这时候，陈老开口了，道：“行了，看比赛吧。一个人要出名了，总会遇到这种事的，不是现在就是将来，让他早一点经历这些，早一点迈过这道坎，以后就能做到淡然处之了。”

    “嗯。”

    “是这个道理。”众人点头，不再说话，专心看比赛。

    川省，李涵和季亮，宁毅也在看着比赛。

    安义市，陈锋家里，陈锋父母在看比赛；余谦家里，余谦也在看，不过余小薇不在，毕竟不能老是请假。

    安义一中，张校长，卢免阳在看；刘杰，苏泰，石小猛一群校队成员躲到了外边的网吧里，也在看。

    在他们边上，柳青自己占了一台电脑，登6琥扑和企鹅体育论坛的账号，了个帖子上去：“那个叫‘老子会飞’的魂淡，给本千金出来，uc1a的比赛立马开始了，咱们就走着瞧，我还等着你直播吃翔呢。”

    这个帖子出去没一分钟就有人回应，第一个是“逆风最妖娆”：“嘿，‘会飞的孙子’，快滚出来。”

    后边，跟帖的人越来越多，一些人在问究竟怎么回事，一些人知道这个赌约，都跟着起哄。

    不一会儿，“老子会飞”出来了：“切，着什么急？比赛不是才刚开始吗，再说了，陈锋也不可能真拿到3o+。”

    “柳家千金”：“能不能等着看就是，反正我说一定能，我劝你先拉一堆准备好，等会儿好吃。”

    “老子会飞”丢下一个“切”，不说话了。

    他虽然不说话，但网上闲人多啊，很快就把这个帖子给吵起来了，很多新进来的人都知道了“打赌吃翔”这么回事，开始回帖，跟着瞎起哄，弄得“老子会飞”没敢再冒泡，似乎是被吓到了。

    .....．

    美国。

    伴随着哨声响起，比赛开始。

    查尔斯毫无悬念的跳球成功，把球点给了陈锋，陈锋也不着急，不疾不徐的持球推进。

    uc1a的阵容还是老样子。

    而卡罗莱娜海岸大学的阵容则是：中锋德里克，大前锋贝弗恩，小前锋戈登，得分后卫卡西比，组织后卫布鲁斯。

    这套阵容里，小前锋戈登是核心，不过其他两个外线，卡西比和布鲁斯也有相当的得分能力，只有内线稍微弱一点。

    所以，一上来他们就采取2-3联防，收缩防线，加强内线，以防uc1a针对自己的弱点打。

    不过，他们想错了。

    今天uc1a的第一进攻点不是内线的查尔斯，而是外线的陈锋。这也是陈锋临时和卡尔要求的，卡尔虽然觉得有些奇怪，但并没有多问，他相信陈锋这么做肯定有自己的理由，所以很痛快的答应了。

    当然，卡尔也叮嘱陈锋，一定要以球队胜利为第一，不能乱来，否则随时会把他换下去。

    查尔斯，奥斯汀，雷纳德等人也不知道陈锋今天怎么忽然这么大杀气，这么强进攻欲。不过他们也信任陈锋，查尔斯和奥斯汀更是对陈锋说内线有他们，让陈锋只管放心的投。

    “挡拆！”

    过了中线，陈锋冲着奥斯汀做了一个手势，奥斯汀迅上来挡拆，陈锋接着这个机会一个加，杀进罚球线，迎着对方的防守人员就跳了起来，一个轻巧的单手抛投，拿下两分。