    【警告，警告！有恶意观察出现！】

    【系统已将恶意观察信息，发送至脑海中，请宿主注意查看！】

    青木刚回到自己家里，便立刻接收到警告的信息。

    有点好奇，青木点开脑海里面的提示信息。

    这次的窥探，并不是直接来自火影大楼。

    想来，火影的望远镜之术很方便，但也绝对不是什么万能的。

    作为木叶的创村忍族之一，虽然现在已经有点没落了，但瘦死的骆驼比马大，作为顶级忍族之一，绝对有破解望远镜之术的方法。

    青木仔细看了一下，对照宇智波族地的地图。

    很显然，红点出现的位置，就是在青木住宅不远的地方。

    虽然，又分给青木的住宅，位置很偏远。

    但族地就是族地，想要避过写轮眼的探测，悄无声息的潜伏进来，青木还是不太相信的。

    那么，就是内鬼无疑。

    其实，也不是特别难以理解。

    作为二代政策的继承者，三代火影自上台以来，就充满了对宇智波一族的恶感。

    看似诸多对宇智波的排挤，都是团藏具体操刀的，但没有三代火影的默许，团藏怎么能做的到？

    高层对宇智波充满了不信任，被渗透，就在所难免。

    想到这，青木便觉得动漫里面，宇智波一族族长的可笑，宇智波两大天才的可笑。

    竟然还单纯的以为，政变才是导致村子大乱的根源。

    为了和平，一个天才，竟然想着灭了自己一族，一个天才，竟然想着利用万花筒瞳术强行更改族长的意志？！

    不知道究竟是谁，但也并不影响青木想要实施的计划。

    青木拿出提前准备好的日记本，开启记日记的生涯。

    8月4日阴

    做了一整晚噩梦的我，被启叫起，族长找自己不知道是什么事情。

    来到族长的书房，一个巨大的坏消息，压的我喘不过气来，我父母死了。

    更可恨的是，父母刚死，那些人就要抢走属于我父母的宅子，那丑陋的嘴脸，我恨他们！

    ……

    8月6日晴

    有小孩往我的院子里扔石头，并且还骂我是混血的杂种。

    ……

    8月15日阴

    宅子里的食物断了，我找管理食材的大叔领，可他却说，废物不配领食物。

    ……

    9月1日晴

    今天，学校开学，我见到了三代大人，一个年轻英俊的火影大人。

    ……

    火之意志，讲的真好，我长大以后，也要成为像三代那样的英雄！

    ……

    青木直接三分真，七分假的炮制了一些笔记。

    日记里的那个人，是整天受别人排挤的人，是仰慕火之意志的人。

    今天的日记，青木写的很长，其中大部分都篇幅都是拍三代火影的马屁。

    青木还想不到这样肉麻的词汇，全都是现学现用。

    也多亏了猿飞日斩的洗脑教育，否则哪有这么多脑残粉给自己贡献这么多的脑残拍马屁言论。

    综合青木自己的言语，又通读了一遍，确保整个日记的万无一失。

    确定万无一失，青木直接将自己的日记本锁在特制的抽屉里面，然后关灯，离开这个房间。

    来到客厅，青木看了一下时间，不能让那个人等太久，便直接走到自己的卧室睡下。

    闭上眼睛，默默观察脑海里面那个红点的动作。

    不远处，一个人影，带着狐狸面具，静静的观察青木的一举一动。

    他是直属于火影的，秘密暗部，代号红狐狸。

    已经在这生活很久了，如果不是接到火影的暗号，红狐狸几乎都忘记了，自己的身份。

    一入暗部，身不由己。

    红狐狸也曾想过，当初，如果不是那件事的话，他怎么也不可能背叛族人，加入火影直属部队，成为秘密暗部，监视着宇智波一族的一举一动。

    有时候，红狐狸很想要一个别人都不知道的，只属于自己的空间，躲在那，火影也找不到，族人也找不到。

    该有多好！

    这次的任务，是监视青木，具体的目的没有说，就是要搜集有关青木的所有情报。

    刚刚，红狐狸其实有看到，青木在书房里面好像写了什么，锁进柜子里了。

    想来，将这个交给三代，这次的事情应该可以交差吧。

    见青木已然关灯，红狐狸又等了一会儿，才使用瞬身术，快速接近宅子书房。

    来到书房，小心翼翼的寻找笔记的踪迹。

    ‘咦，还挺小心的！’

    特制的抽屉上有特制的锁，特制的锁上特意放了几根头发。

    如果不是红狐狸经验丰富的话，几乎都发现不到这个。

    拿出自己随身携带的工具，一挑一提一拉，眨眼间，青木特制的锁直接被红狐狸打开。

    轻轻的拉开抽屉，里面静静的躺着青木写好的日记本。

    随便翻看几页，红狐狸想要说些什么，可又明白自己的身份，便将抽屉复原好，带着日记，快速使用瞬身离开族地，去往火影大楼。

    看着脑海里面逐渐消失的红点，青木知道，今天的策略已然生效，便放下心来，直接睡觉了。

    “红狐狸，你干的不错！！”

    翻看了几下青木的日记，猿飞日斩对这很满意。

    人心可用，人心可用。

    青木日记本里面写的，跟三代调查的，大致相同。

    一个被排挤的，向往火之意志的宇智波一族成员。

    一个宇智波天才之子。

    一个宇智波鹰派三长老养子的儿子，竟然被排挤到这种程度。

    真是人心可用，天助我猿飞日斩。

    ‘之前调查到，三长老大骂自己的孙子废物，还以为是一块演的苦肉计呢？！谁能想到，青木竟然不知道有这层关系的存在。’

    ‘这也不奇怪，当初，他顶着天才之名，非要违抗三长老的意愿，和一位平民女子成亲，两方不走动很长时间了！’

    “红狐狸，继续保持警惕，小心的将这个日记重新还回去！族地内的监察任务交给你，有问题随时向我汇报！！”

    听到三代的吩咐，红狐狸应了一声，便飞快的使用瞬身术离开了。

    早上，青木来到书房，看着已经连自己头发都恢复原样的抽屉，笑了笑，心里偷偷说了一句：

    ‘好戏才刚刚开始！’

