    草隐村战场。

    “土遁·刚隶式之术！”

    “土遁·土陵团子！”

    十几个岩隐一同从嘴中吐出黏土，一个巨大无比的粘土巨人形成。

    接着其他忍者手中快速结印，往地上一拍，利用土属性查克拉强化力量，联手挖出一块巨大无比的岩石。

    巨人将之捡起后举过头顶，狠狠砸向远处的木叶忍者。

    轰的一声炸响。

    地动山摇！

    大量的木叶忍者在这一击之下惨死！

    见巨人走来！

    气喘吁吁秋道一族忍者见大量的木叶忍者死去，相视一眼后，咬了咬牙，不约而同的把手伸进裤袋里，掏出一颗颗药丸，毫不犹豫的嗑了进去！

    顿时他们有点丰满肥胖的身躯在药丸进胃的瞬间，立马瘦了下来。

    紧接着一股巨大的查克拉，由体而生！

    “倍化之术！”

    大大大！

    一个个十几米高的巨人出现与黏土巨人狠狠撞击在了一起！

    “哼！”

    “等的就是这个时候！”

    “兄弟们并肩子上！”岩隐村东死人见秋道一族的忍者嗑药，脸上露出了笑容。

    根据他们的情报显示。

    秋道一族的人嗑药后，虽然能够爆发强大的力量。

    但是缺点也是十分严重的！

    那就是服用后随着他们自身力量的增加，会给身体带来严重的后遗症，轻者全身无力，严重者甚至会当场死亡！

    也就是说，他们越是拼命，死得也就越快！

    “快！”

    “协助秋道一族的人，把这些黏土巨人弄死！”气喘吁吁的奈良一族的忍者手里快速结印，接着一道道黑影从他们身下伸出，朝远处的巨人影子而去！

    也就在此时。

    岩隐村的东死人一声令下，大量的岩隐手中快速结印，接着往地上一拍！

    “土遁·土隆枪！”

    噗噗噗噗的声音响起。

    一根根岩石制成的土枪猛地从木叶阵地升起，瞬间刺穿了大量木叶忍者的身体！

    就连秋道一族施展倍化术的忍者，也在土隆枪的袭击之下，被扎穿了身体！

    啊啊啊的惨叫哀鸣声响起。

    大量的木叶忍者在这一击之下身受重伤。

    美村叶卷看着死伤惨重的队友，心里一阵悲凉。

    “支援呢！”

    “支援在哪里！”

    美村叶卷疯狂咆哮！

    他们这一支队伍，已经连续作战两天两夜没有休息了！

    可惜支援的部队在路上被云隐、雨隐、草隐给拦了下来！

    孤立无援之下，他们退无可退，唯有死战！

    因为他们的背后就是火之国！

    美村叶卷心里非常的不甘！

    他们木叶不弱，甚至强的离谱！

    可惜，输就输在人数上！

    如果单挑，没有哪个村子打得过他们。

    可惜敌人不讲忍德，就是喜欢搞偷袭！

    一对多，车轮战的情况下，再强的人也会被围殴致死！

    “美村叶卷，投降吧！”

    “你们赢不了了！”东死人哈哈大笑，仿佛胜利就在眼前！

    他们岩隐虽然菜，可是胜在人多啊！

    十几个打一个，木叶怎么打?

    打不了的！

    “木叶忍者，宁死不屈，有本事，你们就过来啊！”

    “哪怕我们只剩一人，也要崩掉你们岩隐村的牙！”美村叶卷说话间，掏出了身上的起爆符，黏到了自己衣服上！

    他旁边的木叶忍者亦是如此！

    纷纷拿出了身上的起爆符。

    准备杀身成仁！

    以命换命！

    “哼，既然你们想死，满足你们！”东死人见此，一挥手，气喘吁吁的岩隐村忍者见此，再次结起了印。

    也就在此时，异变突生！

    本该万里无云的天空，在刹那间变黑。

    整个战场在一时间，伸手不见五指！

    东死人见此亡魂皆冒！

    如果所料不错，这应该是初代火影千手柱间的黑暗行之术。

    据说这术是初代火影当年用来对付宇智波一族的忍者所发明的术，可以强行剥夺敌人的感知，并夺走一切光明的幻术，相当于把敌人扔进一个小黑房子里。

    黑暗领域内，只有施术者以及队友能够看到环境内的事物并采取攻击。

    在这漆黑绸缎降临的黑暗世界中，即使是火影级别的人，也只能被迫露出自己的位置。

    “莫非是三代火影到了吗？”东死人见此，心中惴惴不安。

    能使用这术的人，木叶忍村寥寥无几。

    除了传说中的忍者之神千手柱间，也只有被称为忍术博士的三代目火影猿飞日斩会了。

    如今这术重现。

    由不得东死人不慌。

    .......

    “支，支援来了？”美村叶卷见敌方阵地一片黑暗，差点忍不住哭出了声。

    “让你们久等了！”

    一道声音响起。

    美村叶卷等幸存的木叶忍者，心情激动，忐忑的往身后看去，发现是三个小屁孩！

    一个女生，两个男生！

    “怎么就你们三？”

    “火影大人还有大蛇丸大人呢？”在美村叶卷看来，能使用出黑暗行之术的，除了初代火影，就只剩下精通千百种忍术的三代目火影猿飞日斩与大蛇丸了。

    “火影大人还在木叶！”

    “至于大蛇丸老师。”

    “区区岩隐，还用不着他老人家亲自动手！”赵政平淡的说道。

    在座的木叶忍者：“.......”

    “要不，趁着敌人没有摆脱黑暗，我们趁机跑路，或者多扔几个起爆符进去，趁黑多杀几个敌人？”有人试探着说道。

    “大可不必！”

    “剩下的就交给我们吧！”

    “接下来，你们将看到大蛇班三忍的实力！”

    “记住，胜负只在一瞬之间，眨眼就没了！”赵政装哔道。

    身受重伤，耷拉着眼皮，气喘吁吁等死的木叶众人：“........”

    “队长，要不我们还是冲上去跟敌人同归于尽吧。”

    “小兄弟，你们还年轻。”

    “还是快走吧！”木叶众人劝道。

    赵政摇了摇头，对一旁的赵佶道：“画好了吗？”

    “好了！”赵佶点了点头。

    木叶众人：“？”

    这时他们才发现另一个男孩手上正拿着一块画布，快速作画。

    画布上，乌漆嘛黑一片，同时，一个个岩隐汇聚其上。

    “这......这不就是敌人的阵地吗？”一个木叶忍者忍不住说道。

    “你们怎么知道敌人方位的？”有人好奇。

    “因为我有白眼啊！”说话间，赵政黝黑的瞳孔变得惨白一片。

    这时，赵佶手里的画也完成了。

    只见他画笔轻点。

    一个个岩隐身上，或者脚下都出现了一个日月图案！

