    走过甲字阁，前面的梁秋惠继续走着，苏泽身后还跟着旗袍姑娘。

    这种夹道护送的场景，顾菲妍是第一次见到，好奇的看着前面。

    她的心里有种不好的预感，总觉得她又要面临会馆的那一幕。

    不消片刻，梁秋惠一边做着介绍，众人也走到了一个厅的门口。

    同样的开门方式，同样的笑脸，不同的果然是厅内的面积。

    这里虽不如甲字阁那种明显仿照国宾馆的气派，犹如领导吃饭。

    不过聚香阁就像是它的名字，古香古色，有一种说不出的美感。

    面积虽然不大，不过也有100㎡，二十多人聚会，也足够坐得下。

    因为苏泽提前有过交代，大概这里原本有两个餐桌，变为一个。

    聚香阁没有大厅小厅之分，屏风后面有道门，便是传菜的地方。

    除了特有的品茶休息区，其他服务也是不落，麻雀虽小五脏俱全。

    苏泽坐在18人座的餐桌前，顾菲妍看着这一个个旗袍妹子们。

    为了避免出现什么不好的事情，她连忙坐在了对方身旁的位置。

    两人正前方的座椅都被撤掉，只留下靠近两人周围的9个位置。

    顾菲妍靠的这么近，苏泽心里没多少意外，不过也没有去说什么。

    顾菲妍不想看到的东西，几乎是还没有多长时间，便已经发生。

    一个容貌较好，身材苗条的旗袍姑娘坐在苏泽身旁，满着茶。

    虽然她的旁边也有一位端茶送水的，不过她一点喝的想法都没有。

    “苏先生，您喝茶！”

    “嗯。”

    接过妹子的茶，苏泽送到嘴边，吹了吹茶后，慢慢送到口腔内。

    “噗嗤噗嗤…”

    茶叶在嘴里滚了滚，苏泽漱了漱口，吐到了妹子手上的黄碗里。

    “苏先生，我是本次为您服务的侍酒师，这是我们京府的酒单…”

    不消片刻，一个燕尾服侍者来到苏泽身旁，恭敬放下一张酒单。

    因为来的匆忙，苏泽也并没有带酒，所幸就准备在这里点了。

    他倒是还好…毕竟上次的唐韵还没喝完，不过顾菲妍肯定喝不惯。

    今晚这种场合，不喝点酒十分可惜，苏泽下意识的看了眼酒单。

    “有什么推荐的。”

    “苏先生，根据您的菜品，我个人比较推荐单宁重一点的干红，可以中和菜品，达到刮腻的效果。

    这款纳帕谷的璞露赤霞珠干红就很不错，或者是奔富的bin707。

    还有这款赫斯的黑标，单宁比较丰富，结构感较强，酸涩明显。

    考虑到这位女士，我觉得试一试白葡萄酒，口味也是不错的。

    比如这款凯乐庄园的霞多丽，果香柠檬的口感，酸度有效解腻…”

    “你看着来好了。”

    苏泽摆摆手，试酒师明白了其的意思，笑着点点头很快离开。

    在等待间，梁秋惠很快走了过来，她的身后正是之前的唐韵酒。

    “苏先生，可以上菜吗？”

    恭敬的打开包装，梁秋惠在妹子拿出酒后，亲自为其倒了第一杯。

    苏泽看着前面正在准备的众人，抿了一口茶，目视前方说道：

    “上菜吧。”

    很快，有了苏泽示意，提前准备好的一些佳肴，被一个个旗袍姑娘放在苏泽的面前，色香味俱全。

    此时距离苏泽前方不到5米的空地上，一团团干冰烟雾缓缓出现。

    “噔…噔…铛…”

    清脆悦耳，延音持久的一声声钟声响起，左侧正有人使用丁字形的木锤和长形的棒按照音谱进行敲打。

    “美人吟”之上，苏泽视线的正中央，6名手如柔荑，肤如凝脂的女子随古乐，挑起淡淡衫儿薄薄罗。

    折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱，翠衣薄纱如花艳，一颦一笑俏佳人。

    美人醉下，美人吟，寐含春水脸如凝脂，白色牡丹烟罗软纱。

    苏泽接过旗袍妹子递来的酒，目光故意放在前面几位肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀的古装女子。

    逶迤白色拖地烟笼梅花百水裙，身系软烟罗，她们巧笑倩兮下还真有点粉腻酥融，娇若欲滴的味道。

    苏泽拿起筷子，看着芸芸众神赞，飘飘仙子舞，才知什么叫秀色可餐，才知什么叫吃饭时助助兴。

    单阁28人为一人服务，俗是俗了点，不过苏泽还觉得挺有意思。

    “吃饭。”

    看了眼目视前方，久久无语的顾菲妍，苏泽夹了块炙子烤羊肉。

    “哦…”

    见苏泽进来后第一次主动跟自己说话，顾菲妍非常乖巧的听话。

    只是见他又看向前方，心里顿时有些不服气…老娘不比她们好看？

    不消片刻，试酒师重新回来，手上拿了一瓶赤霞珠干红葡萄酒。

    在苏泽示意后，试酒师来到了顾菲妍身旁，酒被旗袍姑娘接过。

    中午说起来…苏泽并没有吃饱，在那个环境下，唐浩存夫妇吃那么快，整的他速度也快，也没有吃好。

    不过这个他抱怨不了任何人，只能拿前面的这桌美食狠狠的出气。

    一边吃着，苏泽接过旗袍妹子递来的酒，不禁看向她询问道：

    “你会跳舞吗？”

    “我？…”

    旗袍妹子下意识反问了句，睁着美眸，慢慢发现苏泽不是玩笑。

    “对，你一个人…或者你和其他人一起也可以，这个看你自己。”

    苏泽没有继续问对方会不会，只给出了选项，供旗袍妹子选择。

    说起来，今天坐在他身边这个妹子还真不丑，足有79分之高。

    旗袍穿在她身上，真的对得起每一块布料，一点都不带浪费的。

    “苏先生，那我准备一下…”

    感受着旗袍妹子突然而来的魅惑之意，苏泽不为所动拦住了她。

    “不用换衣服，就这身。”

    “好的，苏先生…如果跳的不好您可别生气哦，不是专业的。”

    “没关系…你跳的越好，我给你的奖励就越丰富，去吧！”

    苏泽见顾菲妍看过来，手不老实的捏了下妹子紧贴布料的翘臀。

    这个举动，顾菲妍心里吃味的拿起了酒杯，妹子则是满脸欢喜。

    音乐声中断了下，又重新响起，苏泽前方变为了7名旗袍妹子。

    苏泽看着C位很妖娆挥动纨扇的妹子，总感觉自己上了她的当。

    这小身段…这叫不会跳？

    挺骚的嘛…

    如果光看舞的话，其实稍微有那么一点尴尬，但加上音乐配合鼓点，苏泽自觉自己其实还挺上头的。

    酒不醉人人自醉，苏泽很享受的抿着茶，顾菲妍已经像喝饮料般，一口一口的喝着比较酸涩的干红。

    见她这幅模样，苏泽示意之前觉得不错的两名古装女人过来。

    两名古装女人明显有主次，为首的那名凤眼女人靠的苏泽更紧。

    “先生，您有什么吩咐。”

    “喝酒。”

    “先生，我们不陪酒的。”

    闻言，苏泽和她对视着，要是放在之前的话，他绝不会强人所难。

    不过现在他还是示意了下，随即贴近凤眼女人的耳畔轻声道：

    “1杯，1000。”

    “嗯…”

    看着那么小那么小的杯子，凤眼女人眼角瞬间带笑，媚笑道：

    “先生，我敬你一杯…”

