    

    第951章 铁全康还算有点良心

    “你就知足吧。”

    太叔延扫他一眼，“至少他们见到你，还记得你。全贵叔，他们的亲爹，至今还不认。”

    现在全部人都知道铁全贵在拼全力讨好银枝、银雪，让他们接受自己，而不是冷淡叫一声爹，不知为何，谢粮兄弟他们都能热情叫着舅舅，要人抱，要人背，唯独铁全贵夫妻，没有。

    别说抱，手都没给拉。

    谢禾，至今只得他们一个漂亮婶婶的称号，不管别人怎么纠正，他们还是喊着漂亮婶婶，不亲昵，不热情，说真的，还没有银枝、银雪和砚台来的亲密。

    听太叔延这么说，万开臣心理平衡了。

    抱着他们，慵懒靠坐在沙发上，沙发重新换一批坐垫，松软舒服，坐得他不想起来，陪他们玩他们的小游戏。

    席间，秀洪说起铁全康的事情，“铁全康还算有点良心，有悔意，当晚有阻止过，想来报信，只是被铁全安夫妻打晕，判三年，算他悬崖勒马的奖赏，不然，判得更重，没有十年回不来。”

    铁全康悬崖勒马，是长念他们没有想到的事情，一时间，众人感慨不已。

    对比陈杰和铁全康、铁全康的口供，铁全康不是大奸大恶之人，只是面对生命威胁，他选择自己，最后关头，他顿然醒悟，只是把铁全安夫妻联合打晕。

    “铁全康经历这事，以后能好好过日子，不枉他读这么多年圣贤书。”六奶奶道，三年劳役，对于铁全康这样年轻人来说，不算重，熬得下去，就是铁三柱夫妻能不能熬，熬下来是他们的福，熬不下是他们的命。

    铁全康一直对长念好是真的，他能悬崖勒马，说明他还没坏到没有人性，众人对铁全康提鸡过来的愤怒消除不少。

    铁全贵只是听着，没有任何表示，如常伺候谢禾吃喝，照顾四个儿女，如今的他有妻有儿有女，万事足。

    铁全富、铁小珠那边，他亦提也没提，全当他们不存在。

    铁家人被押走，不久官差也来山中村接收他们的财产，铁家，大宅子，将近三十亩坡地，家里的家禽通通允公，人只能收拾自己衣物离开。

    官差那边人做习惯，清点后，立刻比市场价低二成把家禽出卖，先到先得。

    铁三柱大宅被官府卖，全村都在看铁全贵，不少人认为，铁全贵会把宅子买回来，他二个儿子，一个儿子一处，极好的。

    话说，建这宅子还是铁全贵出的银子，铁三柱突然富起来那三千两是长念的，铁家最能赚银子的人是铁全贵，怎么算，这宅子都是铁全贵，他买回来情理之中。

    可是，铁全贵没有动静。

    人家根本不当一回事，别说买宅子，人都没到过村西这边。

    铁全贵不买，最后村长以七十八两银子买到手，房子虽住十几年，但住得爱惜，房子保持很好，房间多，水井什么都有。

    坡地没有人买，自动归为官府公家地，但是上面有玉米，红薯，眼看就能收挖，官差估个二两，铁小珠抱着自己的银子不放手，铁全富想付却凑不够，最后铁大妮心软，帮忙付二两银子。

    二两，买半年的口粮，这价格蛮划算。

    加上村里人不想做得太绝，逼得铁全富一家大小没法过日子，大家都没有买，让他自己买回。

    有玉米和红薯，若霜他们省点吃，能吃半年。

    糙米，一般人家不舍得一天三顿都吃。

    铁家还有铁小珠母子、铁全富，若霜三个，铁若生，铁书香，其他，铁全康三个小妾和书恒不知所踪。

    家里除了他们二个成年人，六个小娃，最大的若霜六岁，能做的不多，若生，自己父母被抓走，他像个没事人一样，吃吃喝喝，在村里逛玩。

    铁若水只有一座宅子和引弟养的家禽，宅子官府估价，一百二十两。

    大宅子刚建，住进来不到四个月，五亩坡地，有高高院墙，有六房间，一间堂屋，还有厨房、柴房、水井，茅房、猪圈、鸡棚，全是青砖，连地都铺上青砖，在村里一等一的好。

    长念和大山这边，是用青砖，但屋里墙全是泥墙，和铁若水那边全是青砖相比，不够看。

    收拾得好，可以把柴房、猪圈、鸡棚清理干净，修整修整，比很多人家住的泥茅房好太多。

    人猪连猪圈地面都铺上青砖，刚开始是不好闻，时间一久，肯定能住。

    这般算下来至少有九间房能住人。

    第一眼看，一百二十两很划算，单是那围墙的青砖敲下来都能建一二间房。

    谢粮兄弟心动想买，二人和朱泉、铁全贵他们去细看一翻，一致认为不值得买，用料不好，房梁撑不住八年，到时更换，麻烦又费时。

    当初铁若水回来名声大臭，砍房梁三百文一天，还是在村里招到足够多的汉子进山。

    铁若水，她年纪小，又不懂房梁，她那房，每天三十号人进山，砍四天，明显磨洋工，这还不算，铁若水作为主家没有进山盯着，大家一致选择近村里的附近山头砍。

    砍那些中看不中用的房梁。

    建房子又是村里业余的汉子，为了银子，大家伙闭嘴不说。

    再加房形不是谢粮兄弟所喜。

    最后让族老之一七叔公买下，这让人意想不到。

    村里，除铁三柱家，长念家，最有银子是村长，铁全柱一家倒下，最有银子的村长，村长只买下铁三柱住十几年房子，七叔公竟然能存下一百多两？

    至于程氏，她和铁大山兄妹同一个户，而且程氏是铁大山他们的娘，所以，铁大山他们二座房子充当程氏家财充公。

    来抄家的官差得到高守仁指示，铁大山二座房子及养的家禽，估个最低价，让铁大山赎回。

    铁大山现住大屋，四十两，程氏住的小屋二十两，铁大山交完赎银后，房子又重新回到兄妹手里。

    官府进村拍卖铁三柱家的地，看得众人唏嘘不已，风光十几年的铁三柱，没想到是这般收场。        

