    “就连龙王都有信心成为对象的言灵，你真的敢把释放的条件告诉我吗？”

    “为什么不敢？”‘皇帝’说，“我只在意的是你能不能做到这些条件罢了。”

    “帮你获得诺顿记忆中一个可怕到可以影响种族兴衰的秘密？只是这一个前提这个所谓的合作就没有任何可能了。”林年低头看向那昏迷的囚犯，“只是现在你就已经足够让人头疼的了，你还想让我帮你进一步成为更大的麻烦吗？”

    “或许你该多问一下我，这个秘密的具体内容，说不定我会直接告诉你呢？”‘皇帝’温和地说道。

    “你到底想从诺顿的记忆中获得什么东西？又有什么东西可以影响到种族的兴衰和时代的变迁？”林年也十分直接地问了出来，语气平淡，毕竟这是‘皇帝’让他问的，白捡来的情报谁又不喜欢呢？他到现在也从未承诺过皇帝答应合作的事情。

    可皇帝丝毫不介意林年的白嫖行为，十分大方地解释道，“是知识！林年，知识！我不是从以前开始就这样教导过你吗？知识是最重要的，知识可以改变一个国家的衰落，而足够分量的知识足以跌宕世界两极的霸权，让一个皇朝千年不落！”

    “什么样的知识可以做到这一点...比核武器还要可怕的方程式吗？”

    “E=MC^2？那的确是大师级的杰作，但却无法与我想要的东西相提并论。”‘皇帝’语气忽然森然庄严了起来，“因为我想要的可不是指向性的某个知识，而是打开整个知识宝库的大门啊！我想要的...是一整个装满知识的图书馆！一个装满龙族文明的宏大图书馆！”

    “大图书馆。”林年抬首盯住了‘皇帝’，从来没有想到这个词会从对方的口中说出。

    大图书馆这几个字的后面几乎代表着如山如海的禁忌般的知识，以叶列娜的说法，现在被秘党尊为秘笈的‘暴血’在大图书馆内甚至都是不得入库的残次品，混血种的世界内从古至今都在流传龙族宝库的故事，掌控了宝库就可以得到如今的世界，而这个宝库大多数人都认为是力量和财富，但只有极少人知道所谓的宝库无非就是无穷的禁忌知识，掌控了大图书馆无异于掌控了掀起一个时代革命的资本。

    “是的，林年，你是知道这个地方的，看起来叶列娜给你介绍过它的存在。”‘皇帝’看着林年的反应轻轻点头，“如果我猜得不错，你们甚至已经得到了打开它的钥匙，那么我就只有退而求其次获得它存在的位置了。”

    “我从加图索家族名下的一座小岛上找到了一本古籍，制作古籍的原材料是玄龟甲壳，那是曾经龙族时代时最常见的文字承载物，上面以龙文的方式记录了一些有关大图书馆的秘辛。其中提到了很重要的一点，大图书馆的门扉以战神陨落的遗体为材料，太初之火的锻烧熔炼而成...你我都知道在龙族文化中配得上‘太初之火’这个名号的存在又有寥寥几个。”

    “青铜与火之王...诺顿。”林年说，“你认为诺顿参与了大图书馆的建造。”

    “最顶级的炼金大师，炼金术的极诣创造者，由他建造坚不可摧的禁忌之地大门再合适、合理不过了。既然他是大图书馆门扉的制造者，那么他理应知道大图书馆的位置。”‘皇帝’说，“叶列娜可是对那个地方心心念念得很呢，如果我们错过了这次机会，那估计大图书馆将永生永世埋藏在那无人可知的神秘之地了。”

    林年忽然陷入了沉默，不再说话了，站在满屋红光中眼眸低垂，仿佛进入了深思。

    ‘皇帝’直溜溜地盯着这个大男孩，忽然说，“叶列娜现在是不是让你试着答应我？”

    “是啊。”林年抬起头，“但我想拒绝你。”

    “她知道想要踏上封神之路，那么大图书馆里的禁忌知识就是必须的，你们没可能有办法从诺顿那里掏出任何有关大图书馆的信息，因为你杀了他的孪生弟弟康斯坦丁，以极其残忍的手法。现在能获得大图书馆位置的现在只有我。”‘皇帝’幽幽地说道，“是要让大图书馆彻底遗失在诺顿注定的死亡中，还是先将其位置寄放到我这里？”

    “我觉得比起被你这种人获得禁忌之地的位置，不如就让他彻底埋葬在历史中吧。”林年淡淡地说。

    “不错的觉悟，但可惜这个回答是错误的，还记得你看过的卡通片里的台词吗？第一，绝不意气用事。”‘皇帝’自觉幽默地说道，“这其实是很划算的买卖，叶列娜绝对不可能甘心让封神之路的知识断绝在诺顿手中，这可是她为你准备的登天梯...况且她不也早有准备将大图书馆的钥匙和着康斯坦丁的‘茧’一起弄到手了吗？”

    “你们拥有钥匙，我获得大图书馆位置，这将形成一种绝对的平衡，总比让诺顿那个弃族者带着龙族所有的知识一起埋葬在火焰里要好。”‘皇帝’说，“至于这种平衡何时会打破，天秤又会倾斜向哪一边，这就是以后我们之间的故事了...但我们现在首先得保证这个故事有着存在的机会。”

    “我拒绝。”林年说道，同时也让脑海中金发女孩安静。

    “你拒绝吗？”‘皇帝’看向林年似乎有些失望，“真的可以吗？诺顿已经快要找上你了，他必然会死在你的手中，而封神之路后半段的知识将永远被埋藏在龙骨十字中，你真的想看到双输的那一幕吗？”

    “我根本不在意大图书馆，也不在意封神之路，如果你很沮丧甚至为此发怒发狂，我会很高兴看到那一幕。”林年盯着‘皇帝’的双眸说。

    “真是意气用事...不过我喜欢意气用事的男孩。”‘皇帝’轻轻点头，“毕竟你可以因为憎恶我这个人而拒绝补完封神之路的机会，那么你自然也可以因为其他人而委曲求全暂时与我合作。”

    “...你什么意思？”

    “我从未想过拿封神之路的补完来与你谈判，因为我太了解你了，坐上王座成为世界的新王这种对于其他人来说是可以为此谋尽一生的宏愿，对于你来说恐怕还不如生日时收到的一通来自切尔诺贝利的祝贺电话。”‘皇帝’垂首淡笑着说。

    “林年，我还没有真正说过这次合作我拿出来的诚意是吧？”‘皇帝’看向林年，“曼蒂·冈萨雷斯，我以这个叛徒的‘契约’为诚意换来与你的这次合作，这就是我献上的诚意。”

    “......”

    “她穷尽一辈子都想获得真正的‘自由’，冈萨雷斯这个姓氏的含义也正是‘自由’，这是她在西班牙的孤儿院中为自己取的名字，我一度以‘契约’剥夺了她的自由，现在我将她的自由的机会重新放在你的手里，是收拢还是递还，这一点全看你自己。”‘皇帝’与林年四目相对。

