    霸天的霸王神拳，完全调动了霸气的效果，威势恐怖非凡。

    而叶辰，化繁为简，无极星辰剑阵之力，与自身剑道相融，汇于一剑之中。

    这一次的力量碰撞，达到了交战的最巅峰！

    震颤的虚空，崩塌湮灭。

    大片大片的黑洞出现。

    恐怖的吞吸之力，从那一个个不知通往何处的黑洞中席卷而出！

    这一刻。

    寄生者阵营那些观战的强者中，每一个神级，都神色凝重万分，各自施展绝学护体。

    就连真神，也都选择后退！

    护住天苍城的大阵，摇摇欲碎，好在隐藏在暗中的吕岚以及刘逸等强者，悄然出手，帮忙稳住大阵，不然的话，天苍城的一切，都将随之毁灭！

    在这之前，有谁能想象的到，两名未曾踏入神级的天骄争锋，竟然能掀起如此可怕的战斗余波？

    而这一次的对碰。

    结局，怎样？

    所有的人，心中震撼的同时，又生出了无比浓烈的好奇。

    下一刻。

    答案，昭然若揭！

    一道身影，浑身迸发出炽盛的光芒，那凌厉的气息，纵然虚空中的黑洞，也无法将其吞噬卷入。

    叶辰立身于黑洞的附近，身躯岿然不动，气势强盛，宛若唯一！

    而另外一边。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声响起。

    霸族的超级天骄，得了霸战天神真传的霸天，从黑洞中狂冲而出。

    全身上下，鲜血狂飙。

    右掌至手肘的位置，已然消失！

    看上去，透着狼狈！

    方才的对碰。

    叶辰占据了绝对的优势，镇压住了霸天！

    天苍城内。

    发出了震天动地的狂欢呼喊。

    隐藏在暗中的刘逸等人，面面相觑。

    他们之前，还担心叶辰，不是霸天的对手。

    即便后来，叶辰去了一趟异族联盟的大本营，他们见识到了叶辰的实力，也依旧无法放心。

    随着霸天到来，与叶辰展开了对决，他们放心不少，觉得这是一场势均力敌的无上天骄交锋！

    然而。

    这哪里是什么势均力敌？

    叶辰，明显游刃有余，碾压了霸天！

    …………

    “叶辰！”

    霸天一声咆哮。

    缭绕于他身边的霸气，疯狂的涌动，他那半截断臂，快速重新生长出来。

    “这，就是霸族顶级天骄？”

    叶辰的声音响起，十分平静。

    这种平静，在这个场合，显然便带着不屑！

    霸天怒吼，他皮肤表面的黑色纹路，竟然诡异的钻了出来。

    黑色的纹路，缠绕在了一起，化作一把巨大的黑色长柄战斧！

    一股难以形容的恐怖力量，从这黑色战斧中席卷而出。

    而霸天身上的霸气，也随之攀附上了长柄战斧。

    “霸战天神的绝学，开天神斧！”

    寄生者阵营中，一名真神，惊呼出声。

    “开天神斧？莫非就是霸战天神当初，将第八纪元提前劈碎的那一招可怕禁忌之法？”

    “没错！”

    对这绝学明显知道挺多信息的寄生者真神点头，道：“霸战天神，崛起于第八纪元，一身战力，冠绝了一个时代。

    第八纪元，还未真正落下帷幕，霸战天神，为了给霸族争取到最大的好处，神斧连劈，无物可当，破碎一切，直接将第八纪元的帷幕彻底拉下！

    开天神斧，乃位列禁忌级秘术中最顶层的传承，甚至，都已经能勉强与完整的至尊法争锋了！

    想不到，实在想不到，霸天竟然能以大帝修为，就学会了霸战天神的开天神斧！”

    “如此厉害的绝学，看来，他与叶辰之战，马上就要出最终的结果了。”

    “叶辰掌握有至尊法的一些皮毛，不过，霸天得到的，应该是完整的开天神斧传承，开天神斧纵然不能媲美真正的至尊法，但必然胜过叶辰的至尊法皮毛！”

    场中。

    霸天手持巨斧，气焰滚滚，狂暴无比。

    “叶辰，你能死在我师尊霸战天神开创的无上禁忌秘术之下，这是你的荣幸！”

    话音落下，巨斧一挥。

    斧刃处，黑色的光芒，劈斩向叶辰。

    叶辰一剑扫出。

    上百道剑气，化剑阵绞杀！

    紧接着。

    剑气触碰到那黑色的力量，瞬息之间，直接湮灭！

    眼看着，黑色的力量，就要触及到叶辰的身上之际。

    叶辰冷哼一声。

    永恒金身施展开来！

    下一刻。

    无尽金光爆闪。

    他整个人，如若化身金甲战神一般，任凭那黑色力量从身上扫过，毫发无损！

    “开天神斧，也不过如此！”

    霸天的双眼，微微眯起，眸光凶横冷冽，大喝：“刚才，不过是开胃小菜，接下来，我会让你知道开天神斧的真正厉害！

    十招之内。

    我必将你踩于脚下，践踏你的尊严与骄傲，碾碎你们苍洲的所有希望！”

    大吼声响起。

    霸天双手紧握巨斧的长柄，携无匹霸道之势，猛然冲杀向叶辰。

    巨斧挥动。

    每一击，都透着雄浑伟力。

    这是让顶阶神级存在都心悸的力量，纵然真神也不敢轻视的爆发！

    然而。

    叶辰的应对，却不见丝毫吃力！

    他沐浴在金色的光辉之中，一招一式，浑然天成，完全没有因为霸天的强势爆发而出现半分慌忙。

    “轰轰轰！”

    巨大的轰鸣，不断的响起。

    虚空之中。

    一个个黑洞浮现。

    任凭霸天怒吼发狂，叶辰泰然自若。

    眨眼之间。

    霸天十招过去。

    叶辰一剑斜掠而起，剑气辉煌，剑光浩浩荡荡，嗤拉一声，霸天的腹部至胸膛，差点被叶辰一剑斜着切开。

    霸天抽身暴退。

    叶辰冷笑。

    “十招之内，践踏我的尊严与骄傲？粉碎苍洲的希望？就你？差远了，三招之内，取你狗命！”

    大喝响起。

    下一刻。

    叶辰一步踏出。

    咫尺天涯！

    他的身形，瞬间从原地消失，以不可思议的方式，出现在了霸天的面前！

    原始天临字秘术的力量，暗中催动，镇的这片虚空变得无比厚重。

    霸天想要撤退闪避，却如同陷入泥潭的普通人一般，行动艰难。

    “唰！”

    叶辰挥剑力劈！

    兵字秘本源印记，直接融入了长剑之中。

    皆字秘以及列字秘的力量，也毫无痕迹的汇入了这一剑之内！

    顷刻之间。

    四秘齐出！

    于此同时，剑光之中，真龙腾飞，凤凰翱翔，麒麟咆哮，鲲鹏振翅！

    蕴含着四大至尊法痕迹的力量真谛，同时爆发！

