    “叶辰！”

    　　“你这个小畜生……”

    　　“我要你求生不得求死不能！”

    　　被叶辰直接强行镇/压在地面之上后。

    　　战天策整个人眼睛顿时变的一阵通红无比，随即整个人忍不住一阵咬牙嘶吼道。

    　　对他来说。

    　　作为堂堂的战家家主。

    　　以及真传殿长老！

    　　居然会被眼前区区一个内院弟子给镇/压在地面之上，这让他心中的颜面以及尊严自然根本无法忍受，于是便一阵疯狂起来。

    　　“啪！啪！啪！……”

    　　只不过。

    　　还未等战天策把话说完。

    　　只见叶辰便顿时直接狠狠地朝着眼前的战天策脸上一阵抽打而去，顿时便将眼前武煞境五重修为的战天策给抽成了猪头！

    　　“叶师弟……”

    　　“你这么做会不会将战家给彻底得罪下来？”

    　　看到眼前作为如今战家家主的战天策。

    　　居然被叶辰给抽成这副模样后。

    　　江婉儿一边心中极为震惊叶辰的实力如今居然已经强悍到了如此程度，甚至原本在她看来她的修为提升到武罡境三重境界当中后。

    　　应该会帮助上叶辰一些忙才对。

    　　可是眼下看来。

    　　叶辰的真正实力早已经不再武罡境当中。

    　　而是在武煞境级别才对！

    　　至于另一方面，眼下叶辰将战天策给羞辱成这副模样，恐怕对于整个战家而言，接下来将会彻底与叶辰结下矛盾才对。

    　　如此一来的话。

    　　恐怕对于叶辰背后的叶家来说。

    　　未必会是一件好事才对。

    　　“婉儿师姐……”

    　　“你放心便是，我自有分寸。”

    　　听到江婉儿的这番话后。

    　　叶辰顿时淡淡一笑，随即便一阵开口说道。

    　　要知道。

    　　战家先前从他刚一进入到内院当中不久时便已经开始牢牢地针对与他，显然是为了想要帮助战无双在战云宗当中扫平对手才对。

    　　只不过，战家在战云宗当中猖狂了这么多年。

    　　也是时候让对方付出一些代价才是！

    　　“咦……”

    　　“大家快来看！”

    　　“这不是我们先前外院当中的第一天才叶辰师兄吗？还有这两位跪在地上的好像是我们战云宗当中的真传长老才对。”

    　　“这究竟是发生什么事情？”

    　　“你是不是傻，一定是叶师兄跟这几位长老发生了什么冲突才对，还不赶快将消息禀告内院当中的长老以及高层！”

    　　一时间。

    　　随着战天策一阵凄厉无比的惨嚎声。

    　　顿时便将不少外院当中的弟子所吸引而来。

    　　毕竟对于外院弟子来说。

    　　眼下他们并不参加内院大比，而外院大比还要在内院大比之后才开始举行，所以对于他们来说，自然容易便将眼前这一幕尽收眼底。

    　　只不过，等外院当中的这些弟子将眼前这一幕看清楚后。

    　　顿时脸色齐齐一变。

    　　随即便纷纷一阵开口议论起来。

    　　要知道。

    　　就连他们也没有想到。

    　　叶辰如今的实力居然如此强悍，甚至就连宗门当中的真传长老居然在眼前的叶辰面前都根本没有任何抵挡能力。

    　　“速速散开！”

    　　很快。

    　　随着这些外院弟子将消息传递上去后，只见同样作为真传殿首席长老的齐化，此刻便迅速朝着这里赶来，尤其是当他看到眼前叶辰正在痛打战天策巴掌时。

    　　便连忙朝着周围围观的这些外院弟子一阵开口呵斥道。

    　　要知道。

    　　战家的实力上一次他可是有目共睹，若是说叶辰如今在将战家给得罪下来的话，恐怕届时就算是宗主出面都不好使才是！

    　　尤其是战家当中的这两个老家伙。

    　　还是在被不少外院弟子围观的情况下。

    　　被叶辰给狠狠教训一顿！

    　　恐怕这个消息用不了多久，便会彻地传遍整个战云宗上下才对。

    　　想到这。

    　　即便是他此刻心中也顿时一阵颇为无奈起来。

    　　“齐长老……”

    　　一时间。

    　　只见原本正在围观的这些外院弟子，此刻看到作为真传殿首席长老的齐化赶来后，顿时脸色齐齐一变，随即便一脸正色起来，连忙齐齐拱手行礼。

    　　要知道，真传殿首席长老的位置。

    　　可是仅在三位副宗主之下。

    　　几乎根本没有任何宗门当中的长老以及弟子敢去忤逆！

    　　“全部都散了，在这里凑什么热闹！”

    　　“成何体统简直是！”

    　　看到这些外院弟子还有些舍不得离开后，齐化便顿时忍不住冷哼一声，随即便一阵开口呵斥道。

    　　“是。”

    　　看到齐长老的脸色有些难看下来后。

    　　顿时，这些外院弟子便不敢在继续久留下去，随即纷纷连忙朝着远处四散离去，免得一但被齐长老所迁怒又或者是责怪下来的话。

    　　届时恐怕后果不堪设想才对。

    　　“叶兄弟……”

    　　“究竟是发生了什么事情，为何这两个老家伙会被你给镇/压在这里？”

    　　将这些外院弟子给全部驱散开来后。

    　　齐化便顿时连忙来到叶辰面前。

    　　紧接着一阵开口询问道。

    　　至于战家当中的这两个老家伙，他都懒得去多看一眼，毕竟上一次前往战家当中的时候，战家的这些老家伙可是也没有给他留任何面子。

    　　“这两个老家伙想要拖延我进入宗门当中的时间。”

    　　“然后来借此好让我失去内院大比的机会……”

    　　“只不过可惜的是，这两个老家伙没有想如今以他们两人的实力根本不是我的对手，甚至直接被我给镇/压了下来。”

    　　见齐化问起后。

    　　叶辰便将体内的气势收回。

    　　随即一阵开口说道。

    　　毕竟。

    　　眼下在战云宗的山门位置，若是他出手将战玄黄又或者是战天策给击杀掉的话，显然不但会不合规矩，同时也会触犯宗门。

    　　所以此刻他也只好先将对方给教训一顿。

    　　等到后面有机会时。

    　　他在出手不迟！

    　　“原来如此……”

    　　“战天策，战玄黄，亏你们两人还是我们战云宗当中的真传长老，想不到为了你们战家的少主战无双居然还能够想出这种把戏来！”

    　　“你们也不想想，如今的叶兄弟乃是我们战云宗当中同时被三位宗主看好的天才，又岂会因为区区一个耽搁前往内院广场的缘故便会被取消资格？”

    　　“好了，叶兄弟，我们懒得跟这两个老家伙继续浪费时间下去。”

