    虽然司棋的反应，本就在杨氏的预料之中。

    但见她为了救下潘又安，就毫不犹豫的选择了牺牲自己，杨氏心下仍是禁不住无名火起。

    她倒退了半步，盯着地上的司棋恨声道：“你一心只顾着表弟，却把你叔叔放在哪里？！”

    “我……”

    司棋登时语塞，虽是迫不得已才出此下策，可她总不能说，为了能救出表弟，叔叔就活该做一回绿帽乌龟吧？

    “哼！”

    杨氏又冷笑道：“口口声声说什么刀山火海都闯得，到最后却是要把我往火坑里推——那与他山盟海誓的人，需不是你婶婶我！”

    说着，她径自上前拉开了房门，指着外面喝道：“出去，否则莫怪我不客气了！”

    司棋转头与杨氏对视半晌，终究还是自地上起身，半是羞惭半是无助的，低头向门外走去。

    路过杨氏身边时，她脚步一顿，不死心的凄声哀求：“婶婶，您也是看着他长大的，怎忍心……”

    “别叫我婶婶！”

    杨氏激动地打断了她的话，指着外面道：“你要真想救他，就自去求那小色鬼，莫再打我的主意！”

    司棋失落的垂下了头，一步步的挪出了西屋。

    砰~

    杨氏在她身后重重关闭了房门，确认司棋再也看不到里面的状况，整个人登时就像虚脱了一般，缓缓的软倒在门后。

    说出来了，自己终究还是说出来了！

    以司棋的性格，和她对潘又安的用情之深，自己最后那句话，就等同于是亲手把她推进了火坑里！

    想到这里，原本那报复的快意，就化作了愧疚和负罪感。

    说来司棋虽对自己不大尊重，可却十分照顾堂妹，平日里没少照应自家女儿。

    自己却……

    杨氏一骨碌从地上爬起来，走到墙角的佛龛前，点了三支香插上去，口中翻来覆去的念着‘阿弥陀佛’。

    凭借着菩萨的抚慰，她的心绪才又逐渐平复下来。

    可菩萨本该是劝人向善才对，偏她心境平复之后，那愧疚与负罪感也随之退潮，转而又开始担心自己的设想，究竟能不能顺利实现。

    毕竟这种事可不是轻易就能下定决心的，万一司棋最后没能狠下心来，岂不是前功尽……

    不对！

    就算失败了，也没什么不好的。

    如果司棋最终没去找那小色鬼，不就证明她那些海誓山盟、生死与共，全都只是骗人的谎话么？

    届时且看她二人还有没有脸，再出双入对谈婚论嫁！

    …………

    就在杨氏的心情，在报复的快感与坑人的愧疚之间，不断反复横跳的同时。

    门外司棋的心情，却是彻底坠入了谷底。

    刚看到了拯救潘又安的希望，转瞬间就破灭了，怎能不让人万念俱灰？。

    偏偏她又不能怪杨氏见死不救，毕竟婶婶那般贞烈女子，必是把贞洁看的比性命还重，否则又怎会对那来顺的威逼利诱，始终不假辞色绝无动摇？

    难道说……

    表弟这次注定在劫难逃？！

    司棋一时禁不住有些绝望起来，可她骨子里毕竟是个不服输的，所以很快就又鼓起了斗志。

    自己绝不能就这么放弃！

    俗话说‘天无绝人之路’，肯定还有什么办法，能帮表弟渡过难关才对！

    这般想着，临出门前杨氏最后那句话，就重又浮现在她脑海之中：

    ‘你要真想救他，就自去求那小色鬼……’

    按照表弟和婶婶的描述，那来顺就是个卑鄙无耻、色胆包天的小人，即便自己亲自去求他，他又怎肯对表弟施以援手？

    可事情总会有两面性。

    方才杨氏提起那来顺，每每以小色鬼称之，再思量二人在年龄、身份上的差距，若说来顺对杨氏有什么倾慕之情，司棋是决计不信的。

    显然那无耻小人所贪恋的，就只是杨氏的美色而已！

    既然如此，如果杨氏换做其他女子，只要姿色相差仿佛，那来顺应该也不会拒绝。

    而以他色胆包天的性子，为了满足自己的骄奢**，会选择出面指证邓好时，也是顺理成章的事儿。

    那么自己……

    想到这里，司棋下意识的攥紧了领口，本意是想增加些安全感，却不知这样一来，反拘的两岸青山相对出，无形中又添几分凶险。

    她倔强的脸蛋上，罕见的出现了犹疑与退缩，毕竟对她而言，贞洁也和性命一般重要。

    而且若是失了清白，日后又怎好再去面对表弟？

    可若不这么做，表弟却怕会有性命之忧！

    和表弟的安危比起来，她自己的性命又算得什么？

    以此类推……

    …………

    返回头再说来顺。

    从城外送行回来，他就得了半天假。

    中午胡吃海塞了一顿，下午又踏踏实实睡了个回笼觉，醒来后想着闲着也是闲着，干脆买了些酒肉前去探视焦大。

    不过这酒肉可不是给焦大买的。

    老头因为不肯安心养病，至今也还在床上养着呢，按照大夫的嘱托，酒水荤腥是一样都沾不得。

    因此到了焦大那两间空荡荡的堂屋里，来顺先是推窗换气，然后又点起了一支熏香。

    最后在老头狐疑的目光中，他摸出几个油纸包，在桌上一一摊开，啧啧有声的报着菜名：“瞧瞧、瞧瞧，璜大奶奶家的烧酒鸡胗、爆炒腰花、脆皮焖猪脚，还有我中午吃剩下的九转大肠！”

    说着，他拿筷子夹起一块鸡胗，冲焦大翻来覆去的显摆：“你瞅瞅、你瞅瞅，这可是用你最爱喝的桂花酿烧出来的，这滋味……”

    他低头深吸了一口气，夸张道：“真特娘的绝了！”

    放下鸡胗，他又试图夹起猪脚来，结果试了几次都没能成功，只好换成了腰花。

    只是这回还不等他炫耀，焦大就在床上冷笑道：“这特娘又是鸡胗又是腰花的，你小子就不怕晚上跑马？！”

    “你管我！”

    来顺冲他翻了个白眼：“你想跑马，怕还支楞不起来呢！”

    原以为老头肯定还会反唇相讥，不想他却只是闷哼一声，就没了下文。

    “怎么，又戳着你肺管子了？”

    来顺嘿嘿一笑，又拧开了手边儿的小酒壶，任由一股甘甜的酒香在屋里弥漫：“二两银子一坛的精酿米酒，这搭配起来……啧啧！”

    见老头依旧没言语，他稍稍收敛了笑容，正色道：“馋了吧？要想喝酒吃肉，往后你就老实养病，等你好了，我请你去顺天府对面的鼎香楼，到时候驴三件管够，保证让你支楞起来！”

    谁知焦大还是默然不语。

    这可不是他一贯的作风。

    来顺咂咂嘴，仰头灌了一大口米酒，嚼着米粒嘟囔道：“你这就没意思了，我来了三趟，你拢共就说了五句话，莫非是有什么难言之隐？”

    焦大闻言，脸上闪过些异色，刚要转头观察来顺的表情，却又听他贱笑道：“不会是因为隔壁那老太太，患上单相思了吧？”

    “滚！”

    “哈哈！”

    来顺得意的笑着：“这就算是第六句了，来来来，你那药汤呢？咱们碰个杯！”

    穿越之后，他大部分时间都得自我拘束着，也就是跟焦大相处，还能找到些前世泡吧耍嘴时的感觉。

    可惜老头生病之后，就从斗嘴变成了单口相声，实在让人有些扫兴。

    却说眼见来顺递过半碗药汤，焦大犹豫了一下，还是颤巍巍的接在手里。

    “整一口，走着！”

    来顺拿着酒壶在碗上轻轻磕了磕，仰头又灌下了一大口，然后捡着鸡胗腰花大快朵颐。

    焦大呡着那苦涩的药汤，冲他瞪了半天眼，突然挤出一句：“等老子的病好了，非跟你小子好好盘盘道儿！”

    “哈哈！”

    来顺咽下酒菜，又跟他碰了碰杯：“你只要能好好养病，到时候文的武的都随你！”

    半碗药汤换了一壶米酒。

    眼瞅着外面天色渐晚，来顺跟焦大道了别，收起那些荤腥剩菜，全都送给了隔壁的‘护工’老太太。

    然后他才带着一身酒气，施施然出了宁国府。

    路上无话。

    眼见到了宁荣后巷左近，来顺正准备拐进巷子口，不想斜下里突然闪出一道人影，拦住了他的去路！

