    “嗯！？”

    郭逸和甘道夫回到东辰后，就感觉四周的气氛有点不对劲。

    那些来来往往的人，脸上都有些许凝重，并且步伐也略有匆忙。

    郭逸一愣，连忙拉着甘道夫来到了老卫办公室。

    不出所料，老卫已经回来了，而行者依然不见人影。

    “回来了？”

    老卫看了一眼郭逸和甘道夫, 微笑地点了点头：“你们回来的还真准时。”

    “开战了？”

    郭逸看见笑眯眯的老卫，微皱着眉头，略有紧张地问道：“世界大战了？”

    老卫一愣，失笑了一下：“你想什么呢，这才几天，怎么可能世界大战了？”

    “啊！？”

    郭逸挠了挠头，无奈地说道：“不是, 你不是说我回来的很准时吗？

    而且, 我看穿越广场的人的脸色也有点凝重啊。”

    “我还以为什么呢。”

    老卫笑着摇了摇头，解释道：“我说你准时，是说你一到点就回来了，不是说你刚好大战的时候回来。

    至于神色凝重……

    只是昨天刚和山猴，飞饼冲突完。”

    在郭逸离开后的当天，山猴邦就和飞饼邦联手了，大军摆在了东辰的边境线上。

    而其背后，则是商邦的人在搞鬼。

    东辰这边，则对应位置的两个军区出动了。

    二十艘宇宙战舰，对战两个邦国的百万大军。

    这一冲突，吸引了所有人的目光。

    原以为，只是摆摆样子的。

    结果，还在吃瓜群众在网上对线的时候，直接大战了。

    随后，东辰就开始了单方面殴打两个邦国的表演……

    十八艘宇宙战舰，一百八十台重装高达，直接把整条战线洗了好几遍。

    吓的另外四个势力哆嗦了一下。

    一周的时间, 十厘米，两座主城……

    交战一周，东辰以无一人员受伤的为代价，全灭了两个邦国的所有大军。

    在战争结束后，整条战线的地面，都下降了十厘米。

    而在战争快结束的时候，两个邦国居然敢朝东辰境内大范围发射导弹……

    如果不是东辰防了一手，在境内布置了足够的防御火力，估计还真的有导弹落地，损房丢命。

    之后，这两个邦国的行为直接把老温惹毛了。

    老温直接下令，要求平推了那两个邦国的主城。

    然后，那两支宇宙舰队就按老温的命令，从战线开始，直线往那两个邦国的主城方向平推……

    而且，还是在陆地上平推过去……

    走二步退一步，花了一周的时间，最后在两个邦国的主城里，打上了东辰的标记。

    并且，还顺手把那两个邦国的剩余部队和其雇佣的雇佣兵全灭了。

    “所以，东辰这是多了两个邦国的领土了？”

    郭逸等老卫讲完后，抽搐了下嘴角，无语道：“那他们干吗一脸凝重？”

    “本来不是要举行全球谈判的吗？”

    老卫叹了口气，无奈地摇了摇头：“可是到现在，这谈判会都还没举办。

    商邦现在，还想从海上试探一次，正光明正大地拉人呢。

    我估计过段时间后，我们又要在大海上和其他势力干一次。

    而那一次，规模肯定比那两个邦国的规模要大上好几倍的节奏。”

    “不是吧？”

    郭逸挠了挠头，一脸无语地说道：“宇宙战舰和机动战士的战斗机，他们还看不清楚吗？

    居然还敢继续？

    那些士兵的脑子也抽了吗，居然真的敢听商邦这命令，没兵变？”

    “商邦有的是钱。”

    老卫点了点头，幽幽地说道：“听说，他们把国库的钱和下放的钱，全都抽了出来。

    这些钱就是用来买士兵命的买命钱，看他们的样子，这是死活都要干一场的意思。”

    “……”

    郭逸用怀疑的目光看着老卫，悄悄地问道：“商邦这动作，不会是你们搞的鬼吧？”

    郭逸走之前，老卫可是说要去谈判和交流的。

    一直到郭逸走的时候，老卫都没空回来……

    如果是通讯交流的话，老卫不可能离开这里的。

    所以，肯定是面对面的交流。

    郭逸就不信，商邦这么令人智熄的操作，会是他们自己想出来的。

    更不信，东辰真的什么都不做，眼睁睁看着商邦这样做。

    “咳咳~”

    老卫咳嗽了一下，并没正面回答：“商邦没了，那钱就只是一堆废纸而已。”

    “……”

    郭逸无奈地看了老卫一眼，确认商邦这令人智熄的操作，就是老卫他们搞的鬼。

    利用金钱，还有商邦的背书，把一些强硬的反东辰份子和要钱不要命的傻子或势力，利用商邦集中在一起，然后让东辰一波啃掉……

    说商邦坑人？

    到那时候，商邦都解体了，和他们有什么关系啊？

    总不可能拿前朝的剑，砍当朝的官吧？

    至于老卫他们的付出，估计也就是一个身份，再加一个机会罢了。

    说白了，好人东辰做，坏人商邦做，然后那些智商不够的，则是拉近双方关系的礼品。

    “沙皇帝国那边呢？”

    郭逸眨了眨眼睛，好奇地问道：“那边不是说加入我们吗？

    这么好玩的事，他们那边没一起吗？”

    “有啊。”

    老卫点了点头，笑道：“他那边在吸收那两个邦国的顽固份子，然后从陆地上大军压向东辰。

    这就是为什么大家脸色这么凝重的原因。

    东辰要开双线战场，而且还是两大势力联手。”

    “……”

    郭逸一脸鄙夷地看着老卫。

    很明显，这些消息除开相关人员外，无论是哪个势力哪个层级的人，都不知道。

    所以，一股世界大战即将来临的气息不断弥漫着，让所有人都有所担忧。

    结果，这尼玛的，老卫他们和那两个势力联手，给所有反东辰份子唱一出大戏呢！

    估计等事情曝光后，老卫他们的声望又要上涨不少了。

    “行了，别说我这边的事了。”

    老卫瞪了一眼郭逸，淡淡地问道：“你这次回来，又是要干吗？

    普渡慈航搞定了？”

    “嗯。”

    郭逸点了点头，然后正色了起来：“我那次回去后……”

    “……”

    等郭逸和老卫他讲完这十五天里的事后，老卫就一脸无语地看着郭逸：“你这又打算想干吗？”

    “和我无关啊。”

    郭逸摊了摊手，笑嘻嘻地说道：“这送上门的黄金，你要不？”

    “你说呢？”

    老卫瞪了一下郭逸，随后自己都忍不住笑了起来：“这免费送上门的黄金，不要就怪了。”

    “那我该拖多久？”

    郭逸搓了搓手，询问道：“直接挖空那边的黄金再继续我的计划？”

    皇帝可是说过，郭逸只要在那一天，就可以挖一天黄金。

    这多挖一天黄金，就不知道多了多少的黄金。

    所以，郭逸都想着把那边的黄金全挖了，再继续重铸三界的任务。

    “你想找死，我不介意。”

    老卫瞪了一眼郭逸，打消了他想拖时间的想法，正色道：“你在那边多一天，安全就不能保证一天，万一……

    再说了，你挖太多黄金的话，那皇帝肯定不会让你走的这么轻松的！

    所以，你可别乱来啊！”

