    之前在姜家,父母以及江老爷子都催促着他们回来，想来也是知道了江致要做什么。

    然而如今的局面，怕是谁都想象不到的。

    江致看向她，面庞上流露出几分难以置信神情。

    明明……明明最近这段时间他们的关系有所缓和啊,她已经不再向以前那样对他客气疏离了。

    可是为什么突然间,这一切又被颠覆,甚至还不如回到原点。

    江致勉强笑了一下，“阮阮,你怎么会开这种玩笑？”

    “没有开玩笑,我是说真的。”姜阮重复了一遍，一字一句，“我们离婚吧。”

    话音落下，眼前那张俊美的脸庞上有慌乱也有无措,无数种情绪交织,仿佛复杂如人性本身,最后却化为了难言的痛苦。

    江致问她，声音似有隐忍的压抑，却努力让自己冷静下来,“是发生什么事情了吗？”

    姜阮轻笑一声,反问他,“你做过什么事情，自己真的一点也不清楚吗？我不想和你吵架了，所以一切就到此结束吧。”

    姜阮说着便直接走上了楼，进了自己的房间，开始收拾行李。

    江致站在门前看姜阮，沉默两秒后便走上前来，直接抓住了她一只手腕,阻拦了她继续往行李箱里放东西的动作。

    他耐着性子，继续说:“姜阮，我们间因为误会已经错过这么久了，我不想再发生一样的事情，所以有什么事我希望你能够直接说出来，而不是让我继续猜测。”

    江致这话说出，姜阮抬头看他，最后挣脱开了他的手腕，但是也没有再继续收拾行李。

    她坐在了床尾处，眼神不看江致，而是落在了屋子里的某一角落。

    俩人似沉默对峙，最后姜阮抿了抿唇，还是开口了，“你真的要问吗？”

    她不想和他之间，连最后的一丝体面也不剩下。

    江致毫不犹豫的应下，“当然。”

    姜阮淡淡道:“姜家的危机，以及你的结婚协议。”

    话说到这一步，姜阮觉得江致应该已经明白了的，毕竟做了这样的事，他便应该心虚才是。

    而江致微微愣神，然后说:“当时是我的错，以婚姻做了条件，如果是因为这一点，我会向你道歉，并且我们现在就可以撕毁那份协议书。”

    “不必，我说的不是这件事。”

    夜已经深了，姜阮也觉得有几分疲了，显然今天她不说清楚江致也不会接受，那么再这样打哑谜下去便毫无意义。

    于是她拿出了手机，将那份录音直接播放。

    沈父那带着轻蔑与讽刺的声音响起，话语间也字字诛心。

    姜阮闭上了眼，如果可以，她不想再听这份录音了。

    里面的一字一句都在述说着一个事实，一个对于她而言残忍无比的事实。

    她也没有去看江致的神情，并且有些可笑的在心里做出了猜想，等会江致会说些什么，是极力否认，还是和她解释其中因果。

    而录音播放完，江致看向她，倒是冷静了下来，“这录音里的人是谁我都不知道，凭什么人他来定我的对错？”

    “那是孟松，孟氏酒楼的孟总。”

    江致说:“我和他没有合作，他的话未必是对的。”

    姜阮也懒得与江致争辩，便将手机里的那份文件打开，直接递给了他，“那你也就顺便把这些解释一下吧。”

    江致打开了文件，一页页的翻着，脸色却逐渐的难看了下来。

    姜阮抬起手撑着下巴，饶有兴趣的看着江致面上神情变化，倒是当真有趣。

    她是个好的演员，从表情里便能看出大多数时候人的情绪。

    但是如今的江致，她有些看不明白。

    因为他的脸色极其凝重，但是看起来倒是不像是谎言被戳穿后的无助，而是发现了什么事情想要思考一般明白。

    这和姜阮想的，完全不同。

    于是姜阮也不再看他，而是沉默的垂下眸子，低头玩着自己的指甲。

    前段时间为了新年特意做的美甲，而如今被她一点点的撕下丢弃在一边。

    直到她将一只手的美甲都扣完了，准备转而换另一只手时，江致将手机递给了她。

    本能的抬眸看了过去，俩人视线对上，却又格外的安静。

    江致喉结动了动，似想要开口，可是半响还是无声。

    姜阮挥了挥手机问他，“可以解释了吗？”

    “我可以和你保证，关于之间姜家的那件事我不知情，我也从来都没有过为了让你嫁给我而刻意设局。”江致停顿了一下，又继续道:“姜阮，我是爱你，但我不至于这么卑鄙，这点信任我希望你能够给我。”

    “我当然想相信你。”姜阮将手机放到一旁，直直的看着江致的眼，睛没有半点逃避，“那你就给我解释清楚这些都是什么，以及为什么在你不知情的情况下江家可以给一个公司这么大一笔的投资，还有，这家公司又为什么和我家之前那些事情有这么多关联。”

    “如果说这些都是巧合，江致，你可以给我解释清楚吗？”

    她看着他，眼底虽是质问，可却又未必没有期待。

    半响，江致终于开口，他说:“给我一个月的时间，我会给你一个满意的答案。”

    江致这话一出，姜阮心中最后的期望也没了。

    倘若江致说的是实话，他对于这件事半点都不知情，那么他的确需要时间去调查了解。

    可是如果这样，为什么他什么也不肯说。

    一点信息也不肯告诉她，让她又怎么能做到信任他？

    于是姜阮直接道:“如果我拒绝呢？”

    江致的目光带着几分挣扎，最后却说:“那张结婚协议上写的时间是一年半。”

    江致也没有想过，面对姜阮，他竟拿那份合约来做了威胁。

    姜阮扯了扯唇角，倒像是没有放在心上，“可是这份合约签订的源头便是欺骗，那么它还有存在的必要吗？”

    “一个月而已。”

    江致说:“如果到时候我没有给你满意的解释，做主的权利便交给你。”

    这听起来似乎可以。

    于是姜阮点头，笑了笑，“好啊，一个月，就算编我也希望你能编出一个像样的理由。”

    这话不带半分情面，尖酸又刻薄，可是说出后，姜阮突然就觉得平静了许多。

    于是她不再看江致，“你现在可以走了。”

    江致没有多说什么，而是直接起身，“你早点休息。”

    窗户没有关紧，很快姜阮便听见了汽车发动的声音。

    她走到了窗前，站在那儿看着那辆宾利渐渐远去。

    天色已经很晚了，但是想来江致也是回公司了，但他要做什么都和她无关。

    对于姜阮而言，她所要做的便只是等待，等一个月的时间过去。

    江致或是能给她一个让她满意或者骗得过她的答案，或者便是以离婚做收场。

    不过想来，大概率会是后者。

    姜阮蹲下身，继续收拾着自己的东西。

    对于她而言，就只是早晚而已。

    江氏。

    整栋大厦的灯也都熄了，此刻这里漆黑一片，唯有总裁办里还亮着微弱灯光。

    江致打开了电脑，刚刚姜阮给他看的那份文件时他便发给了自己一份，而如今看来，便又觉得其中疑点过重。

    背后调查这些的人，对于他和A城应该都有着一定的了解，并且做了很久的准备，否则这些东西不是那么容易拿到手的。

    因为A城那家公司的管理人，确实和他也算有几分交情，也算是旧识。

    能够收买那人，定然要做好完全的准备。

    在他和姜阮解释清楚之前，必须得将一切准备都做全。

    幕后主使针对的究竟是谁也很难说，可能本来针对的便是他，准备日后嫁祸给他，也可能针对的……其实是姜家。

    在调查清楚前，他的所有想法也都只是猜测没有任何证据能够证明，所以他也无法这么快就给姜阮答案。

    除了给姜阮一个合理的解释以外，他也还有别的事情要做。

    无论幕后主使针对的是谁，无论是家族还是姜阮，他都要保护周全。

    江致拿出手机，在联系人列表里翻寻着，点开了宋忱的名字。

    犹豫了一会，电话没有打出去而是换成了短信，简单的吩咐了一下明天的安排。

    然后他便再一次点开了联系表，翻到了最下面一个没有备注过的号码，直接就将电话打了过去。

    那边很快就接通，对面男人声音冷淡，问道:“有事？”

    江致平静道:“我知道你来帝都了，和我见一面吧，顺便谈谈A城那间公司最近都发生了些什么事情。”

    “喻、蒋。”

    作者有话要说：大家还记得喻蒋是谁吗！

