    马车行驶的很慢。

    不过，石运也不着急。

    何况，马车上还有一个有伤没有痊愈的老人。

    因此，这一路走走停停。

    居然用了六天时间，这才看到柳城。

    “柳城终于到了！”

    “老张头，我们终于回到柳城了。”

    “老张头，你住在哪里？先送你回去。”

    石瞎子对老张头说道。

    两人都是柳城一起服徭役的人，也一起在采石场内做苦力。

    算得上是难兄难弟了。

    老张头有些不好意思的说道：“我三儿子在城西开了一家小客栈。”

    “就先送我去城西吧。”

    “好，就先去城西。”

    石瞎子看向了石运。

    石运自然答应。

    反正都回了柳城，也不着急这一时半刻。

    于是，马车缓缓朝着城西走去。

    城西，其实主要是平民居住的地方。

    但也不属于脏乱差。

    城南才是脏乱差。

    城西还好一点。

    老张头儿子开客栈，虽然是小客栈，但其实还是属于柳城的殷实人家了。

    至于这徭役怎么落到老张头这个老人身上。

    这其中只怕有些故事。

    但石运却不愿意刨根问底。

    这也是看在石老爹的份上。

    否则，石运都不会理会。

    马车缓缓来到了城西。

    并且，老张头也看到了自家儿子的客栈。

    叫做“来福客栈”。

    名字很大众化，客栈也的确比较小。

    但胜在干净整洁便宜，看样子生意也不错。

    石老爹搀扶着老张头走下了马车。

    这个时候，客栈外的一名中年男子，脸圆圆的。

    看到这辆华丽的马车，还以为是客人。

    可是，看到马车上下来的老张头后，中年男子眼睛猛的一瞪，似乎不敢相信自己的眼睛。

    中年男子眼睛瞬间通红，立刻大喊道：“小莲，小莲。快出来，爹，咱爹回来了！”

    “什么，爹回来了？”

    很快，客栈内奔出了一名女子。

    两人都看到了老张头。

    这下，两人迅速的来到了老张头的面前，略带哽咽的说道：“爹，您没事？”

    “哼，你们好像很想让老头子出事？”

    老张头脾气不好，冷冷说了一句。

    “爹，您说哪里话？”

    “我们其实托人找过您，但耀州那边兵荒马乱，已经被叛军占据，我们也没办法啊。”

    “是啊，爹，我们也没办法。”

    “但爹既然回来了就好。”

    “这两位是......”

    看到儿子询问石瞎子等人，老张头也急忙说道：“他们是你爹的救命恩人。”

    “若不是他们，你爹早就死了！”

    “还不快谢过恩公？”

    这对中年夫妇立刻就跪倒在地道：“谢两位恩公！”

    “无需如此。”

    石瞎子立刻扶起了两人。

    “两位恩公请一定吃了便饭再走。”

    听说石运等人要走。

    两人着实热情。

    一定要让石运与石老爹吃了饭再走。

    石老爹有些犹豫。

    但石运却点了点头。

    反正都回柳城了，也不在乎这点时间。

    吃顿饭也不算什么大事。

    于是，两人就一起进入到了客栈。

    客栈里的确很整洁。

    甚至有些热闹。

    很快，老张头的儿子上了一桌子的好酒好菜。

    看的出来，他们是真的很热情。

    也是真的很感激石运救了老张头。

    老张头虽然语气不怎么好，但他在回到柳城后，第一时间就到三儿子这里来，说明他内心深处也是很信任三儿子。

    至少，三儿子很孝顺。

    不过，就在众人高兴吃饭时，客栈外忽然进来了一群衙役。

    看到这群衙役，老张头的儿子便脸色微微一变。

    于是，立刻迎了上去。

    “刘捕头，您来了。”

    “请坐，今天刘捕头吃些什么？”

    刘捕头看了一眼客栈老板，并不领情。

    他冷哼一声道：“张老板，我是来通知你一声，月钱加倍了！”

    “什么，月钱加倍？我们只是小本生意，这月钱已经很高了，再加倍，只怕......”

    张老板肯定不愿意。

    其实，这就是打点。

    开客栈的，黑的白的都得打点。

    甚至某些地痞流氓，也得方方面面照顾到。

    私下里，他给了自强会一些银子。

    就再不会有什么地痞流氓来捣乱了。

    这一点很好。

    可是，这官面上的月钱却越来越多。

    已经到了张老板不堪忍受的地步了。

    刘捕头眼中闪过了一丝寒芒：“我不是和你商量，而是通知你。”

    “若你不交，那也容易。”

    “兄弟们，给我去客栈里搜捕逃犯。”

    “有眼线说，逃犯逃到了这家客栈里藏匿。”

    “记住，每一间房间都要好好搜一下，不得放过任何一个房间，连床底下都不能放过！”

    随着刘捕头话音落下。

    顿时，众人听命。

    看到这些捕快真的要上去搜房间，张老板脸色立刻大变。

    他知道，这是刘捕头的手段。

    真要是让刘捕头这么一搜。

    惊扰了房间里的客人。

    那以后谁还敢来客栈？

    而且，刘捕头还有各种办法，让他的客栈开不下去。

    “刘捕头，别，有事好商量。”

    “大不了，这月钱我交！”

    张老板一咬牙，最终还是答应交月钱。

    看到这一幕，老张头的家人都气愤不已。

    本来客栈只是小本经营。

    被刘捕头这么一闹，那他们每个月的盈利就非常微薄了。

    甚至，以后刘捕头还会变本加厉。

    到时候，他们恐怕连客栈都开不下去？

    “嘿嘿，张老板，机会已经给过你了。”

    “现在迟了！”

    “不给你点教训，你不会长记性。”

    “给我搜！”

    刘捕头一声令下。

    顿时，他手下的捕快就要强行冲进楼上客栈里的房间搜查。

    “刘捕头，你欺人太甚！”

    张老板浑身都因为愤怒而颤抖了起来。

    这官面上的人，简直比恶霸还要恶霸。

    这是要置他于死地啊！

    “运哥儿，这官府的人太可恶了。”

    石瞎子也看到了这一幕，满腔的怒火。

    不过，石瞎子也不敢说什么。

    哪怕知道石运身份不凡。

    是什么皇室供奉。

    但民不与官斗。

    这是刻在骨子里的。

    石瞎子也不敢发作。

    石运从身上摸索了一阵。

    忽然，他手一甩。

    一道白光闪过。

    “哐当”一声。

    一块令牌落在了刘捕头的面前。

    “有这块令牌在，张老板可高枕无忧。”

    石运的话，传进了所有人耳中。

    这时，所有人都将目光集中在了地上的这块令牌上。

    他们想看看，什么令牌，能让张老板高枕无忧？

