    巨大的陆地悬浮于星空之中，透发着一股沧桑和浩大的悠远气息。姜小凡等人出现在这里，个个眼中流转精芒，直直的望向星空古战场内部。

    “走！”

    姜小凡道，当先跨向前方。

    他们的速度都很快，如闪电般，直接破开星空古战场，射向深处。

    这片战场一片赤黄，土地贫瘠，空气中交织着浓郁的血腥味。对此，几人丝毫也不奇怪，神色非常的平静。因为这是一片战场，流血陨命随时都在发生。

    几人一路冲向深处，并未停留。

    “奇怪，怎么这么安静？”

    秦罗诧异。

    他们一路走来，最前面的几个区域人烟稀少，只有三三俩俩的修士，根本没有人阻拦他们。且，这些人行色匆匆，速度很快，在朝着星空战场深处而去。

    “算起来，我们离开这里多久了？”

    姜小凡也皱眉。

    “一年多了……”

    辰逸风道。

    此时此刻，这片星空古战场一片寂静，如同大漠般荒无人烟。一行四人，他们很快穿行过了十七片区域，达到了星空战场第十八区。但是纵然如此，他们所见到的修士依旧非常少，战场非常安静。

    “怎么回事？这些人好像都在往深处冲，相互间并没有发生争斗。”

    几人有些疑惑。

    “找个人问问……”

    姜小凡道。

    他在虚空上闪身，刹那间降落在第十八区内的战场上，出现在一个正朝着深处狂奔而去的三清古王身前。

    “你们？！”

    这是一个中年男子，看到姜小凡等人突然拦在身前，脸色顿变。

    姜小凡开口，道：“道友不要误会，我等并恶意，只是有事相询。”

    “哦，你们问。”

    中年男子松了一口气。

    姜小凡点头，道：“我们想知道这片战场发生了什么，不是说需要以战力破关，一步一步的战到星空战场深处吗？现在是怎么回事，大家都在往深处冲，而且这片战场好像少了很多人似地。”

    中年男子诧异的扫了几人一眼，道：“看你们也不像是新人啊，难道不知道星空深处发生了什么吗？”

    姜小凡几人对视了一眼，同时摇了摇头。

    中年男子这才道：“星空深处有三清至尊对决，令诸多修士都向往。这已经是半个月前的事了，现在的战场已经没有了争斗，许多人都跑去星空深处了，想要目睹这个领域的至尊级战斗。”

    “至尊级对决？”姜小凡诧异，而后道：“难道是昊皇和燕王？”

    他所能想到的三清至尊也就这么两人。

    “不，不是。”

    中年男子摇头。

    “不是？”

    姜小凡顿时疑惑起来。

    不仅是他，就连秦罗和辰逸风也是如此，都好奇的望着中年男子。

    这片战场难道还有其它三清领域的至尊人物？

    “昊皇的确是这场对决的三清至尊之一，但是他的对手却不是燕王……”中年男子开口，脸上带着一丝敬畏之色，道：“昊皇的对手是一个刚出现不久的男人，非常可怕。据说在第八十一区的时候，那人先后劈出七剑，斩杀了昊皇座下七名强大的战将！”

    闻言，几人皆瞪起了双眼。

    昊皇座下有十八战将，除却第十八人外，其余人那可都是三清巅峰的存在。先后劈出七剑，斩杀七尊三清巅峰的强大存在，这份战力着实有些恐怖，连姜小凡都为之心惊。

    “话说，我怎么觉得这个男人很像紫阳宗的那块苍木头？”

    秦罗张了张嘴。

    “很像！”

    姜小凡也有些惊讶，连辰逸风都不由自主的点头。

    七剑斩杀七尊三清巅峰的存在，如此强大的剑意，在罗天之下，他们还真不觉得有人可以比肩紫微的那位故人。

    “走！”

    姜小凡道。

    “哧！”

    他直接撕开了一条星空隧道，包裹着几人瞬间消失在原地。

    星空浩瀚无比，能人强者辈多，剑道至强者或许还有其它人。他们不敢肯定与昊皇对决的男子是否为紫微星的那位故人，但是他们感觉非常像。

    “呼！”

    星风卷过，带起丝丝沙尘。

    原地只剩下了一脸呆滞的中年男子……

    “星……星空隧道……”

    他张了张嘴，差点当场石化。

    这个男人在原地愣了数十个呼吸，当一道更加冷冽的星风卷来，他终于是回过了神来。他微微哆嗦了一下，终于还是动身，继续朝着星空深处冲去。

    另一边……

    姜小凡撕开星空隧道，裹带着辰逸风等人踏入其中，很快就置身在了无尽的黑暗中。也不知道过了多久，前方出现了一丝晦暗的光亮。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    数个呼吸后，他们踏出了星空隧道。

    这里是一块无比广袤的陆地，残破的星辰随处可见，空气中弥漫着极为苍凉的气息，带着一股惊人的压迫感。这里是星空战场深处，他们直接出现在了这里。

    “轰！”

    他们才刚刚出现，顿时就感觉到了汹涌的神能波动。

    “有人在战斗！而且很可怕！”

    秦罗道。

    姜小凡放开庞大的神念，覆盖在整片星空战场深处，循向神能传来的方向。不久后，几人各自闪身，直接一个大挪移，出现在了三十里外的一片荒芜大地上。

    这里人山人海，密密麻麻，皆是三清境的强大古王。

    远处是一片宽阔到极点的大陆，四周遍布着残破的星辰。依稀间可以看到，其中有两人在大打出手，犹如两道光影在驰骋，震动出大片的空间神痕。

    “咚！”

    犹如神鼓之音在震动，一枚巨大的神印升起，压盖星空。

    不远处，一个高大的男子显化出身影，整个人神威赫赫，宛如天地霸主。他通体绽放着璀璨的红芒，给人的感觉就仿佛是一轮真实的太阳般，非常耀眼。

    “铿锵！”

    剑鸣冲霄，足足有百丈多长。

    三柄璀璨的神剑盘旋，斩出三道刺目的剑罡。这三道剑罡简直像是将剑之一道演化到至极般，直接劈碎了星空上那枚足以让罗天强者都顾忌的神印。

    很快，三柄神剑后移，出现在了一道修长的身影身边。

    这是一个年轻男子，他的脸上并没有什么情绪波动，面无表情，眸子略微显得有些深邃。他一袭黑衣，静静的立身星空上，给人一种沉默寡言的感觉，似乎一直就不怎么爱说话。

    “靠，真的是那块苍木头！”

    秦罗顿时瞪眼。

    男子立身星空上，三柄神剑围绕在他身边，令他看起来犹如是剑尊降世一般。尽管此人看起来沉默寡言，但是身上却带着一股极为凌厉的气息，令人望之心颤。

    正是紫阳星的苍木恒！

    “很可怕！”

    辰逸风道。

    “他似乎将三口神剑重新祭炼了一遍，比曾经更强了。”

    姜小凡眼中闪烁奇光。

    这三口神剑是他当初送给苍木恒的，乃是三件非凡的祖器。但是现在，他明显感觉这三口祖器变得更加强大了，在祖器这个层次内估计少有法宝能及。

    他从来就没有低估过这个男人，当初连冰心都曾开口，言称苍木恒在同代之中少有人可比，纵然是隐藏家族的那几个圣子也要差了许多。如今苍木恒出现在这星空深处，他一点也不意外。

    “这么说来，对面的那人就是所谓的昊皇了！”

    姜小凡扫向另一人，眼中闪过点点寒芒。

    “昊皇？嘿，给他一点压力吧……”秦罗不怀好意的阴笑，当即扯着嗓子冲着前方的战场大喊：“苍木头，放手去干，使劲的揍那狗屁昊皇。咱们兄弟当你的后援队，把那混蛋斩成九九八十一段。”

    滚滚音波浩荡四方，非常的响亮，顿时惊的所有人都偏头。

    “妈呀，这谁啊！吃了雄心豹子胆了吧？”

    这个地方足足有上千的三清古王，这一刻皆是目瞪口呆，齐齐偏头朝着声音的发源地望了过来。然而当他们发现立在后方的姜小凡等人后，顿时个个变色。

    “是他！”

    有人缩了缩脖子。

    或许认识秦罗，辰逸风和孙其居的人不是很多，但是知晓姜小凡的人却是遍地都是。就在数月之前，姜小凡横扫星空古战场，单凭气势就压倒了数十战区，而后更是斩杀了昊皇座下数名战将，早已经名动通天战场。

    “这个煞星也来了，还有他身边的人，似乎都很强啊！”

    “这，他们似乎认识那个剑道至尊……”

    “好像的确如此。”

    这个地方很快响起了议论之音，一片哗然。

    前方的战场中，昊皇偏头，淡漠的扫向姜小凡三人。

    对面，苍木恒身边的三口祖器神剑沉浮，铿锵而鸣。在与昊皇的对决中，他至始至终都是面无表情，但是这一刻，望着突然出现的姜小凡等人，他脸上有了些许情绪波动：“你们……”

    他在数月前跨入通天战场，一路战向深处，剑裂星空。在他出现在第八十一区的时候，恰巧碰到了昊皇座下的七名强大战将。这七人个个带着惊人的杀机，言语冷冽森然，要去斩杀姜小凡和秦罗三人。

    很不巧的是，苍木恒恰好听到了他们话语，知晓了他们的目的。

    所以他在那个时候出手了，简单直接的将那七人留在了原地。

    七剑，斩杀七人。

    这自然触怒了昊皇，这个早已经名动星空战场的三清至尊终于出关了，要亲手斩下苍木恒的头颅。很快，这个消息在有心人的推波助澜下直接传遍了星空战场，所以才有了眼前的这一幕。

    ps：感谢海之魂162162和心傷无痕两位兄弟投出的宝贵月票，谢谢！

    话说昨天咳出血了，很多，把龙吓到了。最后去医院做了检查，医生说是疲劳过度导致咽炎引起的，终于是长长出了一口气。早上起来看到书友群里有兄弟在关心询问，这里谢谢大家哦，谢谢大家的关心。