    烟尘逐渐散去，场内的情况出现在大家的视线里。

    大嘴鸥浑身上下恐怕足有上百道口子，原本洁白的羽毛都被血水给染红。

    此时的它瘫软在地上，翅膀撑着地，几次想要强撑着站起，又几次摔倒。

    而离它不远处的君主蛇同样不好过，两道足有一节小拇指深，三四十公分长的口子从它脖颈处一直向后蔓延。

    痛得它直吸冷气，身子也随之扭曲。

    “大嘴鸥！”

    “君主蛇！”

    叶尘和孙雅两人同时惊呼出声，显然都没想到大嘴鸥居然会拼到这般地步。

    “大嘴鸥，辛苦你了，回来吧，你已经做的很好了。”叶尘手中精灵球放出一道光束，将大嘴鸥收了回来。

    犹豫片刻，又取出另外一枚精灵球，将可达鸭召了出来。

    “呱⊙﹏⊙”可达鸭顺着场地看了一圈，最后将目光凝聚到对面的君主蛇身上。

    这一次它竟出人意料地没有逃跑也没有退缩，就那么呆呆地站在原地，一双小爪子还往腰上一插，做出一副颇有斗志的模样。

    “可达鸭？”连叶尘对此都有些懵了，可达鸭今天怎么突然懂事了。

    “呱呱！”它居然在说看我的？夭寿了，这可达鸭变异了？在场的所有人都惊掉了下巴。

    莫非是这两天接连头痛到极限以后产生的后遗症？叶尘忍不住怀疑。

    “可达鸭，你尽力就好，要是不行的话你就……”

    然而，他的命令都该没有说完，可达鸭便已经朝君主蛇冲了过去。

    它那一双大脚丫在雨后的地面上来回扑腾，就好像是在滑雪一般，速度竟也快得惊人。

    下一刻，它竟朝君主蛇高高跃起，就要对它使出了疯狂乱抓技能。

    然而，恍过神来的君主蛇只是尾巴一扇便将它扇飞老远。

    “嗨……”场外的观众无不大失所望，他们期待的事情终究还是没有发生。

    可达鸭到底还是可达鸭，不能对它抱有太多希望。

    被扇飞的可达鸭却并不气馁，它再度站起，又一次朝君主蛇冲去。

    同样的路径，同样的招式，同样的结果。可达鸭仔一次被君主蛇重重扇飞，这一次它甚至还飞得比刚才还要更远一些。

    “可达鸭，停下来，你这么打不行。”叶尘看不下去了，赶紧出声让可达鸭停下。

    然而，可达鸭这次不知道是哪根筋出了岔子，居然连叶尘的话都不听了。

    “呱！呱呱呱！”它好像在说，交给我吧叶尘，我不会让你失望的。

    说完，它又一次以自己的方式向君主蛇攻去，紧跟着又再度被扇飞，与之前两次并没有任何区别。

    以叶尘对可达鸭的了解，它应该不会这样才对的。

    他开始怀疑可达鸭在精灵球里是不是也能感应到外界的情况，由于受到了之前大嘴鸥的鼓舞，这会儿才会表现出这样的战意。

    “呱！”可达鸭一次又一次冲上去，可每次都没能取得任何实质性的效果，最好一次也只是赶在被扇飞之前在君主蛇身上挠了两下。

    君主蛇或许也被它这举动给搞懵了，并未用出任何攻击性招式，只是被动地用尾巴扇开它以做防御。

    而作为它的训练家，孙雅也迟迟没有作出任何命令，她竟有些为叶尘的两只宝可梦所感动。

    明知道对手无法撼动，它们却依旧如此，豁出一切去拼去战斗。

    也就叶城只是一名普通人家出身的初级训练家，要是他和自己同等水平，要是他的大嘴鸥和可达鸭能再强一点……

    或许自己真的会不是他的对手吧。

    “可达鸭，够了，快回来！”看着可达鸭身上伤势越来越多，叶尘于心不忍，打算将它收回来。

    可这次可达鸭居然主动躲开了精灵球射出的光束，拒绝回到精灵球里。

    “呱！”它异常坚定，又一次冲向君主蛇。

    君主蛇一脸无奈，尾巴再度抬起，想像刚才一样再把可达鸭扇飞。

    可这一次，它居然眼前一黑，踉跄一下才堪堪稳住，当它再睁开双眼，可达鸭居然已经杀到近前。

    “唰~唰唰”可达鸭的爪子迅猛地在君主蛇身上接连抓过，带起一条条细小的血痕。

    顺着这些血痕继续往下看，大家这才发现，这些血痕汇聚的地方赫然就是刚才大嘴鸥拼死弄出的那两道伤口。

    在那两道伤口上血液一直在往外渗出，并且君主蛇每挥动一次尾巴，血液就会渗得更快。

    刚才所有人的注意力都集中在可达鸭身上，并没有人注意到这一点。直到这时，他们才恍然大悟。

    可达鸭之前的攻击原来并非是虚张声势，它一直都有着自己的目的，并向着达到这个目的而努力着。

    它的目的就是拖！

    它知道自己肯定打不过对面的君主蛇，于是就采取了拖延战术，等它一直流血自己出现问题。

    在它那副看似呆板的外貌下面，居然还藏着这样一颗那么机智而细腻的内心。

    你以为它什么都不知道，但其实它早就已经看穿了一切。

    “君主蛇，快打起精神，使出飞叶快刀反击！”孙雅也发现了问题，赶紧出声提醒自己的宝可梦。

    君主蛇摇晃了几下脑袋，强行打起些精神，身上叶刃纷飞，向着可达鸭斩去。

    但或许是因为之前失血过多，状态已经到了极限，它这次使出的飞叶快刀远没有之前那般力度，命中率也低了不少。

    可达鸭借着速度一边躲过飞叶快刀的攻击，一边下手反击，接连抓中君主蛇身上的伤口，将那两道伤口撕得更大了些。

    “嘶~”君主蛇痛的发出一声声哀嚎，它身上散出的树叶忽然变得更多也更密集，以它的身体为中心剧烈旋转起来。

    “这是……”叶尘辨别出它的招式眼睛忽然瞪得滚圆，糟了，这是君主蛇最强的技能飞叶风暴！

    被逼到极限的君主蛇再顾不得许多，直接用上了自己最强力的技能，决心一招解决可达鸭。

    可达鸭也发现对手的招式变了，飞叶风暴引发的离心力在不断将它向风暴中心卷去，眼看就要支持不住。

    就在这时，它眼疾手快，一双爪子一左一右死死撤住君主蛇身上的其中一条伤口。

    风暴越来越强，某一时刻可达鸭终于被卷走，在无数绿叶的绞杀下发出凄厉的惨叫声。

    可绿叶风暴仅仅进行到一半便戛然而止，伴随着失去意识的可达鸭落地，另一边的君主蛇也重重摔在地上。

    可达鸭居然在最后时刻拼死击败了孙雅的君主蛇！

    “本场胜利者……孙雅。”裁判老师宣布道，声音有些断断续续，显然也没从刚才的事情里恢复过来。

    “叶尘！叶尘！叶尘！”观众席上叶尘的名字响彻全场，甚至比胜者还获得了更高的礼遇。

    这一战他虽败犹荣，在等级差距巨大，并被对手克制的情况下，强行打倒了对手的其中一只宝可梦。

    这是比他更强的训练家也做不到的。

