    蒋欣是真的不愿意带刘青出去，但是刘青一直可怜巴巴的看着自己，还说什么要是不带自己去的话，就说明两个人之间有奸情什么的。

    蒋欣也是无语了，最后被刘青逼的没有办法只能够答应了下来。

    “好了，就这样吧，赶紧收拾一下。”

    蒋欣无奈的说道。

    刘青立马就兴奋了起来，其实她主要是在寝室里边待的没有意思。

    “对了，你怎么不去陪你男朋友呢？”

    蒋欣好奇的问道。

    “他们公司有事情，这两天都忙的很。”

    刘青说道。

    蒋欣那边已经拿起电话给叶小文打了过去，说好了两个人见面的，现在改成了三个人了，总是要和叶小文说一声的。

    结果这边蒋欣刚给叶小文打完挂了电话，另一边刘青就也接到了男朋友的电话，没事了，要过来找她。

    刘青这就有些为难了，要是不见男朋友吧，这接下来又是一个星期各自忙着，但是放人家鸽子吧，好像也不好啊。

    而且还是自己主动提起的要去的。

    刘青眼睛转了一下，干脆说道：“那这样吧，干脆我和我男朋友两个人请你们吃饭好了，这也算是我尽一下地主之谊了。”

    “那多不好，还是我来请客，你们还攒钱买房子呢。”

    蒋欣说道。

    “别别别，就是再攒钱买房子，也不差这一顿饭钱的，要是少吃一顿饭就能够买的起房子，那我们就不吃饭了。”

    刘青笑着问道。

    “对了，你这个朋友想要吃点什么？

    我来安排。”

    “他随便吃什么都行，不讲究的。”

    蒋欣笑着说道。

    “行吧，口味方面呢？”

    “能吃点辣的，不过不能够太辣了，喜欢吃……”蒋欣说着。

    刘青别有意味的看向了蒋欣，似笑非笑的看着蒋欣问道：“欣儿，你老实交代，你这个朋友到底是什么人啊，你怎么对他这么了解啊，说你和他是什么关系？”

    “什么什么关系啊？

    我们就是普通朋友。”

    “糊弄人，什么叫做普通朋友啊，普通朋友能够对你这样？

    说，坦白从宽，抗拒从严。”

    刘青一脸严肃的说着。

    蒋欣当然不会说了，刘青立马就扑了过来，开始挠蒋欣痒痒，很快两个姑娘就打闹成一团。

    “好了，好了，我说，我说还不行吗？”

    蒋欣赶紧抓住了刘青的手说道：“他是我小学同学，初中同学，高中同学，而且还都是同班的，而且也是我邻居。”

    “啊，青梅竹马啊，这是郎骑竹马来，绕床弄青梅啊。”

    刘青笑着说道。

    “别瞎说。”

    蒋欣赶紧说道：“人家有女朋友的，你别瞎想，我们就是单纯的朋友关系。”

    “啊？

    那可惜了，不过他是有多眼瞎啊，守着咱们蒋欣这么大的美女，竟然去找别人当女朋友，算他没有这么福气。”

    刘青说道，蒋欣点点头，脸上还带着笑容，只不过心里具体怎么想的就只有她知道了，难不难受自己心里最清楚了。

    两个人收拾好以后，刘青的男朋友也过来了，听刘青说了这事以后，顿时就表示没有问题。

    “但是提前说好了，我不能够陪你朋友喝酒啊，明天还有工作呢。”

    刘青的男朋友笑着说道。

    蒋欣倒是无所谓，反正叶小文也不是来京城喝酒的。

    三个人上车以后，蒋欣把地址给叶小文发了过去。

    叶小文看看时间也就起身过去了。

    这边蒋欣三个人到了以后，刘青的男朋友就去点菜了，叶小文也过来了。

    “欣儿。”

    “小文。”

    蒋欣朝着叶小文招招手。

    叶小文来到蒋欣对面坐了下来。

    “小文，我给你介绍一下，这是我同事和室友叫刘青。”

    “刘青这是我发小和同学叶小文。”

    蒋欣给两人介绍道。

    叶小文朝着刘青点点头，打了个招呼然后坐了下来。

    “蒋老师，最近怎么样？

    教书育人辛苦吗？”

    叶小文笑着问道。

    “少来啊，讽刺谁呢你……”蒋欣和叶小文说话也不客气，两个人随意的聊了起来，大多数都是叶小文问蒋欣一些学校的事情，这是为了让刘青也有聊天的话题。

    一番交谈，刘青看着叶小文还是比较欣赏的，这人虽然长的一般，但是说话还是非常的风趣的，而且知识面也特别的广，什么好像都知道一点。

    “对了，你是干什么工作的？”

    刘青好奇的问道。

    叶小文迟疑了一下说道：“我算是搬砖的吧，在工地上干活。”

    “在工地上干活，搬砖的，欣儿不是说你是东大的毕业生吗？”

    刘青满是疑惑的问道。

    不过就在这个时候，刘青看见自己男朋友过来了，顿时起身招手。

    “这是我男朋友赵国峰，国峰这是欣儿的朋友叶小文。”

    刘青介绍着。

    叶小文站起来转头一看就乐了，而赵国峰这个时候却愣住了，他觉得自己好像是出现幻觉了，这老板怎么在这里呢？

    自己是请假了啊，老板在酒店休息呢啊？

    怎么就出现在这里了，自己看错了，肯定是看错了。

    “国峰，坐。”

    叶小文也微微有些尴尬的说道，刚忽悠完人家女朋友自己是搬砖的，结果这就遇上人家男朋友竟然是一个熟人。

    老底子都要被拆穿了。

    叶小文不愿意说倒不是说其他的事情，主要是自己这个身份，说出来以后不免又是被刨根问底的，本来嘛，就是想和蒋欣叙叙旧的，所以叶小文就撒了个谎，没有想到这就遇上熟人了。

    “叶总，您怎么在这里？”

    赵国峰惊疑不定，然后看向了蒋欣。

    “你们认识？”

    刘青问道，这个蒋欣的朋友不是京城的啊，而且也不是在京城上的大学，怎么就和自己男朋友认识了呢。

    “叶总是我老板。”

    赵国峰说道。

    “啊？”

    刘青一愣，转头看向了叶小文，然后又看向了赵国峰。

    “你不是说你在一家挺出名的民营企业上班吗？

    叫什么我记不住了。”

    刘青皱着眉头，这叶小文看这个岁数就是当老板，公司也不会大的，太年轻了一点了。

    

