    李毅山对黄毛有天大的恩情，可黄毛还来不及报恩，他就已经惨死在王爷唐明宇手中。

    “害！”黄毛突然回过神来，有些不好意思地说道，“你看我，说这些干啥？来，大哥，干一杯！”

    四人也就揭过这茬，继续吃菜喝酒、聊起天来。

    “你们发现没有？”蒹葭似乎想到了什么，开口道，“对抗副本阵营的划分……好像和轮回者的心性有关？”

    楚枫心头一动，经她这么一提醒，也发觉了这个问题。

    韩美美和李华二人歹毒至极，小太妹那群人也不是什么好东西。

    “我朋友以前就说过，她经历的对抗性副本，都有比较直观的好坏之分。除非是提前组队了，否则好人必然在正派那边，恶人必然在反派那边。”

    “我开始觉得太不可思议了，就算是系统，也未必能这么准确地划分善恶吧？可这两场对抗性副本刷下来，我觉得这不像是偶然。”

    蒹葭细细咀嚼着蘸了蒜蓉辣酱的龙虾肉，认真地说道。

    楚枫微微皱眉，而后点头表示认可：“这么一来的话，以后我们和敌对阵营交涉，就一定要再三斟酌、谨而慎之。如果都是一群穷凶极恶的家伙，那根本就信不过。”

    安安“嗯”了一声，黄毛更是嚷嚷道：“那老子下次就来个先下手为强，先做掉那些狗日的！”

    楚枫微微颔首，随后提出了组队申请，让两人加入了队伍，探讨起下一场轮回的事宜。

    首先就是所有人都得使用冷却缩减卡，保证十天后能够一同进入副本。安安答应得毫不犹豫，黄毛虽然有点肉疼，但为了抱紧楚枫的大腿，还是咬牙答应下来。

    在他们都使用轮回缩减卡后，一番探讨下来，众人决定十天后一起刷《陆小凤传奇之决战前后》这个世界。

    楚枫的想法很简单，老子要成了西门吹雪，整一身内力、轻功、绝世剑法，那不得起飞？

    不仅如此，这个副本的隐藏任务至今无人完成，搞不好还能整个首通收益。

    四人一拍即合，蒹葭却是稍作迟疑后，终于开口道：“我有两个朋友，那个时候也正好能刷轮回塔四层的副本。你们要是不介意的话，要不我叫上他们一起，临时组个队？”

    安安和黄毛都一脸无所谓，看向了楚枫。

    显然，还是他的决定起关键性作用。

    楚枫稍作迟疑，但还是答应了下来：“那行吧。不过我话先说在前面，我只和他们刷一次副本。除非表现特别出色，否则我不会考虑让她们真正加入队伍。”

    《陆小凤传奇之决战前后》是对抗型副本，固定一方七人。再拉上表妹，正好满员。

    蒹葭莞尔一笑，举起酒杯，和楚枫碰了个杯。

    “叮——”

    ……

    酒过三巡、菜过五味，楚枫便告别三人，返回了现实世界。

    看了眼手机上的时间，已是夜晚22：54。

    经历过多番惊心动魄的厮杀，他只想好好休息一番。

    但在此之前，还有一件事要做。

    楚枫给表妹打了个电话，很快便听到电话那头楚月激动的嗓音：“表哥你听说了吗？！龙王又一次刷出了3S级评价，队友都是两个2S级、一个S级，现在网上都刷疯了！”

    楚枫被她震得耳朵疼，无奈地将手机拿远了一点：“至于吗？”

    “怎么就不至于了？”楚月不满地小声逼逼，“你就不觉得很震惊吗？我这么激动，你一点反应都没有，搞得我很尴尬啊……”

    我能有什么反应？早都习惯了啊！

    楚枫一阵好笑，转移话题道：“对了，没记错的话，你大概是十天之后能刷轮回塔四层吧？”

    两兄妹曾经在电话里提及过这茬，他还记得一清二楚。

    “对啊，”楚月有点纳闷，“你问这个干嘛？”

    楚枫并不回答，而是追问道：“你轮回代号叫什么？”

    楚月更加纳闷了，但对他也没什么防备，随口就说道：“秋月与梧桐。”

    楚枫暗自记下她的代号，随后便说道：“那九月十号晚11点的时候，你去轮回广场，有个大佬想带你刷本。”

    电话那头，楚月愣了一下，随后便诡异地问道：“你还认识什么大佬？”

    我特么——

    就这么看不起我吗？行，你个小丫头片子，到时不得惊得你下巴都掉在地上？

    楚月警惕地说道：“表哥，你不会是把我的消息卖给了哪个老色胚吧？就那种带我刷副本，然后想对我做点什么的？”

    楚枫没好气地笑骂道：“做你的春秋大梦吧，以为自己是什么大美女，还有这种好事等着你？反正你到时候进轮回广场就对了，记住了吗？”

    “哦。”楚月小声逼逼，“你要是骗我的话，我就到你学校哭，假装无辜受害者，说你搞大了我的肚子不负责。”

    楚枫人都听傻了。

    你是魔鬼吧？

