    “单节就赢了17分，我怎么感觉有点不真实？”

    “要不我扇你一巴掌？如果疼的话就不是做梦。”

    “呃，那倒不用，我已经清醒了。啧啧，江枫和王磊太强了，猛虎队完全防不住他们啊。那几个扣篮真是劲爆，看得我热血沸腾，今天我才发现，原来cba的比赛也可以这么好看。”

    “对对，之前那些比赛都太没意思了，一场比赛都看不到两个扣篮，而且全都是传球，投篮，哪有江枫和王磊打的这么强硬。”

    观众席上，人们兴奋地议论着。

    其实上个赛季江枫和王磊打的也很出色，也有不少精彩的扣篮，让球迷们感到眼前一亮，成了cba的一道风景线。

    不过和上个赛季比起来，今天的江枫和王磊明显要更加的劲爆，球风也更加的强硬。

    并且不只是他们的个人打法，连云龙队的整体打法都有了改变，让球迷颇有种看欧美比赛的感觉，自然是耳目一新。

    与此同时。

    猛虎队休息区。

    一群球员坐在一起，个个都是脸色阴沉。

    “就江枫和王磊两个人就能把我们打成这样，单节32：15，单节落后17分，真特么郁闷。”

    “谁不郁闷？可就是防不住啊，那个王磊就跟一头蛮牛一样，你见过中锋在三分线外持球突破的吗？就他那体格，冲起来谁顶得住啊？”

    “江枫也差不多，那家伙看着没王磊那么壮，可力气真不小，我是真的拉了，可愣是没拉下来，还让他打成了2+1，哎......”

    众人越说越郁闷，只不住叹气。

    今天他们着实打的郁闷，感觉这会儿脑瓜子还嗡嗡的，没整明白呢，第一节就已经搞完了，还落后了17分之多。

    好像就江枫和王磊两个人在攻，可是就他们两个人，再能得分，自己这边也不该单节落后这么多啊。

    怎么回事？

    “我们被打了个措手不及。”主教练开口，道：“江枫和王磊是关键，但还有一点，就是对方的比赛方式，和以前完全不一样。对于这种打法，我们都很不适应，所以才会落后这么多。”

    “哦......”众人恍然。

    其实这会儿猛虎队主教练比球员们更郁闷，因为在他看来，云龙队的打法完全就是在瞎搞，没什么卵用，最终的结果就是画虎不成反类犬。

    可谁知道人家是神笔郑钧，画啥像啥，还真的让他们打出了欧美球队的感觉，单节32:17，这就是明证。

    这一节云龙队的表现有些颠覆他的认知，好像他以往的经验都特么是狗屎，对他的打击比猛虎队球员们还大。

    深吸口气，猛虎队主教练收拾心情，道：“刚才你们只是不适应，等会儿就好了。接下来，我们要......”

    一番布置下来，第二节也开始。

    双方回到场上，云龙队还是延续之前的打法，江枫和王磊至少有一个在场上，此时上的是江枫。

    这次猛虎队没有包夹江枫，依然是采取联防，因为cba和FIBA的规则一样，只有进攻三秒，没有防守三秒。

    防守三秒规则是为了限制那些内线巨无霸，如奥尼尔这样的球员，如果没有防守三秒，他一直站在三秒区，你还能突破攻框吗？

    然而在姚明去了nba之后，cba已经不存在这种内线巨无霸。

    还有一点，就是cba的比赛注重战术，一旦施行防守三秒，联防就不好用了，4、5号位的内线站位会受到影响，和cba的风格有些不搭，很多cba球队也不会愿意这样做。

    并且，为了参加国际大赛考虑，cba也没必要学nba，很多nba球员到了FIBA的赛场上，因为规则不一样打的很不舒服，发挥失常，中国队可不希望球员们也遭遇这种麻烦。

    事实上，之前第一节猛虎队也是打的联防，只不过因为江枫和王磊的攻击力太强，加上云龙队的打法的改变，让他们难以适应，联防被云龙队拆解，很多时候并没有发挥出该有的作用。

    第一节节间休息，猛虎队主教练做了一番调整，球员们也逐渐平静下来，此时开始发挥出联防的作用，通过联防来限制江枫的突破。

    “球。”

    江枫要球，站在三分线上，和他对位的依然是赵峥，他防的很靠前，几乎是贴着江枫，一只手举起，都快碰到江枫的脸了。

    猛虎队现在的联防并不害怕江枫突破，一旦江枫突破就会陷入联防的包围圈当中，所以赵峥不担心贴太近被江枫过掉，他需要防江枫的投篮。

    “哼。”江枫眯起眼睛，冷哼一声，猛然启动。

    赵峥还是下意识的后撤一步，可是就在他移动的时候，江枫也再次改变动作，往后撤了一步，又回到了三分线外。

    唰！

    江枫三分命中。

    几个猛虎队球员脸色一变，忙喊道：“赵峥，防好，不要让他投篮。”

    赵峥点头。

    可是江枫的投篮太准了，尽管赵峥几乎是贴脸防守，可是江枫身边的队友也不是傻子，同样会运用战术帮助江枫，比如挡拆，一个挡拆之后江枫就敢直接拔三分。

    尤其是在郑钧教练将王磊换上之后，王磊高位策应，江枫三分精准，两人联手简直就是“联防克星”。

    球场上。

    江枫要了个挡拆，然后回传球给王磊，王磊在高位策应，江枫迅速跑动，甩开赵峥，王磊迅速把球传给江枫，江枫接球就是三分出手，伴随着“唰”的一声，又一次命中。

    “太准了。”

    “太无解了，不用联防猛虎队防不住江枫的突破，用联防防不住他的三分，总之就是防不住。”

    人们啧啧赞叹。

    这一节猛虎队防的不可谓不好，赵峥几乎是贴脸防守，就差没直接黏在江枫的身上了。而猛虎队的联防做的也不错，协防迅速。

    可是江枫太无解，联防最怕的就是三分球，江枫几个三分球，外加王磊上来之后高位策应，让猛虎队无可奈何。

    如果扑三分，那么内线会空虚，王磊可以直接攻；如果不扑三分，结果就是被江枫一次又一次命中，把猛虎队的防线给射穿了。

    不知不觉间，分差已经超过了二十分。

    尽管才上半场，但比赛似乎已经没太大悬念了。

