    八月十五日的时候，耗时十多天的时间，邵年把一份关于利用大数据做分析的作战思路，给旅长提交了上去。

    他自己对大数据其实也是两眼一摸黑，但他毕竟经历过新世纪的那种数据大爆炸和信息大爆炸时代，所以，整篇作战思路, 也讲了一点点干货。

    主要就是大数据在提高军事管理水平、提升情报分析能力、优化作战指挥流程等方面。

    陈旅长看了之后，不置可否，因为这东西，他也摸不准。

    八月十七日的时候，特务营被谢政委带着，前出到了正太线附近的首阳县附近, 这里位于太行山西部，属于晋省腹地。

    这个时候, 虽然首长还没有明确消息, 但是邵年知道，八路军抗战时期发动的最大规模反击战，百团大战要开始了。

    十九日晚的时候，谢政委参加了作战会议，邵年作为基层指挥员，也参与了会议。

    “独立团本次攻击方向，是桑掌大桥一线，记住，你们这次不是简单的破袭，而是搬家。要把所有能够找到的物资，上到钢铁、电话线等，下到哪怕一颗洋钉子，都不能遗落，要给总部运回去。”

    “同志们，我们自己的兵工厂，啥也缺，不要和某些人一样大手大脚！”

    邵年低下头不敢乱看。

    前几天当他和首长说了, 他炸掉鬼子的火车和大桥，还有据点，除了武器弹药和一套手术器材拿走，其他都没动的时候，被首长好一通教训，直言邵年就是个败家子，大手大脚惯了。

    “旅部直属特务营这次配属独立团作战。新二团、新一团负责沿线碉堡火车站的攻击，其他各部，按照作战计划部署！”

    邵年听到关于特务营的安排，起身应了是以后，看向前面站着的赵政委和李团长几人。

    会议结束，大家准备返回部队，李云龙把邵年叫住了。

    “原以为咱们要一直守在总部跟前，没想到还有这好事，邵年，我也不跟你客气，我会一视同仁，把你还当成我的队伍使用的！”

    “团长，您放心，我就是您带的兵，您说怎么打, 我就怎么打！”

    “好，那我就给你个任务。这桑掌大桥我也研究过，不好打。这里如果打成焦灼战，一下打不下来，那咱们这次的正太线破袭战，就会面临鬼子不断地反扑，让咱们增加不必要的伤亡！”

    邵年点点头。

    他之前看过这里的资料，桑掌大桥由法国工程师监工修造，桥身系石块筑成，共二十一孔，桥下奔流着汹涌的河水，易守难攻。

    而桑掌大桥，又是正太路上最长的石桥，可是比他之前炸掉的那座铁路桥险峻的多了，这里是正太路的脊椎骨，一旦摧毁，鬼子不要想能短期内修复，那么整个正太线沿线的鬼子，就都会陷入各自为战，孤立无援的地步。

    可以说，要摧毁正太路，必先摧毁桑掌桥。

    敌人也看到了这一点，在桑掌桥周边筑起了四个坚固的堡垒，即三个碉堡、一个鬼子值班室，重点防守。

    “那您的意思？”

    “这桥面狭窄，一次投入的兵力并不多，前后两个攻击面，两个连就足够了。我这边就留下一营来攻击，其他二营三营还有团部的直属队，全部参加铁路的拆卸工程。但是，鬼子碉堡里面的重机枪是个隐患，九二式步兵炮太重，我这次没拿过来，所以，想把你的炮排调过来，负责火力支援。”

    “那我其他的部队呢？”

    “其他部队自然一起去拆铁轨么。”

    邵年一笑，“团长，您别框我。这桑掌大桥这么重要，谢政委原计划都亲自坐镇指挥呢，您现在这么做，不就是担心我特务营战斗力，让我特务营牺牲太大吗！”

    “您这样，这桑掌大桥交给我来打，独立团全去拆铁轨，我保证，两个小时拿下桑掌大桥！”

    有了上一次炸掉鬼子铁路桥还有攻击东庞据点的经验，邵年觉的这个桑掌大桥的攻击难度，并不会太大。

    没想到，这个建议，被李云龙一口拒绝。

    “不行，这个桑掌大桥必须我独立团来打，必须孔捷来打。邵年，你听也得听不听也得听，要不然，以后见面，咱们就互不认识！”

    说完，气哼哼的走了。

    邵年看向孔捷，这事事争先的李大团长，这次怎么愿意把战斗任务交给孔团长了？这不是他这个好战分子的风格啊！

    孔捷摇了一下头，本不想说。但想到邵年也不算是外人，又说了出来，“总部前段时间要把我调到地方上工作，带一带地方部队，但是命令被老李顶回去了！”

    “去地方部队？”邵年有点想不通，孔捷是老革命了，红军时期就是团长，虽然年初在山本特工队的袭击下，把当时独立团的面子给丢了，但也没必要把这么一员虎将给放到地方部队吧？

    “打鬼子，在哪里不是打？老李是觉得我去了地方部队，屈才了，就给总部回电，说他去地方部队，留下我当独立团团长。总部首长直接气的拍了板子！”

    “我后来给总部回电，同意了。但是总部后来又没有消息了，老李就说我窝囊。这次把指挥权交给我，估计也是想和总部证明我孔捷吧！”

    邵年就没再说话。

    “那我把机炮排调给您！”

    1940年8月20日22时，总攻的信号弹划破夜空，我八路军各路破击队伍以迅雷不及掩耳之势，冲向正太路敌人的车站和据点。

    与此同时，华北地区数千公里的交通线也淹没在破袭战的火网中。

    特务营此时，却在邵年的带领下，正辛辛苦苦，配合各地支援过来的老乡，地方大队，努力的扒着铁轨。

    看着远处的火光冲天，还有战斗的声音，特务营战士们一个个极为不舒服。

    “邵年，你他娘的开了个会，就给咱们弄回来这么一个任务？”刘季连这时候，也没有尊重营长的意思了。

    看着别人在那里大的激烈，他却在这里干着这活计，心里自然不舒服，语气上也就充满了不客气。

    “你他娘的知道点好歹吧，你没见李团长也在下大力，拆铁路？这战斗一时半会儿完不了，战有的你打的！”

    怼了刘季连一句后，邵年也没有多说。

    挥汗如雨的干活，不时有传令兵传递消息。

    赵庄据点打下了，双井据点打下了，丁字坪据点打下了。

    这些都是新一团和新二团负责的战斗范围，被赵梓收到了电报，传给邵年。

    看着人家一个个攻克据点，说不羡慕是假的，但是邵年此事故不上这些。他让传令兵重点关注十里外的桑掌大桥战斗。

    这是关乎荣誉的一战，他、李云龙、孔捷，都输不起。

    但是直到凌晨一点，其他各点捷报频传，这里却打得异常艰难。

    从传过来的消息来看，一营多次冲锋均未成功。

    正准备亲自去看看的时候，终于传过来一个好消息，午夜三点的时候，孔捷副团长离开指挥所，亲自带着侯山和三门迫击炮，潜入距敌人六七十米的树下，冒着敌人机枪扫射的危险，亲自动手指导装弹、调整炮位方向，架炮猛轰，很快打“哑”了敌人的机枪。

    “桑掌大桥打下来了！”又过了半个小时，终于传来了最终的消息。

    在孔捷带着迫击炮打压住鬼子的重机枪火力后，二连长亲自率领一个突击班，巧妙到达指定地点实施爆破。

    随着轰隆隆的几声巨响，火光映红了整个天空，枕木、道钉、石块飞上天，桑掌大桥被彻底摧毁，正太铁路正式陷入瘫痪。

    得到这个消息后，邵年彻底放下心来，“大家加快节奏，不能给鬼子留下一颗钉子！”

    天亮的时候，侯三率领机炮排返回了拆路现场，儿特务营此时也停下了工作。

    白天为了避免鬼子飞机的轰炸，他们需要找地方潜伏，再说干了一夜，钢铁也受不了，需要休息。

    下午三点多，独立团传来消息，根据战前规划，在桑掌大桥被破坏后，他们需要沿着大铁炉沟、小铁炉沟、燕子沟、赛鱼一线破袭。

    但是这一片属于阳泉鬼子的负责范围，特务营要扒铁路的时候，同时做好打援的的准备，防止鬼子反扑。

    邵年干脆把三个连分了开来，刘季连、徐远带队分别攻击大铁炉沟、小铁炉沟、燕子沟三处，他自己带着蛟龙突击队攻打鬼子的核心据点坡头车站。

    坡头车站属于四等站，鬼子平时的运煤列车会在这里加满水后，才会继续行驶。

    不过坡头车站到底有多少日军把守，邵年心里没底，为此，他当即让魏和尚派人去坡头车站进行侦察。

    邵年要求前去侦察的战士们一定要详细了解鬼子的布防，以便制定好作战计划。

    他原本准备自己取得，却被魏和尚给顶回去了，哪里有营长进入险地，战士们等结果的部队？

    “你要在这么下去，战士们只会养成懒惰的习惯，也失去这方面的能力。难道你将来做了团长旅长，也要自己亲自出动侦查敌情？”

    魏和尚说的话，让邵年哑口无言。

    我只是想进去，混点模拟币啊！怎么这么难了？

    百团大战都开打了，我的模拟器竟让用不上了，这不是让我干着急吗？

    但是魏和尚说的话，也在理，他就只能答应下来。

    21日早上，前去侦察的战士混入坡头车站后，认真仔细的把坡头车站仔细看了个遍后，才回来。

    “鬼子在这里总计修了四个碉堡，鬼子和伪军都有，但是加起来也就五十人出头，为首的是一个鬼子少尉军官，不过他们现在加强了防守，每个碉堡上面都安了探照灯，老乡说昨晚上亮了一晚上。”

    邵年让这个战士把看到的东西画了个地形图。

    “这个防御的碉堡，修的还是很有水平的，能够形成交叉的火力网。一旦车站受到袭击，鬼子这四个碉堡马上就可以给予支援。”

    邵年开始认真思考作战方案，该怎样给予驻守在桥头集的日伪军以沉重打击。

    这时候，随着百团大战的爆发，鬼子全线已经都成了惊弓之鸟，想入潜伏进去打个突然袭击，根本不可能实现。

    正准备开启模拟器模拟一下，确实魏和尚直接说话了。

    “营长，就四个碉堡，其中还有两个是伪军。您一边歇着，天黑之后，保准安稳拿下。”

    看邵年还在那里左思右想策划作战方针，魏和尚觉得，这是邵年不知道娇龙的战斗能力了。

    常规部队不好打，蛟龙突击队却不在此列！

    邵年一下子哑然，是啊，就算他们安装了探照灯，加强了防守，那有什么用呢？

    “行，正好独立团在那边打狼峪站，我去看看，你们打完了直接过来。”

    说完，带着警卫小薛往几十里外的狼峪站走去。

    “邵年？你不是打坡头车站去了吗？”见到李云龙的时候，李团长正发愁怎么打狼峪站呢。

    “哦，那个车站太小，魏和尚说用不着我，我这不是无聊来找老团长学习几招。”

    这话直接让李云龙无语了，坡头车站虽然是小站，那也是鬼子重兵驻守，何况他还知道，邵年早就把主力分出去了，打坡头车站就一个魏和尚的蛟龙突击队，几乎和那边驻守的敌人数量一样多，甚至还略微少一点。

    反观他负责的狼峪站，级别虽然高了一点，是个二等站，但是鬼子一百多，他带的一个营，这都打了两个小时了，还没打进车站车站外围。

    邵年这是炫耀还是？

    “邵年，我看你这是有点骄傲自满啊！”

    “没，团长，这不是刚刚刘教导员还传来消息，大铁炉沟、小铁炉沟、燕子沟这些地方，不断有鬼子援兵，他们打的很艰苦。”

    “哦，很艰苦？”

    “是呀，鬼子援兵一次来的太少，都不够我们一个排打，连里面都快内讧了，刘教导员劝的都口感舌燥了，艰苦的水都喝不上！”

    李云龙被邵年炫耀的自闭了，合着还能这么理解战斗打的很艰苦？

