    姜松海愣住了，“小小？”

    “外公，你还没弄明白吗？”姜筱面色冷，声音也冷，甚至她觉得自己现在心都是冷的。本来还想努力说服外公，此刻却突然不想多说话了。她只是说了一句，“亲人也分亲疏远近，也讲礼尚往来，总之，他们怎么对我，我就怎么对他们。”

    如果老姜家的人对他们好，她自然也会尊着敬着亲着他们，谁要坏他们的名声，她都能冲出去相护。

    但是这样的老姜家，哪一点值得她这么做？

    外公都伤成这样了还想为姜保河着想，她能说什么？

    说得再多也没用，倒不如继续走着瞧吧。

    她只随自己的意愿行事就是了。

    “小小，外公只是担心，让你伯嫲知道了会对你不好，你二舅万一又动手，外公也护不住你。”

    姜松海心里也难受得很。

    他不是不知道这样委屈了姜筱，但是能怎么办？他只希望退让一些，能够让姜筱少挨点骂，避开姜保河的打。

    难道还能跟老姜家硬碰硬吗？

    他因为当年那件事之后身体就落了旧疾，虚了，现在的他连一个姜保河都拼不过，又怎么可能硬碰硬护好了姜筱？

    姜筱站了起来，“以前一直忍让，不就纵容得他们开始动手了吗？”

    姜松海见她冷清的神情，也只能叹了口气。

    都是他没用啊。

    拿了片子回去给那名姓李的医生看了，结果让姜筱暗舒一口气。姜松海背部有些血肿，内脏应该是受到强力冲击挤压也有些微的血肿，但好歹没有伤到骨头，内伤也不严重。

    “我开点药，回去要按时吃，还有去淤化血的药油也要用。”李医生一边开单一边交代，“这几天多卧床休息，重活不要干了。”

    姜松海一听就急了，“医生，不可以上山了？”

    李医生瞪了他一眼，“就这样你还想上山？歇着吧！”

    姜松海是真急了。

    现在家里一个钱没有，姜筱昨天又刚和平安饭店的马主任谈好了生意，他要是不能够上山，怎么挖野菜采蘑菇，怎么去挣钱？

    下学期姜筱就要到镇上读初中了，还要自个带饭，到时候书包饭盒啥都要买，学费也要比村小学高，如果没钱咋办？

    而且村里到镇上路程还是有些远，他真的想攒钱给她买部自行车，要不然每天早上得多早起来啊？也太辛苦了。

    可是现在他要是啥事不能干，怎么挣钱？

    姜筱却谢过李医生便拿着单子去交费拿药。

    “姐夫，姐，这钱你们先拿着，今天出来我也没带多少。”守在一旁的葛得军塞了一小卷钱币到葛六桃手里。

    钱确实不多，六块五毛钱。

    但是他却是把裤兜都翻出来了的。

    “得军，你不是说小彤在这住院吗？她身子得好好补补，这钱你拿去给她多买点鸡蛋，我们可不能收。”

    刚才他们姐弟俩已经聊了会，葛六桃知道葛得军的女儿因为怀了孕又有点儿见血，这两天在医院里保胎，哪里好意思拿他的钱？

    她这当姑的没有提鸡蛋去看她就已经够脸红的了。

    “姐，拿着吧，这么多年来我也没有帮上你啥忙，这心里不好受。”葛得军听了姜松海受伤的原因就知道他们这些年过得不好。