    

    第二日天还没亮，邀雨便起床和子墨在自己的院子里打了一套拳。这么多年，她学过的武功门派已经数不清了。

    但是每天晨起打的，永远是爹爹檀道济，在她三岁武学启蒙时教她的那套檀家拳。

    打出一身汗，邀雨才觉得清爽许多，原本的困意也都消退干净了。待她回到房内，发现早有婢女准备好了擦身的热水，桌上还放了一小盘切得薄薄的鹿茸。

    据说北地最近流行武将家早起打完拳后嚼一片鹿茸，说是能汲补阳气，强身健体。邀雨估计拓跋破军也跟了这股风，所以婢女们才依样给她也准备了。

    “女郎可要用早膳？”婢女见邀雨没去碰那碟鹿茸，直接进了侧间，赶忙询问道。

    已经脱光了，泡在热水桶里的邀雨极轻地“嗯”了一声。婢女便打了个手势，让人去准备了。

    用了早膳，邀雨没有任何出门的兴致。昨天的事，一直在她脑子里转悠。

    她不怕爹和娘会担心。自己女儿身上什么地方有胎记，他们总还看得出来。

    况且诈死这种事，发生在她身上已经不稀罕了。可邀雨依旧情绪低落。

    她所幸躺倒在榻上，抓了把花生，一边把花生抛高，一边用嘴接着玩儿。还没扔两粒呢，就听到有人偷偷摸摸蹭到房门前的脚步声。

    邀雨毫不犹豫，一粒花生米飞出去，正中来人。

    来人估计被打得挺疼，可依旧拼命压低了声音“哎呦”了一声。接着就不动了。

    邀雨没好气儿地招呼道，“别装了。本女郎若真用了全力，你早就给对穿了！”

    似乎是看到了来人打了个哆嗦的样子，邀雨一乐，心情好了一些。

    来人磨磨蹭蹭地走了半天，才到了邀雨门前。又老老实实地敲门，听到邀雨“嗯”了一声，才试探着，缓缓把门推了个缝儿。

    门缝里，漏出了拓跋钟带着婴儿肥的脸。

    邀雨不喜欢他，显然不想让他进来，干脆端着花生米，起身坐到迎客的案桌上，正对着门缝里的拓跋钟，边吃花生米边冷脸问，“你来干嘛？”

    拓跋钟觉得自己在门缝儿上有些尴尬，可手抬高了几次，终究没胆子把门再推大点儿。

    他索性就冲着门缝儿回答，“额……那个……我爹揍了我一顿。”

    邀雨哼了一声，依旧面无表情地吃着花生米，“我听到了。脚步落地声一深一浅，看来你爹对你还挺疼爱。”

    应该打得让他彻底下不了床才对！

    拓跋钟觉得不该是这样，往常他要是诉苦，肯定好多人来安慰他，到这儿怎么没作用呢？

    还没等拓跋钟想明白，邀雨就先没了耐心，“你再不走，估计一会儿就走不了了。”

    拓跋钟又被吓得一哆嗦，可到底没退后，接道，“秦舍人让我来告诉你，他无大碍了。”

    拓跋钟说到这儿偷瞄了邀雨一眼，见她没多大反应，才又开口道，“他说缓兵之计，往往算不上好计，却未尝不是好伏笔。”

    邀雨听到这儿，眼睛微微亮了亮，“他还说什么了？”

    拓跋钟咽了口唾沫，战战兢兢地回道，“还、还说，让我来给您道歉。”

    邀雨露出一脸嫌弃的表情，“行了，知道了。滚吧。”

    拓跋钟察觉到邀雨对他的不喜，便垫着脚，尽量不让伤了的屁股用力，费劲地转了个身。

    刚想走，又忍不住回了个头，从门缝里看到邀雨还在吃那盘子花生米，就极小声地说，“这种花生米不好吃，廊坊街卖的糖粘子和盐粘子才好吃。”

    “你说什么？”邀雨陡然拔高了些音量。

    拓跋钟没想到邀雨反应这么大，一个屁股蹲儿坐在地上，紧接着就被吓得打起嗝来！

    邀雨推开门时，正看见拓跋钟因为打嗝而一颤一颤的颊肉，不由得心情大好。

    “你说哪儿的糖粘子和盐粘子好吃？”

    拓跋钟边打嗝边回，“廊（嗝）廊坊街（嗝）”。

    “你领路，带我去。”邀雨说完便一副作势要走的架势。

    “门卫不（嗝）不让我（嗝）出去的。我还在（嗝）关禁闭（嗝）。”

    邀雨被他逗得笑出了声，猛地拍了一下他后背。

    “诶呀妈呀——我死啦——”拓跋钟一声鬼叫，倒地不起。

    拓跋钟躺了一会儿发现自己还活着，这才一咕噜爬起来。

    邀雨像看傻子一样看着拓跋钟，“不打嗝了吧？不打嗝就走。”

    拓跋钟一摸胸口，“诶？真的不打嗝了！”

    见邀雨已经走出一丈远了，拓跋钟赶紧忍着屁股疼，一颠一颠，小跑着追上来，“可不打嗝我爹也不会让我出去的。”

    邀雨随便伸手招来了个婢女，吩咐道，“你去和拓跋破军说，让拓跋钟带着受伤的屁股陪我逛街才是最好的惩罚。”

    拓跋钟闻言愣在原地，他刚才听到了什么？怎么感觉有道理又没道理的？最后他还是忍不住能出府的诱惑，屁颠儿屁颠儿地跟了上去。

    拓跋钟跟在邀雨后面，看着所有人都恭恭敬敬地低下头去。就连门口那几尊铁面罗汉，都不敢阻拦他们。

    他一时间有点恍惚，这份气度，让拓跋钟分不清走在自己前面的是邀雨还是父亲了……

    待拓跋钟回过神，脱口而出就道，“我能拜你为师吗！”

    邀雨连头都没回，嘲讽着，“你资质太差，做不了我徒弟。”

    拓跋钟颠着屁股，又是一路小跑地追上去，软磨硬泡道，“不用教，不用教！你能带我出府就行！”

    邀雨瞟了他一眼，这将门之子怎么就这么点儿出息？出个门而已……，有那么……邀雨忽然想到了檀府中的地宫。

    是啊……出个门儿而已，有那么难吗？

    两个人都不知道在外面疯玩了多久，一直到太阳西挂才回到家中。

    从来没有被允许如此自由出府过的拓跋钟觉得，今日简直如同过年一样！他突然切身体理解了先生教的，“背靠大树好乘凉”，是什么意思。

    可他光顾着疯玩，完全忘了自己屁股上的伤还要养着。等回到将军府，兴奋劲儿过了，这才察觉到疼。

    于是两人刚一回府，又好一阵儿闹腾。

    等天黑透了，邀雨才回到房间内，子墨已不知在里面等了多久了。

    “玩够了？”他摸摸邀雨的头。

    “恩，吃了不少东西。肚子好涨……我要的东西你弄到了？”

    “在这。”子墨递给她一个小包。

    邀雨看了看里面包的东西，开心地笑了起来，“很好，我们三个一人一个!这样就没问题了。”

    子墨被她气得直乐，“这东西人家全府也才那么一个，你可好，一人一个，也不嫌多！”

    “本女郎向来是嫌少不嫌多！”

    邀雨掂着手里的小包，那天喝酒的时候，她从拓跋破军身上顺来了这东西，给子墨看后记住了形制，又放了回去。如今多了个保命符，以后指不定会在哪用到它。

    子墨见她将东西收好了，才柔声道，“下次不要再吃那么多杂食，腹痛起来又要耍赖。我让他们给你熬了清粥，好歹进一些，暖暖胃也好。”

    邀雨冲他甜甜一笑，“嗯，好。”

    ——小剧场在作者说——        

