    丰城县！

    地处要冲，山脉连绵，宛如一处屏障，为泷泽县遮风挡雨。

    要夺泷泽，必攻丰城县。

    丰城县一下，自可长驱直入，彻底包围泷泽县。

    所以每逢天下大乱，丰城县都是必攻之地，应华洲龙水郡为精华之地，得龙水一郡，后方方山郡可传檄而定，声势一起，席卷应华洲近半。

    而龙水郡首重泷泽，此地为郡城，只要攻破丰城县屏障，龙水郡唾手可得。

    不过自大周定鼎，分龙水郡为龙华郡和长水郡，迁移郡城，压制泷泽，不光是泷泽县开始衰落，就是丰城县也是如此。

    以往关隘以天下太平，通商不便为理由，已经拆除的干干净净，更是开凿山脉，打通出了一条商路。

    不过丰城县非但没有繁华，反而商路开通，耗费钱财和人力无数，丰城县更加穷苦，一改往昔繁荣。

    丰城县令为此，不得不饮鸩止渴，开始加收商税，想要借此弥补收入不足，但此法让为数不多的商人，对丰城县犹如蛇蝎，纷纷的开始避开。

    丰城县苦上加苦，日子也不过是勉强度日。

    深夜中，一骑驻足于开辟出的宽敞官道上。

    一轮弯月悬挂于天空之上，无数的繁星，闪烁着光芒，朦朦胧胧的月光挥洒落下，宛如实质一样，组成了轻纱，披挂在骑兵身上，像是披风在骑兵身后不断的抖动。

    双眸锐利，犹如雄鹰，身上墨黑色厚重的甲胄，宛如和身下战马连在一体，连人带马全部披甲，马匹唯有一双眼睛露出，幽蓝色的火焰正在跳动。

    一杆战旗，插在地面上。

    迎风正在抖动，上面一个周字，清晰可见，让人望而生畏。

    目光眺望着泷泽县位置，一双宽大的手掌，静静的握着一杆悬挂于战马身侧的一杆长枪，最后看向丰城县方向，双眸中浮现出忌惮之色。

    也不知道过去了多久，一辆马车缓缓的驶来，来到近前。

    帘幕被掀开，郭昌盛慢条细理的起身，走下了马车，来到鬼将身前，郑重的弯腰一拜讲道：“拜见昭候！”

    “情深而文明，气盛而化神，浩然和平，以为气渊，你文气以臻至巅峰，下一步养气，由文气为基，韵养一口浩然之气。”

    “浩然之气生，自此可为大儒。”

    “大周至今二百载，还有此人杰效命，吞黑龙，再续一世，看来并不是妄想。”

    “周奇的图谋，看来成功几率不小！”

    昭候语气森然，一言一句，如同自言自语，郭昌盛眉头不由一皱，语气不满的呵斥道：“昭候慎言！”

    “太宗陛下名讳，臣子岂能直呼其名，这是大不敬！”

    “本侯孟浪了。”昭候深切的凝视了一眼郭昌盛，双眸中的冷然一闪即逝，很是谦恭的讲述道。

    “本侯已经复苏，听说长水郡熊方灿作乱，竟然无人能治，可要本侯出手。”

    “昔年本侯和熊方灿有一面之缘，其人冷酷弑杀，不是成事之辈，本侯这才归顺范文亮，其后正如本侯预言，熊方灿不敌范文亮，由本侯亲手诛杀。”

    “本侯生前杀的了熊方灿，死后依然杀的了。”

    “可为人皇铲除威胁，护持大周江山社稷不坠，也不枉本侯和太宗陛下君臣一场。”

    “要是无太宗陛下，本侯不过一位降臣罪将，这知遇之恩，本侯铭记于心，至今不敢忘。”

    神域！

    白玉铺砌的广场上！

    此刻阴兵整齐列队，身披甲胄，手持武器。

    耀耀的光芒下，甲胄和武器反射着光芒，站在原地一动不动，宛如雕像一般。

    窦长生凝视着五十名阴兵，阴兵最近小半年，已经增添了一些，古战场复苏一个，窦长生招募一个，光是依靠着古战场复苏，实在是太过于缓慢了。

    不是没有加速古战场复苏的方式，比如说最简单的血祭，可此等方法窦长生岂能去做，人在做，天在看，不是不报时候未到。

    铁匠铺建立后，由李铁匠开始主持，已经不断把从古战场获取的破损甲胄和武器，重新的融了重铸，要是完全铸造成功的话，大约能够凑齐五十套左右。

    到时候能够招募五十名阴魂，开始展开训练成为阴兵，可惜，要是继续等待古战场复苏，到时能够多招募一些。

    窦长生看似把古战场一网打尽了，实则也就是表面，古战场有一部分没有复苏，窦长生根本无法深入，不过现在不能留古战场了。

    解决掉古战场，彻底的完成泷泽湾的权柄统一，到时候没有了后顾之忧，窦长生能够开始解决泷泽县纷乱的局势。

    因为龙虎道的事情暴露，泷泽县沉寂了小半年，如今随着春季来到，万物开始复苏，祸事也开始复苏了。

    郡中一纸公文的下达，窦方理升迁为丰城县县丞，打破了泷泽县和平的局势。

    窦方理离开的后患不小，窦家失去了官府方面的庇护，对窦长生也有不小的冲击，如今窦长生的根基，窦家是重要组成部分，绝对的不容忽视。

    “出兵！”

    窦长生端坐于官轿中，官轿悬浮而起，叶初看了一眼身旁的冯天河和方霓凰，大手一挥沉声讲道。

    阴兵把官轿拥簇在中央，浩浩荡荡的走出了神域，径直的朝古战场而去。

    此时正处于深夜，一片寂静，阴兵正处于常人看不见的角度，正在朝着古战场而去，夜晚古战场复苏，窦长生凭借着权柄的力量，即可发现古战场的位置在何处。

    不动则以，一动就是雷霆一击，窦长生已经率领全部家底前往古战场。

    古战场外，煞气终年不散，弥漫缠绕着古战场，像是一片迷雾，遮掩着视野，这是天然的一处屏障，保护着古战场不受侵袭。

    一众人浩浩荡荡，根本不加以掩饰，古战场中已经发现端倪。

    当窦长生到达古战场时，古战场中号角声已经响起。

    呜呜呜！！！！！！！

    声音响彻四方，开始聚集战魂迎敌。

    陈将军端坐于骨马之上，号角不断吹动，却是看着空无一人的古战场，眼神中露出了深深的无奈。

    PS：推荐票在哪里？推荐票在这里，推荐票在神道复苏的口袋里。

    PS：周一了，求推荐票！