    青儿本来还觉得自己技高一筹，逼得陈强不得不妥协，可听到陈强的话，她却顿时就蒙了。

    不是吧，这陈强居然就坡下驴，想要以此来躲避顶级任务，这顶级任务可不是谁都能做的，除了陈强根本就没有人能够做的了。

    如今这陈强是想利用这些人来帮助自己摆脱顶级任务嘛，不，不可能的事情，他绝对不会允许这样的事情发生。

    “叶公子，你可真是说笑了，哪里能让你做高级任务，那可是不符合你的身份！”

    青儿虽然说的话语很软，可眼神却很犀利，她却忘了，她面对的人不是一般的杀手，而是陈强，陈强哪里会让他在自己头上作威作福。

    当看到青儿那锐利的眼神时，陈强第一反应便就是比试和更加的叛逆。

    他不论是在现实还是在幻境之中，都没必要去仰人鼻息，这人今天敢对他这样，那就别怪自己以后变本加厉了。

    “好巧的嘴！”

    陈强觉得这女人倒也厉害，三两句话把自己捧到了天上去，也让在场的众位杀手都对自己忌惮得很。

    本来自己没有想搞事情，但这女人居然一而再再而三的挑衅自己，那就别怪自己无情了。

    这清风阁不是挂着羊头卖狗肉，想让自己背黑锅吗？

    那自己就让着在场的众人都知道知道清风阁的顶级任务是什么样的，赏金又是什么样的！就是不知道当清风阁的其他杀手知道这件事之后，还有没有人愿意接这顶级任务。

    “没什么身份不身份的，再厉害的人不也只是一个杀手嘛，没什么区别！”

    陈强一副不在意的模样，让在场的众人都缓和了一下表情。

    虽然他们自认为是比不上陈强，但是也不愿意听别人那么直接的告诉他们，他们与陈强之间的差距，如今听到陈强的话，他们反而是松了一口气。

    至少在陈强眼里，所有人都是一样的。

    不管陈强是否真的这么以为，只要他这么说了，便代表他并没有侮辱众人的意思，众人看着陈强的眼神便也更加的柔和起来。

    青儿一见这场面，知道自己的计划落空了，有些好笑又有些无奈，他看了看一旁得陈强，无奈的说道：“这事我做不了主，还得请阁主出来安排！”

    青儿自以为自己这般说，就能吓得住在场的这些人，可这些人哪个不是看热闹不嫌大的主。

    一听到青儿拿阁主的名头出来，众人纷纷都是笑了起来，也都一脸看好戏的模样看着面前的陈强。

    陈强本就不是一个能被人肆意威胁的主，如今听着面前女人拿阁主压自己便是冷笑了两声。

    若是这女人好言好语求着她，她反而会下意识的放缓自己的态度，说不准就这样放过他了，可他居然敢用阁主来压自己，真当自己害怕那阁主吗？

    那阁主若是真这般厉害，就不会派这些乌合之众来压自己，而是会自己出来解决问题。

    “阁主连一个顶级任务都要亲自过问，是否太小题大做了！”

    一句话激起千层浪，众人都知道面前的这人不是个好相与的主，却没想到说出来的话居然如此霸气。

    这一话一出，可是怼的重任哑口无言。

    是啊，若是连一个任务都要出动阁主，那这清风阁就不用运转了，直接黄摊子就可以了。

    青儿被陈强的话说的脸红不已，他一时竟都不知该如何反驳。

    若说自己刚才是瞎说的，那有点打自己脸的意思，可若说这阁主不对又有点打阁主的脸，他竟不知道该如何反应，只是呆愣愣的看着陈强。

    陈强见女人这模样，又觉得自己似乎是下嘴太重了。

    所幸这女人的反应能力很强，在看了一眼陈强之后，迅速做出调整，轻笑两声道：“叶公子这不就是说笑了嘛，顶级任务哪里是小事，这可是鼎鼎的大事了，整个清风阁难道还有比这更大的事吗？”

    众人一听青儿话中的意思，也都纷纷点头，这顶级任务可是个顶大的事件，若是能把这顶级任务做好，未来不可限量，可若是做不好这顶级任务，最后也是得不偿失。

    哪一个清风阁的杀手不都是为了紧急任务而来，若是做得了顶级任务，在外一宣传，那可是要不得的大事？

    到时候所有人都会崇拜他们，甚至所有人都不敢惹他们。

    陈强听着青儿的话，不仅没有觉得什么不对反而是笑了笑。

    这青儿可是正中他下怀，他就是想让青儿说出这样的话，他才好就坡下驴。

    将这幕后的阁主给请出来。

    “既然如此大的事情，清风阁阁主没必要藏着掖着不出来，让你这个小侍女出来说话吧，还是说这顶级任务也只是说说而已？”

    青儿觉得这陈强真是牙尖嘴利，以前觉得陈强不过就是四肢发达头脑简单的杀人工具。

    可如今却知道，这哪里是什么杀人工具，这可是比他还难缠的人物，短短几句话便将自己逼入了险境。

    如今他是怎么说也不对了，他也没有想到陈强这样的人居然会给自己下套。

    一时之间，就连青儿也不知道该说什么好了。

    “这……”众人从来都是见青儿怼别人，何时见过别人怼青儿，如今听到青儿被别人怼的连话都说不出来，便觉得有些奇怪，也有些崇拜。

    自陈强来了以后，他从来都是不说话，而是直接杀他们，倒是没有发现陈强还有这样厉害的时候。

    他杀起人来，让人瑟瑟发抖，而他说起话来也是这般的厉害。

    见面前的女人不说话了，张扬知道是自己胜利了，他又装作很无辜的样子，看着面前的女人，歪着头问道：“怎么难道是被我说中了吗？

    既然阁主对这顶级任务这么看重，没必要看着我们等人在这争抢，他却藏起来不说话吧！”

    青儿此时不知道该说什么，他不论说什么都算是编排阁主。

    她不是傻子，相反，他十分聪明，知道这时候不论说什么都对自己不利。

    她也知道，恐怕事到如今，阁主就算是不想出来，也必须要出来了。

    

