
　　云承弼一时间，好像被万剑扎心，整个胸口都在痛，连神情都恍惚了。

　　他最担心的事情……果然还是发生了！

　　早知道刚刚在半路，他就应该先跟司明朗计较的！

　　然而、然而一切都晚了。

　　云承弼咬牙切齿，好不容易定下神，他狠狠瞪了一头雾水的司明朗一眼，又深吸了两口气平复心情，声音颤抖：“好好说话，你们先给朕把手撒开！”

　　云琯琯有一瞬间的迷惑。

　　……虽然不知道皇帝老爹为什么这么激动，难不成是因为大哥的婚事，还在生气？

　　不过看样子，也没气到不可挽回的程度，这事到底还是有戏。云琯琯闻言，正要松手呢，没想到司明朗突然脑子一闪，竟是速度极快地反手又将云琯琯的小手握住了！

　　云琯琯：？

　　司明朗好像作出了什么重大决定，面上写满了决绝，坚定地握住云琯琯的手：“我知道公主要说什么。”

　　他原本做好了准备，要韬光养晦，没想到横生变故，如今不得不挑破窗户纸，司明朗也没在怕的。

　　手，甩都甩不开。

　　云琯琯：？？？

　　你知道了个啥？

　　我们知道的……是同一件事？

　　小明平时还挺正常的，怎么今天这么重要的时候，一个劲捣乱啊？脑子闪了？

　　云琯琯不住使眼色，眼睛都快瞪出红血丝了，司明朗愣是没给点反应。

　　云承弼闻言更是气得头发都炸了：“你给朕闭嘴！还有手，手也撒开！”

　　然而司明朗愈发坚定：“臣已经下定决心……”

　　云承弼更生气地打断他：“朕说了，叫你闭嘴！”

　　司明朗：“皇上，还请听我说完……”

　　云承弼：“朕说了闭嘴！朕不想听！”

　　司：“我知道……”

　　云：“闭嘴！！”

　　……

　　一来二去，别说围观的吃瓜群众林妃，就连云琯琯都给整不会了。

　　这又是唱的哪一出啊？好好两个人，一个皇帝一个东陵世子，怎么关键时刻没一个靠谱啊？

　　云琯琯愣在原地，左右为难。

　　她想开口，要么就是被司明朗一脸自作多情地噎回去，要么就是让云承弼跳着脚打断。有心劝说一直无果，这两人依旧沉浸在自己的世界里，一个急一个气，别人说什么都听不进！

　　云琯琯左顾右盼，大无语，最后实在忍不住了，蹭地一下站起身。

　　“先听我说完！”

　　……云琯琯生气了！

　　云承弼与司明朗猛地一震，本能的求生欲起了作用，二人皆是乖乖闭嘴，看向云琯琯。

　　云琯琯这才松了口气，继续说道：“我是想求父皇准许我和李贵嫔继续举办马球比赛。”

　　这个主意，是云琯琯刚刚在外头听墙角吃狗粮时想到的。

　　任芊芊身份敏感，要比琴棋书画、比女红，更是比不上京中那些贵女。

　　可离国人本就擅长马球，任芊芊还会些武功，身体素质比这些千金小姐就不知道强到哪里去了！

　　开后门行不通，那叫任芊芊通过正规途径被选上，总可以吧？

　　更何况马球比赛这件事本就经过了云承弼盖章同意，不算她投机取巧！

　　云琯琯硬着头皮说了下去。

　　“一来君无戏言，父皇应承过，也对京中各家宣布了比赛的消息，要是半途反悔，恐怕叫这些臣子觉得反复无常，大哥的婚事反而更添了难处。”

　　“二来，马球比赛本身也有好处。父皇欣赏李贵嫔身体健康，举办这比赛也可以引导云琅女子运动的好风气，教百姓们知道，云琅国的女子也当自强！”

　　她目光清澈，侃侃而谈，说的都是正事，倒是叫胡思乱想的司明朗一阵心虚。

　　就这？就为这事？

　　……还好没冲动之下说出什么不可挽回的话。司明朗后怕，他方才离社会性死亡仅仅一步之遥！

　　见根本不是自己想的那回事，云承弼也终于捡回了理智。

　　此时心理活动与司明朗一般无二。还好没冲动之下对琯琯说什么重话，不然以后哪来的脸摆长辈架子！

　　冷静后，细思之下，他多少猜到了云琯琯的想法，见云琯琯如此维护云景焕，也有些松动。

　　更重要的是，云琯琯所说的话，的确在理。

　　云承弼思索片刻，心里其实已经妥协了。

　　……罢了，此事就叫他们小辈自己折腾去吧。不吃点苦头，以后也长不了记性。

　　沉默片刻，云承弼摆摆手：“行了，既然如此，朕同意了，就给你们这个机会。至于结果如何，就靠你们自己争取了。大皇子那边，也放他出来吧。”

　　说完也不想再进去看看，一转身就顾自离开了。

　　云琯琯一喜，嘴甜地说了好几句好话，司明朗还沉浸在刚才的打击中久久走不出来。

　　林妃却是懵了，这么大的事，云琯琯讲了几句话，皇上说不管就不管了？

　　云琅的皇帝，就这么任由云琯琯摆布不成？

　　“公主真是好手段。”林妃还不死心，目光阴沉地看向云琯琯。

　　“远远比不上林妃娘娘会演！”云琯琯也是憋了口气。

　　——这林妃果然一肚子坏水，居然转头就去告状！

　　还好她反应快！

　　林妃恨恨道，“做出这种选择，公主日后可不要后悔！”

　　待林妃领着侍女走后，云琯琯摇晃一阵，冷汗都下来了。

　　……差点就没糊弄过去！

　　皇帝老爹生气起来还是很吓人的！

　　正要抬手擦汗，云琯琯扯了两下没见着自己手，这才发现，还让司明朗握在手里呢！

　　司明朗松手时目光幽怨，活像只刚以为有吃的转眼就被狠心抛弃的猫猫狗狗，总之变成了云琯琯看不懂的样子。

　　“公主，好好说话，为什么要拉我的手？”

　　云琯琯给自己擦了擦汗，无辜极了：“我就壮个胆啊，咋了？刚刚听到林妃声音我都吓死了，你不知道！”

　　司明朗：……

　　一腔怨气终究还是憋了回去。云琯琯没注意到他的小别扭，她这会儿还有的是正事要做呢！

　　云琯琯转身，一把推开了云景焕的殿门。

　　“芊芊！有法子了！那什么你马球应该打的不错吧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第一百二十二章 我就壮个胆啊免费阅读。https://xs.23sk.com 