
　　叛军的数量的确是不少，但是在这样的一场战争当中，结果却跟他们想象的是完全不同，原本叛军或许还会认为自己能够抵挡片刻时间。

　　但是眼前这场战争跟他们想象当中的却是截然不同的两个概念，即便是他们在这边已经纠结了大批量的人马，可是对于这场战斗的影响却依旧是微乎其微的，甚至于在此之后等待他们的将会是什么，没有人能够想得到。

　　林羽嘴角会上扬，看着面前这个将领，他清楚的知道眼前这个男人现在应该已经明白自己对于这场战斗所能够做到的影响是完全超越他人的想象，而在场的这些人也应该是因此而改变他们的态度了。

　　盟主看着冲进来的这些圣堂战士，这些家伙表现的战力极为强悍，即便是在面对叛军的时候，却依旧是表现出了非常可怕的战斗力，轻而易举的就将这场战争的局势给逆转过来了。

　　判军原本是占据数量上的优势，但是当盛唐的军队冲进来的一瞬间，这个情况就已经发现了翻天覆地的逆转，接下来他们是否还能够控制整个局势的影响，恐怕就没有人能够解释的清楚了。

　　而这个时候的林羽也是更加清楚的明白，等一下自己能做到的事情完全是超越他们这些人的想象，而且在这个过程当中，他一定能够顺利的解决这一桩桩的麻烦。

　　小魔女跟在林羽的身边，对于这样的一场战斗，他之前也并没有表现得太过担心，就是因为他很清楚的知道，这个男人一定是有解决问题的办法。ŴŴŴ.23sk.com

　　迄今为止林羽还没有做过那种没有什么太大把握的事情，所以当他准备来到黑暗之都的时候，就一定知道这边是个什么样的情况了。

　　最终的结果将会走向怎样的方向，恐怕没有人能够解释的清楚，而现在的林羽对于这件事情远比他们想象当中的要更加清晰，这个男人有着清楚的意识，他会知道自己的所作所为会对于这场战争的影响是怎样的。

　　“我之前已经给过你很多次的机会，希望你能够抓住这个来之不易的机会，好好的告诉我，你们的计划到底是什么，但是你还是让我失望。”

　　“我并不是不想要跟你合作，而是我真的不知道，你想要知道的那些内容，他们根本不愿意让我接触到这些问题，或许对于他们来说，我不过这是一个随时可以抛弃的妻子罢了，就好像现在我已经完全被包围了，但是没有任何人可以来援助我，因为在他们心目当中，我或许在很早之前便已经被抛弃了。”

　　将临瞪大眼睛看着面前的林羽辩解着说道，他当人知道接下来等待自己的将会是什么，眼前这个男人可并非是什么善男信女，既然是已经算计好了所有的事情，那么想来接下来自己的命运也是被安排了的，以这个男人的实力和手段等待自己的，又怎么可能会是那么光鲜亮丽的结局呢？

　　只是他还是有些不甘自己，好不容易走到今天这个地步，上这一路来每一步走的都是相当艰难，而现在这一切对于他来说都是来之不易的成就，可是对于眼前的林羽而言，只不过只是动动手指头就能够轻易摧毁的美好梦想罢了。

　　“不管你到底是怎样一个情况，现在我的确是没能从你这边知晓什么太多有用的情报，这么多人看着呢，你的存在本身就是想要毁灭掉，这个世界与我们的想法是违背的，所以将你解决掉是一件很正常的事情。”

　　破神刀上能量波动已经愈发清晰，看起来小米好像下一秒钟便会解决掉眼前这个男人，这对于将领来说，简直是一件让他极为惶恐的事情了。

　　生存在这个地方原本根本不需要遭受什么战火的影响，对于他们这些人来说只需要安静的生活在这里边可以了，他们根本不需要担心某时某刻会有战争取走他们的性命。

　　可是现如今他们走上了这条道路，这条通向灭绝的道路，谁也不知道接下来等待他们的将会是什么，也许一切都能顺利解决，但也有可能在这个过程当中将会是更加残酷的一面。

　　“我虽然不能告诉你封印之地到底是在哪里，但是我还是知道一些关于他们的情报的，这些家伙，一直以来对于自己的实力都是保持着非常神秘的态度，如果你愿意放过我的话，我可以告诉你们这一切到底是怎么回事。”

　　重赏之下必有勇夫，眼前这个将领同样也是如此，他的实力倒也还算是不错，但是在林羽的面前显然是坚持不了太久时间的。

　　现如今他自己已经很清楚的明白了这一点，所以当下很快就做出了自己的抉择，跟眼前的林羽肯定是没有办法继续这样纠缠下去的。

　　因此他在这个时候要做出属于自己的改变来，至于最终是否能够达成这个目标，他现在还无法确定，不过想来以他的能力或许还真的可以做到这一点。

　　“看来你还是有些利用价值的，应该是听到了我刚才说的那番话，所以才想要通过这样的方式来证明自己，还能够生存在这个世界上，这样也好。”

　　“暗之祖魔实力在经历了这么漫长的岁月之后，早已经是负数了很多，现在他很有可能已经恢复了自己将近一半的战斗力，如果让他继续这样复苏下去的话，恐怕最终的结果将会是完全不可控制。”

　　这一点倒是跟林羽不谋而合，他也知道这个家伙为了保证自己复苏计划不会有人阻拦，所以这一路上一直都在想尽一切办法来完成自己的目标，而现如今这一切就如同之前林羽想象当中的一样，早已经是脱离了他现在的控制。

　　只不过他清楚的明白，暗之祖魔即便实力再怎么强，也无法在短暂的时间当中改变这一切的结果，他还是掌握着所有事情的主动权的。

　　“你最好能够在这个时候告诉我更多有价值的情报。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千三百一十四章 内乱免费阅读。https://xs.23sk.com 