    “伙计，我跟你讲！”

    马里布海景别墅，托尼·斯塔克的生日派对正在火热进行，而阳台上，托尼正扶着满脸通红还用力挥舞着酒瓶的奥克斯，一脸无奈。

    “尼克·弗瑞他就是个贱人！

    我……我特娘的知道他无耻，可他踏马堂堂神盾局……局长，居然当面扇自己脸……也做得出来！”

    “咕咚……”

    奥克斯抬起酒瓶灌空了最后一口极品威士忌，打了个回味悠长的酒嗝，咬牙切齿地丢下酒瓶，按住托尼的肩膀摇晃起来：

    “啊？你能想象吗？节操呢？特娘的卤蛋就没有节操，卤蛋几块钱一斤啊？

    特工头子？对，没错，他就是个混账、骗子、王八蛋！

    he、tui~！”

    “哇哦哇哦哇哦~奥克斯，好伙计，卤蛋……噗……”

    托尼差点没笑岔气，这样的奥克斯他可是第一次见，只有这一次他才觉得对方真的是一个沉不住气的年轻人：

    “呃，我是说，他到底怎么得罪你了？”

    “我……嗝！

    他要给我的科技公司里掺沙子，我反手给了他一巴掌并和他谈了个交易，可他娘的他居然往仁德会多派了一个特工！

    虽然仁德会他派再多人也只是给我打工，可他这就是特娘的在恶心我！”

    奥克斯瞪大了眼睛，死死盯着托尼，让他起了一身鸡皮疙瘩：

    “喂喂喂，伙计……你不喜欢女人的原因难道是因为你喜欢男人？！

    不过我是不是可以找别人来帮你……”

    “托尼、托尼、托尼……你出马的时候到了！”

    奥克斯大手一挥，指向东边——纽约的方向：

    “那个金发美妞！托尼，泡她！把她泡上手！你……你就帮我出了这口恶气了！”

    “哈？”

    托尼缩了缩脖子，小心地看了眼阳台门——佩珀好像正在和罗德说着什么，没注意这边。

    松了口气，托尼有些蠢蠢欲动起来：

    “金发美妞？尼克弗瑞的特工？非常有挑战性……她叫什么？”

    “嗯？叫……叫……嗯，莎伦·卡特！啊！”

    “噗通！”

    奥克斯趴在了地上，因为托尼一个走神，扶着他的手软了一下。

    “呃……抱歉，不过我已经有佩珀了，嗯，最近我也不缺灵感，不，简直是灵感如泉涌……我想你需要休息一下。”

    托尼深吸一口气，想到刚刚再次回到布鲁克林疗养的佩姬姑妈，再联想到前两天才知道的事实——

    他老爸霍华德·斯塔克居然是神盾局的创始人之一，也就是佩姬姑妈最亲密的战友……

    他总算知道老爸为什么被修理得那么惨了，绝对不仅仅是因为调戏女下属。

    老爸对付不了佩姬姑妈，自己当然也是对付不了她的侄女的，这很理所当然，没什么奇怪的。

    果然，还是要离卡特家的女人远一点——

    而好死不死的，仁德会的两位神盾局特工，一个是卡特家的侄女，一个是卡特家的弟子……

    “呵呵，奥克斯，你自求多福吧！”

    “呼……”

    一声长喘气的声音把他吓了一跳，回头一看，托尼才发现奥克斯已经爬了起来，一圈翠绿光芒正绕在他身上。

    “嘶……疼，卧槽谁这么缺德在这摔酒瓶子？！”

    奥克斯驱散了自己的酒精中毒，而后治愈了被玻璃渣划破的伤口，动作僵硬起来。

    “想起来了？”

    托尼咧了咧嘴：

    “真是好用的能力……喝酒还可以这么作弊吗？”

    他决定绝口不提刚才的事情。

    “咳……”

    奥克斯迅速整理了一下仪表，轻咳一声，给了托尼一个警告的“你懂得”眼神：

    “你小命保住了，我是为你高兴才喝这么多的。”

    “那真是谢谢你了。”

    奥克斯看到托尼胸口闪亮的三角形新元素反应堆，摸了摸下巴：

    “看来，清洁能源的营收很快就会弥补甚至大幅超越你们在军工方面的损失……不过军方那边你打算怎么办？”

    “哈！今天是我的生日，咱们谈点高兴的事情不好吗？”

    托尼脸上闪过一道阴霾，随即又变得傲气十足：

    “原来我是没精力和他们玩，但现在可不一样了！”

    他拍了拍胸口的新反应堆，无比自信：

    “突破了反应堆的桎梏，很快，之前的战甲都会被淘汰！”

    “那为什么不给他们一套旧货堵住他们的嘴呢？”

    奥克斯冷不丁的一问，让托尼的面色僵硬了下来。

    “什么？”

    “派对开始之前，我见到罗德了——

    他承受着巨大的压力，上头让他24小时内拿出解决方案，而看到了恢复正常的你，他显然准备抗命不遵了。”

    托尼看着奥克斯微笑的小脸蛋，忍不住狠狠呸了一口：

    “你刚才喝醉的样子比较可爱一些，泰迪熊宝贝！”

    “喂！”

    “等等……让我想一想……这件事情很重要！”

    托尼没给奥克斯多说话的机会，就在原地来回走动起来，陷入了挣扎。

    不过奥克斯很清楚，他原本就会做出什么样的选择。

    虽然对美国军方很不感冒，但罗德这人还是挺不错的，而且复仇者里面少了个段子手无疑会无趣很多。

    而且现在托尼虽然没有了性命之忧，但这仍然是解决他目前遭遇社会质疑局面的最有效、最快速、代价最小的方法，他自己也明白。

    严格来说，奥克斯的提议只是给傲娇的托尼一个台阶下罢了。

    “谢特！那些白痴别想从我这里拿到一块护甲零件！”

    托尼低骂了一声，才狠狠瞪了奥克斯一眼：

    “这东西我只送朋友……但没你的份！”

    “我才不要……我是自然风的，不是金属朋克风！”

    奥克斯一撇嘴：

    “罗德？”

    “嗯，不过只能是最旧的那款！”

    “反正授权都在你手里，他们连复制都没办法。”

    托尼深吸一口气：

    “该死的！我都没有收到生日礼物！现在却要送东西出去，真是岂有此理！”

    “哦托尼……我们认识这么多年，你从我这收到的礼物还少了？”

    托尼猛地转头，罗德刚刚关好了阳台门——只是因为他穿了一身和环境融为一体的黑西装，托尼刚才根本没注意他出现了。

    “呸！偷着乐吧你！还有，武器装备一个没有，你自己去想办法！”

    他没好气地翻了个白眼，突然想到一个好主意：

    “对了，我要斯特恩议员给我颁个勋章！”

    不过没人理他。

    奥克斯和罗德击了个掌：

    “祝贺你。”

    “多谢。”

    “……你们两个，合起来算计我？！”

    托尼张大嘴巴，看到露出如出一辙微笑的奥克斯和罗德，忍不住狠狠挥舞着拳头：

    “节操呢？混账、骗子、王八蛋！

    he、tui~！”

