    第4644章君家

    卫锦泰道：“太后千万别这么说，您对卑职有再造之恩。卑职答应过姐姐，要永远忠诚于您，保护您。”

    “但我更希望钏钏能自己独当一面，她应该培养属于她自己的帮手。”

    “如果是太后的吩咐，是为了北齐和女皇好，卑职愿意离开北齐。”卫锦泰肃然说道。

    云黛笑道：“阿泰，你在北齐位高权重，我让你来，又让你舍弃这一切。对你确实不太公平。”

    卫锦泰却摇头：“若要卑职说说里话，若非为了对太后您的承诺，卑职恐怕不会在北齐坚持这么久。”

    “我知道，辛苦你们了，尤其是你的妻子孩儿。”云黛叹气，“我知道，你妻子陪你来北齐多年，连她父亲过世，都没能赶回去。”

    卫锦泰轻声说：“太后不必自责，生死有命。她想得开。”

    “就这样吧，等我与钏钏谈过后，这件事便安排起来。”

    他们三个分别掌握着北齐的文，武和财务三个命脉部分，若要立即抽绳而走，也是不大可能的事情。

    太多的事情需要交代和运转。

    好在，一切都不急。

    时间不够的，唯有云黛一人而已。

    ……

    马车缓缓停在君府门口。

    如今北齐与从前大不相同，越来越多的女人当家做主。

    因此，君家的大门上挂着“君府”二字，君轻白做家主这件事，在北齐并非什么稀奇事。

    卫锦泰亲自扶云黛下马车，随侍的保兴到门口与门子说话。

    门子不认识云黛，但是认识卫锦泰大将军，也认识断臂的姬棠棠，能够被她们众星拱月在中间的那年轻女子，必然是身份更贵重之人。

    门子不敢怠慢，连忙进屋通传。

    黎雁秋正盯着下人们在院子里扫雪，听见下人说姬棠棠和卫大将军联袂到来，连忙亲自出来迎接。

    谁知却见到了意料之外的人。

    “雁秋，许久不见，别来无恙？”云黛笑吟吟看着他。

    黎雁秋穿着家常的北齐男子长袍，手中抱着一只瓷瓶，瓷瓶里插着一枝梅花。虽然已是知天命的岁数，但得益于年轻时唱戏的根基，依旧是肤色白皙，身段优美。

    他一眼看见云黛，不由呆在原地。

    云黛已经来到他面前，笑道：“雁秋，你傻了么，不认得我了？”

    “你，你……”黎雁秋结结巴巴半天，才忽然回过神来，连忙下跪，“拜见陛下！”

    “起来吧，我早就不是什么陛下了。”云黛拉他起来，“雁秋，你气色不错，看来这几年在北齐生活的还算习惯。”

    黎雁秋用惊奇的眼神瞅着云黛，闻言笑道：“我老了，头发都白一半了。倒是陛下您，一如当年初见，风采令人难忘。人都说岁月从不败美人，如今我才真的相信。”

    云黛笑道：“你就别恭维我了没看我现在都瘦成什么干巴样子了？”

    “我是说真的，您一点也没变。陛下，您是什么时候回来的？怎么一点动静也没听见呢。轻白的嘴里一天三次挂着您，如果知道您回来，还不高兴疯了？”

    (本章完)

