    陈州的清晨有些微凉，三月的天气，正值春天最美的时候，孟一凡已经几个月没有练功，以前在陈州的时候，每日清晨还都练习金钟罩和归来剑法。

    这天他起的格外早，妃子们还在酣睡，他也不忍心叫醒，便一人着便装出去走走。

    陈州有许多大大小小的公园，都是原来孟一凡让陈州工部设计的，颇有一番城市绿谷的感觉。

    来到最近的一处公园，孟一凡仿佛自己已经回到了现代，这里的一砖一瓦都和自己在现代时跑步的公园格外的相似。

    走了没多远便见许多老人在晨练，散步。

    再往前走便是一大片花海，阳春三月正是鲜花开放的季节，前方只见一群老头儿们在看花，一面看，一面自言自语，或者嘴里低吟着什么。

    再往前一个老妈妈看花，扶着拐杖，牵着小孙子，很珍惜地折下一朵，簪在自己的发髻上。

    青年孩童们穿得整整齐齐，干干净净，好像参加什么盛会，不少人已经穿上雪白的长衫，有的甚至是绸衬衫，这便是陈州各大学校的校服了。

    学生们穿着清凉，好像夏天已经来到他们身上，东张张，西望望，既看花，又看人，阳气得很。

    青年妇女们，也都打扮得利利落落，很多人都穿着花衣花裙，好像要与花争艳，也有人擦了点胭脂，抹了点粉，显得很突出，可是，在这花世界里，又叫人感到无所谓了。

    孟一凡突然想到了一段话，“万千少女如花艳，只是花中不自知”。

    陈州的低年级学生们，系着漂亮的丝带巾，带着弹弓来了，可是他们并没有射击，即便有鸟，也不射了，被这一片没头没脑的花惊呆了。

    远处有一群画家们正调好了颜色对花写生，看花的人又围住了画花的，出神地看画家画花。

    有人在花下喝茶，有人在花下弹琴，有人在花下下棋，有人在花下打牌九。

    陈州的四月天，繁花似锦，可是不管山茶也罢，报春也罢，梅花也罢，杜鹃也罢，都没有海棠这样幸运，有这么多人，这样热热闹闹地来访它，来赏它，这样兴致勃勃地来赶这个开花的季节。

    还有桃花什么的，目前也还开较，在这附近，就有几树碧桃正开，“猩红鹦绿天人姿，回首夭桃惝失色”，显得冷冷落落地果在一旁，并没有谁去理睬。

    在这假山山头，可以看陈州城里的小池，可以看平林和原野，可是这时候，大家都在看花，什么也顾不得了。

    孟一凡被这祥和的景象吸引了，这是自己最初的城市，竟然如此的幸福美丽，如果整个南俞都像陈州一般该是多好。

    回到陈王府，看到几个工匠在取下原来的牌匾，换上新的牌匾。

    院中已经传来了孩子的欢叫，原来是碗儿已经早早的起来。看到孟一凡回来，碗儿又是一个猛冲，冲到孟一凡怀里。

    “碗儿一早起来，是早起念书吗？”孟一凡问道。

    “父皇，碗儿早起是练功的，每日两个时辰。”碗儿说道。

    孟一凡一惊，忙问道：“什么功夫，哪位师傅？”

    “无影浪人，您的师兄。”听到碗儿这么一说，孟一凡才想起来，先前让无影浪人做了碗儿的老师，无影浪人虽然脑子不太聪明，但是功夫还是没话说的，孟一凡想到这里便放心了。

    孟一凡又说道：“碗儿，父皇什么时候教你一套剑法吧。这剑法乃是七侠九剑祖师一剑归来白帝曾所创，叫归来剑，碗儿想学吗？”

    “归来剑，我听师父说过，说是失传很久了，父皇竟然学到了。”碗儿发出了惊叹的声音。

    “那是自然，父皇也是和你于情娘娘在京城的时候偶遇祖师爷才学到的，你看父皇腰间的这把就是归来剑。”孟一凡说道。

    碗儿端详着归来剑，确实和他平时练的剑不同，一看就是不可多得的稀世珍宝。

    碗儿说道：“父皇，这把归来剑，以后能送予我吗？”

    “那时当然，不过要你剑法学成以后，现在给你，反而会伤到你的。”孟一凡语重心长的说道。

    碗儿接着说：“父皇，这次待多久，能把这剑法早点教给我吗？”

    “这次待一段时间，然后等几位娘娘生了弟弟，父皇会带你们一起去霸尚城。”孟一凡说道。

    “太好了，终于可以和父皇不分开了。”碗儿一把抱住孟一凡，孟一凡突然想起了自己的父亲，小时候父亲一出差，他就特别盼望父亲回来，看来童年的陪伴真的太重要，孟一凡暗下决心，不再和孩子们分离。

    无影浪人这时从后院出来，看到皇帝孟一凡连忙行礼，孟一凡拜拜让他起来，对无影浪人说道：“师兄，多日不见，碗儿的功夫就全靠你栽培了。”

    “皇上哪里话，能教廉亲王学武也是我的福气，而且碗儿现在武功长进很快，尤其是剑法，天赋异禀。来，碗儿给你父皇展示一下师父教你的九剑合一。”

    碗儿接过师父无影浪人的剑，便在府中大院里舞起了剑，孟一凡看到碗儿的一招一式都像模像样，可是力道不足。

    想到洞庭真气有助于修炼武功，便想教碗儿些真气心法，反正碗儿还小，离真气第九层经脉逆行还早，前几层还是对武功有所提高的。

    孟一凡把碗儿带到自己的寝宫，将前几层的心法口述给碗儿，还把动作要领展示一遍。

    孟一凡说道：“碗儿，你先从第一层慢慢练起，父皇把前几层心法都写下来，等你学到第二层，父皇再教你第二层的动作要领。

    今天父皇给你演示一下归来剑，你可要看好了。”

    说着孟一凡便拔出归来剑，但闻一阵清亮悠长的振音锵锵然连绵不断，剑身出鞘，便见一道幽幽蓝光在剑锋之上磷火般悠悠滑动，在一字形的剑身形成了一弯美妙的弧光。

    果然是好剑，碗儿也看的目瞪口呆。

    只见孟一凡口中默念：归来剑，剑归来，一剑归来是故人。

    说着便使出了归来剑第一招归来看月， 只见那剑明晃晃，好像能收集整个月亮的光辉，即使在大白天，也发出阵阵寒光。

    接着就是第二招归去来兮，那剑卷着地面的树叶飞到了空中，好像孟一凡有着一种超人的吸力，将这地上天上的一切都吸到了自己身边。

    接下来又是几招，看的碗儿目不转睛，感叹自己的父皇竟然如此的厉害，比起师父教他的九剑剑法，归来剑完全处于碾压的地位。

    碗儿看完自己父皇的演示，便自己也开始练习起来。

    孟一凡叫来了无影浪人，一问才知原来老和尚杜大千的徒弟齐儿也在教碗儿铁布衫，只是也是一些真气心法，要等碗儿再大一点才会进行系统练习。

    孟一凡问道：“师兄，碗儿现在已经快五岁了，有没有开始学习骑马射箭？”

    无影浪人说道：“皇上，碗儿现在还太小，还要等一等，不然学习骑马太过危险。等他到了七岁的时候，我自然会教他这些。

    碗儿的天资，应该学这些都是小菜一碟。”

    孟一凡听了心想，自己现在就这么一个儿子，一定要好好培养，儿子多了，才能选拔真正的杰出人才，将来继承大统。

    时间已经快到了巳时，也就是现代的十点左右，想着几位妃子都该醒了，孟一凡便先到了侧妃的住处。

    按太医说的脉象，侧妃应该这一胎是个女儿，孟一凡也十分期待。侧妃的性格温柔，生了的女儿应该也会十分乖巧。

    都说女儿是爸爸的小棉袄，孟一凡却从来没有体验过，他期待着孩子们的出生。

    侧妃还有两个月才生产，现在肚子已经大的厉害，孟一凡俯下身子听听孩子的动静，顿时一种做父亲的温暖涌上心头。

    “皇上，碗儿现在已经开始学武，学文，您可要好好教他，这孩子每天都念叨您呢。”侧妃说道。

    “那是自然，碗儿的筋骨确实是学武的材料，朕已经将归来剑法传授他几招，这次朕来陈州便再不和你们分开。”孟一凡说道。

    侧妃突然眼含热泪，开始哽咽起来，孟一凡知道侧妃在陈州受了很多寂寞，一时觉得十分亏欠。

    “美人，朕知道你受苦了，从京城大狱逃出来，到后来朕一路南下，你都一个扛过来了。朕这不是回来了吗，等你生产了，朕带上大家都回霸尚城去。”

    “皇上要带我们去霸尚城，可是那里的天气，臣妾不知道适不适应。”侧妃说道。

    “朕已经封了你为珍妃，碗儿封了廉亲王，宝册金印，你们都收到了吧。”孟一凡问道。

    侧妃点点头说道：“皇上，臣妾不在乎什么名份，只要臣妾能时不时见到皇上，皇上能爱惜我们的孩子，臣妾就知足了。”

    孟一凡将手放在侧妃的肚子上，这个小生命，他十分期待。“美人，现在胃口可好。”

    “回皇上的话，臣妾好几个月吃不下东西，也就最近饭量刚刚恢复起来，肚子里的小东西也时不时闹腾。

    有时候晚上睡不好，所以饭也吃不香。”

    “美人，想吃什么，朕再给你配几个厨子。”孟一凡说道。

    “皇上，臣妾嘴里没有味儿，就想吃口味稍重的东西，吃了便有精神。”

    “那好，那每顿饭前，让御厨询问过你再去准备。这样有了胃口才对孩子好。”

    侧妃欣慰的点点头。

