    此时，霍家大院

    “彦琛那孩子怎么到现在不给家里回个电话？”

    从昨天开始，老夫人就不断命人打电话过去追问夏千暖的情况，也不知道这小两口有没有和好。

    “妈，彦琛和暖暖已经不是小孩子了，夫妻之间这种争执是常有的事，您不要太放在心上，一定会没事的。”

    孙兰芝虽然在一旁安慰，可是心里也没谱，毕竟自己亲生儿子的那种脾性她还是了解的，让他承认错误，简直比登天还难，说不定还没说上两句话便又吵了起来，可好在暖暖的脾气性格都算好，应该问题不大。

    这样想着，霍老夫人也点了点头，几天没见那个丫头，居然有点想她了。

    “兰芝，让人备车，我要去彦琛的别墅。”霍老夫人想了想还是不放心，那天晚上她见夏千暖趴在床头哭成那样，越想越觉得不安，这都已经两三天过去了，怎么一点动静也没有。

    “您现在的身体……”

    孙兰芝有点担忧的看了霍老夫人一眼，“我没事，我孙媳妇儿都找不到了，我就是这样整日呆在家里也觉得不安心。”

    “我陪您一起去。”

    自从霍老夫人出了那件事情之后，整个人就像变了一个人，虽然她闭口不谈当初的事情，可谁都看得出来，她对夏千暖的态度是一百八十度大转变。

    当小翠和一众佣人看到被众人簇拥而来的霍老夫人，惊讶的得几乎掉了下巴。

    不是说霍老夫人因为当初的那件事情刺激过度导致得了老年痴呆症吗，为什么如今会出现在这里，而且看这架势，哪里像是痴呆的老人，那眼神中的犀利简直无人可及。

    “老……老夫人……您怎么过来了？”

    “彦琛和暖暖呢？”霍老夫人并没有回答她的话，相反，一直搀扶着她的孙兰芝却是缓缓开了口，“还没有回来？”

    “总裁这个点可能是下班之后直接去接小少爷放学了，至于少夫人……”小翠咬了咬唇，一副欲言又止的模样让霍老夫人急的跺了跺拐杖，“少夫人怎么了，你倒是说话啊！”

    “少夫人……还没回来。”

    果然如此，霍老夫人和孙兰芝对视一眼，如果今天她们不过来一趟，看来指望霍彦琛根本不可能。

    当霍彦琛领着夏子霆刚走进别墅大门的时候，目光落到客厅内的霍老夫人和孙兰芝身上时，对佣人使了一个眼色，小翠便立马心领神会的将夏子霆领到了楼上。

    “妈，奶奶，你们怎么会突然过来。”

    霍彦琛此时的态度说不上疏离也不算亲近，这几天他给夏千暖打了多少电话，她们就给他打了多少电话，如今的他已经够烦躁的了，实在没有多余的精力来应付她们。

    “暖暖呢？”

    提到夏千暖，霍彦琛的眸色闪烁几分，好看的眉拧成一个川字，冷冷的吐出几个字，“还在生气。”

    想了想，霍彦琛还是补充道，“我的事情你们不要插手。”

    只见霍老夫人冷哼一声，“我们不管的话，你是不是准备一辈子不让我孙媳妇回来。”

    霍彦琛此时的脸色实在说不上好看，他什么时候不让她回来了，是她一直还在气头上，根本就不听他的解释，我不肯原谅他。

    “我会想办法。”

    霍老夫人气急败坏的看着他，“你想办法，你想办法居然三天都没有把一个女人搞定，彦琛，这种时候男人既然做错了事情，单是认错还是不够的，女人是需要哄的。”

    这个道理他有何尝不知道，只不过他现在连她的面都见不到，好不容易见上一面，最后又以吵架散场。

    不过话又说回来，她们不是来拆散他和夏千暖的吗。

    ………

    这几天，夏千暖听到电话铃响几乎已经达到麻痹的状态，今天安静了这么长的时间居然有点不习惯，时不时的看向手机，仍然没有一通电话，难不成是手机坏了？停机了？

    夏千暖正在疑惑间，突然手机响了起来，当看到上面的号码，甚至连她自己都没有发觉眼底那不易察觉的失落，不是他。

    “喂，有什么事情。”

    “少夫人，今天我想请个假，我家里有点急事。”

    听到电话那头护工说的话，夏千暖秀眉微蹙，“怎么会这么突然？”

    如果说临时去找护工，也没有那么合适的，“不能再迟一天吗，即使是中介公司，现在也快下班了。”

    “少夫人，真的很抱歉，真的抱歉。”

    电话那头的护工一个劲的道歉，夏千暖虽然有点不情愿，可还是点了点头。

    当初霍老夫人出事之后，孙兰芝和霍正庭便被霍老爷子的一通电话叫到了国外，所以后来医院里面里里外外的事物几乎都是她在打理。

    当夏千暖再次站在医院病房门口的时候，不知道是不是她的错觉，总觉得哪里怪怪的，却又说不上来。

    推开房门，原本此时应该躺在病床上的霍老夫人不知为何突然不见了，夏千暖还没来得及转身，便被人用力从身后抱住，熟悉的清冽气息顿时萦绕在她的鼻尖，夏千暖失神了几秒钟便开始挣扎起来。

    居然又是这个混蛋，还真是阴魂不散。

    “霍彦琛，你放我！”

    这次，他并没有说话，也没有解释，就这么紧紧的抱住她。

    “霍彦琛，你……你放开！”

    看来护工的突然离职也是这个混蛋耍的诡计，夏千暖怒从心起，“你抱着我做什么，你难道不嫌我脏吗，霍彦琛，你放开我……去找你的小雪，没事不要来招惹我，放开！”

    还是不说话，夏千暖此时像极了一头发怒的小狮子，张口就咬上了他的手腕，身后的男人闷哼一声，仍旧没有推开她，反而将她抱的更紧几分。

    反正他说什么都是错，说什么她都不会相信，索性他什么都不去说。

    直到口中传来阵阵血腥之气，夏千暖仍旧不罢休，牙齿上的那力道有增无减，渐渐的，鲜血顺着他的胳膊滴落到地板上，晕染出无数朵艳丽的小花，明明是极其残忍而又血腥的画面，可此时的场景却是出奇的和谐。

    男人薄唇紧抿，面无表情的任由女人对他的胡作非为，手腕上的疼痛对他而言似乎根本算不上什么，抱着她的胳膊此时根本没有想要松开的意思，随着血珠的缓缓滴落，中间还夹杂着女人的眼泪。

    不知过了多久，夏千暖直到觉得自己腮部都酸痛的时候这才放开了他，“霍彦琛，你哑巴了，你说话。”

    他什么时候变得这么好脾气了，任由自己对他的打骂。

    情不自禁挣扎起来，夏千暖只觉得他的胳膊此时犹如铜墙铁壁。

    “发泄够了吗，不够还有这只手。”

    看着伸到自己面前的另外一只手臂，夏千暖有片刻的失神，然后张口真的就这么咬了下去。

    霍彦琛仍旧面无表情，刚下去的那一口确实咬得很狠，可不过几秒钟的时间，夏千暖的力道便越来越轻越来越轻，直至最后就这样哽咽着松口。

    “放开我。”

    “除非你答应我不走！”

    一个用力将她转了过来，恨不得将她揉入骨血之中，“暖暖，昨天你电话里说的话我想了一晚上，对不起，是我没有考虑到你的感受，下次不会了。”

    昨天她喝醉了之后就不省人事，什么时候和他通电话了，“你放开我！”

    她的挣扎在他看来简直就是自不量力，握住她的手，霍彦琛顺手抄起一旁的水果刀递给她。

    “如果你还不解气，还有这个。”

    夏千暖此时吓得脸色一变，就是不愿意接过他递过来的水果刀，“霍彦琛，你干什么？”

    强迫她分开五指然后将刀柄塞入她的手中，而刀尖正对着自己的胸口。

    “霍彦琛，你是不是神经病啊，放开……”

    被他强迫着握紧手中的水果刀，就这么看着他握住她的手划破他胸口的衬衫刺了进去，瞬间功夫便见洁白的衬衫染上几点鲜红，夏千暖吓的面色苍白如纸，一个劲的向后缩着手。

    “够了……够了！”

    “真的够了？”

    “真的够了。”

    “你不生气了，原谅我了？”

    见她不语，霍彦琛握住她的手再次用上几分力，夏千暖没想到他居然这么卑鄙，用这种方式来威胁她。

    “原谅你了，我不生气了，你别这样。”

    夏千暖早已经被他这疯狂的举动吓得花容失色，哭着开口，“你别这样，我害怕。”

    让她亲手将刀刺进他的胸口，她做不到。

    咣当一声，松开她的手，水果刀应声落地。

    霍彦琛一手揽住她的腰肢一手扣住她的后脑勺就这样吻了上去。

    他不是故意想吓她，只是如果不这么做，他实在想不出第二个办法。

    这次，他无论如何也不能让她离开，犹如失散多年的恋人，一旦吻上便不可收拾。

    夏千暖红着眼，看着眼前突然放大的俊脸，眼泪却是流的更凶了。

    他的舌长驱直入，汲取着她唇内的芬芳，掠夺她的一切，席卷着她所有的神智，明明是该讨厌的，明明是应该反抗的，为什么她所有的反抗最终渐渐变得毫无力气。

    霍彦琛缓缓松开禁锢住她的手腕，温柔的捧起她的脸从而好让自己加深这个延绵不绝的亲吻。

    原本野蛮的强吻渐渐变得温柔起来，夏千暖的双手情不自禁勾住他的脖子，踮起脚尖开始主动回应他。

    霍彦琛心里一喜，一只手插过她的发丝，一只手搂住她的腰肢好让她更加贴近自己，怎么吻似乎都不够，他还想要更多，他想感受她想要她。

    当身体悬空，当被放置在床上，当他伟岸的身躯覆盖上来的时，夏千暖原本混沌的大脑这才渐渐变得清明起来——她好像又上当了。

    “暖暖，对不起……对不起……”

    他说着对不起，夏千暖看着自己头顶上方的男人，鼻子一酸眼泪再次滚了出来。

    ………

    “妈，怎么这么长时间还不出来？”

    孙兰芝一脸担忧的看了眼门口的方向，这都过去一个多小时了，有什么话也该说完了。

    “急什么，既然没出来，那就对了。”霍老夫人杵着拐杖缓缓转身，孙兰芝见状立马走上前去扶住了她。

    夫妻之间不就那点事情，有什么问题是床上不能解决的，正所谓夫妻吵架，床头吵架床尾和。

    “待会等他们出来让他们到家里来一趟，我有事情要宣布。”

    她老了，这霍家的当家主母也得换人了。

    孙兰芝疑惑的看了眼霍老夫人，可也并没有再多话，嫁入霍家这么多年，孙兰芝一直都扮演好一个媳妇该有的角色，兢兢业业恪守本分。

    “是。”

    ………

    听到床头不断震动的手机铃声，霍彦琛毫不犹豫的将它甩到了地上。

    “霍……唔……手……手机……”

    用力将他推开，夏千暖刚准备下床，便被某人再次拖到了床上，“还没够。”

    “是……是学校……打来的……”夏千暖红着脸一个劲的推他。

    霍彦琛听了她的话之后，欲求不满的看着她，“学校？”

    学校这个时间段为什么会突然打电话，霍彦琛虽然极不情愿，可还是抽身离去，将地上还在震铃的手机捡了起来。

    “喂。”

    顾城没有想到接电话的居然会是霍彦琛，疑惑的看了看手机，霍彦琛眉头深锁，“说话。”

    似乎意识到什么，夏千暖立马裹起被子站了起来，夺过他手中的手机，“出了什么事？”

    如果她猜的没错，应该是顾城。

    “你回去了？”否则霍彦琛为什么会出现在她的身边。

    “我儿子怎么了？”

    夏千暖一张小脸充满了急切，每每学校给她打电话，她总是莫名的不安。

    “没什么事，你不要紧张，我只是今天看他一整天在学校的心情都不是很好，无精打采的，和以前比判若两人，我不是很放心，想了想所以还是决定告诉你一声。”

    听到顾城的话之后，夏千暖此时心里说不上什么感觉，“可能是因为我和他爸最近有点不愉快，所以影响到了孩子，谢谢你这么关心他。”

    “这是我应该做的。”

    话还没有说完，霍彦琛便率先将电话抢了过去挂断，动作一气呵成。

    “我还没说完呢。”

    “有什么事情让他打我的电话，以后儿子在学校的所有事情你都不要插手。”

    其实他是不想她和顾城再有联系。

    夏千暖此时的气还没有完全消散，听他这么一说更觉得不可理喻。

    “他对你没安好心。”

    “霍彦琛，他都马上要结婚了，麻烦你不要乱说。”

    夏千暖不满的看着他，不知道为什么总觉得这两个男人相互之间有一种莫名的排斥。

    “已婚都有可能出轨。”更何况他只是快要结婚而已，再换句话说，这婚结不结得成又是另外一回事。

    夏千暖抬起头看着他，“你是说你自己吗？”

    霍彦琛没想到话题居然又绕了回来，从身后将她搂住，就像是一个犯了错的孩子耸拉着脑袋，“老婆，我错了，我向你保证以后不会再和她有任何的联系。”

    “你不是说还要照顾人家一辈子吗。”

    夏千暖看着他，脸上写着明显的不相信，又想到之前的种种，夏千暖更是觉得气不打一处来。

    “那我收回原来的话，等她伤好之后我就请她离开，然后再给她一笔钱算是给她的补偿，从此以后，不再和她有联系，这样好吗？”

    夏千暖并不是一个蛮不讲理的人，瘪了瘪嘴，他当初如果早这样说不就没事了吗。

    见她此时的脸上终于有了一丝笑容，霍彦琛知道她总算原谅了自己，牵起她的手。

    “你带我去哪？”

    “我妈和我奶奶说，女人生气是要哄的，我给你准备了礼物，你一定会喜欢。”

    夏千暖听了他的话，刚开始还没有反应过来，等过了片刻，立马惊的转过了头，“你说什么，你妈回国了，还有你说你奶奶她不是得了老年痴呆吗？”

    “嗯，其实我妈回国已经有一个多星期了，至于我奶奶……”霍彦琛看着她笑的高深，“可能这几天突然就好了。”

    这两个女人的存在对她无疑就是晴天霹雳，不要说是惊喜了，只要不是惊吓她就阿弥陀佛了，一想到前几天在霍老夫人面前哭成那样，夏千暖此时就恨不得找个地洞钻进去。

