    “怎么会呢？师妹喜欢我，我很高兴，因为我也喜欢师妹。而师妹之所以对我有占有欲是在乎我，就如同我也忍受不了任何一个男的出现在师妹面前一样。”

    林志虽然和姚殊林桡很少在一起，但是姚殊和林桡的相处方式已经深深的刻进了他的内心。

    他也从未想过自己会娶其他的女子，这一生有师妹在他身边陪着他，就已经是三生有幸了。

    “真的吗？”白如冰没有想到林志会这么想，心里的激动是无法控制的。

    “自然是真的，师妹，我向你承诺，这一生我只会有你一个妻子，就像是我爹和我娘一样，我们这一辈子或许会吵架，或许会有不愉快，但是不管怎样我们都要相互扶持好不好？”

    “嗯，师兄，我答应你。”

    没有想到自己也能够得到师兄如此认真相待，白如冰的心中都是欢喜，哪里还会有不答应的。

    “好啦，今天出来是陪你散心的，不要想这些事情了，你放心，我既然答应了好好待你，就不会食言的。”

    用手轻轻的刮了刮白如冰的鼻子，在林志心中，师妹永远都是他记忆中的模样，即使现在他们都长大了许多，但是他们之间的相处方式还是没有任何的改变。

    “好，师兄，我突然想去吃全福楼的卤鹅了。”或许是得到了自己想要的答案，白如冰也变得开朗了许多。

    “好，那师兄陪你去。”

    两人这便朝着全福楼出发，虽然全福楼是才开的新店，但是里面的美食真是一绝，所以才开不久，就已经在城中享有盛名。

    到了全福楼在，在伙计的招呼下，林志和白如冰坐到了包厢里面，而随行的其他人则是在外面用饭。

    将饭菜点好之后，林志才有机会和白如冰说说话。

    “师妹，最近辛苦你了，一定累着了吧。”

    “师兄，你这话今天出门的时候说过了。”

    “……我忘了。”林志本来就不擅长和女子说话，更别提眼前的女子还是他的心上人，所以能够在朝堂上辩群雄的他，也在白如冰面前出了丑。

    “呵呵，师兄，你是不是在紧张啊？”难道看到林志出糗的模样，白如冰不由得笑道。

    “没有，只是觉得时间过得很快而已。”

    “是呀，想起以前我和二宝一起玩儿的时候，你就在旁边看着我们，等我们闯祸之后又给我们收拾烂摊子，那个时候可真开心啊。”

    似乎回到了那个时候一般，白如冰也有些想念那个时候的他们了。

    “还说呢，虽然每一次都是你们弄得，可是最后娘亲都怪我，说我没有带好妹妹。”

    “那我爹还说我呢，也不知道谁才是他亲生的，每一次我们俩犯了错，爹爹永远都护着你。”

    两人似乎找到了共同的话题，便你一句我一句的聊了起来，谁也不让着谁。

    很快，饭菜上来，林志光顾着给白如冰夹菜了，最后看着白如冰吃的差不多了，林志这才匆匆的吃了几口饭，一顿饭就这样结束，看着天色也不早了，林志就准备将白如冰送回家。

    毕竟这段时间白如冰天天都跑到自己家来，虽然师父不会说什么，他也应当上门去说声谢谢的。

    到了白府之后，白帛泽已经在门口等着了，让白如冰先回院子里，而他则是将林志请进了书房，师父的吩咐，林志哪里会拒绝，径直的便跟着白帛泽一起进了书房。

    “阿志，这段时间辛苦你了。”白帛泽虽然不怎么同外面的人打交道，可是林家发生的事情他多多少少还是清楚的。

    所以女儿这段时间往林家跑他也未曾说什么，心里也想着能帮一点是一点。

    如今看到林志都有时间陪着女儿逛街了，想必是林家的情形要好许多了，他这才将林志给留了下来。

    “劳师父挂心，我不累。家里的事情有父亲母亲顶着，我只是帮些我能够帮的忙罢了。”在白帛泽这个师父面前，林志还是十分谦卑的。

    “从小时候我便知道你不是一般人，如今你能够进入翰林院也说明了你的能力不弱，这一点我是放心的。但是如冰的性子你知道，有什么事情总是喜欢自己扛着，我希望以后你能够成为如冰信任的人，这样她才会轻松一些。”

    可怜天下父母心，上一次差点儿将如冰嫁给别人，白帛泽的心中已经充满了愧疚。

    好不容易，这一次能够让她如愿以偿嫁给林志，可是白帛泽的心中还是有很多的担忧，害怕女儿过得不好，害怕女儿会因为别人收敛自己的性格，害怕女儿遇到了什么事总是独自苦撑。

    “师父放心，我知道的，只有有我在的地方，我一定不会让师妹受到一点儿委屈。我以自己的性命发誓，一定会给师妹幸福。”

    “你是个好孩子，师父自然是相信你的，只是你师妹，我总是会担心。”

    “我明白的，师父不必多说。母亲还在家中等我回家，我就先走了。”

    “嗯，你回去吧。”白帛泽将自己该交代的都交代了，自然也就放人了。看着林志离开，心里也不知道是惆怅还是无奈。

    自己的这个徒弟是自己看着长大的，女儿若是嫁给他是定然不会受委屈的。

    离开了白府，林志这才慢慢的准备走回林家。

    明明时间才过了不久，可是外面的天已经完全黑了下来，若是没有灯笼，恐怕根本就看不见来时的路。

    像极了这人的一生，从睁眼开始便要一步一步的往前走，不能后退也不能有丝毫的犹豫，否则等待你的就是无尽的黑暗和无力。

