    如果说阿拉古巴尔身为传奇级强者，气息强大的如同一座随时暴的火山的话，那么那股突然暴的气息，就如包容这座火山的天地本身。强大的连传奇级强者，都难以仰及项背。

    这是一种恐怖而令人心生绝望的力量，无边无际，而又极其强大。那时间和空间都能瞬间翻转。那种强大，如同高坐苍穹的神灵，当凡人仰望的时侯，只会心生惊悸而颤栗。

    “嗡！”

    没有任何的征兆，笼罩阿拉古巴尔的黑色火焰，瞬间就被熄灭。这并不是帝禹的青龙八式太过弱小了。而是扑灭火熄灭的力量实在太过强大，强大到脱轮回，连天地造化，死亡法则都无法奈何。

    这样的存在，已经到了普通武者，甚至只相差一个境界的武者，都无法想像的地步。那是真正神灵般的境界。

    这样的存在，从古至今，屈指可数。他们有着同样的称号——“大帝”！

    交手至今，方云第一次感觉到了惊悸和恐怖。这种力量让人完全无法产生抵抗念头，就如同是中土神洲的整个天地，要灭亡一个人一般。

    “荒——”

    方云心中想要叫出这个名字，但是一股强大的力量，在震慑着他，让他无法吐出这个名字。这就仿佛是君王的力量一般。

    尘世间的凡人，在面对主宰中央神器的帝王时，没有人能直呼一个帝王的真名。他们唯一拥有的权利，是战栗和惊悸！

    方云并没有想到，这场战斗的最终结果，居然是会将蛮荒深处的那位可怕的存在惊醒。虽然身躯动弹不得，但方云心中清楚整个蛮荒有这种修为，也就有且只有一位——荒戟碎空大帝！

    人间的帝王，哪怕再屈尊降贵，也绝对不会下降到，去插手两个分属敌对国家的农民的纠缠。

    这就像是以方云现在的地位，就算再体恤部下，也不会插手自已摩下的普通士卒，和另一个军营士卒的意义之争引的掐架一样。

    神通境第五重，玄冥境的武者，号称三魂通玄，脱造化。就像远古最强大的神灵一般。在这种存在的眼里，别说自已只是一个脱胎境的武者，就算是中古盟主这样的强者，在他眼中都是蝼蚁一般，懒得理会。更不会亲自动手！

    眼前的这切，已经不能用普通道理来说明了！

    “轰隆！”

    天地一暗，方云周围千里内的空间，如同飞灰一般，纷纷震碎。方云心中升起一股绝望，两者之间的差距，不可以道理计数。

    这种差距，已经不是武道精神和意志可以弥补的了。方云试图动一下，但却一动都动不了。一股高高在上，凌架众生的力量，如同一根钉子一样，牢牢的将他的钉在了虚空中，纹丝不动。

    黑暗扑天盖地而来，下一刻就是极尽的毁灭。这种力量强大的让人绝望！

    眼看方云就要葬身在这片无尽的黑暗之中，陨落于蛮荒边境的浩浩罡风层中。就在此时，异变突起。黑暗深处，突然传来一股奇异而弱小的波动。

    这股波动虽然弱小，但丝毫不能被掩盖下来。

    “你们这些后天晋升的大帝，真是越来越让人失望！就算是我们剑宗坐镇的时侯，都没有破格到这种地步！……”

    一阵毫不客气的讥讽声，从黑暗深处传来。一道奇异的白光，从黑暗中划过，接着一道奇异的人形生物，便挡在了方云面前。

    这条身影通体雪白，浑身毛茸茸的，长着一条短尾巴。

    “兔子！”

    方云心中重重的抽搐，不敢相信自已眼睛。这条人形生物，居然是分别已久的兔子妖皇。此时此刻，连方云都在这股庞大的力量和威压面前，都动弹不了。但实力比方云还低的兔子，却居然丝毫不受影响。

    在无尽的黑暗中，这只浑身雪白的兔子的身影，显得分外剌眼。它的身子不到方云的膝盖高，但小小的身影，却透露出一股惊人的自信和无畏。

    方云眼中掠过一抹感激的神色。这只身份神秘的兔子，每次出现，总是不着痕迹的帮自已一把。只是可惜……方云看了一眼兔子，眼神很快黯淡下去。兔子并没有越脱胎境，它的修为依旧是天冲七品巅峰，半步命星的境界。这样的修为，是根本无法阻止这种存在的。

    不论方云的想法是什么，但是这一刻的兔子，背影却是那么自信而无畏！更带着一种隐隐的讥讽。

    没有任何的迟疑，蛮荒深处的存在，攻击如约而至。

    “轰隆！”

    兔子和方云的身影，瞬间被无尽的黑暗吞灭。毁灭的力量，如同潮水，席卷每一寸空间。眼看两人就要灰飞烟灭，死无葬身之地。转瞬之间，异变突起——“吟！——”

    一阵宏亮的剑吟声，从虚空深处响起。这声音如真龙长啸，又如百凤齐鸣。下一刻，在方云震惊的目光中，眼前渺小的兔子妖皇，体内突然暴出一片扑天盖地的剌目白光。

    这阵白光，宛如数百个太阳暴炸一般，将原本漆黑的天地，化为一片白昼。目光所及，每一个角落，每一寸空间都有散灼目的白光。

    “这是——”

    方云突然睁大了眼睛。这是他现在唯一能做的动作。此时此刻，他分明感受到一股强大的不可思议的恐怖剑气。

    “怎么可能！”

    方云几乎不敢相信自已的眼睛。荒戟碎空大帝的强大，无庸置疑，但这股凭空出现的剑气，居然丝毫不在荒戟碎空大帝之下。

    然而比这股剑气更加强大的，却是一股可怕的意志。这道意志，冷漠高傲，目空一切。如果说荒戟碎空大帝的意志是毁灭，那么这道意识的意志，便是纯粹的锋利。

    锋利到斩断天地万物，撕裂宇宙虚空！

    这道意志已经强大到了，可以和荒戟碎空大帝分庭抗礼，甚至比它还要冷漠，霸道，彻底而绝决。

    这已经不是兔子妖皇可以暴出来的力量了，哪怕是它的力量被封禁了，也不可能出如此可怕的力量。因为，方云从那股剑气意志中，感觉到了一种亘古的气息。

    这种气息比之兔子本身都要显得悠久！

    方云目光闪烁，目中掠过一个个念头。现在，唯一的解释，只有这股力量是事先封印在兔子体内的，而它所做的，只是将它释放，喷。

    很显然，这股力量它也掌握不住。所以，才会需要借用荒戟碎空大帝的力量，于死亡之际，将之触。

    “轰隆！”

    只是一剑，仅仅只是一剑，荒戟碎空大帝覆盖天地的力量，便被齐中撕裂，然后粉碎。从苍穹深处往下俯瞰，就会看到一股庞大的灰色力量，覆盖整个蛮荒，转瞬之间，便被一道乍然出现的剑气，瞬间撕裂，露出一道数千里长的深深的裂缝。

    裂缝迅扩展，最终延伸为蛛网般的结构。将这股灰色的力量，彻底的撕裂。

    蛮荒大地顿时变得紊乱，似乎深居蛮荒深处的那位神魔般的存在，也没有料到，兔子身上，会出现这样一股力量。

    一股强大的意识，如起伏的江河一般，穿过层层空间，在两人身周的虚空中浮动。方云清晰的感觉到，兔子露出了紧张的神色，但很快这种紧张，变成了讥讽和嘲笑，并且同样回以一道意识波。

    荒戟碎空大帝的意识，方云无形察觉其中的内容，还在情理之中。但兔子的意识，方云居然也察觉不到。

    “轰隆！”

    蛮荒深处，再起变化。整个大地都沸腾起来。

    “快走！”

    兔子突然转过身来，一脸的紧张，一把抓起方云，立即遁入虚空。

    “唯一的保命手段已经用掉了，暂时我可没有第二张王牌！”

    兔子的紧张，不用细心也能感觉得出来。匆忙之中，它又补了一句：

    “这个老家伙气疯了！……”

    兔子的度奇快无比，在它毛茸茸的爪子抓住自已的刹那，方云才现，不知什么时侯，这只兔子的修为，居然突破了脱胎境，直接就是命星巅峰，半步命魂的修为。

    虽然是危急的时侯，但感觉到兔子修为的变化。方云也不禁骇然。兔子的实力似乎没有底限，开始是七品巅峰，半步命星修为；接着就是直接突破，到了命星巅峰，半步命魂的修为。那么下一次呢？

    直接就是“半步传奇境”的修为吗？兔子的实力提升，完全不能用逻辑来揣度。似乎提升一次，立即就是下个境界的巅峰。

    什么打破命星，凝聚命魂，对它来说，似乎全没有这个说法！

    “嗡！”

    天空骤然一暗，那股令人绝望的毁灭力量，再次席卷而至。眼看两人都要再次卷入刚刚的死亡境地，就在此时，空间深处，另一股凌架苍生万物的气息，突然浮现。

    方云敏锐的感觉到，另一股古老而强大的意识，突然在蛮荒大地上空震荡。借着眼角的余光，方云隐隐看到，黑暗深处，一股苍翠的青绿，如同潮水般，喷涌而出。

    那是仿佛万物同时生长，抽根芽的力量，蕴含着不可思议的生命力！

    那股力量并没有显示出如何强大的力量，只是凭空一横，挡住了来自蛮荒的那股力量。它的目的，似乎也仅仅只是挡住蛮荒深处的那位，而并没有任何战争的意思。

    “还看！还不快走！”

    兔子察觉到方云的动作，心中大气：

    “你以为妖族老祖是你家打手啊！就算你家祖宗帝禹有天大面子，那也是上古的事了。兔爷我费了天大唇舌，好不容易才说动老祖宗救你小子一命，你真当福星高照，命大死不了啊！”

    “果然是它！”

    方云心中点点头，再不迟疑。和兔子一起扎入了虚空深处……

    （未完待续）

