
　　“大家喜欢称呼Internet叫因特网，但是我更喜欢称之为互联网，最直接的作用就是搭建了一条无形的交流平台。

　　以二进制代码的形式，互动沟通任何有价值或无价值的信息。相当于扩展了人类信息交流的平台和范围。

　　正对我们来说，互联网到底意味着什么?

　　现在的众说纷纭，有人认为互联网是一种思维，有人认为互联网是一种技术。

　　但是我认为，互联网不仅仅是一种思维或技术，它更是一个全新的时代。

　　无论我们是否意识到了它的存在，互联网时代都在改变我们的思维方式，改变人与人的交往方式，改变人的价值创造方式。

　　可以说，互联网时代已经来临，无可阻挡....”

　　在这种场合下，李和是用英语说的，有时候他得照顾绝对大多数人。

　　这里有近三十人，有沈道如、潘友林这样的集团首脑，更有不少人旗下集团公司的主席，比如光一个远大投资集团，旗下就有五家集团公司，他们中间有一大半的人是第一次见李和。

　　而李和也是第一次见到他们。

　　“互联网的能力是无穷的，有了互联网，未来人们可以获得更多的信息。

　　在未来社会，在许多的领域，这些信息和技术可以帮助人们的工作，互联网在未来还会有进一步的发展，不仅实现全天24小时的覆盖，而且使用成本也会越来越低。

　　信息技术会给我们的发展带来更多的帮助和支持。现在很多公司想成为全球性的大企业，他们就需要信息技术的支持，以在信息时代的大潮中站住脚...”

　　李和说的滔滔不绝，周围的人也听得很认真。

　　“我们处在一个快速发展的互联网时代，企业搭乘互联网快车才会跟得上时代步伐。

　　如果在将来的二三十年，我们没有去把握互联网，把握未来的时代，把握市场的变革，该死的就应该让它死，这些企业不死，将来的大企业死的还会多....”

　　李和这一次没有耍嘴皮子，说的很是真诚。

　　“李先生，互联网的具体应用，可以说一说吗？”问话的是孙软银。

　　别人听李和的话没什么大的感觉和体悟，但是他就不一样了！

　　他眼前入股和收购的全是有关计算机和互联网的企业！

　　比如刚刚，他以非凡的勇气用2000万美金投资了雅虎！

　　“互联网最基础的功能是对信息的汇聚，从而形成价值无尽的信息流。在这个巨大信息流的平台中，人与人之间的关系不再被物理空间所约束，社会存在的方式也发生了革命性变化。

　　最常用的服务有电子邮件，就是我们说的E-mail，这是不是就比电话和快递方便？

　　万维网、文件传输、BBS讨论、新闻组、包括即时通信，都会发生翻天覆地的变化，这些都是大家看到的。”李和接过喇叭全递过来的茶壶，抿了一口茶，清清嗓子道，“那我再说些我们眼前不怎么常见的，比如网上购物，大家可以打听一下，一个叫贝佐斯的美国人，开了一家叫亚马逊的网上书店，这个我就非常看好，所以前几天我就让潘友林先生毫不犹豫的投了三千万美金....”23sK.com

　　台下发出一片惊呼！

　　他们不是对这个数额惊讶，对世界首富来说，投个几千万也就是毛毛雨而已！

　　他们惊讶的是网上书店这种摸不着看不见的东西，怎么买东西，怎么卖东西，怎么可以发展呢？而且还给投资？

　　这个超出了他们的认知！

　　他们对互联网的概念还都停留于邮件、搜寻信息。

　　“李先生，可是这要依赖于良好的电子支付手段吧？”这里只有孙软银是真正听懂了。

　　亚马逊这家初创公司他是接触过的，他拒绝的原因很简单，因为所谓的盈利模式，简直是可笑！

　　所以在他看来，并不值得投资。

　　不止他拒绝了贝佐斯，整个硅谷和华尔街的投资人都拒绝了！

　　只是过几天，他听说一家来自香港的公司做了冤大头，投资了三千万美金！

　　他当时还嘲笑呢！

　　但是打死他都想不到这个冤大头是李和！

　　李和道，“早几年信用卡支付开始通过互联网这种新型信息交换渠道进行，包括现在，交易方式非常简单而且几乎没有任何防护，只是通过互联网传递信用卡号码从而实现交易。

　　虽然有很多的安全手段，但是这种由消费者向商家呈递卡号码的交易模式仍然没有根本上的改变。

　　我觉得这不是困难，而是机遇，要朝前看，如果有一家初创公司恰恰是搞网络电子支付的，他们能够恰好解决这个问题。那么就毫不犹豫的投资他，收购他！

　　因为这有可能也是一个千亿、甚至万亿级别的市场！”

　　“李先生，难怪你能做的这么成功！”孙软银这话是发自肺腑的。

　　李和笑着道，“不，不，我也是在下赌注，我投资十家，只要有那么两家成功了，我就成功了，比如我也投资了ebay。”

　　“李先生，你的眼光果然异于常人。”孙软银很是哭笑不得，因为这家公司也是被他拒绝之列，李和同样是他之前口中的冤大头。

　　“行了，就说这些。”李和摆摆手，示意大家散开。

　　人都走完后，他正要到椅子上坐一会，却又被两个矮壮的中年人给找上了。

　　达美航空的主席格尔哈德，他同旁边的搭档别列谢夫一样，都是宽阔的额头，浓密的大胡子。

　　他们比铁木耳要晚来一天，本来是可来不来的，但是因为正式开通了匈牙利首都布达佩斯至香港的航线，在参加香港直飞仪式的时候，就直接过来了。

　　目前达美航空拥有一支由来自美国、俄罗斯、芬兰、罗马尼亚等7个国家及地区50余人组成的国际乘务员队伍。

　　跻身为全球三流的航空公司。

　　此刻过来大概也是有邀功的心思，更希望的是李和能够加大资金投入。

　　但是李和并不满意，眼前的达美航空，飞机总数连20架都没有，还都是老旧的机型！

　　纵观全球航空市场，没有200架飞机，都不好意思说自己是搞航空的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，973、最好的时代免费阅读。https://xs.23sk.com 