    肖颖性子开朗，几句玩笑后，很快跟孟二福拉近了距离。

    他没之前那么腼腆，仔细说起他卖录音带的经历。

    “我一个从南方省城来的朋友告诉我说，录音带是新鲜玩意，南方好些地方都卖得很好，一盒进货价两块钱，偶尔便宜的是一块半，在外头却能卖十块钱一盒。他说利润非常丰厚，跟我说这个行业值得投资，保管能赚大钱。”

    谭小梅嗑着瓜子，皱眉问：“你是咋认识他的？就因为人家几句话，你就乖乖上当让人家坑？”

    孟二福赶忙摇头：“他是我小学同学，棉州本地人，鸭子也是认识的。他没故意骗我，录音带在南方一些大城市真的卖得很好。”

    肖颖低笑：“确实是，南方沿海地区的人历来接受外来事物偏多，比较容易赶潮流追赶新事物。录音机出现好些年了，录音带也随后风行起来。”

    惠城在内陆地区，两面环山，若不是刚好有两条江流通这边，也许会更封锁闭塞。

    谭小梅摇头：“可咱们这里不一样啊！一百户人家估计也就五六台录音机，每天都是那一两块老歌曲播来播去，老掉牙还接着播，耳朵听出茧也舍不得买新的。”

    “我……我估算太超前了吧。”孟二福苦笑：“觉得外头开始流行，很快这边也会跟风流行。我跟大哥借了钱，还给几个朋友借了几百块，凑了一千多块钱，迷迷糊糊跟着我那朋友去了南方。在省城的批发市场转了几圈后，挑了一些南岛那边过来的轻松情歌，整整六百盒。”

    “情歌？！”谭小梅吃吃笑了，惊呼：“我咋不知道啊？鸭子都没说，原来是情歌系列。现在这种蛮流行的哎！我最喜欢听那首电台常播的《粉红色的夏天》，还会唱好几句呢！”

    孟二福恍然点头：“这首是里头的主打歌，第二首就是。录音带是前年的事。当年卖不掉被我爸妈骂惨，过完年后我跑来惠城，姑丈才介绍我进毛巾厂。那时我压根跟你不认识，你怎么可能知道。鸭子看都没看过，自然也无从说起。”

    “哇！”谭小梅激动道：“给我一盒！不！三盒、五盒吧！那可是我的最爱！”

    孟二福宠溺低笑：“行，你既然喜欢，我回去就给你带几盒过来。”

    “谢啦！”谭小梅吐着瓜子壳，下巴微扬：“人家肖妹子有意向给你买呢！你送几盒给我就成，其他的换钱去吧。”

    孟二福点点头，看向肖颖。

    “那些录音带质量都蛮好的，就是因为价格太高……卖不怎么动。”

    肖颖忍不住问：“你在哪些地方卖过？”

    “就在我们棉州。”孟二福尴尬低声：“本来还打算来惠城这边卖，不过生意太差，我面皮又薄，怕丢了姑姑和姑丈的脸，所以不敢来。”

    谭小梅翻了翻白眼，总结般开口：“所以说脸皮厚的人才能做生意赚钱！像我和我表姐，只要有钱赚，啥脸面脸皮都能丢，无所畏惧！”

    “那不一样……”孟二福低声嘀咕：“你们都是女人，卖女人的衣服，不会不好意思。”

    谭小梅好笑睨他，反问：“卖录音带又不是什么十恶不赦或败坏名声的事，你又怕什么？你为什么要不好意思？”

    “不是。”孟二福低声解释：“我是说，如果卖得不好，那样太丢脸。”

    谭小梅摇头：“肯定不好！惠城好些人家都没录音机，哪里可能卖得好。再说了，一块卖两块钱你还亏，卖到四五块的话，普通人哪里可能会掏钱买。比如我，一个月也就几十块工资，让我掏一两块钱买肉吃，至少肚子能饱，让我买录音带……我会心疼死的！”

    孟二福讪讪低声：“卖不出去，亏了好大一笔钱，被我爸妈骂惨了。现在录音带都搁在阁楼的角落里，除了鸭子偶尔帮忙打扫一下，我连看都不敢看。”

    谭小梅给他投去怜悯的眼神，低声：“这哥们一直住在毛巾厂的宿舍楼里，除了过年回家几天，压根不敢回去。听鸭子说，他老爹现在还生他的气呢！”

    孟二福忍不住低声：“也不是生这一件事的气……他主要是怪我……其他事。”

    “不是这事？”谭小梅好笑问：“难道你还做了什么伤天害理不可原谅的坏事？！”

    孟二福憋笑，宠溺睨她一眼。

    “说什么呢！我像是那种人吗？主要是觉得我年纪大了，还没成家，所以生我的气。我大哥在我这个年纪，都已经当爹好几年了。老人家无非是希望我早些成家立业，没其他理由。”

    谭小梅歪着脑袋叹气：“天下乌鸦一般黑！天下爹妈一个样！哥们，我理解你的痛苦。”

    孟二福低低笑了。

    肖颖将他眼角的柔情看得真真切切，暗自低笑：“我确实有诚意要买下你的录音带，不过得包装完好才行。”

    “行啊！”孟二福解释：“还有四百多盒连外头包装都没拆。十盒一袋，都是那种透明纸袋，质量好得很，咱们这边很少见。”

    肖颖满意点点头，问：“总共剩下多少盒？”

    “五百来盒吧。”孟二福微窘，低声：“后来连看都不想看，直接扔在角落里，多一眼都不想。你如果有兴趣，我明天就回去帮你运过来。”

    谭小梅嗑着瓜子，嘻嘻笑了。

    “我和鸭子刚回去上班就跟他说了，他一下子兴奋得不行，刚下班就拽着我过来！肖妹子，他可是诚意拳拳哦！”

    孟二福红了脸，支吾：“巴不得甩卖掉……堆在家里，还占地方呢！”

    肖颖微笑问：“咱们是买卖，价格得先谈拢。孟大哥，我先问一声，这些录音带你打算怎么甩卖。一盒多少钱？”

    孟二福低声：“收回本钱是不可能的……我也没那么想。你看着办吧，多少补我一点儿路费就行。”

    肖颖为难摇头：“这样不好。你是卖方，我是买方。你可以先出价，我们讨价还价，甚至吵来争去，但由我这个买方来开口，着实不妥当。”

    “啧啧啧！”谭小梅憋笑：“看见没？这就是读书人！说话一套一套的。”

    肖颖嘻嘻笑了。

    孟二福果然不是生意人，红着脸，支支吾吾好半晌终于开口：“一盒五毛，你看成不？我去南方兜兜转转好几天，路上坐车忒贵，都用了两三百。就当补我一点儿路费吧。”

    肖颖沉默了，认真低低想着。

    谭小梅忍不住插嘴：“中午的时候，我和鸭子不了解行情，就说什么一盒一毛两毛。那是我们多嘴，不是我们的东西，不好乱做主……都怪我们俩。肖妹子，二福解释说那都是南岛那边来的歌曲，当时拿货都是最高价。他说，那些都是流行好听的曲子，质量好着呢！”

