    

    
而此时，长庆侯府东边的大院子里，长庆侯世子周运霖在身边的侍女搀扶下，在院子里慢慢挪动脚步。

    
“运霖，你怎么下榻了？”周琨一进来，见儿子居然在院子里走动，脸色顿时大变。

    
“父亲别急，儿子的腿伤并不严重，只是骨头裂了，没有折断，太医用了最好的药，如今已不怎么疼了，自然得下床走动，否则浑身都僵硬了，不利于康复。”周运霖笑着说道。

    
周琨听了之后脸色变了变，低声道：“那你少走动一些，过一会儿便回去歇着。”

    
“是。”周运霖连忙点了点头。

    
“你那处可好些了？”周琨轻咳一声，压低声音问道。

    
“回父亲的话，好了许多。”周运霖脸上满是笑容：“太医说了，最多过上小半个月我就能完全康复了。”

    
“那就好。”周琨点了点头，随即又皱了皱眉道：“你已经不小了，今年已二十有二，早就该成亲了，不管是京城里的世家贵女，还是这盛州城内的大家闺秀，只要你看上了谁，父亲就命人上门提亲。”

    
周运霖听了之后，神情蔫蔫的，有些提不起兴致来。

    
“此事不能再由着你胡来了，父亲知道你一直想娶一个国色天香的大美人为妻，还得要世家贵女，颇有文采，这样的女子却并不常见，所以才一拖再拖，可这次的事儿你也瞧见了，还是先成家，生了儿子比较妥当。”周琨皱眉说道。

    
儿子险些成了废人，还是先娶妻生子比较稳妥。

    
他这儿子有些死心眼儿，对未来的妻子太挑剔，不仅要人家是个大家闺秀，知书达理、贤惠端庄，又要长得美若天仙。

    
这样的人是很难寻的。

    
所以这婚事才耽搁了。

    
“这次的事儿都是意外，等儿子痊愈了，您还怕抱不到孙儿吗？”周运霖说到此，眉头紧皱：“父亲，您派出去的人可找到当日害儿子的人了？”

    
他不问还好，他这么一问，周琨便忍不住心中的怒火。

    
儿子被人打成这样，险些连命根子都毁了，这口气他怎么咽得下？

    
这几日，周琨派了许多人在盛州城内明察暗访，结果连一点线索都没有找到。

    
盛州城可是他的地盘，他儿子偏偏在这出了事儿，而他却找不到幕后凶手，这让周琨有些无法接受。

    
“父亲息怒。”周运霖见自家父亲气的抓起了屋里架子上的东西就往地下砸，连忙出言阻止。

    
这屋子里的东西可都是好宝贝，砸了多可惜。

    
这一件古董都够他换一个大美人儿了，可不能就这么毁在了自家父亲手里。

    
“运霖你放心，父亲一定会抓住幕后凶手的。”周琨说到此紧紧皱眉：“你说这事儿会不会和齐宥有关？”

    
周运霖听了之后摇了摇头：“他的腿伤成那样，父亲和我都是亲眼所见的，他怎么可能出手对付我？”

    
“那万一是他手底下的人呢？他这次可带了八百亲卫外加整个神锋卫的人马过来，这里头未必没有以一抵百的好手。”周琨说着便捏紧了拳头：“你不是说，那日对你下黑手的人武功极高吗？父亲这就让人去探探他们的虚实。”

    
“多谢父亲。”周运霖连忙笑着说道。

    
眼看着自家父亲就要离开了，周运霖赶紧一瘸一拐上前拦住了他。

    
“别乱动，赶紧坐下歇息。”周琨皱眉道。

    
“父亲，儿子有一事想求父亲允准。”周运霖冲着周琨躬身作揖，恭恭敬敬的说道。

    
“你说。”周琨见儿子一副郑重其事的样子，顿时有些好奇了。

    
这小子到底有什么事想求他？

    
“父亲，儿子看上了靖王的侧妃叶氏，想求父亲饶她一命，等齐宥死了之后，让叶氏改头换面，留在儿子的身边伺候。”周运霖笑眯眯说道。

    
周琨听了之后恨不得一巴掌甩到了周运霖脸上。

    
“你当真是色令智昏了，叶氏这个女人并不好掌控，你若把她留在身边，便是养虎为患，万一她哪日不顾一切替齐宥报仇，伤了你的性命，那便追悔莫及了。”周琨沉声说道。

    
“父亲别急，儿子既然敢把她留在身边，自然有法子控制住她，不让她乱来。”周运霖说着脸上露出了笑容：“这个女人不仅长得美，一身医术更是出神入化，堪称当世神医，这人吃五谷杂粮没有不生病的，有这么一位神医在身边，便安心许多了，儿子听说，祖母的哮喘病几乎已经痊愈了，这都是叶珍珍的功劳，儿子把叶珍珍留在身边，那是有大用处的。”

    
周琨听了之后正欲说些什么，周运霖怕他不答应，连忙道：“父亲，儿子希望您和母亲都能长命百岁，有叶珍珍在，一定能够得偿夙愿。”

    
周琨闻言心里十分受用，拍了拍儿子的肩膀道：“那就依你所言吧。”

    
“多谢父亲。”周运霖心中大喜，想给自家父亲磕个头，多谢他成全，却扯到了腿伤，疼的龇牙咧嘴。

    
周琨见了之后又气又无奈，忍不住沉声道：“你这个臭小子，为了一个女人，值得吗？若她是个尚未出嫁的大家闺秀也就罢了，她偏偏出身低微还嫁过人，生过孩子，有什么稀罕的？”

    
儿子长这么大，第一次为了一个女人给他下跪，偏偏这个女人又配不上儿子，周琨心里十分气闷。

    
“儿子这么做，自然有儿子的道理，等儿子康复以后再给父亲磕头。”周运霖笑眯眯说道。

    
“你以后不许太宠这个女人。”周琨看着儿子，沉声叮嘱道。

    
俗话说得好，红颜祸水，他周琨这辈子倒是不好女色，若不是为了传宗接代，多生几个儿子，他根本不会纳妾。

    
当然了，这不代表他在乎自己的嫡妻罗氏。

    
他对罗氏是很凶的，有时候甚至会打骂罗氏。

    
不过，这已经算不错了。

    
至于那些侍妾和通房丫头，他从没当人看待。

    
周运霖知道自家父亲的脾气，也没有反驳，笑眯眯的点了点头：“是，儿子都听父亲的。”

