    一次又一次的购买粮食，仿佛这些粮食怎么都买不完一般，一些商人心中隐隐约约觉得自己可能上当了，但是他们却不愿意承认这件事实。

    因为沉没成本迫使他们一条道走到黑，他们寄希望于敌人的粮食不多。

    但偏偏，对方的粮食好像无穷无尽一样，或许对方是在逗着他们玩，这些商客们有些撑不住了。

    这天，一家酒楼的包厢里，城内粮商聚集在一块。

    “诸位，事情好像有些不对劲，我们还要继续封锁下去吗？”

    “不封锁还能怎么办？”

    “如今天气已经回暖，我们若是再封锁的话，怕是会有人去别的地方买粮食。”

    众人你一言我一语，除了几个大粮商之外，几个体量小的粮商，已经不想要再继续封锁下去了。

    他们做买卖是为了赚钱，又不是为了亏钱，可如今看来，城外那些卖粮的土财主背后，一定有一个幕后黑手。

    不然，左一个土财主，右一个土财主，宁州这一带，哪里有这么多的土财主？

    “我怀疑，这是针对我们一个局，若是再继续下去，我们怕是会损失惨重啊。”有人说道。

    “哼，不过是宵小之辈而已，连个面都不敢露，有什么害怕的？这指不定就是官府设得一个局，就是为了逼迫我们卖粮的。

    你们放心，我已经派人去给附近的粮商都打了招呼，粮食都不许卖给外人，我倒是想要看看，他们手上到底的有多少存粮。”

    一个长相阴鸷的大粮商，冷哼一声，对此事颇为不满，在宁州这一亩三分地，因为他掌控着粮食的命脉，连州牧大人也对他颇为客气，这不知道从哪里冒出来的人，竟然胆敢算计他。

    “这事，好像的确是有新任知府的手笔，我看到那些所谓的卖粮的土财主，曾进入过府衙，指不定就是他让手下假扮的。”有人分析道。

    “若是那样就好了，他一个知府，手中能有多少粮？指不定就是私下倒卖常平仓的粮。”有人轻哼道。

    “哼，若他真是倒卖常平仓的粮那就好了，只可惜，常平仓根本就没有粮。”

    那长相阴鸷的男人冷哼一声，扫向众人，“诸位，别忘了我们可是一根绳上的蚂蚱，可别让我发现，你们偷偷跟官府的人接触，私下卖粮给他们。”

    众人都纷纷摇头，言道自己不会做这种事情。

    但他们的心中却已经有了分歧。

    毕竟，这么多的粮食在手中，眼下城中又出现了宁外一股势力卖粮，他们心中若说不担心那是假的。

    当然，他们最担心的并非是那宁外一股势力，而是担心在坐的各位，他们怕坐在这里的同行嘴上说着要万众一心，但私底下却是偷偷的卖粮。

    等到了那个时候，他们手中的粮食怕是就真要砸在手中了。

    “如今，天气回暖，百姓们已经开始耕地了，再过几个月，新的粮食长出来，若是我们的的粮食还没卖掉，就只能烂在手里了。”有人忧心忡忡，但是却将这话放在心中，没有说出来。

    有些人，则是给自己心中暗暗定下了一个时限，三天后若是那些土财主粮商还来的话，他们也要开始卖粮。

    然而，等一些人打算三天后卖粮的时候，却发现城中竟然出现了不少粮摊，还有官兵把手，并且价格也不贵，不过只是比平常涨了两文钱一斤罢了。

    一见到这情况，那些大粮商还好，一些小粮商却是有些坐不住了，连忙又去找那些大粮商量对策。

    方思勤本来还想要再多坑他们一笔，但是想到自己从苏湖买进的粮食已经卖了一半给这些粮商，若是再卖，万一这些粮商们真能稳得住，那她就没有更多的粮食来卖给城中的百姓了。

    而且，她每天看到城中这些百姓，精神状态不如以往，甚至街道上还有饿死人的事情发生，她心生恻隐，决定改变计划，提前卖粮。

    她这么一卖，不出几天，这个粮商联盟便有些散场了。

    毕竟，宁州就这么大，需要买粮的人就这么多，这个卖粮的人身边有官府把守，还不限购，鬼知道他到底有多少粮食。

    还是早点卖吧，再不卖，怕是真要无人问津了。

    几个小粮商都开始卖粮，方思勤的压力大减，城中的粮食危机渐渐退去。

    至于那些大粮商，他们卖不卖都无所谓，反正方思勤手上的粮食，足够让宁州城度过这一次危机了。

    待宁州粮价稳定后，方思勤便也不卖粮了，剩余的粮食，内部消化就成。

    毕竟，她在城中跟他们斗智斗勇的这一个月，不但坑了这些粮商一笔钱，还捡到了不少便宜的工人。

    这些工人都是因为饥饿，自愿去方思勤的庄子打工的，方思勤跟他们签约了合同，至少几个月内，她都需要养着他们了。

    方思勤让人在城外设立粥棚，前来的人还不少，即便是城中的粮商们开始卖粮了，但来给方思勤打工的人依旧不少。

    算了算，这两个月，她竟然捡到了好几千人。

    几千人好像不多，但是往那一站，也是黑压压的一片，一眼望不到头。

    有了这些人，方思勤郊外的山庄一下子就建立起来了。

    她这人俗气，喜欢落英缤纷的桃花，喜欢纷飞的梨花，亦喜欢欺霜傲雪的梅花，所以她的山庄里，有专门的果园。

    这些果园内外，都有马路，不远处是一片草坪，等有闲了，便可以来这草坪上玩耍，策马高歌了。

    累了，庄子里也有温泉别墅，可以泡泡温泉，小憩一番。

    除此之外，庄园里最高的建筑是一座五层的小楼，站在楼顶，可以将整个庄园尽收眼底。

    等到阳春三月，桃花漫天，梨花纷飞，樱花如同粉雪，不远处，亭台楼阁，小桥流水，再不远处，是一片绿色的草坪，三两稚童，忙放纸鸢，几匹骏马在草坪上偎依着吃草，肯定很美。

    因为人多，她这占地好几十万平的庄子很快就弄好了，到了六月，她便已经能住进庄子里面了。

    反正，这时下又没有什么甲醛的问题，建造好了，就能搬进去，不用担心化学污染。

