    翌日。

    白羽一早就醒了。

    得益于固定而良好的睡眠，他的生物钟非常准时，都不用闹钟，几乎每天6点半左右就会自动醒来。

    而白羽睡醒后的第一件事情，就是检查自己的身体……

    他惊喜的发现，自己身体的漂浮感已经减轻了很多，同时，头脑思维也更加清明灵活了。

    而提升最明显的，无疑还是视力和感官方面，空气中的颗粒，墙面上的裂缝细节……

    这些，白羽几乎都能清晰可见。

    甚至就连外面马路上的车流声，早摊张大爷打碎鸡蛋时的破裂声，白羽都能听得清楚！

    这在以前，白羽可是完全做不到的，除非动用念力，而现，这些却成为了他的本能。

    “不用猜也知道，肯定是T病毒改造液融合的结果，就是不知道，等彻底融合完成，又会是什么效果？”

    白羽满是兴奋和期待。

    随后……

    洗漱，吃饭。

    然后离开家门，去往学校。

    值得一提的是，今天白羽都没有看到父母的身影，猜测可能是因为什么事情耽搁了吧？

    他也没在意。

    因为这种事情，以前也常有发生。

    白羽已经习惯了。

    ……

    很快。

    白羽来到了学校。

    不出所料，人还没走进教室，耳边就已经传来了同学们的各种议论之声。

    “‘宙斯’这家伙，还真是可怕呢！”

    “我们龙国的‘七杀’也不弱啊，但就是运气不太好，听说这次晋级所经历的副本世界，极其困难变态，所以才没能早些出来，否则哪里轮得到‘宙斯’登顶装逼啊……”

    “唉，现在说什么都晚了，‘宙斯’可是公认的全球最强者，‘七杀’虽然也成为了S级，但终究还是差了点……”

    “只希望这些大佬们，能保持理智，别真的冲动打起来，否则倒霉的还是我们这些弱小的老百姓！”

    “其他国家或许会有这种担心，但在我们龙国，这种事情几乎是不可能发生的！”

    “为什么啊？”

    “就因为我们龙国有‘龙魂’，‘宙斯’纵然登顶全球最强又如何？论中高端的战力平均人数，我们龙国仍旧是当世第一，就是借那些老外们几个胆子，他们也不敢真动手搞事情。”

    “说的没错！我敢断定，那些家伙撑死了也就是耍耍嘴皮子，又或者鼓动一些狗腿子，来试探我们龙国的态度和底线……”

    “嗯，轻易打不起来的，而且就算打起来了，也有高个儿的顶着，我们这些平民老百姓，还是多关心关心自己吧，靠人不如靠己啊。”

    “说得对，唯有我们变强了，等国家有需要的时候，我们才能更好的发挥作用，否则就是累赘！”

    “听说奥斯卡大佬是新人？这次又刷出了超神评价，而且通关的副本，还是地狱级难度的《生化危机》，对此你们怎么看？”

    “还能怎么看，当然是怎么舒服怎么看咯！”

    “你们说奥斯卡大佬会公布自己的通关攻略吗？要是有了这个，以后的轮回塔新手们，可就有福咯！”

    “这个可不好说，毕竟人家又不欠谁的！”

    “……”

    而这一次大家所讨论的内容，更多的还是“宙斯”，“S级”，以及“全球最强者”这些……

    很显然。

    宙斯晋级全球最强的事情，已经彻底传开了。

    并且其热度和影响，也几乎全面超越了“寂寞奥斯卡”再次刷出SSS级超神评价的惊人消息。

    毕竟。

    双方就不是一个量级的。

    对此，白羽也不意外，早有预料，来到教室后，静静坐在自己的座位上，趁着还没上课，掏出手机便逛起了轮回论坛，查看最新的情况信息。

    果不其然。

    整个轮回论坛也已经彻底“陷落”，除了置顶的“新人必看”、“官方建议”等帖子……

    其余的几乎全都跟“宙斯”、“S级”、“成就系统”、“声望系统”有关。

    当然了。

    关于“寂寞奥斯卡”再次刷出SSS级超神评价的热论帖子也不是没有，但就热度和火爆程度而言，对比“宙斯”所引起的影响就相对小多了。

    谁让他只是一个轮回塔新人呢。

    与宙斯这位公认的全球最强者，完全不是一个层级的，大众自然是更比较关心前者的。

    毕竟，宙斯的鹰派作风，可是人所共知的。

    如今对方成为了全球最强者，即便是政治方面再如何迟钝的老百姓，用脚趾头想也能猜到，接下来龙国恐怕要遭到压迫和打击了。

    事实上也的确如此。

    轮回论坛上，最火爆的几个帖子内容，就登出了昨天晚上，龙国附近几个国家所采取的行动和态度。

    比如泡菜国！

    比如脚盆国！

    又比如西南方，龙国边境附近的绿鬓国，阿三国等，几乎立刻就加入到了西方自由联邦的舔狗行列。

    这些小国联合起来，几乎形成了一个包围圈，各方面都开始针对起了龙国，虽然都只是言语和态度方面上的，还没有采取实际上的真正行动。

    但态度却是极其的坚定，显然是已经彻底投入到了自由联邦的怀抱，谁让人家有一个全球最强的轮回者呢！

    为了自己的将来，这些小国自然是要好好卖力表现一番的，否则老大凭什么给他们好处？

    只不过，龙国显然也不是好欺负的。

    综合实力方面，仅仅比自由联邦稍微差了那么一丁点而已，再就是国际上的联盟和站队……

    在老大没有正式表态，要跟龙国死磕之前；这些小国们，也只是敢动动嘴皮子，搞些不痛不痒的事情来恶心龙国，以此来证明自己对自由联邦的忠诚。

    否则真出了什么大麻烦，最终倒霉的肯定还是自己。

    自由联邦可不会为了区区一个没什么太大价值的小弟，而亲自下场与龙国较量，得不偿失啊。

    这种例子，以前可没少发生。

    但即便如此，仍旧有不少的小国，以及某些势力份子，对自由联邦，无比的向往和热衷。

    归根究底，无非还是因为，自由联邦乃是世界第一的强国，不管是寻常的军事、科技领域方面，还是轮回乐园的顶尖强者势力。

    看到这些内容，白羽心中冷笑不已，暗道：“世界第一？呵呵，你们也就现在能逞逞能了，再给我龙国几年时间，必然将你们所有的统治，彻底推翻！”

    便在此时。

    轮回论坛突然弹出来一条被官方置顶，且用加红加粗字体标明的帖子：“诚邀‘寂寞奥斯卡’与朝廷洽谈合作！”

    “？？？”

    看到这个帖子，白羽顿时一愣。

    朝廷官方居然喊话自己了？乖乖……这怕不是要我上交《生化危机》的副本攻略吧？

    下一刻。

    白羽和无数震惊好奇的网友一样，迅速点开了这条帖子，然后就看到上面写道：

    “尊敬的‘寂寞奥斯卡’先生，官方有意与你商谈一些轮回方面的深度合作，如果方便的话，可直接联系京都的张部长，或者在轮回乐园内与官方代表【诸葛龙城】进行联系……”

    ……

