    整个寮寨的翼妖现在都成了惊弓之鸟。

    昨夜那恐怖的战斗，余波传到了寮寨附近，牠们都能够判断出来这是什么级别的战斗，猜测族中的强者肯定是出了意外。

    今天一大早，整个寮寨封闭了，任何妖不准出去采药、狩猎、修行，族中的长老出面，组织了族内剩余的战士，在寨墙内巡逻，战战兢兢。

    老一辈知道敬畏，但年轻一辈胆大妄为，七八十岁的翼妖，正是血气方刚，相当于人族的十六岁左右，天不怕地不怕。

    下午的时候，长老们开始派人外出巡逻，同时派出一支队伍，直奔大野沼，探听清楚到底发生了什么。

    在一只巡逻队中，几头年轻的翼妖飞过了一片森林，落在了一株万年古木上休息一下。几头小崽子很精壮，翎羽鲜亮，未来前途不可限量。

    “翼光大人牠们如果陨落，对咱们其实是有好处的。族内的一切资源都先敬献给几位大人，咱们正是修为猛增的时候，却分不到多少有用的东西。”一头小白眼狼暗暗兴奋。

    旁边有人摇头道：“可是没有几位大人庇护，咱们恐怕守不住领地。”

    “暂时收缩一点不是什么问题，等咱们几个成长起来，就可以带领大家将地盘夺回来！”

    谨慎的态度在妖族内部才是另类，其他的少妖全都说道：“大不了咱们去抢人族。那些胆小怕事，偏安一隅的人贼只要看到咱们，就立刻吓得尿了裤子，我听说了，他们最喜欢的就是花钱买平安，咱们一定能成为方圆万里，最富裕的翼妖部落。”

    “哈哈哈！”另一个少妖也说道：“我也听说了，人贼的女孩儿十分柔软，皮肤细腻，惨叫声最为悦耳，用完之后还能吃掉，太美妙了。”

    几个妖族说着露出互相会意的淫笑，同时流下了口水。

    忽然一头翼妖一声惊叫：“人贼！”

    万年古木上方，突兀的出现了一个人！他们惊讶之余一起兴奋：“大好机会！”六头少妖一起冲了上去，在牠们眼中，人贼就是轻易掠夺杀戮取乐的两脚羊。

    那人族高高在上，双目冷酷而高远，轻轻张开手来，有六道雷河凌空展开，锁链一般的抽打而下。

    少妖们冷笑：“都是脉河境，你怎会有如此自信，以一敌六？”

    一头翼妖咆哮一声，身后双翼砰一声张开，猛的朝上冲去，同时三道脉河延伸出去，滔滔脉河当中妖气滚滚如同洪流。

    宋征看也不看牠，一道雷河降落下来，卷住了牠的三道脉河只是一个拉扯，哗啦一声三道妖族脉河当场断裂破碎！

    雷光顺着脉河破碎处渗透进去，一段一段的崩炸，直入少妖的体内，轰的一声，牠的双翼炸断，惨叫着跌落下去，可是雷河当空一卷，将牠捆住一勒，好似蟒蛇捕猎，喀嚓一声少妖全身骨骼在雷光中被融化。

    雷河宛如活物一般的松开，尸体无声无息的摔落下去。

    另外的少妖当中，有一头脉河六道，更加强大自信，可是也发现自己六道脉河在人家一条雷河面前不堪一击！轻轻一触，六道脉河一起破碎。无穷雷光迅速“侵袭”了牠的脉河，雷光很快顺着脉河充满了牠的全身！

    宋征连杀三妖——是六头少妖中最强大的，两个脉河三道，一个脉河六道。

    剩下的三个都是脉河两道，队伍中的弱者。

    宋征的雷河一扫，拦腰将牠们的脉河全部打断，而后脉河一收，卷起了三妖，雷河锁住牠们的咽喉，让牠们无法发出妖啸求援。

    而后，他转身离去，身后的脉河拖着三妖，好像一条恐怖的三尾大蛇，捉住了猎物之后拖向洞穴。

    三头少妖惊恐无比：人贼怎么会如此强大？传言中他们都是胆小怕事，只要以武力稍微一吓唬，就会立刻乖乖献上财宝的呀！

    宋征不知道三妖此时心中所想，如果知道了一定会冷笑不已：没有走出过寮寨千里范围的小妖，也敢妄议人族？北征大帝之后，七杀部为了尽快崛起，祛除族人对于人族的恐惧，在内部大肆宣扬人族懦弱，而且有很多故事作为例证。几千年下来，很多年轻的妖族也就信以为真了。

    但可怜的牠们却不知道，并不是所有人族都是那样的。

    周寇不在身边，审讯这种事情宋征只能亲自下手。他从土匪那里学了几招，现在用上了。第一个妖族还在犹豫着究竟是要“骨气”还是活命，宋征已经雷河一卷，咔嚓一声扭断了牠的脖子。

    看到同伴只是稍微迟疑就被杀了，第二头少妖哭的一脸鼻涕眼泪，毫不犹豫的全都说了。

    宋征问到了自己想知道的东西，冷酷无情的将剩余的两头俘虏全杀了。

    审讯的结果在宋征的意料之中，但也有意外的地方。在翼妖和雷鬼的历史上，的确还发现过其他的祭界，都是从大野沼中升起来的。

    但是这些祭界全都在族长的小洞天世界当中。

    每一次祭界出现，两族都会爆发大战，获胜的一方，会用近十年的时间，每天派妖潜入大野沼深处，用锉刀慢慢将锁链锉断。然后，族长打开小洞天世界，将其容纳进去。

    这千年以来，翼妖部一共抢到了四座祭界，雷鬼那边五座。

    每隔三十年，两族都会将各自的祭界放出来，于大野沼之上举行一次“献祭”。献祭的物品是高阶荒兽的精魄。

    每当这个时候，牠们都能够通过祭界，和不知名之处的一处世界连通起来，虽然无法互相穿行，但是牠们能够看到，那个世界极为繁盛强大，随便一个人的实力，都比得上天通境！

    两族一直都猜测，祭界另外一头的世界，就是传说中的“仙界”！牠们也毫不怀疑，只要能够把所有的祭界合为一体，就能够真正打开同往那个世界的时空之门。

    宋征猜测，两部还有别的祭界，果然料中了——这是意料之中。可意料之外的是：翼妖部的族长是翼光，雷鬼的族长是山霸。

    这两位都已经死在了古妖手中，尸骨无存，小洞天世界更不知道丢到哪里去了……

