    “啊！”

    若木和辉下意识发出惊叫声，不止是被包围，也是被方诚抓住后往空中一丢。

    神崎凛的鲜血战衣的脚底和背部同时冒出两个喷口，带着她冲向高空。

    转瞬间，地板上就只剩下方诚一个人。

    他高举起腿，往地上一踩。

    战争践踏！

    方圆数十米内，以方诚的落脚处为中心，掀起一圈波浪般的涟漪，向着四周围席卷而去。

    轰！

    在震耳的巨响中，地面瞬间崩开出无数裂缝，宛如饱受干旱的大地。

    在这范围内，地面上一切物体都被震得飞到空中，包括周围密集的泥人群和车辆。

    他们飞到空中，肢体宛如被暴力撕扯的布娃娃，断裂成不规则的碎片，在噼里啪啦声中，宛如下雨般掉回地面，落得满地都是。

    战争践踏这个能力虽然有点敌我不分，但用来清兵开无双绝对是神技，一脚下去狗脑子都给你踩出来。

    远处更多活过来的泥人，开始朝这边蜂拥汇聚，他们速度奇快，简直就像僵尸世界中的尸潮，狂奔起来的轰隆脚步声让地面都在轻微震动。

    方诚架起四挺火神加特林，冲着四个方向同时开火。

    哒哒哒！

    冒蓝火的加特林，开火声宛如疾风骤雨，瞬间盖过这些泥人奔跑的动静。

    无数出膛的子弹汇聚成金属洪流，横扫面前一切阻碍的物体。

    奔跑的人潮就像撞上无形的刀刃，瞬间拦腰切断，带有恐怖动能的子弹射入人群中，轻松撕裂肢体。

    密集的泥人前赴后继的向前冲锋，又被加特林制造的火线打得人仰马翻。

    空中，神崎凛放下举着的冲锋枪，本来还想帮一把的，看样子不需要了。

    一旁趴在血鹰身上的若木和辉，已经吃惊到目瞪口呆。

    他不知道方诚是从哪里掏出四挺加特林和子弹的，但这并不妨碍他借此来判断方诚的战斗力。

    “他难道是对策部新的王牌吗？”

    若木和辉望着下方喃喃自语，下面那些在加特林攻击下不停倒地的泥人，让他想起镰刀割麦子的场景，一茬借着一茬被切断。

    神崎凛瞥了他一眼，心想更夸张的你还没见过呢。

    望着下面正在割草无双的方诚，神崎凛心中也不禁有些感慨。

    两人从不打不相识到如今，也才一年不到。

    方诚就已经从连她都打不过的吸血鬼龙套，成长到如今堪比王牌的程度。

    这种变强的速度，比她那个已经被当做传奇的哥哥还要恐怖。

    如果能早点遇到你就好了……

    神崎凛脑海中陡然浮现出这样的念头。

    她微微一怔，然后摇摇头将这个不切实际的念头抛到脑后。

    就算早点遇上方诚，他那个时候才几岁，又能帮得了什么忙。

    方诚的割草无双没有持续多久，整个小镇看起来人潮汹涌，但泥人数量最多不过数千。

    当他将武器收起来时，周围堆满被子弹击碎的残肢断骸。

    因为都是泥人没有血肉，所以看起来并不血腥，反而像是手办工厂附近的废弃垃圾场。

    方诚抓起距离最近的肢体碎块摸一摸，什么都没有摸到，这些泥人虽然能动弹，但应该不是真正的活着，只是被控制的人偶。

    他丢下碎块，鲜血战衣的背部和脚底露出喷射口，推动着身体飞向高空，悬停在神崎凛面前。

    血爆加上净蚀妖火，终于给方诚提供了稳定和强劲的动力，不需要再像以前那样靠着不停喷射来飞行，现在已经可以稳定的悬浮滞空。

    他向趴在血鹰背上的若木和辉问道：“现在没有神使带路，可以找到北隆真元吗？”

    “可以。”

    若木和辉轻轻点头：“不过神使被杀，这里动静又这么大，北隆真元肯定已经知情，我们没法再偷偷摸摸过去了。”

    方诚没好气道：“我们又不是来做贼的，偷偷摸摸干什么？”

    若木和辉想想也是，反正迟早要面对北隆真元的。

    神崎凛也问道：“下面这种泥人，很多吗？”

    若木和辉点头道：“我每次来都见到很多，若木和辉一直在制造，就没停下来过，不过这些泥人的力量也就比普通人强一些，对你们应该不会有什么威胁。”

    他觉得，以方诚表现出来的火力强度，这些泥人数量再多也没用。

    况且他还会飞，打不过直接跑路就是。

    神崎凛并不担心这些泥人对三人造成威胁，而是在思索北隆真元制造出这么多泥人到底要做什么。

    总不会是想从地底憋出一只大军，然后再向11区发起进攻吧？

    如果真的打算这样，那至少可以称赞一声脑洞清奇。

    “走吧！”

    方诚让血鹰载着若木和辉在前面带路，他和神崎凛在后面跟着。

    若木和辉按照前几次来的记忆开始指路，只要沿着河流就行。

    因为能见度太低的缘故，三人并没有飞太高，免得看不清楚下面的河流。

    河流九曲十八弯，并且越来越宽阔，让方诚怀疑这根本就不是人工开凿出来的，也许是本来就有的地下暗河，只是河水枯竭。

    河流两岸每隔一段距离，就能见到一些建筑群，里面同样站满了泥人。

    这一路下来，至少已经有好几万的数量。

    方诚觉得简直可以给北隆真元颁发一个手办狂魔的终身成就。

    一个人默默躲在地下这么多年就是为了玩手办，这是一种什么样的精神。

    全世界的胶佬们都得顶礼膜拜，称其为神。

    方诚朝若木和辉问道：“空中有没有危险？”

    若木和辉又不会飞，怎么知道有没有危险，但他也不敢说自己不知道，只能含糊道：“应该……没有吧。”

    “好，那就用我交给真理教的两千万来打个赌。”

    方诚对他说的：“如果没危险，那两千万我就不要了，如果有的话，十倍赔率，你得还我两个亿，公平吧？”

    若木和辉：“啊？”

    我不想跟你打赌啊，而且你们不是才交了一千万吗？

    一旁的神崎凛忽然握紧了手里的武器，目光警惕的向四周围张望。

    几秒钟后，空中从四面八方传来此起彼伏的呼啸声，是某种物体高速飞行产生的动静。

    “奉梵天之子神令，诛杀擅闯香巴拉的动物人类，以及叛徒若木和辉！”

    充满庄严的恢弘声音骤然响起。

