
　　当花奈从王少艾的身上，摘下了紫青双剑的一瞬间。

　　现场不少观众，口中发出轻微的叹息声。

　　“……抄袭，这是抄袭。”

　　曹良运却很激动，因为这部电影的剧情，与他的《赤城》也有相似的地方。

　　比如说，在《赤城》中，男二是大反派。眼下这部《剑仙》，女二变成了幕后黑手。

　　两部电影“撞梗”了，难道是巧合不成？

　　曹良运气得浑身发抖，“不要脸，太不要脸了。”

　　“咳，咳。”

　　在旁边，唐冬青“好心”提醒，“曹导，类似这样的剧情构造，很多影视剧都用泛滥了，谈不上谁抄袭谁吧。”

　　言下之意是，这样的桥段，又不是你开创的。你敢指责周牧抄袭，别人也可以用同样的理由，反过来苛责你。

　　那个时候，谁更吃亏也不好说。

　　唐冬青始终记得，这是周牧与盛世合作的项目。

　　据他所知，周牧在电影中，占的收益不多。真正的大头，那是盛世文化。

　　所以针对电影的后果，肯定是招惹到盛世这样的巨头。

　　哪怕是衰落的巨头，瘦死的骆驼比马大。

　　只要盛文华拉下脸，全力针对时代，这对唐冬青来说，肯定不是什么好消息。

　　唐冬青非常清楚，他们进入这个行业，那是为了赚钱，不想随便树敌，能苟则苟。

　　等什么时候，不用苟了，再张扬也不迟。

　　至于现在，还是低调为妙。

　　在他的“提醒”下，曹良运也语塞，哑口无言。

　　在影视行业，很难界定跟风与抄袭、撞梗之间的区别。天籁小说网

　　所以曹良运，只能粗喘着气，盯住银幕不放。估计是想获取更多的“证据”，以便唾弃周牧的不道德。

　　然而这时……

　　花奈拿了紫剑双剑之后，却悄悄地离开了。

　　当她的身影，消失在屋外之时。本应该醉倒的王少艾，却悄悄地睁开了双眼，尾随在她身后。

　　这一幕，也让众人懵了。

　　所以……

　　两个妹子，都不是傻白甜呀。

　　一个比一个能演。

　　在众人惊诧中，电影镜头一转。

　　花奈出现在山庄地下，一个十分神秘宽敞的地下空间中。

　　这里的布置，十分的诡异。

　　各种血色的纹理、符号，带着奇怪花纹的柱子，再加上中间的一个圆台，构成了类似于祭坛的东西。

　　当花奈带着紫青双剑，出现在祭坛旁边。在祭坛的上空，顿时浮现一团血焰。

　　层层波光涌动，周牧黑化的脸庞，气焰嚣张。

　　没说话，就先哈哈大笑，张扬肆意。片刻，他声音急速，让花奈把紫青双剑放进祭坛，让他来销毁。

　　花奈没有任何犹豫，直接把紫青双剑放置祭坛。等她退下，血腥浓厚的火焰，立即涌向了双剑。

　　滋滋滋……

　　刺耳的声音中，紫青双剑熔化，彻底化成了尘烟。

　　这么简单？

　　现场观众错愕，连周牧这个大魔头，也在狂笑之余，多了几分困惑，“这真是紫青双剑么？”

　　花奈信誓旦旦，表示肯定没错，她是从王少艾身上取下来，就第一时间带到这里，途中绝对没有纰漏。

　　周牧想了想，选择相信花奈。

　　然后……

　　他翻脸了，化作一团血光，把花奈包裹其中。

　　花奈挣扎，惨叫，质问。

　　出于“反派死于话多”的定律，周牧自然解释一番。

　　没办法，影视剧嘛。

　　不能说动手就动手，也要交待清楚，背景设定，阴谋诡计什么的，让观众看得明白。

　　要不然，一帮观众看不明白，会打差评的。

　　有时候，不要低估观众的智商，但是也不要高估他们的“阅读理解”能力。讲清楚了，满足观众的“上帝视角”，让他们产生优越感，才会给予好评。

　　总之，在周牧的“解释”下，大家才知道了。原来大魔头，为了摆脱封印，不惜将元神自我分割，断尾求生。

　　这样做的后果，实力变得十分虚弱。

　　为了恢复力量，同时知道紫青双剑，那是自己的劫数，他特意做了一个惊天布局。

　　一方面，以精血点化海产、海鲜，让它们变成精怪，四处作恶，收割生灵壮大自己。

　　另外一方面，他也知道这样做，肯定会吸引正道侠义之士关注，然后征讨自己。

　　果不其然，他“钓鱼”成功了。

　　蜀山剑仙门下，纷纷入世斩妖除魔。紫青双剑为了对付他，更是“应运而生”。等双剑传人入世，他干脆顺水推舟，让对方“消灭”自己。

　　至于花奈……

　　仙门能掐会算，他也不差啊。

　　在海岛之中，发现了花奈之后，一推算就可以确定对方福缘深厚，肯定是“天命之人”。所以毫不犹豫，控制了对方的全家，以亲朋好友为威胁，逼她乖乖就范。

　　事实上，他的布局很成功。

　　当紫青双剑的传人，消灭了他这个大魔头之后，根本不知道还有他的分身存在。失去了警惕之心，再加上花奈这个内应的存在，轻易把双剑盗了过来毁坏。

　　现在大功告成，就差最后一环。

　　他要夺舍花奈，占据对方的身体、根骨、福缘，然后重新修练，操控三界众生……

　　周牧狂笑，讲述自己的野心，动摇花奈的心志。

　　尽管观众也知道，他的野心注定要破产。

　　但是看到在他的“折磨”下，花奈在地上痛苦挣扎，楚楚可怜的样子，还是有人忍不住心疼，一通大骂。

　　“魔头，休要放肆！”

　　倏地，一声大喝，盛天佑飞了出来，挥手之间，就是漫天的符箓飘飞，好像千纸鹤一样，卷向了花奈。

　　一个符箓大阵在虚空成型，散发一道道正义之光。

　　屏幕上，盛天佑威风凛凛，大义凛然，英俊帅气。现场中，他却捂住脸，不敢直视屏幕。

　　因为就在这么一瞬间，才摆好了姿势的他，就被一抹血光袭来，直接给撞飞了，在半空中吐血。

　　帅不过三秒。

　　扑街了。

　　虽然说，这只是暂时的。最后面，还有比较光辉的时刻。

　　但是这个时候，盛天佑却觉得很丢脸。

　　只不过，观众却不这么觉得，他们笑了。在这紧张的气氛中，忽然出现了，这颇为搞笑的一幕，很容易舒缓他们的紧张神经。

　　起码大家知道，有剑仙门下弟子登场，也意味着最后的大决战，拉开了帷幕。

　　这也是事实。

　　在盛天佑“扑街”之后，一堆飞剑犹如闪电，在空中散发五颜六色的光芒，似烟火交织、盛开、绽放……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第770章 反派死于话多免费阅读。https://xs.23sk.com 