    崖壁上，服部平次警惕的看着手里的绳子，然后看了看身下还算结实的树干。

    犹豫片刻后，他说：“我先上去。”

    ……从佚名以前的种种事迹来看，她不像坏人，但似乎也很难归类于单纯的好人。

    而刚才黑江奈绪惊恐逃生的样子，又实在让人印象深刻，因此服部平次觉得，最好还是有所防备。

    以免他们辛辛苦苦爬到崖顶，一探头，发现佚名正拿着棍棒藏在崖顶蹲守，上来一个敲一个……或者干脆在他们爬到一半的时候把绳子割断。这样的灭口效率，比扔石头砸人要高出一点。

    ……

    服部平次警惕的拉着绳子爬到崖顶。

    然后略显意外的发现，四周空无一人，佚名已经不在了。

    这让服部平次惊讶之余，暗暗松了一口气——在这种叫天天不应的深山里遇到神秘的敌人，还带着两个不在状态的队友，实在是一件可怕的事。

    好在，现在看来，佚名似乎真的只是想救他们，没有别的目的。

    刚才吓得黑江奈绪乱窜的，或许是其他人。

    也可能那人就是佚名，只不过黑江奈绪的逃跑原因是她自己看错了——仔细想想，佚名眼睛下面的那一道纹身，在光线昏暗的现在，确实可以硬把它成鳞片……

    服部平次做出了一点没什么用的猜想，但未知的谜题依然很多。

    想到这，他下意识的回过头，看了一眼靠在下方树干上的参考书。

    然而参考书似乎还在自闭，没能给他展示答案。

    服部平次只能暂时压下对真相的渴望之心——等把江夏和和叶拉上来，回到民居之后，再跟工藤一起推理吧，说不定他们那边得到了什么有用的证据……

    这么想着，服部平次朝下面喊：“上来，我拉你们。”

    远山和叶看了一眼从沉思中回过神的江夏，果断道：“你先上去。”

    虽然江夏好像已经清醒了一点，但是这么危险的地方，万一江夏攀爬途中一个恍惚滑下来，她也能在下面拉住人……

    服部平次和远山和叶想法一致，并偷偷朝她打了个手势。

    远山和叶秒懂。

    她拽着绳子偷偷在江夏腰上缠了两圈，打了个结，防止江夏爬山走神。另外，万一江夏爬到一半，回头看到下面黑江奈绪的尸体，然后因为没能救到人，愧疚过头，丧失求生欲的一松手……太可怕了，必须避免。

    江夏莫名其妙的看着她打结。

    挂机状态看上去有那么吓人吗……下次挂机，看来还得提前选个合适的表情。

    江夏没管远山和叶的小动作，也没有在攀爬途中出现失误——他也想尽早收场，好把那些附着着杀气的加固黏土散掉。

    远山和叶欣慰的看着江夏爬到崖顶，松了一口气。

    然后她也抓住江夏扔下来的绳子，利落地爬了上去，她平时一直在练合气道，不会在这种时候掉链子。

    天色渐黑，三个人循着来时的印象走出后山，回到了有人居住的地方。

    和其他三个同伴汇合后，服部平次很快报警，顺便告诉了村民黑江奈绪摔死的事。

    然而，由于海上风浪持续，警方依旧没法立刻赶到。

    村民们试图进山寻找尸体，但黑江奈绪掉落的地方，平时几乎没有人去，他们一时半会儿也记不起来该怎么绕到崖下，只能决定等第二天天亮了再去查看。

    高中生们虽然心焦，但也只能先回到旅馆。

    当然，虽然大家全都很焦心，但人跟人的悲欢并不相通，心急的理由当然也不太一样……

    江夏沉稳的回到房间，然后动作利落地反锁门窗，期待的拽出了人鱼。

    ——之前约定的事，他已经办到，这条鱼现在正式是他的了。

    人鱼偷瞄了一眼江夏的行李，收回视线，矜持地抹了抹嘴角，并没有异议。

    一人一鬼达成共识，签订了契约。

    江夏刺破自己的纹印，沾了一滴血，滴在人鱼身上。

    两者接触的一瞬间，血液沸腾般收散，顺着人鱼的全身游走，最终缓缓停在了人鱼的后腰，凝成一抹诡异的花体“z”字纹印。

    这一次，纹印空间的反应要比之前大上很多，像一滴巨大的水滴砸进碗中，能量翻腾了很久，才逐渐停下。

    不止人鱼，其他鬼也都有所变化。

    ——从根本上来说，灵媒师的鬼们，获得的资源都是大致等量的。

    江夏目前拥有的所有其他鬼，强度都不足以独立支撑傀儡行动，只能被扔进傀儡黏土里，充当一个衣架或者模板之类的东西。

    人鱼是唯一一只能开着傀儡，独自行动的鬼才。

    只可惜如今她被签下来，能量一平均，人鱼也失去了独立行动的能力。

    好在其他鬼都得到了一点强化——现在，短时间内，它们也能撑着傀儡做出一些幅度不大的举动。

    虽然没法持续太长时间，但多少能缓解一下本体的“自闭”状态。

    江夏看着面前打上了自己印记的等身大鬼，扑过去想抱一下，试试手感。

    然而才刚一合手，人鱼立刻以肉眼可见的速度缩小，最终变成了普通鬼胎的尺寸。

    她越过江夏，期待地飘到鬼薄荷旁边，打量着由于她变小了，而看上去变得格外巨大的烟，眯着眼贴上去蹭了蹭。

    江夏：“……”

    他转身戳了戳人鱼：“你变回去。”

    人鱼抱着一根鬼薄荷，慢吞吞地转过身，同时也把被江夏戳着的尾巴挪到了另一边，拒绝。

    江夏：“……”

    ……新鬼看上去不是很好相处。

    如果硬让她变，大概也不是不行，但她怀里那根鬼薄荷，肯定就保不住了。

    江夏叹了一口气，忽然想起什么。

    他转过头，幽幽看向雾天狗。

    雾天狗：“Σ(°△°|||)︴！！”

    江夏拽了拽着它的翅膀，若有所思：“同样都是妖化的鬼，人家能变小，你为什么不能变大？”

    雾天狗额角开始冒汗，它、它真的没有这个功能……

    ——————

