
二叔花费了一番口舌，才将从断谷关打听到的消息，一五一十告诉了李青宵。

郭氏联军龟缩在关内不出，紫剑阁没办法只能派出门下弟子绕过黑谷城，进攻其他城市，可联军前期虽然吃了点亏，但郭百川很快就反应过来，瞅准紫剑阁弟子的进攻方向，分别派联军前去驰援各城。

持续了两年多，居然也在紫剑阁的进攻下挺过来了，两方继续僵持，谁也奈何不了谁。

然而，就在今年五月份，天火城出事了！

天火城得名于城中有多处地心火脉，，对炼丹师的助益极大，在天火城孕育了数个炼丹世家。

城中原本最大的炼丹家族是钟氏，族中筑基境大修士多达近十位，钟家老祖赤鼎大师不仅本身是假丹境上人，更是闻名蓝沙岛的炼丹大师，上次李青宵在临江城拍到的两枚中品筑基丹，就是出自他手。

而百里氏就是仅次于钟氏的天火城第二炼丹世家，老祖百里博文亦为炼丹大师，但由于其本身稍逊赤鼎大师一筹，加之族中筑基境修士数量也没钟氏多，故而一直被钟家强压了一头。

这场从2266年开始打到2273年，持续了七年的战争，拐点就出现在天火城，主要原因就是这个百里氏。

紫剑阁凝露上人携十余位真传弟子绕过断谷关，直攻天火城，也是这几年郭氏联军被打怕了，百川上人居然不敢趁此大好时机攻出断谷关，而是派人去驰援天火城。

可接下来令人大跌眼镜的，就是郭百川的一波神操作了！

他竟然派了钟赤鼎，也就是百里家的老对头钟氏老祖去回援天火城。

按常理也没错，毕竟钟氏族地也在天火城，回去驰援也相当于保护自己的宗族。但这场大战从一开始，郭氏联军内部就极其脆弱，更何况当初开战前，紫剑阁的第一波试探，就让钟氏跟百里氏产生很大的矛盾了。

于是钟赤鼎首先是故意拖延驰援速度，带着人说自己要详细查探天火城的消息，故意拖延时间，想等凝露上人将留守在天火城里的百里氏造成重创之后，再回去。

“那个凝露上人可不傻啊！故意把钟赤鼎拖延的事情告诉了百里氏，三言两语就把百里氏老祖给劝降了，连带着百里氏全部投入紫剑阁，新设立紫剑阁炼丹一脉，由百里博文担任第六长老。

这么一来，天火城直接易主，后面赶来的钟赤鼎丢了老巢气急败坏不说，又不舍得天火城这么好的地方，居然就在天火城跟凝露上人耗着了！

断谷关少了钟赤鼎这么一尊上人，加之天火城失守消息传来，本就人心涣散。紫剑阁士气大盛，七月份就冲破了断谷关，联军溃败，郭百川直接被活捉！“

李青宵听到二叔说道这里，神色稍稍一亮，问道：“郭百川，死了？”

李金诚摇了摇头，道：“没有，那乾昀真人又现身了，开口承诺，让出天火、黑谷两城给紫剑阁，郭氏休戈止战，让鸣剑上人谭迁放了他。”

“紫剑阁答应了？”

看到二叔点头，李青宵沉默片刻，陷入了深思！

这郭百川，莫非是气运之子？

东极历2135年临江城筑基法会，宗天青没杀成；东极历2270年，宗天青布下三阶妖灵法阵，又没杀成；这一次，是鸣剑上人谭迁，都将其活捉了，居然又没杀成？

三次都被他活下来了，那乾昀真人莫非是时刻盯着他不成？

其次则是对紫剑阁如此爽快就答应乾昀真人休戈止战的条件，感到意外。

当前紫剑阁形势一片大好，蓝沙西岛天火、黑谷、临江三城在手，再加上东岛三城，紫剑阁完全可以一鼓作气将郭氏击败才对，怎么会如此轻易就答应乾昀真人的条件。

但李金诚明显也对具体情况了解不够消息，李青宵实在想不通也就不再想了。

“还有一则好消息，紫剑阁现在已经入主黑谷城，大战停止马上要开始论功行赏了，本来碧雨那丫头是要跟我一起回来的，知道要战后论功，她就继续留在那边，想给家族多争取一些奖励，要不了几天，应该就会回来了。”

提到女儿李碧雨，二叔这时脸上才生出了一丝真正的笑意。

说起来，李碧雨从2265年跟随紫剑阁战船，从东岛跨过鲸落江来也有八年时间了，一直在临江城跟黑谷城之间活动，说起来离族地也不远，可一直都未曾回来过。

好在二叔李金诚后面几年给紫剑阁运送物资，偶尔也能见到女儿几面，可是二婶余氏就很挂念女儿了，再加上得知女儿是在紫剑阁与郭氏战场前线，心中更是担忧不止，日日夜夜都盼着她赶快回来。

黑谷城解封，李青宵也有许多计划要排上日程了，但目前紫剑阁刚刚入主，肯定要肃清黑谷城中此前跟郭氏混在一起的修士，再则李青宵也有许多疑问，想着李碧雨在紫剑阁中地位也不低，等她回来了可以好好问问。

时间就这么缓缓流逝，一直到东极历2273年八月初十，一紫一金两道身影，出现在巴玉山族地门口。

紫衣身影身材挺拔，面容温润如玉，腰间插着一只三尺长的玉箫，潇洒飘逸，正是紫剑阁真传弟子孟白舟。

他稍稍放出灵识感知李氏族地，顿时神色有些惊讶，朝着身旁的金衣女子道：“师妹，你族人实力不像你说的那样弱啊，全都是练气高阶实力，还有两个筑基初阶…………”

说道这里，孟白舟停顿了一下，脸色震惊无比，继续运转灵识朝着族地的北边感知。

“咿……哪个龟儿子在偷窥本帅熊！”

这声音听起来如三四岁幼童，可宛若在他心间炸开，继而一股雄浑强横的妖力直接将他的灵识震散，孟白舟面色一白，神色大变。

“好强……筑基巅峰！师妹快走，有妖怪。”

说完还拉着旁边的李碧雨，准备后撤。

“谁在这胡咧咧呢！哪儿来的妖怪啊！”一道懒洋洋的声音从门中响起，族地内飞出一个白衣年轻人，打量了眼前两个人。

白衣年轻人和李碧雨两张脸上，同时露出了惊喜的笑容。

“青瀚！”

“二姐！”

李金诚一共生了两子一女，长子李青鸣，二女儿李碧雨，李青瀚是幼子，不过李耀文重门风，故而同辈子弟都必须按照大小排行来叫，因此李青瀚与她虽为一母同胞，但也要称呼二姐。

幼子最得宠这可不是说说的，少时李青瀚就跟这个资质最好的亲姐姐关系最好，彼时李碧雨资质与李青宵并列，在族中地位也颇高，深受老祖李耀文喜爱。

李青瀚小时候养成的天不怕地不怕的性格，跟李碧雨这个姐姐的包庇溺爱可脱不了干系。

二十年没回来，李碧雨看见这个小时候最粘自己的弟弟，双目也是微微一红，轻轻抚了抚李青瀚的脸蛋，一如小时候，哽咽道：“臭小子都长这么大了……”

紧接着，稍稍感知了一下李青瀚的修为，神色隐隐有些震惊道：“练气七层？”

李青瀚嘿嘿一笑，道：“怎么样，不错吧！多亏了二哥，这些年家族修炼资源充沛了，我也练气高阶了，二哥说了，只要到练气九层，就给我一枚筑基丹呢！”

说道这里，李青瀚突然想到大家还不知道李碧雨回来了，回过头对着族地扯着嗓子大喊了一声。

“二姐回家了……”

好家伙，他如今也是练气七层的修为，灵力雄浑，这一声下去，家族的人全都听到了。

顿时乌泱泱一大群人，全都涌了出来，都是李氏族人。

二叔李金诚这几年早就见过女儿了，神色还算正常，只是站在他旁边的二婶余氏，看见二十年不见的女儿，顿时就喜极而泣了。

李碧雨看见母亲，微红的双目此刻再也忍不住泪流满面，走到余氏面前扑通一声跪倒。

“娘，女儿不孝，这么多年才回来看您！”

余氏顿时上前扶起李碧雨，伸出手将她脸上的泪水擦拭掉，上上下下打量了一番，哽咽道：“都这么大人了，还哭鼻子，也不怕羞。”

儿行千里母担忧，更何况李碧雨这一走就是二十年，尽管余氏知道有这样那样的原因，导致女儿不能回来，但心中这么多年怎么可能一点怨气都没有。

直到看见女儿出现在自己面前，余氏就真的是什么怨气都瞬间消失了，只要女儿能平安回来，什么都好。

李碧雨随后一一跟族人打照面，同时心里也越来越震惊了。

本来她还以为只有弟弟李青瀚一个人是有什么奇遇，修为进境才这么快的，弟弟虽解释说原因是这些年族中修炼资源供应充沛，但她可是紫剑阁的精英弟子，认为家族这几年纵然有些改观，也不可能变化太大，觉得弟弟是因为见识太少，才会这么说的。

这细细一感知，没想到族人的修为全都到了练气高阶，弟弟李青瀚居然还在其中是垫底的。

青字辈年纪最小的李碧薇才31岁，竟也有了练气七层后期的修为。青字辈年纪最大的大哥李青鸣才39岁，也就是说青字辈族人全都在40岁以下晋升到了练气高阶！

更让她感到震惊的，是二哥李青宵的修为，竟臻至练气九层中期，与她不相上下。

这意味着什么，李碧雨很清楚。

宗门只要能在六十岁之前，晋升到练气高阶就能升任金衣精英弟子，也就是她如今所处的地位。绕是这样的条件，紫剑阁如今的精英弟子也才不过四百多个。

没错，对比起来李氏依旧不够看的，可问题是，紫剑阁传承上千年，占据蓝沙东岛三城，资源多么雄厚，又投入了多大的精力，才有如今规模。

而她离开家族，不过才区区二十年时间！

家族这些年都经历了些什么？变化这么大。

李青宵与她打了一声招呼，看向旁边站着的孟白舟，脸上生出一丝笑意，拱手道：“孟兄，三年不见，别来无恙！”

“李兄！”孟白拱手还礼，脸上也生出一抹爽朗的笑容，李青宵给他留下的印象还是相当好的，更何况当时在龙脊岭，也是李青宵差人向他送信，告知郭氏联军撤退的消息。

众人一同进到族地，聊了小半天，得知孟白舟刚进来时，被熊哥给吓了一下，顿时都忍俊不禁了起来。

随后也给两人解释，熊哥长期居住在灵鱼池北面山丘，并无大碍，才让孟白舟放下心来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68482329"  chaptername="第六十七章  李碧雨回族">加入书签</a>
</div>
