    听完任务,池小池面不改色地把针扎下去，差点扎到自己的手。

    第九次任务在下个月23号，地点是云山儿童福利院。

    任务要求在该地度过三天时间，并和孩子们好好相处。

    ……何止好好相处,如果必要，池小池完全可以胜任孙子这一身份。

    但与先前不同，给出的信息里还有一行提示小字。

    “第十次任务模式与前九次任务完全相同。集体执行，执行时间与具体地点另行通知。”

    池小池：“……这是啥？”

    奚楼：“哦,我回了趟总部。找老大做了个工作汇报，说有流言表示最后一次任务是单人执行，引起了一些恐慌,所以老大新上线了一个提示功能,在发布第九次任务时提醒任务者们一下，减少恐慌。”

    明白了,性感官微,在线辟谣。

    完成例行的巡房打针，他回到护士站,发现袁本善给他打了六七个电话。

    他回了个“在忙。家里煤气罐漏了吗”,袁本善却没有回复。

    池小池干脆把他自行放置，打算回去再查任务相关资料,做完登记后就跟一个常驻在此的鬼大爷唠起嗑来。

    大爷·的儿子是医院里的首席内科医生之一，宋纯阳先前就跟他很熟,现在池小池接过了接力棒,听他花式吹自己家儿子多有出息,并笑嘻嘻地不时应上两句。

    外面淅淅沥沥落着小雨，走廊上的病人都裹在散发着淡淡药味的棉被里睡回笼觉，除了有几个病人家属来还化痰雾化机外，并不算怎么忙碌，几只无杀伤力的幽魂从医院走廊上缓缓飘过，统一地被打上了“社会主义的凝视.jpg”，气氛颇有些让人昏昏欲睡。

    半小时后，一阵脚步声匆促地从电梯方向传来。

    池小池抬眼，不觉诧异：“老袁？”

    在与袁本善照面的一刹那，池小池眼前的悔意值屏幕产生了变动，从7飙升到了20，好感度更是直接冲破了80大关。

    袁本善一句未发，沉默着大步向前，将池小池一把揽入怀中，沉默拥抱。

    他应该是刚下夜班回家不久，身上的衣服是匆忙换上的，肩膀与头发微湿，看来从停车场跑来的一路上都没有打伞。

    大爷很识时务地背着手溜达走了，同站的女护士送完药回来，也心领神会，取了保温杯转身去水房接水。

    池小池小声责怪道：“怎么下雨还往外跑啊。一晚上不睡，小心秃头。”

    袁本善答得前言不搭后语：“你收到任务了吗？”

    “收到了，怎么了？”

    “没什么。”袁本善说，“只是突然想你了。”

    池小池由他抱着，嘴角浮起一点浅笑。

    人的确是复杂的生物，无论何时都能为自己找到借口与出路。

    在试图夺走宋纯阳眼睛时，袁本善百般地为自己找理由，“这就是人性”，“我还不想死”，小词如同老母猪戴胸·罩一套又一套，等发现夺眼之事是没必要的，就又惦记起了以前的情分，后知后觉地生发出愧疚来。

    不过这也正顺了池小池的意。

    池小池倚靠在他的肩头，点选进入仓库，选中了一样东西。

    仓库中灵异类道具都很昂贵，最便宜的也是20悔意值起步，且只以悔意值作为通用货币。

    池小池先前对仓库里所有的物品都做了分类归纳，认为自己对这一类道具需求不多，就划入了“暂不需要”清单。

    没想到还是失策了。

    奚楼就看不惯池小池用着宋纯阳的身体、又这么软塌塌地靠在别人怀里的模样，咬牙道：“你干嘛，抱上瘾了？”

    池小池：“乖，别闹，等我去兑个东西。”

    奚楼：“……你不是要靠那什么悔意值离开？不节省一点吗？”

    池小池：“等他这股劲儿过去，悔意值绝对会降。不抓紧点儿兑就没了。”

    他兑了一个早就看中的东西，也是在琳琅满目的诸样灵异类道具中最便宜的一样。

    名称：锁灵瓶

    持续时间：永久

    件数：1

    品质：中等

    类型：一次性使用品

    所需兑换点：20点悔意值

    介绍：瓶中有着别样的天地，鸡枞酱醇厚，秃黄油鲜美，牛肉酱爽口。有时候，一个瓶子就是一小宇宙。

    ……我靠，这么哲学。

    这锁灵瓶只是中等品质，按照下面附有的详细介绍，只能使用一次，每次只能收纳一只鬼，而且并不能对其造成实质性损害，在使用过一次后，再次开启，瓶身会自动破裂。

    整体来说，没啥卵用。

    但池小池还是很珍惜地把小瓶子放入仓库，妥善收好，才和袁本善分开，刚想尽一尽男朋友的本分哄一哄他然后喊他麻溜滚，就看到另一人出现在了不远处。

    池小池：……哦豁。

    甘彧走上来，温和道：“你们好。”

    袁本善微微蹙眉，揽住池小池的肩：“你来干什么？”

    甘彧转向池小池：“送伞。早上的时候见你没有带伞。”

    池小池看了一眼他手中的金柄黑伞，主动握住袁本善的胳膊，往他身后一躲，并不去接：“谢谢呀。”

    披着甘彧皮的061：“……”真的很气。

    在061看来，小池就像只警惕心过强的小野猫，明明看起来已经有些心动了，愿意给抱两下吸一口，结果一有风吹草动就立即夹着尾巴逃跑，舔着爪子从角落里探出头来小心翼翼地窥视，捉也捉不到。

    太会吊人胃口，有时候061真不想理他了。

    ……不过也就是想想而已。

    “伞也是借口。”被拒绝的甘彧也并没有失态，自如地转变了话题，说，“我收到任务提醒了，棠棠也是。我对那个云山儿童福利院做了些初步调查，有些情报想和你们做一下交换。不知道你们现在有没有时间？”

    云山儿童福利院，建于20年前，地处本市中的一个小县，再加上福利院领导贪昧，特色自始如一，一字为穷。

    直到十年前的一场震惊全国的大火灾发生前，谁也不知道这家福利院的名字。

    起因是员工在杂物库里私拉电线，半夜电线被老鼠咬噬，直至起火，等到发现时，火势已是彻底控制不住。

    值班老师从睡梦中惊醒，慌不择路下自行逃离，只来得及扯起嗓子喊一声“快跑”。

    有七十多个孩子闻声逃出了火场，均有不同程度的惊吓和受伤，但在老师喊起来时，一间宿舍已被火势波及，铁门锁芯被高温融化，铁门变形，根本无法打开。

    而为了避免孩子们半夜偷偷出去玩，室内没有通向走廊的窗户，唯二的两扇窗还被冰冷的保险窗牢牢自外封死。

    二十余名孩子从三楼的铁窗朝外挥动着小手，惨痛地哭叫不止，但也渐渐止住了声息，活活被烧死、呛死。

    等消防与警方前来调查时，才悲愤地发现，这家福利院只配备了两台灭火器，因为灭火装置常年不检修，开关都锈蚀了。

    自那之后，所有福利院涉事人员被拘走，事情轰轰烈烈地登了几天报，随即便和福利院废墟一起，被湮没在丛生的蒿草之间。

    作为第九个世界，这次的难度必然不低，只是这个所谓的“好好相处”概念太过宽泛，谁也没办法给出一个准确的定义。

    把自己知道的信息分享出去后，甘彧没再多逗留，彬彬有礼地一鞠躬，转身离去。

    二人说了会儿话，就到了吃饭时间，池小池将工作交接给另一名护士，正要和袁本善并肩离开，无意中余光一瞥，发现甘彧带来的那把伞竟就靠放在护士台外。

    这体贴的潜台词让池小池微有些怔忡。

    袁本善也发现了那把伞，脸色一冷，但旋即便展颜道：“我来得太急，也没带伞，咱们也别淋着，就用这把伞吧。”

    五分钟后，甘彧办公室里，他靠在锃明的窗玻璃边，俯首看着打着他的伞并肩而行的池小池与袁本善，扶窗做了两个深呼吸。

    我若气死谁如意，况且伤神又费力。

    一月后，甘彧、甘棠、袁本善与池小池驱车前往福利院。

    这一月来，池小池一直有意与甘彧保持距离，如今见到甘棠才略略放松了一些，拉着她说一些医院里的笑话，甘棠是个优秀的倾听者，话少，却总能准确接上池小池的梗，还时不时抿着嘴笑，很是秀气温婉。

    池小池看着举手投足都女人味十足的甘棠，曾有一瞬冒出了个荒唐的想法。

    ……这该不会是六老师吧。

    但他很快推翻了自己的想法，认为自己实在是太低估061作为系统的底线了。

    福利院的地点在县郊以外，数年来地皮价格翻倍，一片焦土已被翻作县内有钱人的专属小别墅区，一点都看不出昔日被摧毁的模样。

    池小池他们正琢磨从哪里翻进去，就看到一女两男迎面而来，和他们一样鬼鬼祟祟地打探着入口。

    确认过眼神，双方彼此都心领神会。

    任务具体开始时间是在夜晚九点，他们先去外面吃了个炸酱面，并交流了一下已知讯息。

    对面的两男一女都很年轻，大学生模样，其中唯一的女孩性格挺活泼，笑起来又软又甜，叫柳成荫，其中一个留刘海的男孩田广冰是她男朋友，从高中一路谈过来的，因为常年打篮球，体魄健壮得很，另一个人性情则明显偏于冷淡，纤瘦高挑，戴着副眼镜，连句自我介绍也懒得做，直到听柳成荫叫他秦岭才晓得他的名字。

    不过这些名字极有可能是化名。

    袁本善说他姓袁，叫袁明，而池小池大大方方地自我介绍道：“我叫娄小池。”

    袁本善不赞同地看了他一眼。

    ……又换化名？

    池小池佯作看不见，而一旁的甘彧握拳掩口，极力挡饰嘴角的笑意。

    这次池小池没装瞎，只是戴了美瞳掩盖瞳色。

    他主动把己方知道的讯息交出，两相核对下，发现并没有什么其他有价值的内容，便收拾收拾准备出发。

    八点五十时，白雾渐浓，他们趁机躲过巡视的保安，翻入围墙。

    十分钟后，雾气骤散，一道白光破空射入，刺得人眼皮生痛，池小池还未睁开眼睛，入耳的便是一片孩童喧闹声。

    阳光明媚的草地上，二十多个五六岁的孩子正在跟着音乐做操，伸胳膊伸腿的，很是快活。

    孩子们个个粉嫩可爱，瞧不出有什么异常。

    七人面面相觑。

    甘彧轻轻把手递到池小池手边，方便他害怕时可以抓上来。

    袁本善则将目光投向池小池，以目光询问他有没有什么异常。

    池小池摇头。

    用宋纯阳的阴阳眼看去，这些小孩也只是小孩模样，看不出有什么特别的。

    恰在这时，一个梳羊角辫的小女孩一扭头，看见池小池，双眼一亮，径直飞奔而来，牵住他的衣角：“娄老师！带我们跳操嘛，没有你带我们不会跳！”

    池小池一个哆嗦，本能地伸手想去捞住点什么，就被一只温暖的手接入掌心，轻轻握了一握。

    不知为何，只这一握，竟真的让他踏实了下来。

    ……看来他们这次的角色是“老师”了。

    池小池本来就是个脑子灵光的，开口便应承了下来：“好啊。”

    他抽出手，落落大方走到孩子方阵跟前，把运动服外套一脱就是一顿瞎金箔乱舞。

    底下的孩子笑成了一片，几个实心眼的在底下严肃又着急地指点：“不对，不对，老师你跳错啦。”

    但已经有几个性格皮的，开始跟着池小池一起乱蹦跶。

    池小池背对着这群孩子，对奚楼道：“我觉得我现在是在坟头蹦迪。”

    奚楼：“我觉得你还是闭嘴吧。”

    池小池：“我觉得阿统你真的好凶。”

    奚楼：“我觉得我还有进步空间。”

    于是在接下来的三分钟，池小池都在认真怀念他的六老师。

    跳完间操，孩子们三三两两散了开来，他们似乎都有各自喜爱的对象，柳成荫被四个小孩缠着要吃的，说肚子饿了；秦岭被三个男孩子带去了活动室，说要玩拼图，与他同去的袁本善则是被要求去修弄坏了的娃娃；几个孩子闹着要田广冰陪他们打篮球；围着甘棠甘彧的孩子数量最多，要他们念故事。

    刚才的羊角辫小女孩、一个波波头女孩和一个看上去就皮得很的寸毛头小子找上了池小池。

    池小池猜想现在是他们的自由活动时间，既然要好好相处，那当然要顺着他们才好。

    所以他俯下身去，态度良好道：“你们想要我陪你们做什么呀。”

    毛头小子大声道：“要娄老师教我们唱歌！”

    一旁的甘彧、甘棠：“……”

    活着不好吗。

    不，安息不好吗。

    池小池却来了兴致，说：“有眼光。老师现在就给你们唱一首歌。你们想听什么？先点点看，不过老师可不一定会唱。”

    池小池这一通话绕得这些孩子直发愣。

    其中一个迷迷糊糊哦了一声：“那，老师，你教什么我们学什么。”

    接下来，奚楼便是一脸绝望地看着池小池撸起袖子，信心满满地教这群鬼童唱《大悲咒》，并忽悠他们说这能够净化心灵。

    ……放什么厥词。

    别人家的大悲咒和你的大悲咒是一个版本吗。

    果不其然，他刚刚开腔，就把那几个小崽子镇住了。

    三个小脑瓜你看看我，我看看你，看来已经对“歌”这一存在本身产生了怀疑。

    还是毛头小子率先叫嚷起来：“老师你唱歌唱太难听了！”

    池小池镇定道：“那是你们没有品位。还从没有人说过我唱歌唱得难听。”

    毛头小子：“你唱歌唱得难听。”

    池小池厚颜无耻地给自己挽尊：“曾经可是有一个哥哥夸我唱歌特别好听的，是你们没听过好歌。”

    奚楼：“……”他突然有点期望这几个熊孩子站起来挠他一顿。

    可惜毛头小子很快对池小池丧失了兴趣，波波头女孩也怯怯地拉拉羊角辫的裙角，向甘彧和甘棠方向示意，暗示那里可能更有意思一点。

    结果，池小池的音乐小讲堂不到三分钟就成功下课，甘彧那边的童话故事课迎来了四个新听众。

    甘彧捧着童话书，拿水润了嗓子，一句句慢慢念下去，偶一抬头，便发现池小池盘着腿坐在孩子们后头，托腮认真听着，眼角有点困倦地耷拉下来，心里就禁不住发软，声音更柔和了几分。

    在故事里小美人鱼遇见了她心中的爱人，拍打着尾巴，在海面上激荡出雪白的浪花。

    孩子们听得入神，池小池则听得睡了过去。

    几人进来前原本就已是暮色降临，差不多是要休息的时间了，他刚才又唱又跳了那么久，自然是浑身困乏。

    池小池向来比旁人要警惕三分，但也不知道是哪里来的感觉，他虽然有点不放心甘彧，但总觉得在他身边是非常安全的。

    甘彧与甘棠一齐看着盘着腿、脑袋一点一点的池小池，目光温柔得不像话。

    甘彧不自觉放轻了讲故事的声音，甘棠则示意孩子们安静。

    他们还挺听话的，果真放低了声音，还不时看向池小池。

    刚才的毛头小子拔了根草，想要去搔他的鼻子，可还没等得逞，甘棠便伸过手去，温柔又坚决地擒住了他的手腕，不赞成地摇了摇头。

    同时她也微微皱了下眉。

    这孩子碰触起来如同活人，体温、皮肤柔软度和颜色，都没有任何异常。

    毛头小子只好乖乖坐回原位，池小池得以安安稳稳地一觉睡到了吃晚饭时。

    晚饭是柳成荫做的，她手艺不坏，为防万一，还给孩子们做了集体的营养餐。到了饭点，这些孩子居然还真的闹哄哄地跑来吃了。

    孩子们有的把胡萝卜丝一气儿含在嘴里，再跑到卫生间吐掉，有的把茄子挑在桌面上，或者往别人碗里扔，告状声此起彼伏，柳成荫哄了这个又训那个，着实是忙出一身大汗。

    等到终于把孩子们安排去洗澡，她才得以满身疲惫地回到餐桌前。

    她顺手从墙上揭下了一张作息时间表，拿给大家看。

    和一般的福利院制度差不多，小班的孩子早上七点钟起床洗漱，整理内务，七点半到餐厅集合吃饭，八点半开始上两节课，再然后是午餐，午休，下午三点再上一节课，之后自由活动一小时，五点钟晚餐，洗澡，看一个小时电视，八点半统一组织上床睡觉。

    大家又交换了一下进入世界后的体验。

    奇怪的是，谁都表示孩子一切正常，没有什么特别的问题，只是要求他们陪自己玩而已。

    既是不得其解，就只能看看第一夜会发生什么了。

    临睡前，池小池一行人把这福利院的小小一栋主楼转了个遍。

    这里麻雀虽小，五脏却俱全。主楼外面是一片巨大的草坪，有各种室外活动设备，甚至还有一片区域是专门的羽毛球场。主楼内，一楼是活动室，医务室和食堂，二楼是教室和小型图书馆，三楼是堆放被褥、桌椅等杂物的仓库，以及孩子们睡觉的地方。每层楼都有洗手间和热水器，均在走廊东头。

    当年那把火，就是从仓库烧起来的。

    而仓库隔壁，正住着那一个班的孩子。

    教师宿舍有两间开着门，紧邻楼梯，同样位于三楼，是四人一间的上下铺，刚好够池小池一行人入住。

    池小池睡了下铺。

    他刚才补了一下觉，因此是再也睡不着了。

    左右是无法入睡，池小池戴上了耳机，眯上眼睛，听手机里下载好的童话FM节目。

    他仍心心念念着那只寻乡小丑鱼的故事，想知道故事的结局，但他回去现世后，找了不少相关FM，都没能找到那个电台。

    池小池又不想去找甘彧问，平白拉近了关系，索性找了些其他的故事，下在手机里助眠。

    然而，当困意渐萌时，池小池陡然嗅到了一股淡淡的焦糊味道。

    ……那味道就来自他的枕边。

    他浑身一绷，翻身坐起，恰与一双黑多白少的眼睛撞了个正着。

    波波头女孩立在他的床头，歪着头看他。

    她的状态与白日里一点都不同，脖子拉伸的角度已不是一个正常人类能达到的，小手上提着一只烧焦的布偶，乌黑的眼珠里沉着让人心惊的死光。

    ……临睡前，明明是锁了门的。

    “老师，我睡不着。”她就这么呆呆地看着池小池，嘴角却扬着夸张至极的笑容，“陪我玩，好吗。”

    池小池大概在心里昏迷了大约五秒钟左右。

    然后他问：“现在几点了。”

    波波头：“……”

    池小池：“按照院规，你现在该在哪儿？”

    波波头神色变了变，有点委屈道：“……我该在睡觉。”

    池小池：“知道就好。向后转，目标是你的床，齐步走。”

    波波头：“老师，我想你陪我玩。”

    池小池：“那明天白天你就在床上躺一天，不准起来。”

    波波头：“……”

    她斟酌了一下，确定躺一天比睡不着更加痛苦，才抱着她的娃娃一步步向开了的门走去。

    直到她的身影彻底消失在门口，池小池才恢复呼吸的能力。

    ……睡是睡不着了，不可能再睡得着了。

    那小女孩来得无声无息，甘家兄妹和袁本善甚至都没能醒来。

    池小池在三人中甄选比较一番，叹一口气，伸手拉了拉住在自己上铺的甘彧：“喂，拼个床呗。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    对不起qwq

    本来说好第九个任务世界一笔带过，结果发现有些线必须埋，所以……

    不立flag，不说几章结束了【学乖.jpg

    小池目前做的一切都是在一铲一铲挖坑，不会死遁，大家放心~

    与其担心小池，不如心疼一下心里苦的六老师w

