    　　

    　　陈曦有些诚惶诚恐：“林逸哥哥，我刚才有点儿痛，就叫了一声……不是故意的……”

    　　

    　　“恩？没什么的……”林逸微微一愣，不知道陈曦在说什么，摆了摆手，道：“你身体里的毒应该没有问题了，我再给你敷上点儿创伤药，伤口就可以痊愈了！”

    　　

    　　好在林逸掉级丢实力也不是一次两次了，所以林逸脸色虽然难看，但是也没有太过抓狂，在陈曦问话之后，林逸就恢复了正常。自己是修炼者，会掉实力，而钟品亮、高小福和陈曦显然不是修炼者，所以自然不会有这种问题，林逸倒是也不担心！

    　　

    　　在敷上创伤药之后，陈曦的伤口就消肿了，但是林逸的实力，却是在飞速的流逝着！

    　　

    　　“谢谢林逸哥哥！”感受到了自己伤口处的清凉，陈曦知道自己没有问题了，她知道林逸医术高明，连妈妈的绝症都能治愈，这些蛇毒当然是小意思！

    　　

    　　可是她哪里清楚，林逸为了给她吸蛇毒，连一身的实力都没有了！

    　　

    　　钟品亮那边，也是给高小福吸完了蛇毒，看到林逸这边有创伤药，想要讨一些，但是又不好意思开口，怕林逸会回绝！毕竟，昨晚下药那一幕，林逸肯定是心中明白的。

    　　

    　　林逸看到钟品亮求助的目光，淡淡一笑，就将创伤药丢给了他，虽然林逸在心中是不爽钟品亮的，但是昨天钟品亮敬酒赔罪的事情，是在众目睽睽之下做的，所以同学们却是不知道这其中的恩怨！

    　　

    　　林逸要是此刻显得太小气，他自己倒是没什么，但是他是和楚梦瑶、陈雨舒和康晓波走在一起的，也怕让他们难堪，所以这种无伤大雅的事情，林逸也懒得计较。

    　　

    　　林逸的做法钟品亮有些意外，但是仔细一想他也想通了事情的关键，默默的点了点头，就去给高小福擦药了！

    　　

    　　一直到这边忙完了，祝老大才气喘吁吁的跑了上来，在他的身后，跟着一个穿着白大褂的医生，不知道是从哪里找来的！林逸撇了撇嘴，就他这种速度，回来之后陈曦早就晕死过去了！

    　　

    　　一个地阶高手，跑的比普通人还慢，谁相信啊？

    　　

    　　但是林逸也没有戳穿他，此刻林逸只想赶紧找个安静的地方恢复实力，现在的林逸，别说不是祝老大的对手，一般的修炼者也不是对手啊！

    　　

    　　因为林逸此刻的实力，已经掉破了玄阶，变成了黄阶了！

    　　

    　　林逸若有所思的看了一眼好像压根就装作没事儿人一样的祝老大，对陈曦说道：“小曦，回去好好养伤，我先走了！”

    　　

    　　“恩，林逸哥哥再见！”陈曦虽然有些不舍，但是却又没有理由留下林逸。

    　　

    　　“再见。”林逸根本没有和祝老大面对面的意思，趁着他来之前，就和陈曦告辞了。

    　　

    　　祝老大么？走着瞧，这次被你阴了一次，咱们这笔账，以后慢慢算！等世家大会结束了，我有的是时间和你慢慢玩儿！

    　　

    　　林逸转过身去，走到了楚梦瑶、陈雨舒和康晓波的身边，而那边，高小福被蛇咬了，钟品亮的嘴也肿成了香肠的形状，大家自然没有了继续爬山的欲望，正在商量着返回的事情。

    　　

    　　钟品亮和高小福虽然暂时看起来没事儿，但是两人还是打算去医院看看再说，也怕身体里留下什么残毒来，会对以后带来影响。

    　　

    　　所以一众人都向山下走去，林逸和康晓波打了个招呼，就带着楚梦瑶和陈雨舒，开车返回了松山市！

    　　

    　　“箭牌哥，我们不再去别的地方玩一玩了么？”陈雨舒有些不甘心，难得出来玩儿了一次，结果因为毒蛇的事情，匆匆的就结束了这次的同学会。

    　　

    　　“小舒，林逸好像有些不舒服，你先别闹！”大小姐比较细心，看出了林逸脸色的不愉，有些关心的问道：“林逸，怎么了？遇到什么麻烦？”

    　　

    　　“那蛇毒里面有问题，我的实力，迅速的消失，现在只剩下黄阶初期的水平了，而且还在往下掉！”林逸也没有隐瞒，实话实说的将自己的情况说给了楚梦瑶和陈雨舒！

    　　

    　　对于这两个身边的人，林逸倒是不用避讳，她们不可能出卖自己！

    　　

    　　“啊！”楚梦瑶顿时一惊：“实力又没有了？那怎么办？能不能恢复？这一次，你不会又要走了吧？”

    　　

    　　“应该可以恢复，倒是不至于走……”林逸听了楚梦瑶的话，被她给逗乐了，原本阴沉的脸上多了一丝笑意：“不过，这毒实在是邪门，而且，对方是什么人，来自于哪个势力，还不是很清楚了。”

    　　

    　　“那还好！”楚梦瑶松了一口气：“哪个陈曦……你认识？是她想害你？”

    　　

    　　也不怪楚梦瑶会误会陈曦，因为今天这事儿发生的也实在是太巧合了，怎么看，都像是陈曦配合着害林逸一样！

    　　

    　　“恩，认识，但是不会是她。”林逸基本上可以确定陈曦是无辜的，有问题的是那个祝老大，而陈曦，不过也是一个可怜的受害者罢了，于是林逸就将与陈曦如何相识的经过，和楚梦瑶、陈雨舒说了一遍……

    　　

    　　“啊，原来是这么认识的呀，她倒是个可怜的女孩子！”楚梦瑶听了陈曦的身世，也不由得同情了起来：“那个应子鱼，又是谁？”

    　　

    　　林逸在讲述陈曦的事情的时候，提到了几句应子鱼，所以楚梦瑶又问了应子鱼的事情。

    　　

    　　“应子鱼啊……”林逸提到这个女孩子，不由得叹了口气：“我之前是做什么的，你们大概也都清楚了，我属于那种和雇佣兵类似的职业，不然也不能被楚叔叔雇来保护你们……”

    　　

    　　“恩，我知道，你是杀手兼保镖嘛！”陈雨舒点头说道。

    　　

    　　“呵，差不多！”林逸点了点头，道：“应子鱼的大哥，就是我曾经做雇佣兵的时候的一个手下，算是我的战友，和我并肩战斗的……”

    　　

    　　林逸将穿山甲的事情说给了楚梦瑶和陈雨舒，以前，这些事情都是林逸的秘密，林逸不会随意的和人提起来！<!---->

