    数天后。

    大道学宫唐云脸上带着浅浅的笑容，看着那两位结伴游玩的少女。

    这些时日唐云总觉得有些冷落妹妹，让她一个人在大道学宫很是无聊；现在好了，又找了一个与她年纪相仿的少女。

    这少女也自然是赵牧的妹妹，赵玥。

    “嘻嘻！”

    少女银铃一般的笑声传来，唐云脸上挂着浅浅的笑容，也随着笑了起来。

    赵牧走来，脸上也带着笑容，道：“妹妹一个人在梧桐城本就有些与她人格格不入，没怎么有朋友！这一次好了，让她们两人在一起我也放心！”

    “我也是！”

    唐云浅笑。

    “哥！”

    “哥！”

    少女独有的声音传来，两个少女朝着他们跑来，二人都带着浅浅的笑容，道：“怎么，又像让我们给你们一起出去玩啊！”

    “嗯嗯！”

    两人都用希冀的目光看着。

    “好！”

    唐云灿烂一笑也没拒绝。

    赵牧则有些犹豫，这些时日唐云都到了融灵七重天，自己还差了一点点想珍惜这些时间追赶上去。

    唐云却笑道：“修炼时间有的是，以后的时间却不多了！”

    赵牧也知道陪伴妹妹的时间不多了，也点头道：“那好，走！”

    一行四人手牵手，走了出去。

    大道城上，一道道目光落在两位娇嫩的少女身上，如含苞待放的荷花令人心动，却没人敢打什么邪念，毕竟牵着她们手的可是一狠人。

    据说，唐云连天子都给弄死了。

    他们不知道这究竟是真是假，总之，帝都那边已经有些时日没消息传来了。

    “哥哥，今天我们去城外玩！”

    “好！”对于这些要求，唐云从来不会拒绝什么，一行四人行走在大道城外，踩在一望无垠的草地上，心情也不由舒畅了起来。

    一路游玩。

    在一座小山上稍作歇息。

    唐云刚躺下，苏小夕就悄悄的爬了过来，试探性的问道：“哥哥，道院的招生考试，难吗？”

    想了一下，也认真道：“不知道，不过对哥来说却没什么问题！”唐云灿烂一笑，很是自信，毕竟那里还有人在等着自己啊。

    “那……宁吟姐姐呢？”

    看了一眼小脸紧张的苏小夕，捏了捏她脸颊道，哼唧道：“说，是不是宁吟派你来打探消息的！”

    “没有！”苏小夕俏脸微红。

    唐云咧嘴一笑道：“她啊，想去就去呗，毕竟齐国乃至百国之地都太小了，要是能出去见见世面挺好，成功也好，失败也罢，至少开眼界了！”

    “耶！”

    苏小夕一脸激动的大喊一声。

    唐云摸了摸鼻子，还没说什么，苏小夕就蹭的一下溜走了。

    赵牧靠了过来，问道：“让她去啊？”

    “有我们在，应该问题不大！”唐云灿烂笑了一声，还是具备一些自信的。

    赵牧想了想有这个妖孽在，也应该问题不大。

    “哥，该走了！”

    没一会苏小夕就喊道，一副归心似箭。

    唐云无奈道：“就不再玩会了？”

    “不了，不了！”苏小夕吐了吐舌头，俏皮道。

    揉了揉她的脑袋，道：“那好，回去吧！”

    月余的时间，一晃而过。

    这一天唐云的眉头在微皱，都这么久了怎么还没信？难道是凰给的消息有误，可不应该啊，凰既然说道院要招生就必然会招生。

    这是一种信任。

    可是一月多了，还没消息传来，若说不着急那才是假的。

    这一日，人宫宫主突然喊唐云过去。

    当唐云赶到的时候，赵牧，宁吟已经到了；就连叶前辈，麻衣老者都在，只是他们的脸色有些难看，让大厅内气氛很凝固。

    “发生了什么？”唐云不由问道。

    “已经开始了！”人宫宫主脸色难看。

    “开始了？”

    “道院招生，已经开始了！”人宫宫主重复道：“这一次招生不仅仅是道院，乃至海剑阁、万药阁、东州大小势力都有参与进来！”

    “将百国之地的人集结与，古遗迹！从而挑选出类拔萃的存在！”

    “十天前就已经开始了，半月前有使者到达了帝都已经告知与宣传，将由天子集结，带队前往！很明显，齐国是在刻意无视我大道学宫，导致现在才有消息传来！”

    “该死！”赵牧直接怒骂了一声。

    “招生时间是多久？”唐云却眸子一闪，盯着这个关键去问。

    “不定，但怎么也要一月！”

    “呼！”唐云长吁口气，道：“只要还有时间就行，现在就赶过去吧！”

    “嗯！”

    麻衣老者点头，他喊三人过来就是这个意思。

    数天后，一行人停留在古遗迹前。

    一行人到达的时候，各国的天子已经离去，仅留下一些等信之人，见着又一尊金身境强者不由纳闷道：“这是哪国的天子，这么慢？”

    “嗡！”

    一尊金身境的强大者现身，他将眸子落在麻衣老者身上带着不善，他们早就有通报，现在才赶来，是不将这宣传放在眼里吗？

    “抱歉，抱歉！我们是大道学宫的人！有余与齐国天子发生了一些误会，导致现在才得到消息！”

    “大道学宫！”这金身境强者目光一闪，倒也没了先前的凌厉，轻轻颔首道：“使者只在各国帝都宣传，大道学宫不知道也很正常，可以理解！”

    这让无数人错愕。

    麻衣老者也露出了一抹笑容，道：“劳烦了！”

    使者看了一眼唐云三人，眼神古怪道：“这一届的大道学宫就他们三个？”

    其他留存的人也神色怪异的看着，三个小家伙，还这么年轻不是送死么？这一次的招生，三十岁以下的人都能进入。

    就连一些法相境的强者都进入了里面。

    眼下，三个十六七岁的少年进去不是送死又是什么？

    “确定要去？”

    麻衣老者点头，道：“试一试！”

    使者也不再劝阻，将三枚令牌给了他们，道：“进入古遗迹，若有机会令牌就尽可能的多获得一些，到时候自有好处！”

    “要是遇到了危机，也将令牌交出，或许能免于一劫！”

    “谢谢！”

    唐云三人道谢，不管怎么说，这使者还是蛮不错的。

    “加油吧！”

    使者说道，将身后闭合的古门再一次打开，扑面迎来的则是一股莽荒气息。

