    怎么应对？

    凉拌。

    BP压力这么大，红米已经在想要不要换个队了，阵容深度太浅，根本玩不过蛇队这群人，他也不觉得秦明执教有多厉害，他的印象还停留在VG时代。

    说白了，VG就没有一个能当枪头的人，不能依靠个人操作改变局势，很多时候就是硬拖，等对面失误，再利用丰富的运营经验蚕食对方。

    第二局。

    VG在蓝色方，BP换了个思路，封锁水晶的英雄池，除了千珏自己按掉了烬、寒冰，首抢ez，这三个几乎是水晶夏季赛玩得次数最多的英雄，但秦明确定对方没办法限制中路后，也不练阵容放烟雾弹了，直接锁下最想要的岩雀、慎、泰坦体系。

    泰坦换潘森，摇摆一手辅助出婕拉，水晶拿出练了许久的女枪。

    一个线上压制力不错，发力期相对平滑，还有一手改变局势的大招。

    这一次就不跟VG慢慢玩了，前十二分钟SS一直在找机会。

    先是小明的眼位窥探到盲僧的走向，Sofm配合Doinb中塔强杀3级的维克托；

    7分17秒，泰坦先清完线带着岩雀去下路找机会，VG知道被包围，打野靠过来，上路传送以此劝退SS，但SS就是把下路当突破口打，慎直接T进塔小兵，5打4，2换3。

    接着，SS利用自己三线上的优势，8分52秒，中上野都升6的时候，又来了一波下，干掉ez后，把VG的外塔拔掉顺势控龙。

    这个时期VG的做法是什么？

    尽可能的止损。

    能让的资源我让，但想让我犯错就必须付出极大的力气。

    但问题是下路太劣了，再往后就是VG慢性死亡，他们组织不起反攻，装备差太大。

    “兄弟们，下班。”

    水晶这把严格执行教练的战术，女枪跟婕拉就是疯狂推线，等到有炮车线就呼救队友越塔，一越一个准，就算人头交换一样都值得，他们这中期阵容如果能更早进到强势期，没什么不好的。

    出了休息室。

    红米带着翻译看到了刚准备离开的蛇队，秦明就站在一旁，跟U说着话。

    “秦明，你又赢了。”

    红米虽然有输比赛的烦闷，但还是很平常心的打招呼。

    “都是选手发挥的好。”

    秦明很客气，两人毕竟共事过。

    等到战胜VG之后，秦明就在大巴车上看了WE打IG的比赛。

    这个BO3WE是有点小僵持的，Rookie和Kid疯狂针对兮夜，一度杀了他两次，中路小穿线，但过渡到转线期，WE凭借下路强势慢慢反扑，雨皇这人有时候又怂的发指，几波团下来，IG又是必接，几次都接亏了。

    这样的失利几乎让他们退出了B组前三的争夺。

    7月17日，休息了两天的SS迎来对OMG的对局。

    已经差不多锁定保级赛形势的OMG在近期的比赛首发中路换上了icon，这一场打野又换了juejue，管理层已经在为明年做打算了。

    没有悬念，至今都没有成熟体系，只是依赖个人选手的OMG也是不断跟SS接团，团着团着就大劣势。

    第二小局，水晶的烬在快要推平水晶前，icon好心的送他超神，最终战绩8杀0死3助攻，收获MVP。

    7月22日，SS迎战LGD，到了赛季末，id换回We1less的韦神被俱乐部抬了上来，同样的还有完美继承乐观家族精神打野1ntruder。

    如果说之前的Eimy特点是刷野思路迷离不定，gank路线天马行空，连擅长计算刷野路线和野怪营地刷新时间的Sofm都被他在野区教育过，要不是整个团队挺不住，估摸着能从SS这里赢下一小局。

    但你以为野王已经够牛了吧，不，你得承认这世上强中更有强中手。

    我们的1ntruder风格怎样，没打几把就被贴吧冠以野圣名号，MLXG在他面前也得俯首称臣。

    毕竟，MLXG的莽是借助强势打野英雄，在占到线权的半区入侵野区找对手位置，骑在对手脸上打，压迫其发育环境。

    野圣？

    我需要靠队友？

    瞧不起人是吧，玩打野就得孤军深入，取敌将首级，那才叫潇洒。

    他这种潇洒，不入野区算我输的风格把韦神这个中路老法王折磨的够呛，韦神玩得最舒服的节奏是刷出一片天地，然后接管比赛，哪喜欢到处跑，频频去野区支援，自家线不要了？

    可不去帮吧，野圣就送给你看。

    无奈，韦神也被逼得学会主动联系打野了。

    而且，前面俱乐部挖的坑实在太大，韦神上场赢了2把还是看不到出保级深渊的希望，因为其他队伍也在赢，只有LD、OMG再加一个最近状态不好的NB一直送分。

    这场BO3，Sofm用实力教训了刷野思路还算好猜的野圣，一把男枪打盲僧，一把盲僧打男枪，教学局把想反野的野圣打的晕头转向，连带着韦神也快速炸线。

    时间来到八月份，IG开始紧追猛赶，等到最后一场SS对阵WE之前，一个4:10，一个5:10，IG还有两场，NB剩一场，这将决定谁掉到A组倒数第二，然后去打保级赛。

    蛇队最后一个BO3，秦明针对WE下路这个点，2:0赢下，而在前天，IG已经输给EDG，等到SS跟WE打完，他俩的对阵（IGvsNB）将决定最终归属。

    伴随着躁动的音乐和灯光，Rookie一盘维克托团战输出爆炸，第二盘Dade吸血鬼一打二极限双杀奠定胜局。

    到了最关键的第三场，Rookie操刀小鱼，3分07秒，被NB中野追至下河道击杀。

    接着支援过来的Kid又被追杀到红buff处，此时NB占据优势，再度击杀人马之后，小鱼传送红区，落地先秒Dade，然后【古灵/精怪】规避关键控制，硬撑着雨皇、姿态赶到，勉强配合阵亡的辅助布隆扳回一点局势，打出3换2。

    Rookie吃了两个头之后，不断给予中路压力，最终在27分23秒，两边在上路拉扯之际，他的R命中Dade维克托，打出团灭。

    IG赢了，Kid和姿态欢喜的抱在一起，Rookie摘下耳机，趴在桌上失声痛哭，姿态去拉他，没拉动，附在他耳边说着什么。

    Rookie知道自己有点丢人，但一整年的努力，就是为了不打保级赛，这样的心酸，谁人能懂。

    结束了。

