    

    
                第386章

    
                虽然自己儿子整天跟着江志浩哥长哥短的，但陶国安并没有因此把自己抬到一个长辈的层次，还是以老哥老弟的称呼。

    
                仅从这一点来说，陶国安比谭明远会做人多了。

    
                所以，江志浩对陶国安的印象也很不错，尽管前一世没有和这位餐饮大亨有机会接触，但这一次彼此的命运既然都产生了改变，也算一种缘分。

    
                “陶董事长如果是想找我叙旧，不妨找个茶楼我们边喝茶边聊天。”江志浩道。

    
                陶国安哈哈大笑，道：“我就喜欢老弟这股子爽快劲，不像那些人一样虚伪。说实话，的确找你有事情，主要是想问你点意见。这样吧，松鹤茶楼，我在那等你。”

    
                “好。”江志浩很是干脆的答应下来，然后对钟佳薇道：“我先送你回家，然后去松鹤茶楼，陶国安找我有点事情。”

    
                “那你忙你的吧，我去看店好了。”钟佳薇很是贴心的道。

    
                不过在江志浩的坚持下，还是把她送到了水果捞店。店门口几辆超跑停着，数名富二代一看到江志浩和钟佳薇，都连忙起身过来打招呼。

    
                这些人都是谭俊达和陶飞洲喊来的，圈子里已经形成了某种默契，每天来几个人给嫂子捧场。

    
                不管钟佳薇开不开店，反正人得来。

    
                江志浩和他们客气的做出回应后，这才离开，而钟佳薇则过去打开店门。

    
                一名眼尖的富二代看到她的手表，不由惊呼出声：“嫂子，你这表有点厉害啊，是不是那款达尔菲斯星耀限量版？”

    
                钟佳薇哪里知道达尔菲斯是什么，但这款手表，确实很有来头。她还想着，等会进店就取下来，找个妥善的地方放好呢。否则戴着一百多万的手表切水果，心都要跳出来。

    
                “可能是吧，我也不清楚，是志浩给我买的。”钟佳薇回答道。

    
                那名富二代啧啧出声，道：“江哥就是江哥，不出手则已，一出手就了不得。这款手表我没记错的话，好像要一百八十多万，马上比得上我那款法拉利了。”

    
                其他几人听到他这话，也都纷纷凑过来看新奇。

    
                钟佳薇虽然担心被他们弄坏，心中又因此雀跃不已。丈夫的礼物被别人夸赞，自然值得高兴。

    
                三十分钟后，江志浩来到了松鹤茶楼。

    
                这是一家很出名的茶楼，已经开了足足七十年之久，茶叶的品质极佳，每一桌都有专门的茶艺师负责，很有档次感。

    
                如果你厌倦了这种文艺范，一楼还有大碗茶。

    
                就是看起来很粗糙的那种大茶壶，专门泡的茶叶沫，一壶只泡一水，每天供应三壶，喝完就没了。

    
                差不多有脑袋大的烧碗，配上这种听起来很没档次的茶叶，喝起来反而有种别样的感觉。

    
                而且茶叶沫虽然档次不高，但茶水的味道非常浓郁，适合那种口味重的人。

