    有人看到了她的动作，恶狠狠地骂了一句粗话。

    “她怎么知道人在井里？”

    但是这句话中却是带着一点点颤抖。

    因为也被一个女人这样的果决给吓到了。

    哪来的勇气，就这么跳下井了？

    就不怕绳子断了再上不来？

    扑通一声江筱入了水。

    孟昔年也听到了这入水声。

    他头没回也知道江筱跳下去了。

    “把绳子割断！”

    有人大叫了一声。

    马上便有三四人同时抽出了刀子朝着井边冲了过来。

    江筱既然已经下去，孟昔年反倒是压力松了些，现在只管是来一个打一个，来一双打一双，不用太过分心去拦下要冲向井边的人。

    因为他知道，只要下去一找到魏亦熙，为了救他，江筱会直接带他进空间！

    就算是在井底，进了空间就不怕。

    等着他把这些人都收拾了，再放绳子下去救她上来都可以。

    所以，这就是江筱最大的优势，是这些人想破脑壳都想不到的。

    砰的一声，孟昔年放了信号。

    在外面车上的队员看到了信号同时精神一振，立即就直接开车冲了进来。

    而江筱一下水便觉得水温冰凉彻骨。

    这井水真冰啊！

    也不知道魏亦熙已经被丢下来多久了！

    她深吸口气憋住气一头就扎进了水里。

    这井很深，但是她的速度很快，果然很快就抓到了一人的手臂。

    那人已经完全没有反抗。

    江筱心一沉，根本就不敢迟疑，立即带着人一起进了空间。

    哗啦一声水响。

    她拽着一人同时湿淋淋地跌进了空间里。

    江筱定睛一看，果然是魏亦熙！

    而他已经脸色发白，看着像是没有气息了。

    好在这空间里一切是受江筱控制的，江筱立即就把人转了过来，趴在膝上，用了控水的办法，希望能让他吐出水来。

    好在这个办法见效，魏亦熙吐出了很多水。

    在江筱努力替魏亦熙做着心肺复苏的时候，孟昔年手下的队员已经冲了进来，加入了战圈。

    有人来了，孟昔年立即就转身奔向了水井。

    “小小！”

    江筱听到了孟昔年的叫声，知道外面已经控制住了，心也安定了下来。

    在空间里她当然是不敢让魏亦熙醒过来的，但是给他把了脉发现没有什么问题了，她才带着魏亦熙出了空间。

    从水里冒出来，她拽着魏亦熙，仰头望了上去。

    “先拉他上去吧。”

    江筱把绳子绑到了魏亦熙的身上。

    “盟官！”

    有队员冲了过来，“魏少盟官他......”

    “帮忙！”

    孟昔年已经拉着绳子往上拉。

    队员赶紧帮忙。

    等到魏亦熙被拉了上来，所有队员都愤怒了。

    那些人已经被制服，都双手抱着头蹲在一起，几名队员持木仓对准着他们，稳住了场面。也已经有人去联系联盟派援手过来，并叫了救护车。

    “简直是泯灭人性！”

    “他们怎么敢对我们联盟少盟官下手！”

    来帮忙的队员都红了眼。

    还不知道魏亦熙来到这里是因为什么任务，所以孟昔年也没有多说，只把绳子丢进了井里。

    帮着拉绳的队员问了一句，“盟官，是谁下井救了魏少盟官啊？”

