    回到清芷院后，洛婉如再是按捺不住怒火，胳膊一扫，桌上那套青花瓷茶具便叮里咣当落地，碎成一片。险些被碎片砸到的暮秋小小的惊呼了一下。

    目疵欲裂的洛婉如愤恨的捶着桌子：“他骗我，他骗我，说什么对洛婉兮根本没有……”

    暮秋顾不得主仆之别，赶紧扑上去捂住她的嘴，白着脸提醒道：“姑娘小心隔墙有耳。”这么大的动静，保不准就有好奇心重的丫鬟听墙脚，这儿是祖宅可不是京城洛府，没洛大夫人替她兜着。

    洛婉如冷静了一些，推开暮秋的手，重重坐在椅子上，怒容不改。

    暮秋命洛府跟来的可靠丫鬟守在外面，关了门窗才走回来，她知道洛婉如心结在哪，遂道：“姑娘息怒，奴婢倒觉得那鱼缸应该不是许少爷送的。”

    洛婉如眼前一亮，还不来及高兴，脸色又猛然一变，不敢置信，“你说她骗我，难道她知道了？”

    暮秋连忙摇头，安抚的替她顺着背，缓声道：“姑娘姑且听奴婢分析，听听是否有道理？”

    “你快说。”洛婉如催促。

    暮秋道：“许少爷的心意别人不知道，姑娘还能不知道，你们可是打小的情分。许少爷一直想取消和四姑娘的这门婚事，只是碍于许老夫人和许大老爷，才没成功，可他这心是向着您，怎么可能特意为四姑娘选礼物。奴婢想着要么是许老夫人逼着许少爷做的，许少爷不好违逆长辈随便选了点东西交差。要么就是许老夫人为了安四姑娘的心，骗四姑娘呢，姑娘听着，是不是这个理？”

    随着暮秋的话，洛婉如容色稍霁，心里一紧信了大半，嘴上还是不确定：“真的是这样吗”

    暮秋道，“自然。”又指天对地的保证。

    洛婉如的怒火终于如潮水般退去只剩下满地不甘。她咬着唇，用力的揪着锦帕。明明是她先认识许清扬的，可就因为三叔和许大老爷是好友，两人偶然间说起各自儿女，发现正合了《野有蔓草》中那句‘有美一人，清扬婉兮’，两人就这么在玩笑间定了婚约。可《野有蔓草》中不还有一句‘有美一人，婉如清扬’啊！按这个逻辑，为什么不是她！

    喜欢上堂妹的未婚夫，她知道这份感情不容于世俗。她不是没想过放弃，可她放不下啊，许清扬也不能。他们才是两情相愿，许清扬甚至连洛婉兮长什么样都不知道。因为长辈一句戏言就要他们放弃自己幸福，她做不到，她不甘心，死也不甘心。

    洛婉如眼底迸射出强烈的精光，端详了暮秋好一会儿。暮秋被她看的浑身不自在，小心翼翼唤了一声：“姑娘？”

    洛婉如毫无预兆的开口：“你想做我大哥的姨娘是不是？”

    暮秋悚然一惊，下意识摇头否认。

    盯着她闪烁不定的双眸，洛婉如笑了，她好整以暇的理了理袖子，微微一笑：“我知道你是个主意多的，只要你能让我心想事成，我也能让你得偿所愿。你本来就是母亲赐给我的，把你还回去，再让母亲赐给大哥，并不难，你觉得呢？”

    暮秋怔了怔，表情十分复杂，不敢置信，欣喜若狂，忧心忡忡……最终归为坚定。

    #

    转眼就到了文阳长公主寿辰，当天端地热闹，车如流水马如龙，别说临安权贵就是周边城镇有头有脸的人家都派了代表前来贺寿。

    赴宴宾客在见着了前来贺寿的钦差之后纷纷觉得不枉此行，盖因这位钦差来历委实不凡，就连南宁侯这位执掌一方的皇帝外甥都得恭恭敬敬。

    宣读完圣旨的凌渊将圣旨递给文言长公主的同时扶起她，绯色的官服衬得他玉树临风，胸前的仙鹤补彰显着不凡的身份。此刻的他嘴角含笑，令人如沐春风，更像一位儒雅的文人墨客，而非大权在握的权臣。

    “祝公主福如东海寿比南山。陛下一直惦记着您，还有大长公主也让我捎来贺礼。”

    本朝还健在的大长公主就只剩下长宁大长公主，辈分虽高却只比文阳长公主大了没几岁。论辈分，凌渊还该称文阳长公主一声表姐，因为陆婉兮和文阳长公主是表姐妹。

    素来仙风道骨的文阳长公主对着他也露出难得一见烟火气：“多谢陛下和文阳姑姑惦念，你一路辛苦了，阿进好生招待凌大人。”

    南宁侯抬手一引，恭敬有礼道：“大人请，里面已经备下薄酒。”

    凌渊被引到厅内，除了几个身份足够的可以入内，过足了眼瘾的众人便四散开来，各自交际应酬。很多人对这位首辅大人只闻其名不识其人，这回见着了正主，顿时花园凉亭各个角落里都是关于他的议论。英俊儒雅，位高权重，单身且又不老，怨不得小姑娘们不矜持，就是年轻媳妇子都有些心猿意马，只恨不能近观。

    有幸近观的南宁侯脊背上冒出了细细的冷汗，身为水军都统，在江南这一亩三分地上，他便是土皇帝一般的存在，然而此时的他不至于战战兢兢，却有着如履冰薄的忐忑。

    源头就在他手上的这一茬子信函上，将临安翻了个底朝天，就连进京的几条路上都派了死士，可依然毫无所获。他都绝望了！再见到凌渊那一刻，他都怀疑等他宣读完皇帝的赏赐之后，他会再掏出另一封问罪的旨意。万想不到，迎接他的会是这个情况！

    凌渊闲适的靠在乌木打造的太师椅上，双手交叉而握，含笑道：“差一点这东西就到杨炳义手上了，江进。”声音温和清冽，渗透着在长年累月中染上的不怒自威。

    南宁侯心头一震，杨炳义，当朝内阁次辅。昔年与他前岳父杨华还有另一位阁老杨震安并称三杨。在土木堡之变后，三人力主迎回被俘的天顺帝。待景泰帝登基之后，杨华和杨震安都被抄家问斩，唯有圆滑的杨炳义留下一命，只是流放。

    在天顺帝复辟后，杨炳义官复原职。因为杨华的关系，杨炳义一直跟他过不去，若是这些信函落在杨炳义手里……南宁侯只觉得一股凉意从脚底窜上脊背。

    定了定神后，南宁侯望着眼前清隽英挺的男子：“多谢大人救命之恩！”顿了顿后缓缓道，“大恩大德无以回报！”

    凌渊转了转翡翠扳指，英俊的面庞上多了一丝笑意。

    　　

