    <!--go-->    老叟是什么身份？

    整个李氏有很多年龄符合的人选可以猜测，甚至拥有权柄的老者，也还两三位。

    但是庆尘知道，以李叔同的性格，他只会把自己的秘密告诉他最信任的人。

    李叔同在远行之前，为庆尘安排好了一切，等待着少年自己去慢慢揭开世界的面纱。

    所以，老叟的身份，庆尘心里已经有了答案。

    不过，老叟没有戳穿庆尘，庆尘也没有戳穿老叟，两个人似乎很默契的相视一笑。

    庆尘想了想问道：“所以，骑士先祖送无心铜铃的时候，有没有约定有一天这玩意要物归原主？”

    老叟感慨：“我现在最想做的，就是让人把你扔龙湖里，让你在冰水里游回飞云别院。话说你关注的事情重点，能不能不要总这么清奇？”

    “奥，”庆尘一边拉扯着鱼线，让钓钩在水里游动，一边说道：“李氏还有其他修行之法吗？”

    “没有了，剩下的要么上限太低，要么有后遗症，”老叟轻描淡写的说道：“而且你是个外人，不要老惦记老李家的那点家当，攒那点家当也不容易。”

    庆尘心说，这老叟为了不让自己掏东西，连偌大的财团都开始哭穷了。

    就在此时，老叟转头死死盯着他的手臂，却什么也没发现：“奇怪了，昨天你到底是怎么直接抓到的龙鱼？！”

    庆尘乐了，自己手上这提线木偶是透明的，这能让你看到吗？

    下一刻，他手中的鱼线再次开始剧烈晃动起来，庆尘提起水里的龙鱼就跑。

    老叟看的目瞪口呆。。

    这一次穿越，除了解决张承泽的事情以外，庆尘几乎全都在半山庄园里躲清静。

    每天除了去知新别院溜达一圈，就是待在自己的宿舍里，沉浸在‘以德服人’的世界里，面对‘终极信任’这项生死关挑战。

    按照原本的计划，他拿到修行之法后应该尽快教会那些李氏子弟，一方面是这样才能让李氏子弟们有点战斗力，另一方面也是让李氏子弟们更加信服自己。

    庆尘也尝试着通过自己对藏文的零星记忆，试图稍微翻译一些老叟给的修行之法，但他失败了。

    一切都只能等待回归之后，全文翻译出来再说。

    在此期间，庆尘躲在宿舍里，很少去飞云别院。

    然而，该来的，总归还是要来。

    即将回归的最后一天晚上，小鹰突然敲响他的宿舍房门，挤眉弄眼的说道：“长青老板让我喊你去飞云别院那边，好像是有比较重要的事情。”

    庆尘看了一眼回归倒计时，00:30:00.

    最后半个小时。

    他平静无比的起身前往飞云别院，而李长青则早早等在了院子里，院中的石桌上，还摆放着那只用来装载基因药剂的金属箱子。

    李长青开口笑道：“我可是算着时间呢，距离你上次注射基因药剂，今天晚上刚好过了一个月时间。我知道你想快速晋升D级，所以基因药剂已经给你准备好了。”

    庆尘一副欣喜的模样看向金属箱子，他抚摸着箱子表面，仿佛舍不得松开。

    “平日里都冷冷淡淡的，一点都不像是少年人，”李长青见庆尘高兴，她也高兴起来：“怎么样，我答应你的东西没有食言。”

    “谢谢，”庆尘说道：“我之前在黑市上寻觅了很久，都没见到003号以上的基因药剂序列，我还以为自己这辈子都只能停留在E级了。”

    “来，”李长青一手拎起石桌上的金属箱子，一手拉着庆尘的胳膊，往飞云别院里走去。

    进入飞云别院的主楼时，庆尘赫然发现这楼里的安保与仆役，都不知何时被屏退了，空荡荡的……

    李长青拉着他走在空荡的走廊里，黑色的裙摆晃动着，高跟鞋踩在木地板上哒哒作响。

    那黑色裙摆的腰间，一根细细的皮带缠裹着，将腰肢处束的很细。

    庆尘越发感觉不对劲起来，但他只能硬着头皮继续往前走。

    就在此时，李长青轻笑起来：“飞云别院里没了人显得有些冷清，让人觉得有些害怕。”

    “额，你要害怕的话，就喊那些安保和仆役回来吧，要不然我也有点害怕，”庆尘诚恳说道。

    两个人说的害怕，根本不是一回事……

    而且，第四区遇袭的那天晚上，李长青已经展现出超越常人的修行级别，从十楼跳下去都跟没事人一样。

    这单独相处下来，庆尘还真的打不过她。

    李长青笑了笑：“你害怕什么啊，别多想，我是担心你注射完基因药剂后疼得忍不住喊出来被他们听到。我倒是不介意，关键是怕你自尊心受不了。”

    庆尘内心里轻轻松了口气，原来如此。

    要说也是，在李长青眼里，自己今晚是真的要注射基因药剂呢。

    所有人都知道，注射完基因药剂会非常痛苦，李长青也根本没办法对他做什么。

    李长青拉着他来到飞云别院里的厢房，轻轻的将门关上。

    然后，她当着庆尘的面打开金属箱子，取出最中间的一支FDE-003号基因药剂来：“要我帮你打吗？不过你自己打过两针，应该更熟练一些。”

    庆尘笑着从李长青手中接过那支蔚蓝色的基因药剂，笑着说道：“我自己来吧，肌肉注射而已，很简单的。”

    李长青笑道：“你不需要躲去洗手间注射吗？我可以旁观？”

    “当然可以，”庆尘说道。

    说着，他稍微打量了一下基因药剂，便毫不犹豫的朝大腿上扎去。

    只是，当他手臂从空中落下的刹那间……

    回归倒计时归零。

    世界陷入黑暗，继而恢复光明。

    庆尘回到了表世界的行署路家中，而他手中还拿着那支003号基因药剂。

    少年从床头柜上那起一支封闭式的玻璃瓶，将基因药剂全都推送进去，又从旁边拿出一支调剂好的蔚蓝色药水，抽入针管。

    这狸猫换太子的方法，是他18天前就想好了的。

    既然要当李长青的面打下这一针，那他要保证自己无事，就一定不能注射真的基因药剂，毕竟没注射过004、005的话，直接注射003会死的。

    而时间行者在回归的那一瞬，足以庆尘掉包了。

    事实上，李长青刚刚突然问他，要不要去洗手间躲起来注射，或许就是在验证他会不会是时间行者。

    毕竟时间行者也同样可以把基因药剂放入体内，带回表世界进行掉包。

    但是李长青不知道的是，骑士真气的存在，让庆尘手握基因药剂，就能将基因药剂带回。

    这是其他时间行者做不到的。

    ……

    今天没有加更了，家里临时出了点事情，只有日常的七千字，明天继续还债。<!--over-->

