    如果叶云在这里，一定能够认出主座上坐着的绝色女子。

    正是女魔头慕千灵！

    只是面对宋嫣的哀求，慕千灵的脸上，却并没有任何的怜悯之意，反而挥了挥手，眼中的寒意愈发浓郁，“给我打！往死里打！”

    啪！啪！

    话音落下，那两名女性圣徒的皮鞭，顿时就狠狠地抽打在了宋嫣的身上，留下了几道血淋淋的鞭痕。

    宋嫣疼得死去活来，脸色一片惨白，疼得直接昏迷了过去。

    但是，那两名女性圣徒，却将早就准备好的一桶冷水，泼在了宋嫣的身上，将后者泼醒。

    慕千灵这才冷冷地注视着宋嫣，道：“宋嫣，一直以来，我都把你当成是好姐妹，将你视为心腹，没想到，你居然胆敢和外人联起手来，设局害我。”

    “吃里扒外的东西，你到底是勾搭上了哪个野男人，居然迷了心窍，反过头来咬你的主人？”

    “慕师姐，我错了！”

    宋嫣接着向着慕千灵求饶，“我真的错了！”

    “那叶云杀了我的弟弟妹妹，我是因为报仇心切，这才会出此下策！”

    慕千灵的眼神却依旧冰冷，“你想报仇，却将火引到我的身上，想要借刀杀人？”

    “宋嫣，你倒是好算计啊！”

    宋嫣被慕千灵的眼神给盯着，却忍不住脊背发凉，“都是那陈东！”

    “慕师姐！我是被那陈东煽动，这才鬼迷心窍，竟然打起了慕师姐的主意，确实是罪该万死！”

    “但是慕师姐，我也是受了那陈东的蛊惑，罪魁祸首是那陈东，还望慕师姐明鉴！”

    事到如今，她只能将事情都推卸到陈东的身上，不然要是被慕千灵知道，是她想出来的主意，怕是不可能会放过她！

    “陈东？”

    听到这个名字，慕千灵的两眼顿时眯了起来，陈氏门阀的人，自然第一时间就让她联想到了她的那位邻居，陈曦儿。

    难道这件事情，和陈曦儿也有关系？

    见得慕千灵陷入了沉吟，宋嫣终于松了一口气，看来她的小命是成功保住了，望着慕千灵，她再度开口问道：“慕师姐，那天晚上，到底发生了什么事？”

    “那个叶云，慕师姐没有杀了他？”

    昨天晚上，慕千灵和叶云双双消失，昨天晚上到底发生了什么，恐怕只有这两人自己知道。

    慕千灵闻言，俏脸却微微一沉，旋即冷笑道：“我为什么要杀他？”

    “如此明显的一个圈套，你以为我看不出来？在这小子闯入青灵潭的霎那，就已经被我发现，我立即出手，将他打晕。”

    “可能是我下手过重的缘故，那小子伤势很重，为了避免那小子陨落，我把他带去疗伤去了。”

    宋嫣点了点头，慕千灵的一番解释，看起来符合逻辑，这其中却有一个致命的疑点，那就是，慕千灵的衣服还在岸上，既然慕千灵一开始就打晕了叶云，那为什么慕千灵走的如此仓促，连自己的衣服都来不及拿？

    而且，据她所知，慕千灵今天回来的时候，穿得是一件初级圣徒的灰布长袍，那很有可能是叶云的衣服。

    忽然间，宋嫣的双眼蓦然一亮，仿佛在这一瞬之间，猜透了什么东西一样。

    ……

    “什么，叶云那小子居然没死？”

    此时，在那天字楼第一层中，刚刚得到消息的陈东暴跳如雷，脸色阴沉到了极点。

    方才有陈家圣徒发现，叶云好好地出现在了南院的练武场上。

    根本一点事都没有！

    “东少，这是怎么回事？”

    一名叶家圣徒开口问道：“你不是说，这叶云落到女魔头慕千灵手里，必死无疑吗？怎么可能还活得下来？”

    “鬼知道那个女魔头，居然没有杀了叶云！”

    陈东的脸色十分难看，他明明都已经将叶云引到了那女魔头洗澡的地方，按理来说，那女魔头应该会勃然大怒，将叶云给击杀掉才是。

    怎么可能还会容叶云继续活着？

    难道说，那慕千灵原谅了叶云？

    这里面，到底发生了什么？

    “不管怎么样，既然这女魔头没有杀掉这小子，那就只能我自己动手了。”

    陈东深吸了一口气，本来打算借慕千灵之手，解决掉叶云，但是没想到竟然给叶云逃过一劫，既然如此，那便只能他自己动手了！

    “密切注意那小子的动向，一旦用下手的机会，立刻回报！”

    陈东对着身后的一位陈家圣徒下令道。

    “是！”

    那位陈家圣徒，立即拱手退下，派人去监视叶云去了。

    “小子，得罪了我陈氏门阀，还想在这圣门之中逍遥自在，简直是痴人说梦！”

    陈东的眼中，陡然闪过了一抹冷冽之意。

    ……

    此时的叶云，依旧在自己的房间之中，闭门修炼。

    在这南院之中，他的对头可不少，宋嫣、陈东虎视眈眈，如今这才刚刚入院，又招惹上了慕千灵这个女魔头。

    如果没有足够的实力，叶云在这南院之中，恐怕连自保都非常困难。

    增加修为，修炼武学，都刻不容缓。

    青州圣门财大气粗，对于自家的圣徒，更是毫不吝啬。

    加入圣门，成为这圣门南院的初级圣徒后，每个月，便可领取两枚爆气丹的月俸。

    如果晋升为中级圣徒，那就是五枚。

    高级圣徒，则是十枚。

    这可以说是一个相当巨额的数目了。

    如果是在外界，区区凝真境武者，想要拿到这等优厚的资源，那几乎是不可能的。

    叶云刚刚加入南院，就向库房支取了一个季度的月俸，得到了六枚爆气丹。

    叶云运转体内的龙帝真气，吞下了一枚爆气丹，将真气运行至周天，开始贯通第五条龙脉。

    一般来说，凝真境中期武者贯通经脉，一枚爆气丹便足矣，即便是天才也最多用到两枚。

    但是对于叶云而言，这个数却依旧不够，他需要三枚爆气丹，才能勉强贯通一条龙脉。

    因为叶云所修炼的功法《九天龙帝经》，乃是天道圣法，循天道而动，比已知最强的神级功法，都要高深！

    他所修炼出来的真气，为异种真气——龙帝真气，其精纯程度，远非寻常真气可比。

    花了半个月时间，他将六枚爆气丹消耗殆尽，终于贯通了第五条、第六条龙脉，将修为提升到了凝真境中期巅峰。

