    第106章目的不在于此

    过了晚膳的点，裴玄凌却没用膳，如今趁着商议事情，顺便用点膳食。

    六王爷早就吃过晚膳了，不过是陪太子用膳而已。

    随意地夹了粒花生米入嘴，六王爷淡淡回：“那药完事后就是太医都查不出来，更别说那姚氏对老四有点意思,加之老四那风流的性子，一开始，穆王他们在这方面不太信任他，老十为此还要闹绝交。”

    “不过，穆王还是有点能耐的，竟查到杜天庆头上,并逼杜天庆供出了事情缘由，但即便是这样，他们也不敢把事情闹大的。”

    “老四知道杜天庆背叛了他们后,可有严惩杜天庆？”裴玄凌问。

    六王爷摇摇头，“貌似只是把杜天庆喊去穆王府问话，过后就把杜天庆给放了。”

    “就这？”裴玄凌皱眉，觉得此事有点蹊跷，“以老四的性子，杜天庆背叛了他，还对他下药，他不该这般轻易放过杜天庆的。”

    六王爷：“一开始，我还以为老四他们知道杜天庆被逼无奈,打算原谅杜天庆，毕竟杜天庆知道他们太多的秘密。”

    “后来我转念一想，还是不对，以老四的性子,不会这么好说话的。”

    老四对待貌美的女子可能会动恻隐之心,可对待男人么，绝对算得上阴毒狠辣！

    裴玄凌：“正因为杜天庆知道他们太多秘密，他更不可能轻易放过杜天庆。”

    六王爷：“我也想到了这一点，所以，我一直在等老四那边的动静，可我等来等去，也没等到老四他们对杜天庆下毒手。”

    就杜天庆这次的所作所为，加上杜天庆知道穆王党那么多秘密，老四说什么都会杀人灭口的。

    可是他们却没动静，这就有点奇怪了。

    “对了，皇兄，你怎的突然和我说起杜天庆来。”六王爷想了想，他记得杜天庆就在礼部当差，而皇兄掌管着礼部......

    思及此，他问：“可是杜天庆在礼部有什么异常？”

    裴玄凌点头“嗯”了一声，“是有点反常。”

    然后，他就把杜天庆今日的所作所为告诉了六王爷。

    “你是说...杜天庆今日故意当众针对你，想激怒你？”六王爷顾不上吃花生米了，神色变得严肃起来，“那你可有被他激怒？”

    “孤知道他想激怒我，自然不会中他的计,但他影响礼部商议政事,孤叫人把他叉出去了。”

    “那就好。”六王爷理智分析，“杜天庆素来就是老四等人的走狗,如今这般反常，应当就是受老四他们指使。”

    “杜天庆之所以激怒你，估计是想你严惩他，正好全国学子都在京城，届时举国上下都认为你是个乾纲独断，昏庸的储君！”

    “可你没有上他的当，老四他们知道后，肯定不会就此罢休，亦或者，他们的本来目的就不在这上头。”

    “有什么一箭三雕的法子，既能严惩杜天庆，又能报复你，还能害了孤......”裴玄凌和六王爷双双陷入沉思。

    沉思片刻后，两人突然想到了什么，彼此对视了一眼，就知道想到一块了。

    裴玄凌立马下令，“黄得昌，速速派人去找杜天庆！”

    (本章完)

