    

    八月底是西渝市最热的时期。

    八点过后，街上的阵阵热浪才开始渐渐消退，本来零星的行人渐渐形成人流。

    西渝市的夜生活就此拉开了帷幕。

    一顿差不多五万元的海鲜大餐吃下来，蔡雨芯肚子都有点涨了，心里更认定了郝渤。

    并排走在街上，蔡雨芯主动拉近了与郝渤的距离，原来一拳距离，现在已经不到一厘米了，手和手的摆动，时不时就接触摩擦一下。

    气氛旖旎，在蔡学姐的刻意维持下，两人沉浸于这种暧昧的游戏中，心照不宣。

    在街头，漫无目的散了半个钟步，食消得差不多了，酒意也早散尽。

    恰好走到一间商场门口，蔡雨芯便说要逛商场，要帮他选几套衣服。蔡学姐的意思是，郝渤都没有合适的衣服。

    进了商场，蔡学姐领着直奔男装区。

    先不认真选，逛了两三家，价格都差不错是单件两三千。

    郝渤确实膨胀了，以前他的衣服最多一两百一件，三五十块是标配，现在也敢评价这个商场档次一般了。

    不过，郝渤表示也凑合可以接受，决定就在这里买了。

    买衣服，蔡学姐专业啊，都不需要导购员多事。

    郝渤成了模特，蔡学姐是造型师。

    郝渤虽然相貌平平，不过身材还是很不错的，肩宽腿长，很适合搭配衣服。

    女人太狠了，蔡学姐不厌其烦，简直想把所有的风格都给郝渤试一遍。

    一看这种形势，郝渤头痛啊。看美女试衣服可能是一种享受，自己试衣服那是难受。花钱不要紧，可花钱买难受那是蠢货。

    神豪穿什么都是神豪，何必浪费宝贵的时间在选购衣服上呢。

    郝渤曾经是舔狗，现在还是初哥，但他是猪哥，不是蠢猪。所以，他及时阻止了蔡雨芯的行为，蛮横专断的决定了其中两套。

    瞄了眼任务界面，已经九点多了，任务还没完成一半呢，接下来该是欣赏蔡学姐试衣服，同时打动她芳心的时刻了。

    【任务进度:78956200000，02:40:50】

    一下就消费了一万多，导购员最喜欢这样豪爽的客人，嘴都笑歪了，奉承连连，完全忘了自己刚才在一旁冷眼旁观的势利样。

    蔡雨芯也没有失落，因为郝渤说了，接下来逛女装区。

    买衣服是女人的天性，蔡学姐这朵白莲花更是视衣服如命。

    到了女装区，女装的档次明显好很多，普遍都是三五千一件起步。

    不过，有土豪陪伴，蔡雨芯底气十足，瞬间开始了疯狂模式。

    女人最爱的还是裙子。

    蔡学姐直接开始试裙子，进了试衣间没一会，出来变了一个样。

    牛仔裤，运动鞋不见了。一条复古蔚蓝连衣裙穿在身上，把蔡学姐的线条柔美、玲珑身材毕现。

    蔡学姐身材可塑性真的挺高。刚才还是一个青春靓丽的学生模样，现在换条裙子，变成了一位气质女神。

    “好看吗？”蔡雨芯在郝渤转一圈。

    郝渤现在是神豪不假，但毕竟也没神豪几个钟，说实话，眼界可能还比不上刚才吃饭那个服务员叶水洁。

    他哪里受得了蔡学姐这一身气质女神范，还是一副猪哥样子。

    还好，神豪毕竟是神豪，郝渤很快就恢复正常，语调保持平稳:“好看，喜欢就买了。”

    三言两语，一条五千多的裙子买下了。这边导购员眼力界培养得不错，知道遇到有钱大方的主了。

    一间店三个导购员都围着蔡雨芯转，一人拿着两套不同的裙子守在试衣间门口，等着蔡雨芯换。

    蔡学姐是真享受这种被人吹捧，被人围绕的感觉，简直如鱼得水。

    又试一条抹肩黑纱气质礼裙，蔡雨芯穿上立马变成了晚会上高贵的女主角。

    “买了。”郝渤大手一挥。

    女人试衣服往往试得多，买得少。女人试衣服，最痛苦的莫过于试到了喜欢的衣服买不起。

    蔡雨芯平时试衣服，试十件可能都不买一件。有时为了不忍受导购员的白眼，一家店还不敢多试。

    试衣服是愉悦又痛苦的过程。

    蔡雨芯现在感到前所未有的爽，只要她觉得漂亮的裙子，来到郝渤面前转一圈，就直接买下了。

    一间店出来，手里多了四个袋子，四件漂亮满意的裙子就装在里面，价值三万多。

    蔡学姐望着郝渤，都要望出水来了。走向下一间店的时候，郝渤正看任务呢，任务进度终于过半了，不过时间已经来到十点了，任务时间剩两个小时了。

    蔡学姐的手悄悄的，轻轻的搭在了郝渤臂弯上。

    郝渤感受到了，忍不住起鸡皮疙瘩，赶紧装作若无其事。这个不争气的家伙。

    继续逛，路过一个皮包店。

    包包，乃是女人无法拒绝的诱惑。蔡学姐没有说话，脚步却明显慢下来，走不动路了。

    郝渤其实已经明白蔡学姐的想法，偏偏要带着疑惑的神情看向她，等蔡学姐露出娇羞表情后，才得意的笑。

    郝学弟，郝干事还是有两招的嘛。

    流露出要包不要脸的表情的蔡学姐进入包包店，看着满眼都是让人眼花缭乱的各式包包，双眼放出了绿光。

    这个店的包包虽然不是顶级牌子，但入眼的包包也都标价几千以上。

    蔡雨芯这个看看，那个看看，这个也喜欢，那个也喜欢。

    最后，蔡雨芯站在一处，不动了，盯着一个包包，移不开眼睛。好不容易才把眼睛移开，转向郝渤，弯弯的眼睛要蜜出水来。一切都在不言之中。

    蔡雨芯看中的包包其实说不上设计有多好，外观有多漂亮。

    这个包包单独放在店里最显著的地方，高高在上，就好像统治着整间店。

    蔡学姐被它迷住了。在这间普遍的包包价格只有几千，基本不上万的店里，这个包包标价38888，它就像高贵的皇后。

    “郝渤～。”蔡学姐的声音糯糯的，故意拉长。

    郝渤顶不住的:“喜欢就买。”

    郝渤这句话对蔡雨芯来说，就犹如天籁之音，从半空中传来，由耳进入心中；又像一颗糖衣炮弹，一下子命中正中心。

    蔡学姐蜜出水了，冲着郝渤的右脸颊亲了一口。

    这下轮到郝渤被击中了。        

