    不知道什么时候，天色变得有些阴暗，虽然没有下雨，但黑云笼罩之下，山风徐徐吹来，让之前还非常炙热的空气忽然变得凉爽了很多。

    周扬踩着一双已经被染红了鞋底的马丁靴走出大屋，院子里横七竖八的鬼子尸体流淌出的血液将地面染成鲜红色，仿佛一个凄美的修罗场。

    “牙买呆！不要杀我！”

    院子的一角，一个瘦弱的鬼子满脸惊骇的看着周扬。

    因为他陪着奶牛，躲在院子的角落里，刚刚那震荡弹扔进了院子的时候，他下意识的剁在了奶牛的身后。

    巨大的声音钻进了耳朵，让他暂时失聪，但眼睛却没有受到太大影响。所以，他偷偷看到了周扬单人持枪冲进了院子里，一番凌厉利落的动作。

    “我、我不、不能死！我、我的妻子还在等我回家，我还有母亲和孩子，求求你，我不能死，不要杀我······”

    瘦弱的鬼子跪在地上，空空的双手颤抖着从脖子山掏出了一个项链，打开项链椭圆吊坠，里面是一个穿着和服抱着孩子的女人照片。

    周扬摇摇头，抬起了枪口。

    你有妻子有孩子，那些被你们杀死的村民，难道就是从石头里蹦出来的吗？

    “啪！”

    随着清脆的枪声响起，瘦弱鬼子便有再多的话，也在此戛然而止！

    踩着马丁靴，

    周扬蹬上了哨塔。

    这个哨塔上面，有着三层楼的高度，上面还有一挺小鬼子布置的歪把子机枪。

    这歪把子是个好东西，便是带回生化世界也是一件不错的武器！如今，刚刚搬到蒙大拿州，周扬和吉尔两人都是一穷二白的状态，有一把轻机枪也能提升一些安全性。

    不过，随身空间只有两个立方，里面的物资本就不少，再将这歪把子塞进去，所剩空间寥寥无几，若是需要躲进去的时候，还要先扔东西。

    周扬先收拾了一部分罐头军粮出来，又将随身空间之中的物资重新摆放了一下，匀出了一点空间之后，才将长一米一的歪把子轻机枪，和半箱6.65毫米机枪子弹放了进去，放进了随身空间里面。

    “呜呜！”

    “这是草他娘滴啥世道啊！狗崽子都吃人了啊！”

    几声狗崽压在喉咙里的低吼，和牛二带着哭腔的叫骂声。

    周扬朝下看去，看到蹭了一身锅底灰的牛二已经爬了出来，正在外面的一栋石头屋子的屋顶上，拿着石块一边朝着一条半大的狗崽子掷出，一边大声的叫骂着。

    而在狗崽子的嘴里，叼着的郝然是一条人类的小手臂！手指头都被咬断了几根！

    周扬忍不住皱起眉头！

    抬起洛洛克，手枪子弹穿过六七十米的距离，击中了那条吃人的狗崽子。

    “嗷呜~”

    中弹的狗崽子一声哀嚎，吐掉了嘴里的手臂，委顿倒地，哀嚎声中，嘴里不断地吐出血来，过了一会儿也就没了声儿。

    “这些人，都是你一人儿杀滴呃？”

    牛二在一栋栋屋顶上跳来跳去，朝着周扬这里跑了来。

    跑到院子里的时候，看到倒了一地的鬼子，显然是吓了一条，一连敬畏的看着周扬，显然是有些害怕这位会施展仙法的活神仙！

    “汪呜~汪呜~”

    这时候，外边又是一阵儿狗叫声传来。

    “这都是哪里跑来的狗崽子！”

    牛二愤恨的朝着一个死鬼子猛踢了一脚，然后提着肥大的黑裤子，朝着那头奶牛跑了去，一下子蹲在了奶牛的身边，一把使劲儿的搂住了牛脖子，絮叨起来：“小花，你倒是被藏的严严实实的，还没死呢，可惜我的九儿，还有村里的······”

    奶牛硕大的脑袋朝着牛二的怀里拱了拱，像是在安抚牛二。

    这边牛二和奶牛小花跨越种族的交流着，正在哨塔上的周扬，却发现村子外面来了两个不速之客。

    周扬蹲下身子躲在墙垛后面，掏出望远镜，按下机括，啪嗒声中，折叠望远镜瞬间弹开。

    两个穿着青灰色，补丁摞着补丁的破外套，脚上踏着草鞋的中年汉子，正快速的朝着村子这里而来。

    “滚开！”

    一个留着大胡子的汉子手里拿着一根棍子，朝着路边的一条正在吃人的野狗就敲了过去！

    “汪呜~”

    两个正在拱尸体的野狗，四只猩红的狗眼谨慎的看着两个魁梧的汉子，犹豫了一下后，呜咽了一声，舍弃了路边的尸体匆匆跑了。

    “咱们应该先汇报中队才好，这里如果真的有鬼子，准不好对付！”

    拿着棍子的大胡子朝着旁边一个眼睛上还捂着纱布戴着眼罩的汉子说道。

    “咱们还不知道消息是不是准确呢，现在小鬼子搞得三光政策，让咱们被动的很。如果这是一个假消息，甚至是鬼子的奸计，岂不是害了武队长他们！

    咱们先去探一探，如果真有鬼子在这里驻扎，咱们再去汇报也不迟！”

    独眼汉子说着，已经进了村子，他掏出一把盒子炮，带着大胡子贴着墙根，借助建筑掩藏着身形，悄无声息的朝着村子中心而来。

    村内的山路高低不平，这为他们提供了更好的掩护。

    不过，他们显然不知道，他们的一举一动在别人的眼里都纤毫毕现。

    很快，他们就已经逼近了村中心的大院！

    站在山路下面，探出头观察了一下大院前面打谷场的环境，却发现在小广场上面有几具鬼子的尸体，这一下两人好奇心噌的就窜了起来。

    两人对看一眼：“咱们的人已经来过了？”

    见到没有动静以后，两人快速爬了上来，打算快速冲过小广场。

    “站住！”

    他们刚刚冲进小广场的时候，一声大喝从上方传来，一下子吓掉了他们魂魄！

    抬起头，发现自己两人已经被哨塔上的人给瞄准了。

    独眼龙用剩下的那只眼，给大胡子打了个眼色，手指也紧紧的扣在了盒子炮的扳机上。

    “你们两个，是什么人！”

    就在独眼龙和大胡子要举枪反击的时候，上面人又说话了。

    这时候，两人才发现对方的国语说得这么好！

    口音，有点像北平那边的，也有点像是山东这边的。

    “兄弟，我们是八路军平山中队的，你是哪部分的？”

    独眼龙大声回答一声，手紧握着盒子炮，浑身紧绷着。

    “嘭！”

    回应他的并不是回答，而是一声枪响！

    而子弹，则射向了大胡子。

