    “麻烦大了！”

    看到魔域大魔王用诡异的力量挡住了几位接引使者，祖龙马上皱眉道。

    “阿弥陀佛，这魔域大魔王背后，必定有临海之地大家族的支持，否则以他的实力，挡不住接引使者手中的虚无锁链。”

    光明寺方丈也在旁边道。

    众人点头，都知道他说的没错。

    那几个接引使者的实力可能未必很强，但他们手中的虚无锁链很神奇。

    以前陆天龙可是亲眼见识过，被那虚无锁链困住，就算是凶残的远古巨擘也在瞬间缴械。

    但是现在，那虚无锁链竟然攻不破魔域大魔王的诡异力量。

    而且这力量明显不是魔域大魔王自己的！

    这就很显然，之前众人的推测没错，魔域大魔王身后还有人，而且必定是临海之地的恐怖势力。

    不过现在并不是想这些事情的时间。

    那几个接引使者虽然被挡住，但看上去并不是特别着急。

    对于他们来说，任务便是要将从凶地之中逃出来的那些家伙们抓回去，在抓回去的过程之中，这些家伙们就算是杀了一些人，其实也没什么关系。

    就算是在接引使者眼中，苍穹之境也算是蛮夷之地，出现一些伤亡也是无所谓的。

    “唰唰唰！”

    前方，杀神殿的人仍在屠杀着魔域大魔王的手下。

    他们利用诡异的隐匿术，出其不意的发动突袭，就像是收割韭菜一样收割着那些人。

    短短时间，魔域大魔王带来的一万多人，已经被干掉了一半，地板上横七竖八躺着无数的尸体，真是尸横遍野血流成河。

    但是，他们也暂时被牵扯住了，那从凶地之中冲出来的恶魔，正如同潮水一般朝着陆天龙等人冲去。

    “我来！”

    杀神殿大长老微微扬眉，身形一晃，直接消失在原地，他要去阻止冲向陆天龙的那些人。

    “哼，你给我站住！”

    魔域大魔王却是一声冷哼，双手连续在身前挥舞，半空之中的魔钟虚影再次响起。

    得到诡异力量加持的魔钟虚影，发出的声音像是层层波澜，直接将魔域大魔王周身的位置全部撕碎。

    红光一闪，杀神殿大长老的身影出现。

    “好诡异的力量。”

    他皱眉，没想到魔域大魔王还有这样的手段，想要悄无声息的越过他，去帮助陆天龙，恐怕不太可能。

    不过他还是要试一试！

    “大长老。”

    可就在此时，陆天龙的声音响起。

    “这边的事情你不用管，我自己会处理。”

    “你们的任务，便是要将魔域大魔王，以及他带来的那些人，全都干掉，一个不留！”

    全都干掉，一个不留！

    “这……是！”

    杀神殿大长老有些惊讶，陆天龙竟然不让他过去，要自己对付那些从凶地之中跑出来的恶魔？

    不过他还是马上点头答应，然后朝着魔域大魔王冲去。

    “吼吼吼！”

    那从凶地之中逃出来的恶魔们，发出声声怪叫，如同潮水一般朝着陆天龙等人冲去。

    他们被关押了太久太久，很多都已经没有肉体，只是以气息方式的形态存在，就像是一团烟雾般。

    所以远远看去，就像是一团团诡异的黑烟，朝着陆天龙这边直接冲过来，让人看的毛骨悚人。

    不过这样的场面，陆天龙之前就见识过，在凶地之中，在镇魂轮回之中，他都曾经跟这些人打过交道。

    这些诡异的家伙，发出阵阵鬼哭狼嚎声，朝着陆天龙等人冲来。

    魔域大魔王说了，只要干掉他们，这些人就能够获得自由，没有人比他们更渴望获得自由。

    更何况，他们需要夺取人的身体复生，前方的陆天龙等人便是最好的选择！

    “哈哈，冲吧，干掉他们，将他们全部干掉！”

    魔域大魔王在另一边发出兴奋的怒吼，他已经拼尽了一切，目的就是要干掉陆天龙这些人。

    事实上，已经无限接近成功，因为他太清楚凶地之中这些力量的恐怖，按照陆天龙等人的实力，根本抵挡不住。

    很快，他们就要被那成千上万的诡异力量吞噬……

    或者被杀死，或者被直接夺取身体！

    “祖龙，你还不出手吗？”

    听着魔域大魔王的狂笑，陆天龙突然扭头看向龙域祖龙。

    “啊？”

    龙域祖龙一愣，一下没明白陆天龙的意思。

    “我是说，你可以出手了，总不能真的眼睁睁看着我被那些家伙干掉吧。”陆天龙笑着道。

    “……”

    龙域祖龙直接无语。

    刚才听陆天龙那么自信，还以为他有办法对付从凶地之中跑出来的这些家伙呢，原来是算计自己呢。

    “你可别说你没办法，要不然我死之前，一定拉着你垫背。”

    陆天龙调侃道。

    他知道龙域祖龙一定有办法的。

    魔域大魔王早就说要攻击龙域，可祖龙这段时间依旧不慌不忙，甚至大战开始，他都没有任何惊慌。

    那就证明他一定拥有对付面前场面的办法。

    “你这小子……”

    龙域祖龙瞪了陆天龙一眼，原本他还并不想直接出手的，想看陆天龙表演一下。

    现在却也只能出手了。

    “起！”

    祖龙深吸一口气，周身一阵恐怖的能量涌动。

    接着，他突然伸手，一道诡异亮光出现，直接朝着半空之中而去。

    就像是冲天而起的烟火一般，瞬间爆裂，绚烂到了极致。

    同时，那爆裂的光芒闪耀天地，甚至还有不少刺破虚空直接消失……

    “恩？”

    陆天龙微微扬眉。

    虽然知道龙域祖龙有办法，却不知道他有什么办法，现在看他的样子，并不是直接发动攻击，而是在释放某种信号？

    他好像是在召唤人，但是召唤谁呢？

    难道这苍穹之境中，还有更强大的圣人存在，能够帮他解决面前的困境？

    也就在此时，看着满天光芒缓缓消散，龙域祖龙向前跨出一步，无比虔诚朝着前方虚空以拜。

    “恭请……龙圣！”

    什么？

    听到这四个字出口，陆天龙瞬间瞪大眼睛。

    龙域有圣，为龙圣，但据说早在很久之前，便已经突破天劫去了临海之地。

    难道……他还在苍穹之境？

