    第27章 拐走白沉香

    说起这个白沉香不由有些不好意思：“那个...其实我是瞒着家里偷偷出来的。”

    “啊？”

    这一下换到戴威有些傻眼了。

    他还以为是因为什么原因，与家里人分开了呢！哪曾想直接是偷偷出来的。

    胆子挺肥啊！

    而这个时候，比戴威矮上一些的白沉香昂起头，有些好奇的问道：“那你呢？”

    “我？”

    戴威闻言，沉默了一下，他也在思考，现在他要去哪里。

    上学吗？

    好像真没那个必要！

    退一万步讲，真要去上学，也要去天斗帝国啊！

    因为在天斗帝国，有着大量的原著女神。比如天水七美，比如火舞、雪珂公主、降珠、柳二龙、千仞雪.....等等。

    想到这里不由道：“我是出来历练的，这一次打算去天斗帝国。”

    “历练？天斗帝国？”

    白沉香立马兴奋了起来，要知道她去天斗帝国，那是必定要经过他们敏之一族所在的金海城的。

    “大棒了，我能跟你一起吗？”

    虽然此时戴威心中，十分的雀跃，可还是一脸为难的样子：“啊这...不太不合适吧！”

    可是话刚说完，脸色一变，眼神凝视着白沉香的身后。

    “？？？”

    白沉香一脸疑惑的转头，一看只见有三个人急速向这边。

    脸色也不由一变，之后立马道：“不好...这是那两人的同伙。”

    戴威脸色再变，别看他刚刚威风凛凛，直接碾压式的灭杀两人。可是使用魂技，那是需要消耗魂力的。

    连番的使用魂技，已经让他的魂力，消耗很大了。

    余下的魂力，已经不足以再来一次战斗了，而且还是一对三。

    不过用来逃走，那是一点问题也没有的。

    现在已经事到临头，迫在眉睫了。戴威也顾不得，会不会让白沉香反感了，直接在她震惊与羞涩的目光中。

    一把搂住了她的小蛮腰。

    在暗中的白远脸都黑了，浑身散发着冰冷的气息，咬牙切齿的道：“这混蛋手往哪里搂呢！信不信，我打断你小子的手！”

    杨灵闻言猛的翻了一个白眼，因为她早知道，自家这男人就是一个女儿奴。

    不过马上脸色一变。

    “不好...”

    话声一落，她就在白远震惊的表情中闪身而出。

    “呃？”

    白远有些疑惑，可是马上脸色也变了。

    因为这个时候，他看到戴威身上的第一魂环再一次亮了起来。结合之前，戴威使用这魂技的效果。

    他就明白，戴威这是要干什么了。

    怒了：“这小子是要拐走我女儿？休想！”

    下一秒，他也闪身而出。

    可惜，不管是他，还是杨灵两人都慢了那一步。

    在杨灵闪身而出的时候，戴威带着白沉香已经消失在了原地了。

    所以...

    两人都扑了一个空，杨灵有些愣神，之后苦笑一声：“果然与我预料的一样，他这魂技还能带人一起空间移动！”

    紧接着他扫视了一下四周，几百米之外根本就没有戴威与她女儿白沉香的身影。

    再底苦笑：“看来，这空间移动的范围，也大的有些离谱啊！”

    “现在这是离谱不离谱的问题吗？现在最大的问题是，我们的宝贝女儿被那小子给拐走了，不可原谅。”

    “等我找到他们，我一定要他好看！揍他个生活不能处理。”

    杨灵在一边：“呵呵...我估摸着，到时候第一个拦着你，不让你动手的，就是我们那宝贝女儿了。最关键是，你现在要从哪个方向找起？”

    说到最后，双手一摊：“好像，真是无从找起呢！”

    “你...”

    白远被堵的说不出话来。没错，刚刚白沉香看戴威的眼神与神情，他能看不到？

    又不眼瞎！

    而且...

    他扫视了一眼四周，根本就不能判断出，戴威带着白沉香向那个方向空间移动了啊！怎么找？

    然后，他的目光落在了，向这边迅速而来的三人身上。

    武魂尖尾雨燕敏瞬间释放，紧接着两黄两紫两黑六个魂环从他的身上升了起来。

    然后整个人冲了过去，速度极快，眨眼即到....

    “啊..啊...”

    凄惨无比的叫声，在这里不断的响起。

    如果戴威在此，一定会给这已经沦为白远发泄对象的三位大哥默哀几秒，以示怜悯。

    而杨灵也是看得脸皮抽搐了一下，她丈夫什么都好。就是太女儿控...唉！

    嘀咕了一句：“我到是觉得挺好的..两人独处一样。我家香儿又这么美，身材这棒..我就不相信吸引不了那小子。而且，两人都正值妙龄干柴烈火的，弄不好下一次，我就要当外婆了呢！”

    恰巧白远打完人走了回来，正好听到最后一句，不由眉头一皱：“外婆？什么外婆？”

    白远是个什么，她最轻楚，为了不让他抓狂。杨灵果断回道：“没什么啊？我说什么了吗？你听错了吧！”

    白远审视着她，他耳力好着呢！

    怎么可能听错？

    下一秒双眼一瞪，怒道：“杨灵，香儿是不是你亲生的啊？能不能盼点好？竟然想着，自家女儿被别人占了便宜去...”

    杨灵翻了一个白眼：“香儿小时候可爱不？你说要是香儿给我们生一个小香香让我们带带，岂不是很好？”

    “啊这...”

    白远脑中浮现白沉香，小时候那小小的，糯糯的，简直可爱极了。那时候，真是捧在手上怕她摔了，含在嘴里怕她化了。

    要是来一个更可爱小小香，好像也挺好。

    .....

    画面一转。

    北方千米之外，戴威与白沉香站在那里，气氛有一些微妙。

    他们已经成功甩掉了那三人，人也已经在千米之外了。本应该分开的两人，却依旧搂在一起。

    丝毫没有分开的意思。

    戴威感受着白沉香那软软糯糯的身体，闻着白沉香秀发上淡淡的香味。那是一种幽兰一般的香味，浑然天成...不代一丝人工的气息。

    令人沉醉。

    一时之间有一些舍不得放开。 

    而白沉香先是震惊，因为她彼也没有想到，戴威会突然搂住她。可看着四周景色已变，也明白是为何了。

    可是不知道为什么，感受着戴威身上的阳刚气息....

    (本章完)

