
　　第773章

　　“陆起云，江茶妹妹这舞跳的真好。”顾泽轻轻的碰了碰陆起云的手臂，一脸的兴奋。

　　今天的文艺汇演，原本他是不想来的，只不过因为看到有江茶的名字，才特意拉着陆起云过来看看。

　　可谁知道这一看，就直接把他给惊艳到了。

　　他怎么也没有想到，陆起云的这位妹妹不仅学习成绩好，跳舞也能跳的这么的别具一格，而且跳的这么的好看，这么的让人印象深刻。

　　“你也不看她是谁的妹妹？”陆起云一脸的与荣有焉，他也没有想到江茶竟然会跳的这么好，真是让他又意外又惊喜。

　　所以等江茶跳完这只舞回到后台的时候，就看到陆起云正等在门口。

　　“起云哥哥，你怎么来啦？”看到陆起云，江茶一脸的惊喜。

　　“我来看看你呀！茶茶，你今天真棒！”

　　“是吗？那起云哥哥喜欢我跳的舞吗？”

　　“当然！”陆起云想也不想就直接回到。

　　而此时，在他们的身后，有个女生听了这话，脸直接就黑了下来。她用幽怨的目光看着陆起云的后背，可陆起云却仿佛没有感觉到一样，连回头都不成。他直接拉住了江茶的手，对她说道，“茶茶，为了庆祝你今天的舞跳的这么棒，我请你吃夜宵吧。”天籁小说网

　　“好啊，好啊，那起云哥哥你等我一下，等我换身衣服就走。”

　　“行，我就在前面不远处的大树下等你。你慢慢来，不用着急。”

　　陆起云说完就去外面等江茶去了。

　　等了没两分钟，就听到身后传来了脚步声。陆起云以为来的是江茶，飞快的转头便说道，“茶茶，你怎么这么快，我不是说了不用着急吗？”

　　话说完了，他才看清楚，来的并不是江茶，而是他同班的女同学苏依依。

　　如果他没有记错的话，苏依依今天晚上也表演了节目，而且和江茶一样，都是舞蹈，而且好像还跳的不错，大家也挺喜欢的。

　　当然了，但是和江茶跳的舞蹈比起来，那她还是略逊一筹。

　　“怎么是你呀？”陆起云开口问道。

　　“怎么就不能是我呢？”所以抬头看着陆起云，眼中的迷恋之色，一闪而过。

　　从陆起云进学校的那一刻起，她就喜欢上了这个优秀的男孩儿。可不管她是明示还是暗示，陆起云就仿佛是个呆子一样，压根就不明白她的意思，更别说回应了。

　　她原以为陆起云就是这么一样的一个人，以为她对所有的女生都一样，都是那么的冷漠无情。

　　可当她曾经有一次看到他对江茶的态度，却是截然不同，她才发现陆起云并不是对每个女生都那么的冷淡。

　　“你有事吗？”陆起云微微皱起了眉头，不太想和苏依依说话。

　　他倒不是怕江茶误会，只是单纯的不喜欢苏依依这个人，尤其是不喜欢她看自己的眼神。

　　他并不是傻子，自然知道苏依依对自己有什么想法，可他并不想接受。

　　因为他心里早就有人了，所以对于别的女人，他从来都是冷漠以待，不假辞色。

　　“我想和你说几句话，难道也不行吗？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第773章免费阅读。https://xs.23sk.com 