
　　回到外公那里，萧云海向家人打了声招呼，便把注意力放到了两个孩子身上。

　　一岁多的孩子一天一个样，与伦敦时相比，两个孩子都有了一些不同。

　　儿子萧腾扬长的虎头虎脑，手大脚大，很有萧云海的风采，萧瑾瑜身高与哥哥差不多，体重却比起其轻了不少，大大的眼睛，高挺的鼻梁，一看就知道将来肯定是一个不下于赵婉晴的大美女。

　　尽管只是离开了不到一个月，但小孩子没有什么记忆，看到萧云海，起初还有些认生，不敢上前。

　　后来萧云海跟两个孩子玩了一个多小时，这才熟悉了起来，奶声奶气的叫着爸爸爸爸，把萧云海的心都快叫化了。

　　吃饭的时候，萧云海问道：“外公，咱们的武校建的怎么样了？”

　　一提到武校，陈嘉鸿便显得神采奕奕，道：“进展非常顺利。你找来的这个施工队，确实挺厉害的，估计年底就能完工。到时候，就可以招收孩子了。”

　　陈秀竹笑道：“云海，你不知道。你外公和那个李老爷子是天天过去盯着，生怕人家施工队偷工减料。”

　　萧云海呵呵笑道：“于氏地产公司无论是规模、资质还是口碑，在华夏都是名副其实的第一，像偷工减料的事情，他们是绝对不敢做的。因为若是出了豆腐渣工程，那于海用了二十年才打造出来的品牌，也就完蛋了。他们输不起。”

　　萧云海道：“人有多大胆，地有多大产。有把握赢的事情，我当然要狠一些了。过了这个村，就没这个店了。”

　　众人都哈哈大笑起来。

　　第二天早上，萧云海和赵婉晴来到了燕京电影学院师生居住的酒店。

　　“老师，您的身体还好吧？我最近太忙了，一直没有抽出时间来看您？”见到姚文远，萧云海便抓着他的手，恭恭敬敬的说道。

　　姚文远望着眼前这个令自己感到无比骄傲的学生，脸上都快乐出花来了，道：“我的身体恢复的非常好，现在跟一个正常人没啥区别。你不要挂念我，只要你能多拍些优秀的电影电视剧，我就比什么都高兴。听说你和婉晴准备演一个小品是不是？”

　　萧云海点点头，道：“没错。我前几天刚刚写出来了剧本，今天过来找黄博他们排练一下，晚上也好进行彩排。”

　　姚文远赞许道：“以你和婉晴如今在娱乐圈的身份，还能回到这么小的舞台演小品，真的很好。”

　　萧云海道：“这是一件对我们学校很有意义的事情，作为学生，我们当然要出一份力了。老师，告诉您一个好消息，我准备将这部《花千骨》翻译成各国语言，登上世界舞台，让全球观众都能看到。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“真的？”姚文远一脸激动地说道：“那真是太好了。我想庄校长听到这个消息，非得高兴的跳起来不可。”

　　陪着姚文远聊了一会儿，萧云海与赵婉晴便告辞一声，找黄博去了。

　　“脖子，我已经来酒店了，你小子在哪个房间？”萧云海给黄博打了个电话问道。

　　黄博啊了一声，道：“不是吧，三哥，我们不是说好直接去电视台吗？你怎么不提前和我说一声。”

　　萧云海笑道：“我没忘，过来主要是探望一下老师。看到时间还早，就想接你一起过去。既然你已经到了，那就等我们一会儿，估计也就十分钟的路程。”

　　黄博道：“行，您快来吧。”

　　挂了电话，萧云海耸耸肩道：“怪不得上楼的时候没有看到一个同学呢，感情大家早就去电视台了。”

　　赵婉晴笑道：“看来大家很重视呀。我们也快点儿过去吧，别让大家久等了。”

　　萧云海道：“好。”

　　崖州电视台，黄博刚放下电话，就被一群刚刚表演完舞蹈的美女给围上了。

　　由于燕京电影大学出了一个世界首富国际巨星萧云海，所以在教育界的地位水涨船高，上海和魔都影视学院已经远远被它抛在了脑后。

　　凡是有着明星梦的学生，首选都是燕京电影学院，其次才是上海和魔都，至于其他电影学校就更不用说了。

　　有了这么大的生源，燕京电影学院招收的学生质量自然是最高的，有表演天赋的帅哥美女简直犹如过江之鲫，成名的机会也要远远大于其他学院。

　　萧云海昔日说的今日我以学校为荣，明日学校以我为傲的话，仅仅不到三年就被他做到了。

　　这些美女们刚刚回到后台，就听到了黄博与萧云海的通话。一个个都不约而同的停下脚步，竖起耳朵听了起来。

　　等到黄博打完电话，这群美女便齐齐来到了他的身边。

　　其中一个身材火辣的美女露出一脸花痴的样子，问道：“黄师兄，是不是萧师兄要来了？”

　　听到这些师妹们的话，黄博拍了一下自己的额头，摇头苦笑道：“太伤心了。我原以为你们是为了我才过来的，没想到.……哎，算了，尽管我的心灵受到了严重创伤，但我大人大量，就告诉你们吧。没错，你们萧师兄再有十分钟就到了。你们要是想见他，那就在这里等一会儿吧。对了，你们可要掌握些分寸，因为跟他一起来的还有赵师姐。她可是你们萧师兄的领导，若是惹得她不高兴了，那就真的是麻烦大了。”

　　美女们一听，都高兴的跳了起来。

　　“太好了，终于见到萧师兄了。他可是我的偶像。”

　　“我考入燕京电影学院就是因为萧师兄，今天总算是有机会见面了。”

　　“快看看，我的妆有没有花？我的衣服还可以吧？天呢，激动死我了。”

　　黄博一脸无奈的望着这群兴奋的脸色通红的花痴，叹道：“三哥呀三哥，你这是害了多少美女呀。”

　　萧云海马上要过来的消息很快传遍了整个演播厅，大家全都停止了排练，一个个等待着萧云海的到来。

　　十分钟后，萧云海与赵婉晴手拉着手，出现在了众人面前。

　　“萧师兄，赵师姐好。”大家齐齐向两人打了个招呼。

　　萧云海一愣，与赵婉晴相视一眼，摆摆手，笑道：“各位学弟学妹，咱们电影学院不搞这一套。呵呵，你们来的都挺早呀。”

　　那个身材火辣的美女再次站了出来，眼睛就像会放电似的，道：“萧师兄，明天晚上就要直播了，我们都有些紧张。”

　　萧云海是什么人？那可是世界首富，什么样的女人没见过，比起眼前这位更加漂亮，身材更加火爆的美女见了不知凡几。也就是因为同学的关系，要不然萧云海恐怕连看都不看她一眼。

　　赵婉晴显然也没想到学校的学妹中会出现这么一个奇葩，竟然当着自己的面勾引自己的老公，简直是不知死活。

　　萧云海闻言笑道：“那就在台下多排练几遍。各位同学，这次直播是面向全国，估计至少有几千万甚至上亿人观看，因此大家要加油了。若是能够在舞台上发挥出色，让观众们印象深刻，那对你们将来的演艺之路会非常的有好处。好了，大家都去排练吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1294章 彩排免费阅读。https://xs.23sk.com 