    第8章 地下都市的绝望4

    在狭窄的疏散通道里，地下都市的平民正在紧急撤离，虽然时不时会发生一点踩踏事件，但都还不算严重。

    一名母亲正带着自己仅剩的两个孩子准备前往新的避难区，她原本有4个孩子，两个刚刚成年的儿子就在刚刚战死了，现在就剩下一个6岁的女儿和一个2岁的儿子，虽然能从她的脸上看出悲伤，但她现在还有更重要的事情要做，那就是……

    让这两个孩子活下去！

    哪怕自己死去……

    在第二大门A–3区（距离开战过去了4个小时了）大概一万名士兵准备在这里打一波袭击，领头的长官，额头冒着冷汗，毕竟这是个有去无回的战斗……

    但他与士兵们已经做好了扑死的决心了！

    天花板上掉落的碎片就好像在宣告这批人的命运……

    大概过去了5分钟左右，大地传来一阵阵震动，在机器人部队刚刚出来的时候，人类直接火力全开！

    漫天的子弹和炮弹在狭窄的通道里到处飞舞，在人类部队成功压制住了机器人部队的时候，墙壁直接被撞开了！

    一台泰坦直接从外面撞了进来，这一撞就带走了几百名士兵的生命，长官也被泰坦的攻击给打懵了，但过了两秒后，又端着枪朝泰坦死命开火……

    刚刚还枪声不断的A–3区在传来了两声巨炮响声后，枪声就渐渐消失了……

    在A–6区的士兵听到后也开始脱帽致敬，而他们也将在这里继续阻击敌人！

    人类部队现在也就只剩下70多万的有生力量了，现在从A–6区一直到H–64区都被部属了或多或少的兵力，现在人类不能保留力量了，短短的几个小时，就把地下都市几十年的力量给逼出来了……

    而准备运送的电磁核弹也因为泰坦的出现被重新设置到了其他位置。

    “只要再坚持5分钟！核弹就能部署成功了！”一旁的科研部人员对指挥官说着。

    指挥官在收到命令后，也尽可能的去拖延时间……

    枪炮声源源不断，虽然损失惨重，但也成功拖延出了大约5分钟的时间！

    5分钟，虽然不多，但也足以够核弹的部署了……

    核弹被部署在了C–4区，而这里也被部署了最多的兵力，整整15万人！

    在泰坦破墙而入后，人类尽可能的阻碍着它的攻击，一直到所有敌人都到了预爆点，指挥官直接引爆了核弹，巨大的电磁脉冲波直接在敌人中间爆开，刹那间，所有敌人都停止了运行。

    而指挥官很清楚，电磁核弹可以永久瘫痪大批纳米机器人，但现在遇到的是主力武装部队，特别是泰坦！只能瘫痪30秒！

    “但……也够了……”指挥官看着泰坦说着。

    然后就拿着战术微型核弹从高台上跳了下去！

    “长官！”士兵们悲痛的大喊！不等他们说完。

    轰——！

    一阵爆炸加冲击波过后，大批的敌人被消灭了，正当人们以为重创了泰坦，可以给他最后一击的时候。

    可不等烟雾散去，一阵令人不安的声音传来，没错，是泰坦重启了！

    “什么？！这都没事！？这可是长官用命换来的攻击啊！”士兵绝望的大喊！

    虽然害怕声有很多，但更多的是愤怒！

    就在这时，一名士兵也拿着炸弹从高台上一跃而下！所有人都很震惊，但接着是第二名，第三名，第四名……

    地面也跑出大量士兵，他们拿着炸弹直接爬到了泰坦的腿部和背部，找到一切可以安放炸弹地方安放炸弹。

    随后便引爆了炸弹。

    可能这种行为很奇怪，但这样也是有原因的，如果只是单纯的轰炸的话，直接丢炸弹就可以了，但士兵们要炸的是泰坦的结构点，结构点是没有被装甲保护的，完全裸露在外面，但并没有多大面积，而有些结构点是在泰坦顶部和肩部的，而跳下去正好能落到那上面，就可以随心所欲的安放炸弹。

    无数名士兵拿着炸弹从高台上跳下，他们的目标很明确

    干掉泰坦！

    但泰坦的防空火力也不是盖的，有很多士兵在空间中就被打爆了……

    但也有更多的士兵落在了泰坦上，他们深知走不了，就毅然而然的引爆了炸弹。

    既然火炮干不掉它，那就用肉体与它抗衡！

    一朵朵象征着死亡和希望的蘑菇云在泰坦身上和周围爆开，这是肉体与金属的斗争，是决定未来的战争……

    在付出了上千名士兵伤亡的代价后，那台象征着死亡与毁灭的泰坦在结构点被一一重创后，直接倒地损毁了，接连的爆炸直接引爆了引擎，随后便发生了殉爆。

    “胜利了！”剩下的士兵大喊着！！他们终于干掉了泰坦，这是他们做梦也想不到会发生的事情！

    可不等他们说完，，天空传来一阵震动之后，地底的这几万名士兵直接被一瞬间消灭了……

    而还活着的士兵到死也不知道发生了什么，他们只知道自己的眼前突然就亮了起来，随后自己眼前的活生生的生命就全部消失了。

    而太空中，一艘刚刚发射完能量粒子光束的AI飞船，正在解析泰坦倒地后发来的最后的信息……

    “地底结构解析完成……核武器存放点解析完成……主要人类聚集地解析完成……地爆天星能量体……存放位置解析完成……”一阵阵机械式语音念念有词道……

    地爆天星:人类历史上威力最大的武器，在火力全开的情况下能直接打爆一颗质量为80万亿亿吨的武装星球，而历史上有一个地爆天星原型机能量体就埋藏在地星。

    武装星球:通过特殊手段结构化地表，或人为的用建筑加固星球，使得星球表面抗击打能力大大提升。

    母体不直接用轨道轰炸的原因也是因为地爆天星能量体的存在，地下都市的隔离层太厚了，而且还有反隔离模块，所以无法探测到具体位置。

    而电磁轨道炮击穿力又太强，怕直接把能量体打爆，到时候自己也会跟着一起陪葬。

    而且地星的卫星，月球，也被人类用远程攻击打爆了，导致整个地星被陨石给包围了，自己也飞不出去。

    而且自己也无法把自我数据给传输到其他星球，因为太慢了，而且大部分传输站也被人类摧毁了，所以会更慢，至少要一万年。

    但现在母体已经知道了能量体的位置，所以现在完全可以避着能量体向其他人类位置发起打击……

    而人类却不知道更大的灾难即将来临……

    (本章完)

