    红魔道场的一处秘地，以出产血系资源，以及各类驭宠著称的翎血岭秘地中。

    血斧和战锤两头血腥暴龙头领正在被狠狠的操练。

    操练他们的并非苏桓，而是一名由苏桓指派的训练驭师，准大师级驭师，钢托。

    所谓训练驭师，指的是那些红魔道场中专门负责协助红魔道场门徒们训练驭宠的驭师。

    这名训练驭师钢托是四师姐牧琳为苏桓推荐的，是一名资深的训练驭师，牧琳在职业级阶段，都曾委托过这位钢托驭师为其训练过驭宠。

    血斧和战锤此时正在一片血红色的土地上，与一头完全期的顶级恐怖种血钢魔犀战斗。

    血钢魔犀一身血红的钢甲覆盖全身，防御力强得惊人，血斧和战锤的攻击落在血钢魔犀身上，跟挠痒痒差不了多少。

    而血钢魔犀每一次攻击，却能轻易扫飞两头暴龙。

    这是成长阶段和种族层次的差距。

    血钢魔犀对付两头成长末期的血腥暴龙头领，过程无疑是碾压式的。

    不过两头血腥暴龙头领的坚韧战斗意志依然让钢托有些诧异。

    这两头暴龙已经被血钢魔犀击飞击倒了数十次，可却像丝毫不受影响一样，每每倒地后不到三秒钟准能爬起来再战。

    而它们身上，也看不出多少明显的伤痕。

    “是恢复力天赋异禀吗？”钢托眼中闪烁着疑惑，不过手上却没有丝毫让血钢魔犀停手的意思。

    对于这位新晋的红魔大师的委托，钢托自然是抱着完美完成的心态，对方让自己好好操练这两头暴龙，不需要担心它们受伤，钢托自然也是不打折扣的完成。

    只是钢托不知道的是，早在训练开始前，两头血暴龙头领就被苏桓喂服了价值数千万响雷币的秘药。

    这种秘药的效果就是大幅度提升恢复力、高速恢复伤势，并且在战斗过程中受到的伤势越重，自身潜力的挖掘就越快，成长阶段的提升也越快。

    按照这种强度的训练对抗，再加上翎血岭丰富无比的天然血系能量浓度，血腥暴龙头领恐怕再很短的时间内就能步入成熟期，然后开始冲击完全期。

    ……

    在一片昏暗无光的幽暗地域中。

    阴影袋熊肥硕的身体刚刚化作一团阴影，就被一只浑身漆黑、体态有些像是猿猴一样的生物生生抓出来，重新从阴影变成了阴影袋熊的本来形态。

    而一名浑身包裹在漆黑长袍中的高挑女子却咯咯直笑：“小熊熊，既然苏大师将你托付给我了，那你就别想跑了，好好享受一下特训吧！”

    “影面鬼猿，给我先揍它一顿，让它适应适应真正的战斗强度。”

    “哇呜呜~”那头漆黑的巨猿双手捶打胸口，口中发出兴奋的咆哮声，一巴掌就拍在手上的阴影袋熊身上，将阴影袋熊像个皮球一样打出去老远。

    所幸阴影袋熊作为阴影系的恐怖种，天生就具备极强的物理、能量抗性，并且能够一定程度上削弱攻击强度。

    就就算如此，那只顶级恐怖种层次的影面鬼猿依然将阴影袋熊锤得几欲吐血。

    跟随了苏桓这么久，阴影袋熊都还没经历过这种强度的战斗。

    以往的战斗如果有实力强大的对手出现，每次都有风雷降世龙、岩墟龙、三钩熊、变形蛇怪龙这些强悍的家伙顶上去，至于它一直都是充当工具口袋，带着苏桓躲在隐匿处等待战斗结束的角色。

    被揍得这么惨，这还是头一次。

    不过让人诧异的是，不管被揍得多惨，阴影袋熊总能飞快恢复，到最后，身体上也没有留下什么可见的伤势。

    而随着一次次挨揍受伤，阴影袋熊的气息似乎有了些许微不足道的提升。

    尽管这种提升微不可查，但如果一次次积累下来，效果还是极为可观的。

    ……

    一处满是参天古木的森林里，一名青年驭师带着驭宠正站在变形蛇怪龙对面。

    “变形蛇怪龙是吧？”

    “我看过你和尼克大师那只变影骨龙的战斗。”

    “不得不说，你的战斗能力还是有可圈可点之处的。”

    “所以接下来我不会因为实力的差距就放松对你的训练强度。”

    “我也会用这只同样精通变形的驭宠，云雾精灵，尝试提升你对变形的理解。”

    “来吧，拿出你的全部实力来战斗。”

    青年话音刚落，一只如同云雾般缥缈不定的神秘生物迎面冲向了变形蛇怪龙。

    并且在冲来的过程中，云雾开始飞快重构，变幻形态，在和变形蛇怪龙碰撞在一起时，云雾精灵已经变成了一头体型比变形蛇怪龙变形的“轰隆岩魔”更加夸张的巨兽。

    生生将轰隆岩魔撞得蹬蹬蹬蹬倒退了十多步这才止住身形。

    “我说了，拿出你的全部实力来，不然你可能会被揍得很惨。”青年面露笑容，手上动作却不停，一挥手，示意云雾精灵全力出手。

    云雾精灵只是特级恐怖种，但这只云雾精灵已经步入完全期，而且同样掌握着变形类能力。

    完全能够让变形蛇怪龙的优势转变成劣势。

    云雾精灵闻言，变化成的庞大巨兽立马压上去，试图追击彻底打倒变形蛇怪龙。

    变形蛇怪龙一个翻身，便化作紫羽星的模样冲天而起，让云雾精灵的攻击彻底落空。

    ……

    一处遍地都是溪流、湖泊、水域的特殊秘地空间中。

    一名苏桓同样花费了重金聘请委托的训练驭师正在训练着浑身厚厚泥层，堪称皮糙肉厚的腐烂泥龙。

    苏桓一视同仁。

    由于他自己分身乏术，因此每一只驭宠都请了专门的训练驭师在秘地中进行培育训练，而且还为每只驭宠准备了份量充足的培育秘药。

    足够驭宠在艰苦的训练中不会身体出现损伤，并且提供着充足的营养和能量。

    和腐烂泥龙战斗同样是一只水系、泥系的恐怖种，特级恐怖种，水炮蛙王，每一发水炮都有堪比人类重型火炮的威力，发射的水炮让腐烂泥龙一次次摔倒在溪水中，整片水域都被它体表的泥浆污染浑浊。

    ……

    一处被无数光芒笼罩的光域内，光暗姬同样面临着特殊的训练。

    光暗姬的临时训练驭师是一位准大师级的女性驭师。

    一位少见的专精光系和暗系双系驭宠培育的准大师级驭师。

    这位名叫米琴的准大师级驭师，正在以一光、一暗两只属性相斥的驭宠训练着面前的光暗姬。

    两只驭宠中，光系驭宠主掌治愈防御，暗系驭宠主掌攻击和控制。

    两者配合之下，将不过成长中期的光暗姬压制得苦不堪言。

    光暗姬甚至被压制得完全没有还手之力。

    只能在每次受伤后，为自己释放光系愈合能力，为自己恢复一定的伤势。

    尽管面前这只自己从未见过的特殊驭宠，并没有表露出多强的战斗能力，但其表现出的恢复、治愈能力，依然让米琴感到震惊。

    这种恢复能力已经极为接近她达到完全期的顶级恐怖种层次的治愈类驭宠。

    而根据气息看，面前这只驭宠的成长阶段，显然距离完全期甚远，甚至很可能还处于成熟期。

    “不愧是苏大师的驭宠，难怪身为大师却对一只恐怖种这么上心，这种治愈能力，如果能够步入完全期，恐怕不会弱于次级噩梦种层次的治愈类驭宠。”米琴心中暗道，并打定主意好好操练这只驭宠，以超预期完成苏大师的委托，以和这位未来的大人物打好关系。

