    永夜之城。

    一座名传天下无数岁月的古老城池。

    传闻，此城所在的岛屿，乃是由亘古时期一头“霸下”的遗体所化，足有三百里范围。

    此城常年笼罩于黑暗之中，就连附近的海域，都阴云密布，暗无天光。

    不过，城中每一处区域，都点燃着灯火，汹汹的光明仿似璀璨的长龙，驱散城中的黑暗。

    两天后。

    当远远地看到这座古老的城池，王冲庐明显松了口气。

    亘古至今的岁月中，在这浩瀚无垠般的苦海之上，永夜之城是唯一安全的地方。

    凡是前来苦海闯荡的角色，无论遇到何等凶险，只要能逃进永夜之城，就能够得到庇护。

    同样，就是再穷凶极恶的角色，在进入此城之后，也不敢在这里闹事。

    否则，不止会被全城的修士视作公敌，还会无缘无故地忽然毙命。

    在很久以前，并非没有发生过这种离奇的死亡事情。

    正因如此，在这漫长的岁月中，这座城才会被视作是苦海之上唯一的安全之地。

    “苏小友，进城之后老夫打算直接前往拜会打更人，你可有打算？”

    王冲庐问道。

    这伤势已恢复了一些，精神不错，当安全抵达永夜之城，心情也变好了许多。

    不过，他已经很不愿再和苏奕这样一个骄狂无比的小辈同行。

    这一路上，苏奕那些话，让他吃瘪了不知多少次，郁闷到好几次生出要暴揍苏奕一顿的冲动。

    可最终还是忍住了。

    不管如何，苏奕是他的救命恩人，他怎能拳脚相向？

    当然，最重要的是，负伤在身的王冲庐很怀疑，若真正动手，自己会否是这灵轮境少年的对手……

    “我也要去见他。”

    苏奕说着，已收起不溺舟。

    “你也要去？”

    王冲庐愕然。

    苏奕笑说道：“我此来永夜之城，本就是要见一见打更人，很奇怪吗？”

    王冲庐唇角抽搐了几下，内心颇为郁闷，得，暂时是无法甩掉这讨人嫌的小家伙了！

    “这次若有机会，倒是要去暗市走一遭，看一看能否淘到一些有用的宝贝。”

    苏奕兴致勃勃，迈步朝远处的永夜之城掠去。

    所谓暗市，和其他城池的黑市类似，不过在永夜之城，暗市是人人皆知的地方。

    在那里，能够买到许许多多只诞生于苦海中的稀罕宝贝。

    若是运气好，甚至能撞到大运，获得意想不到的稀世珍宝，不亚于捡到一桩天大的机缘。

    故而，古来至今的岁月中，大多在苦海中闯荡的角色，只要前来永夜之城，都会去暗市走一走。

    当然，也不乏一些被打眼的事情发生。

    毕竟，这世上从不缺奸商。

    前世的时候，苏奕就曾在去过永夜之城的暗市，倒也淘到了不少好宝贝。

    “愣着做什么，跟上。”

    注意到王冲庐没有跟上，苏奕不由扭头催促了一声。

    王冲庐一阵咬牙，内心实则感到有些悲凉，什么时候，自己堂堂雷焰魔尊，竟沦落到一个小辈都敢命令自己做事的地步了？

    “罢了，就跟他一起去见一见打更人便是，我倒要看看，这小子究竟要去做什么，当见到打更人时，是否还敢这般骄横！”

    王冲庐深呼吸一口气，默默跟了上去。

    永夜之城很热闹。

    附近海域中，到处可见来去匆匆的修士身影。

    便是还没有进城，阵阵喧嚣的声浪已经远远地传来。

    “那不是雷焰魔尊吗？”

    “果然是那老魔头！”

    “嘘，小声点！不要命了？”

    “奇怪，雷焰魔尊大人何等恐怖的存在，怎会像个仆从似的，跟随在一个少年身后？”

    城门附近响起一阵议论声。

    当听到自己被视作苏奕的“仆从”，王冲庐内心都差点抑制不住杀机，目光森然地看了过去。

    那些议论的修士个个吓得面色惨淡，亡魂大冒。

    王冲庐心中这才稍微舒服一些，不再理会那些不堪入眼的小角色。

    苏奕虽然在前边行走，却将这一切尽收眼底，心中不由好笑。

    这老魔头倒也挺有意思，不止喜欢吹牛，还死要面子，常常让人忍俊不禁。

    永夜之城内灯火如龙，街巷上的行人虽然模样各异，不乏一些来自其他族群的生灵，可清一色都是修行者。

    并且修为最弱的都在灵轮境！

    毕竟，寻常修士根本就无法横渡苦海，抵达永夜之城。

    一路上，当王冲庐的身份被认出时，引发了许多骚动。

    这位叱咤苦海深处的雷焰魔尊，仅仅是其威名，就足以令人谈而色变，而今，他出现在永夜之城，怎可能不引人关注？

    更让人吃惊的是，时不时地，会有一些老辈人物站出，主动上前向王冲庐寒暄，神色间皆带着敬意。

    对于这些寒暄，王冲庐只微微颔首，并未多理会。

    可这种被人恭维的感觉，却令他心中的郁闷总算消除不少。

    “拜见大人！”

    忽地，一群强者的身影出现，齐齐向王冲庐见礼。

    当看到那些强者，附近街巷原本热闹的氛围都猛地寂静下来，许多修士皆下意识远远躲避开这片区域。

    雷焰山十三魔将！

    雷焰魔尊麾下最强大的十三位属下，每一个皆是皇境老魔头，一个个凶焰滔天，威势强盛。

    过往岁月中，雷焰魔尊已经很少亲自出现，以至于能认出他的人，大都是一些老辈人物，亦或者是常年混迹在苦海上的角色。

    但谈起雷焰山十三魔将，在这浩瀚的苦海之上，则称得上是无人不知，无人不晓。

    当他们出现，齐齐向王冲庐见礼，那等一幕，也是愈发衬托得王冲庐威势是何等超然。

    这一刻，王冲庐不禁笑起来，挥手道：“收敛一些，莫要惊扰他人，这里毕竟是永夜之城，规矩还是得遵守的。”

    “是！”

    十三魔将齐齐应答。

    王冲庐不由将目光看向远处，很想知道苏奕此刻是怎样的反应。

    可让他错愕的是，苏奕自顾自前行，似根本就没有注意到这些，或者说苏奕注意到了这些，但却完全被他无视了。

    这让王冲庐心中莫名一阵郁闷。

    媚眼抛给瞎子，浪费感情！

    “大人，那小子莫非有问题？”

    一个黑袍光头男子低声询问。

    其他魔将也纷纷将目光看向王冲庐。

    他们早注意到王冲庐一直留意着前方那一个自顾自前行的青袍少年。

    王冲庐挥手道：“和你们无关，你们先去天碧楼，等我办完事情，自会去找你们。”

    说着，他已大步追上去。

    十三魔将彼此对视，面面相觑，皆一头雾水，大人怎会这般留意一个灵轮境少年？

    这一幕，也是引起了附近区域许多人的注意。

    “被彼岸门的人盯上，这王老魔竟没死，倒是出乎我的意料。”

    一座酒楼内，一个灰发青年自语，他看似年少，可眼神却尽是岁月沧桑之色。

    在他白皙的掌指间，把玩着一柄血色梭形飞剑。

    此时，那梭形飞剑中忽地响起一道娇媚的声音：“大人，是否要去和这老魔头聊聊，看能否为我们所用？”

    灰发青年微微摇头，道：“凡是被彼岸门盯上的人，注定有死无生，我可不想掺合这趟浑水。”

    顿了顿，他若有所思道：“反倒是那王道庐所追随的青袍少年，倒是有些古怪。”

    血色梭形飞剑中，娇媚的声音诧异道：“那少年有问题？”

    灰发青年眼眸忽地变得深沉幽冷，若一对深不可测的漩涡般，“刚才，我在那小家伙身上，感受到一丝说不出的熟悉气息，着实古怪。”

    那娇媚声音似是很吃惊，道：“能被大人您察觉到反常，足以证明，那少年身上定然有大问题，大人，不如找个机会，我们去和那少年聊聊？”

    灰发青年沉默片刻，道：“算了，我们此来苦海的目的，是探寻葬道冥土的秘密，不易节外生枝。”

    说着，他掌指一翻，收起了梭形飞剑。

    那娇媚的声音也随之彻底沉寂。

    ……

    永夜之城东南角，城墙之侧，修建着一排鳞次栉比的房屋。

    位于角落处的，是一座陈旧庭院。

    这座庭院很破旧，围墙坍圮，大门锈迹斑驳，一株巨大的古树枝桠掩映在墙外。

    苏奕在庭院紧闭的大门前伫足，随口道：“你来叩门。”

    这种命令般的语气，让王冲庐额头青筋直冒，可最终还是忍住。

    他冷哼道：“小子，你该庆幸这是在永夜之城，否则，哪怕你是老夫的救命恩人，我也非让你清醒认识一下，什么叫目无尊长的下场！”

    苏奕笑了笑，不以为意。

    王冲庐则整了整衣衫，神色庄肃地来到那一座庭院前，轻轻叩响紧闭的大门。

    咚！咚！咚！

    仅仅敲了三下，可王冲庐却似耗费了极大的体力，当收手时，他长吐一口气，擦了擦额头浸出的汗水。 

    苏奕并不奇怪，在这苦海之上，只有玄幽境强者能够叩响眼前这座庭院的大门！

    至于其他角色，就是使出浑身解数，也休想让这扇大门发出一丝声音。

    若是强行破门，那和作死也没区别。

    以前时候，就曾有一些不知底细的角色，认为这座庭院极可能藏有大玄机，不顾一切要闯入其中。

    可无一例外，这些强闯庭院者，皆从人间蒸发！

