    看着满脸痛苦的安子眉，苏辰深深叹息一声。

    “苏辰，求求你救救安师姐。”

    满脸的毒斑越来越多，苏辰无奈道：“安师姐，你现在听我说，我帮你剥离厄毒冰仙体，而你体内还蕴藏着第二具神体，名为先天不灭霸毒体，这种神体的等级，要远远凌驾于厄毒冰仙体之上。”

    “我要是继续强行剥离这具神体，对于你的仙道会有着致命打击，要是不剥离，你会比之前更加……。”

    没有往下说，不过苏辰话里的意思很清楚。

    “我现在有个办法，就是强行摄取你体内的毒，然后再灌入你的体内，让你的肉身和血脉形成毒体，这样的话，才可以让你更好的融合先天不灭霸毒体，不过会有一定的危险和痛苦，你是否愿意？”

    “麻烦苏师弟了。”

    “那我们现在开始。”

    苏辰盘膝而坐，借助吞噬力量，强行将安子眉摄取到自己面前，同样盘膝而坐。

    异火焚荒盘缓缓漂浮而出，来到安子眉的头顶上空悬浮着。

    苏辰的意思很简单，想要强行摄取安子眉体内的毒，必须要借助异火，借助异火来融合毒，甚至融合毒体。

    异火焚荒盘内蕴藏着的一种种异火，苏辰挑选骨幽幽冥火，龙象佛焱，天弑霸炎，还有一朵寰宇，四种异火分别漂浮在安子眉的东南西北四个方位。

    在异火的焚烧下，安子眉身上的衣服瞬间化为灰烬消失不见。

    吴雅脸色稍稍变了，不过如今的安子眉，全身都是毒斑遍布，看上去好像鳄鱼一般很是恐怖。

    没有睁开眼，安子眉的脸通红通红，好像熟透的红苹果一般，因为她很清楚现在的情况，自己身上可以说是一丝不挂。

    这是她第一次在男人面前如此，却没有丝毫的办法。

    “凝神静气，固守本源，不要乱想。”

    听着脑海里突然传来的声音，安子眉不敢再分心，立刻调动体内的力量。

    两天时间转眼流逝。

    在无尽痛苦之中，安子眉体内的毒全部被摄取而出，然后再借助异火融全身各处，形成先天毒体。

    最关键的一步，也就是融合觉醒的先天不灭霸毒体，要是按照刚刚的情况，就算是融合，对于安子眉都不会有任何的好处。

    而现在。

    在吞噬力量的笼罩下。

    安子眉已经开始融合先天不灭霸毒体，随着融合，全身上下的毒斑开始逐渐褪去消失不见。

    一具完美的裸体映入眼帘，真的找不出丝毫的瑕疵，散发着淡淡红韵，洁白无瑕，犹如一块羊脂白玉，嫩得滴出水来。

    尤其是那一张倾世容颜，没有了任何毒斑困扰，再也不是所谓的丑儿，这样的容颜足以迷倒众生。

    缓缓睁开双眼的苏辰，也被安子眉的容颜和裸体惊了一下，急忙转身，说道：“你已经顺利融合先天不灭霸毒体，以后不会再被毒侵蚀，甚至会得到好处。”

    苏辰能够听到身后传来的穿衣服声音。

    “苏师弟，你可以转过来了。”

    转过身的苏辰，看着面前的安子眉，还是忍不住多看了一眼，无奈笑笑，说道：“绝世容颜，从现在开始，你的追求者会挤破花魅仙宗的仙门。”

    吴雅一直处在懵逼之中，她们这次进入仙墟秘境，只是为了能够提升修为，却不曾想到，能够相助师姐解决容颜问题，真的很是惊喜不已。

    “安师姐，你比以前更加漂亮了，你这肌肤真的犹如婴儿一般。”

    很是羡慕不已，不过吴雅也明白，安师姐的底子本身就好，当初就是花魅仙宗的第一美女，如今得到苏辰的相助，容颜更胜从前。

    “谢谢你了。”

    “无需客气，你我是朋友，相互帮助是应该的。”

    苏辰不想纠结这个问题，要是换做其他人，他不仅不会帮忙，甚至还会出手继续剥离，毕竟先天不灭霸毒体的等级摆在那里。

    不是因为安子眉漂亮，毕竟之前的安子眉，可以用丑陋来形容，他之所以出手相助，完全是因为他视安子眉为朋友。

    “安师姐，你突破仙尊了？”

    吴雅很是惊讶，因为她突然感受到，安师姐身上的气息不同了，要比仙皇更加强大，那么岂不是说，安师姐已经突破到了仙尊？

    安子眉点点头，也是有些惊喜的说道：“从中位仙皇突破到了中位仙尊。”

    “这还要感谢苏师弟。”

    她是真的感谢苏辰，因为要不是因为苏辰，她不可能从刚开始的仙王，连续跳跃到仙皇，又到现在的仙尊。

    从仙王突破到仙尊，恐怕需要的时间不是自己能够想象的，并且苏辰还以她解决了神体的隐患。

    现在的她，已经不再是人人口里最丑陋的女人，容颜更胜以前。

    苏辰也很是期待，自己能够在秘境之中，遇到其他的神体和仙体，尤其是这种先天神体，要是自己能够吞噬，相信修为也可以大幅度地提升。

    只是。

    神体和仙体虽然很多，但是放在浩瀚的无数位面，却是极其稀少的。

    这就要看看他的运气了。

    “要是没事，我们现在前往十荒峰。”

    吴雅突然间说道：“苏师弟，安师姐，就在前两天，十荒峰内突然出现了一条龙，劫仙帝境，非常的强大，不过这条龙很是淫秽，专门锁定女人进行那个，已经有很多女人惨遭玷污。”

    说到这里，吴雅并未继续往下说，不过话里的意思任谁都能够听得出来。

    要是曾经的安师姐，肯定没有问题，那么丑陋，恐怕连仙龙都会嫌弃。

    但是现在，情况有所不同。

    安师姐已经恢复容颜，甚至更胜从前，要是被仙龙锁定，肯定会有很大的麻烦。

    吴雅也担心自己被仙龙玷污，想想都感到可怕，劫仙帝境的仙龙，纵观整个仙墟秘境，恐怕无人能够抗衡。

    如何不惧怕。

    听到劫仙帝三个字，安子眉的脸色也彻底变了，毕竟她很清楚，苏辰降服的食龙蚁皇身受重创，恐怕暂时不能出手。

    而。

    苏辰的眼神却是一亮，笑着说道：“正好想找龙。”

    【作者有话说】

    你们真龌龊，竟然想到这一战，这一战，又是这一战！

