
　　米内光政回身扫了一眼小矶国昭，看到沐阳点了点头，又瞅了一眼身旁的松本光正和中村正雄两人，然后开口说道：“我们同意你这个要求，但是你必须把所有知道的情况完全说出来，不能有任何保留，知道吗。”

　　浅野嘉一好似来了精神一般，对着米内光政说道，“请给我一杯水，我的喉咙有些干。”

　　沐阳冲着秘书示意了一下，秘书赶紧拿过一杯水，浅野嘉一接过后三口两口就喝干了，还因为着急喝呛了，猛的咳嗽了一阵。

　　“给他搬一张凳子，然后你们都出去在外警戒。”沐阳对着秘书说道。

　　秘书带着卫兵走了，浅野嘉一坐在凳子里默默发呆。

　　“赶紧说，不要耽误时间。”近卫师团长中村正雄催促道。

　　“能给我一根烟吗？”浅野嘉一说道。

　　“不要耍花样。”中村正雄就想要发火，却被沐阳拦下来。松本光正拿出香烟递给浅野嘉一一根，浅野嘉一赶紧点上，深深的吸了一口。

　　在喷出一口烟之后，浅野嘉一缓缓说道：“现在想来，我确实被利用了，我成了被牺牲的棋子。原本计划好的，只要我杀死天皇陛下，他们会第一时间采取行动，控制整个东京的内阁政要和皇室成员，然后进行戒严，最后杀死反对者，到那个时候，日本将由我们掌控。”

　　“可是现在，已经过去30几个小时了，他们依然没有任何行动，也没有人来救我，难道我就是那个应该被抛弃的可怜虫吗。”说道最后浅野嘉一的声音都有些歇斯底里了。

　　米内光政同沐阳对视了一眼，然后米内光政问道：“说出预谋者是谁，这是你最后活命的机会。”

　　“很多人，帝国许多元帅都参与了此事，还有更多的中低级将领，我们有一个组织，叫“四月联盟”，因为樱花盛开在四月。”浅野嘉一好似彻底放松了下来，慢慢的说着。

　　“赶紧说出名字，都有谁？”米内光政焦急的询问道。

　　此刻，在场的人，当然，除了沐阳，都感觉到了事态的严重性，如果真的有许多人参与了此事，而且还成立了组织，说明对方预谋这件事情已经很久了，绝对是一件万分棘手的事情，一个不好，有可能整个日本都会陷入动荡，再次进入到战国时代也不是不可能。

　　浅野嘉一缓缓说出一个名字，只是这第一个名字，就已经让所有人震惊在当场。

　　“东条英机大将阁下。”

　　东条英机是谁，前任的日本首相，日本陆军大将、元帅。其威望资历和人脉，在日本陆军中无出其右，被称作可代表日本陆军的人物。如今这样的人物站出来准备发动阴谋政变，怎能不让人心惊。

　　“还有谁，把你知道的都说出来。”沐阳沉声问道。

　　“陆相杉山元大将，梅津美治郎参谋总长，关东军总司令山田乙三大将，教育总监烟俊六大将、中国派遣军总司令官冈村宁次大将，日军中国派遣军总参谋长松井太久郎中将，二十三军司令官酒井隆中将，还有许多中将、少将，甚至大佐中佐参加了这个‘四月联盟’。”

　　震惊，绝对的震惊。

　　米内光政已经被震的说不出话来了，而在一旁的司法大臣松本广正、近卫师团长中村正雄两人更是不堪，脸色发白，都有一种身子发软站不住的感觉。

　　如果这个消息是真的，那就太可怕了。本来日本的军界，就基本上已经控制了这个国家的大多数权利，如果真的有这么多人联合起来，共同施行这个计划，又有谁能够阻止的了他们呢。

　　“海军中有人参与吗？”米内光政颤声问道。

　　浅野嘉一想了想说道，“海军中是否有人参加我不清楚，我想，海军中就算有人参加了这个组织，也不会是大人物，因为一些中将以上的大人物我基本上都知道。至于少将和佐官级别的会员，我并不了解，具体人员要看联盟的名单才能知道。”

　　听到浅野嘉一这样说，米内光政才稍稍放下心来。ŴŴŴ.23sk.com

　　日本海军和陆军一向是泾渭分明，矛盾重重。这也是沐阳把米内光政叫来的主要原因。

　　沐阳的计划很简单，就是把水搅浑，不管真假如何，让日本国内乱起来，让日本军队内部乱起来，至于结果如何，只能看天意了。不过，就算计划失败，也能搅他个天翻地覆，沐阳觉得肯定不亏。

　　沐阳让司法大臣松本广正记录下浅野嘉一的证词，尤其是他提供的‘四月联盟’的名单，这份证词将作为沐阳发起攻击的依仗之一，一定要保存好。

　　“浅野嘉一，最近一段时间，你还会受到监管，只有等到事情彻底平息了，你才有可能获得活命的机会。以后，如果需要你出面作证，你要配合，听明白了吗。”沐阳说道。

　　现在浅野嘉一就是一个傀儡，他的思想已经被沐阳控制，或者说洗脑也不为过，他的脑子里，全都是沐阳给他设定的情节，自然点头答应。

　　浅野嘉一被带了出去，屋内的四人静坐不语，每个人都显得心事重重。毕竟突然之间听到这样一个爆炸性的信息，一时间众人都需要消化一下，哪怕他是一个老资格的政客和军人。

　　这两天来，高层的紧张气氛一直没有散去，随着事态的发展，反而越来越浓烈起来。皇室成员在串联，他们逼迫政府和内阁，要求给出一个说法，而且对于另立新皇的事情，态度表现的非常强硬，也就是说，新天皇的人选必须由皇族决定。

　　军方的人也是动作不断，陆军部和参谋本部都已经加强了戒备，许多在职将领纷纷联系，具体做什么没人知道。就算是一些退休的军方元老，也都动了起来。

　　政府方面承受着巨大的压力，对于后面的安排到现在也没有拿出一个可行的方案，如何宣布天皇的死讯，如何安抚民众的情绪，军队的士兵又会有何反应，外国对天皇被刺杀的事情又会如何反应，是否会影响到现在的战局，这些还都是未知之数。

　　一大堆的问题摆在面前，这些都是需要政府去做的，但是，这不是沐阳该做的，他现在唯一要做的，就是让这个乱局乱上加乱，整个日本人都死绝了才好呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第111章：“四月联盟”免费阅读。https://xs.23sk.com 