
　　秋末冬初，书祉山自山腰往上，早已被一层初雪覆盖，似云纱朦胧般的清寒气息令妖心旷神怡。

　　冬天，除了蛙蛇之类的小妖会觉得略有些寒意，会运转妖力自热外，其它的小妖大多都有厚厚的毛皮覆盖，倒不影响什么。

　　书祉山后山，看着孩子们吃罢早饭后，朱安便喊来了小绿，也就是门口种着的那株龙涎花。天籁小说网

　　小绿听到朱安的呼唤，便立刻用分叉出的绿枝撑地，将根须从土里拔出。

　　接着它便摇曳着长长的叶片，扭动着腰肢，咿咿呀呀的张着长满绿色锯齿的大嘴，根须甩动腾挪间，便跳过围墙，进入了院子。

　　院中，朱安指着石桌上的剩菜剩汤，示意小绿，让它将之处理掉。

　　来到桌边，经验丰富的小绿熟练的将各个盘子中的剩菜吞下。

　　吃罢，它还不忘用长长的翠绿叶片将盘子碗碟擦抹干净。

　　等吃干抹净后，小绿满足的伸出粉色的花舌，将沾有残羹的叶片舔舐一遍。

　　等叶片重新恢复亮泽光鲜后，它这才摇头晃脑的顶着大花苞，跳出墙外，重新回到坑中，将自己的根须掩埋填实。

　　院落中，朱安老神在在的看着正在修炼的孩子们。石桌上，自有一黑一白两个纸人以石凳为跳板，将碗碟全部转移到灶房。

　　自从决定教授儿子们修习道法后，朱安就分别根据几个孩子的特性，为他们选取了适合自己的术法。

　　大儿子朱涵虚不用他管，除了重修自己转世前的功法外，便只修了朱安教他的身外化身法。

　　瞧着朱涵虚日益减少的发量，朱安就知道这孩子有多努力了。

　　二儿子朱燃，朱安只让其学了几样不可或缺的术法。剩下的大部分精力，朱安均让他专心修持三昧真火。

　　三昧真火需先修持出凡火，之后才能将精、气、神凝成三昧，与体内之火共成一处，成就三昧真火。二儿子的体质无疑是非常适合修炼此法的，他无需修持凡火，只需注重精、气、神三方面的修持，等经过常年累积，能达到凝聚三昧的程度后，再与体内火种融通即可。

　　贵精而不贵多，只这一样上乘御火法门，便足够让朱燃长久修持了。

　　三儿子朱佑生天资稍逊于其它兄弟，但好在其心思聪颖，好学不倦，心性却是除老大之外最好的。朱安思虑之下，将算堂的推演之法进行了整合，让他学习，若有不懂的地方，鹦妖和黄老仙也能对他进行提点。

　　四儿子朱白对雷法生性亲和，朱安便将《玄雷真解》中的基础法门五雷决传授与他，之前修炼过此法的白念也可以在旁进行教导。

　　小儿子朱无忧修为进境不慢，但却没发现什么特别的天赋。许多术法都可修炼，但学习速度却明显没有其它有偏向的哥哥们快。

　　孩童心性的朱无忧心思单纯，倒没想太多，自觉学的越花哨才显得越厉害，对于速度从未在意过。

　　在教授术法神通之前，朱安在旁示范施法，让他在旁边观看自行挑选。结果，朱无忧只对那些看起来观感性炸裂的法术有兴趣，至于威力效用方面反倒成了其次。

　　所幸，那些观感性炸裂的术法，威力也弱不到哪去，朱安便选了几样合适的，开始逐步教授。

　　自孩子们过完生辰第二日起，朱安就开始教孩子们学习各类术法，如今两个多月过去，几个孩子也算正式步入正轨，可以自行修炼。

　　在几个孩子身旁，还有朱安花大价钱买通的资深天神帮忙照看，以防发生走火入魔的情况。

　　数着玉葫芦里只剩十枚不到的七转金丹，朱安只觉身心俱疲。

　　娃多不好带啊！

　　好在，现在有朱涵虚在旁照应，朱安也能偷得闲暇。

　　取出一张草席铺在白念所坐的蒲团旁边，朱安将头枕在白念大腿上，自顾自的刷起了手符。

　　正倾斜着身子，给朱白讲解雷法的白念低头看了眼朱安，见其懒散的模样，白念蹙（cù）眉道：“近几年都不见你修行，你也该修炼了吧？”

　　白纱裙上，朱安仰头看向白念，满脸无辜道：“这几年我从地仙修行到了真仙，都快玄仙了，还要怎么修炼？”

　　蒲团之上，白念闻言呼吸一滞，想说些什么却又无从开口。

　　秀美紧蹙，看着脸庞上尽是无辜的朱安，白念险些憋出内伤，她此刻竟恍惚有了一种自己不如一头猪的错觉。

　　哼了一声，白念索性不再理他，扭头继续教起了朱白。

　　靠在芳馨的大腿上，白虎身上特有的温热包裹着朱安的后脑。

　　舒服的扭动下头部，朱安再度划起了手符。

　　群消息貌似越来越多了。

　　〖零零三一一〗鹿石上仙：“二弟，你也该找个道侣了。你看为兄，最近又纳了一妾，明日便准备设宴操办...”

　　〖零零零零五〗鹿角仙：“不急不急，倒要先恭喜大哥，若不是积雷山距此太过遥远，小弟说不得还要去讨杯酒吃。”

　　〖零零三一一〗鹿石上仙：“无妨，等过些日子风信子回去时，为兄让它给你捎些上好的猴儿酒。”

　　点开几道传音，朱安听完鹿石上仙的声音，登时有了印象，这个鹿石上仙应该是多年前他和鹿角仙风信子一道去积雷山时认识的一个妖洞的洞主。

　　当时这位同是鹿妖的洞主对鹿角仙极为热情，拉着他便认了兄弟。

　　没想到多年过去，通过手符，两头鹿又有了联系。

　　唏嘘一声，朱安继续往上划拉。

　　〖零零零零八〗风信子：“本座要回书祉山了，谁想要凡人国度的东西，私信留言，价格好谈。”

　　朱安脸色一黑，勾选了风信子的号，发了一段回复：“球攘的！半个月内给我滚回来！”

　　也不怪朱安恼火，从离开书祉山到现在，风信子已经足足在外逗留了近一年。之前事情多，倒将它忘到了一旁，如今看到它的留言，朱安才想起来，他还有这么一匹马。

　　看完风信子插播的广告，准备继续往上翻阅的朱安，突然发现底下一连蹦出了好几个新留言。

　　朱安下意识的下滑点开。

　　〖零零零零七〗云庭子：“狗风月，昨天晚上你他娘对老子干甚么了！”

　　〖零零零零六〗风华绝代：“你骂谁狗？不就拔了你几根毛，允许你徒弟薅我徒弟身上的毛做毛笔，就不许我拔几根鹤毛做羽扇？什么鸟道理！”

　　〖零零零零七〗云庭子：“老子#￥#%&amp;%#￥！”

　　〖零零零零六〗风华绝代：“你再骂一句试试！”

　　〖零零零零七〗云庭子：“狗肏的！”

　　......

　　......

　　群中突然安静，过了一歇，有陆陆续续的符文字体浮现。

　　〖零零零零九〗彩鹦：“等下有鸟肉吃了。”

　　〖零零零一一〗孙通：“等下有鸟肉吃了。”

　　〖零零零二三〗玄青：“等下有鸟肉吃了。”

　　......

　　〖零零三零二〗积雷山火岩洞洞主：“等下有鸟肉吃了。”

　　......

　　......

　　看着底下跟风复读的十数个留言，朱安眼皮直跳。

　　仙识展开，远处天穹正闪烁着金仙和玄仙之间单方面压制的激烈法力波动。

　　低头看向手符，朱安目光逐渐深沉，看来得尽早把禁言功能弄出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第五十九回 禁言功能免费阅读。https://xs.23sk.com 