    几天不见特别想念？这是自己那个面瘫徒弟会说出来的话吗？

    比比东听了叶知秋的话后，反而愣了愣，这个徒弟，貌似去了趟天斗皇城后，变化不小。

    之前他们就在此地商议，叶知秋与晓组织到底有没有关系。

    毕竟叶知秋去了天斗皇城执行任务后，晓组织没过几天就恰好来找麻烦，把雪夜大帝宰了，这也太巧了。

    任务完成的简直神速，不得不让人怀疑两者之间的是否有什么联系。

    长老殿在场的除了千道流之外的四位长老，更是隐晦的指出叶知秋是晓组织成员之一，是派到武魂殿的奸细，必须严格防范，收回以后由他继承大长老位子的承诺，必要时刻甚至可以采取特殊手段。

    千道流人老成精，一直老神在在的保持沉默。这些长老对他打算立叶知秋当长老殿未来大长老的事情非常不满，挑刺已经不是一天两天了，无非是借着此事乱扣帽子罢了。

    管你是不是奸细，帽子扣上再说。

    比比东则是在与他们辩驳，可惜拿不出有力的证据证明叶知秋的清白，反倒是这几位长老借题发挥，天斗皇城的事件犹在眼前，各种冷嘲热讽整得比比东面色并不好看，毕竟严格来说，叶知秋是她徒弟，这些长老也在拿叶知秋的事来打比比东的脸。

    这才是叶知秋急急忙忙用飞雷神赶过来的原因，我老师也轮得到你们这些撇脚虾欺负？

    ……

    刺豚斗罗见这师徒二人一唱一和的，变相的无视自己，不由更气了，看向一直沉默的千道流不满道，“大长老，这小子现在只是区区武魂殿圣子便已经如此目中无人，不将我们长老殿放在眼里，如此不通礼仪，不敬长辈，无规无矩之人将来有何资格担任大长老的位置？”

    “刺豚斗罗说的在理，看来教皇殿下在教导徒弟这一方面，还有所欠缺，品行不足，如何担当重任。”蛇矛斗罗也是阴阳怪气的开口附和。

    坐在蛇矛斗罗右手边的一位国字脸浓眉大汉，双手抱胸半靠在椅背上，淡然出声，“我也觉得刺豚斗罗说的挺对，品行不端将来如何统领长老殿，恐怕无法服众。”

    “圣龙斗罗说出了老夫的心声。”一瘦小的短发黑脸人影嘴角挂着一丝有些冷厉的笑容，同样跟着开口，给千道流施压。

    四位封号斗罗同时发言，千道流也不好在作壁上观，淡然的抬了抬眼皮道：“对于收回立圣子为长老殿未来大长老这事，各位长老无须再提，91级还早着呢。至于品行...”

    千道流皱着眉头看向叶知秋，训斥道：“圣子确实应该注意下自己的言行，这里都是你的长辈，礼数不可废。教皇冕下对于教导圣子礼仪这一方面，还需上上心才是。”

    最后一句，千道流是对着比比东说的。

    比比东靠在椅背上，慵懒的点点头，算是回应了，样子有些敷衍。

    这不由让那四位长老殿长老心里都憋着一股气，千道流这话说了跟没说差不多。

    他们又不好真的翻脸，给千道流施压便已经是极限了。

    场面一时间僵持了下来，在场的人表情各不相同。

    千道流闭着眼睛，正襟危坐，一脸淡然。

    比比东脸上挂着淡笑，貌似心情不错，看着那几位长老的表情带着些揶揄。

    四位长老有的脸色铁青，有的脸色漆黑，圣龙斗罗这位壮汉鼻子都在往外冒白烟。

    鬼菊斗罗虽然坐在位置上，却是从始至终都没说过一句话，原本叶知秋没来时，一群人言语围攻比比东，他们也是很气的，叶知秋来了后，他们反而淡笑着开始看热闹了。

    全场唯一一个有些害怕的，大概就是胡列娜了吧，她感觉这龙凤栾金椅有些烫屁股，不由轻轻拽了拽叶知秋的衣角。

    “怎么？”叶知秋回头小声问道。

    胡列娜都快哭了，你还问我？你胆子大我胆子小啊，为啥要带我来这种地方...

    “秋小弟弟...我们还是走吧...这里我们呆着不合适。”胡列娜小声道。

    虽然胡列娜的声音确实压的很低，但在场的，有哪一个是简单人物，自然都是听的一清二楚。

    在场的都是封号斗罗，虽然没特意显露什么威压，但那无意中外露的气势和心理给的无形压力却一点不弱，除了叶知秋这个挂壁外，哪里是胡列娜这种小魂宗抗的住的。

    “秋秋，你带娜娜先回去吧。”比比东看着胡列娜有些苍白的面色，淡然开口。

    叶知秋微微笑着，伸手揉了下胡列娜的脑袋，给了她一个安心的眼神，这才缓缓回头，看向比比东和其余的武魂殿长老，紫黑红红四道魂环一道道从头顶落下，环绕身外。

    60万年魂环的无形威势向着四周盖压过去，议事大殿里，那四位之前针对叶知秋，有意无意把自身气势威压盖向叶知秋这边的长老，顿时气势一滞，他们的气势威压于无形中被叶知秋的气势威压冲的支离破碎。

    胡列娜只感觉自己身体陡然变得轻松了许多，在看这富丽堂皇的大殿，好似也没有那么大的压力了。

    “老师，我觉得我们可以不用走，毕竟我要是走了，某些不要脸不要皮的长老估计又要借题发挥欺负你了。”叶知秋轻笑着看向比比东，话语却很是犀利，他这差不多是直接指着那几位封号斗罗的鼻子在骂了。

    比比东听了叶知秋的话语后，非但没有责怪他不听命令，心底还泛起一丝暖意，这个徒弟真的没白收，还懂得为师傅考虑。

    那四位被叶知秋变着法子骂的长老，脸色铁青，对着叶知秋怒目而视。

    “放肆...”

    “真是好胆。”

    “叶知秋，你真以为你师傅是武魂殿教皇就可以无法无天了吗？”

    ......

    一直闭目养神的千道流睁开了眼睛，饶有兴致的看着叶知秋，他这几天闭关都闭不好，被这几位长老烦的头疼，你这骂的好啊！

    不过，骂了后这小家伙打算怎么收场呢？

