    按理说，黎甜甜和萧云汐无冤无仇，甚至这是第二次见面，第一次说话。

    说实在的，但她打心底的不喜欢这个女人，不想和她多接触。

    她仔细的想了想，大概这个女人是关熙悦的姨妈，因此她不喜这个女人。

    见她拒绝的干脆，萧云汐一愣，眼里划过一丝不悦，尴尬的笑了笑，自圆其说道，“是我唐突了，乔伊小姐既然没这方面的想法，那我也不打扰了，那……下次有时间，我们再约。”

    黎甜甜轻轻地点了点头，也没多说什么，绕过萧云汐，往洗手间里走去。

    为什么奇奇怪怪的人怎么会这么的多，今年还特别多。

    而且，她刚才从萧云汐的眼里看到了敌意，虽然只是一闪而过。

    她和萧云汐并不熟，她为什么会对自己有敌意。

    就在她胡思乱想时，战司爵的电话就打了过来，让她直接来停车场。

    黎甜甜也没多想，挂断电话后，就去找战司爵。

    但她路过咖啡厅时，不自觉的放慢了脚步，若有所思的看了段睿安一眼。

    黎甜甜刚上车，战司爵就俯身看向她，轻声道，“甜甜，我……”

    “你不会又想亲我吧？”黎甜甜抬手紧紧地捂着嘴唇，微微后退，一脸警惕的看着他。

    战司爵揉了揉太阳穴，顿时哭笑不得，“甜甜，在你心里我就是这样的人？”

    黎甜甜毫不犹豫的点头，坚定道，“嗯，你就是。”

    “你真的是……”战司爵忍不住伸手，惩罚似的捏了捏她的脸颊，但想到正事，他话音一转，道，“甜甜，我和段……”

    话还没说完，突然一阵“咕噜噜”的声音响起，黎甜甜摸了摸肚子，有些尴尬的看向战司爵，轻声道，“那个……我饿了，我们快点吃饭吧！”

    “好，你想吃什么？”战司爵说着微微叹气，猛的踩下油门。

    看样子，这事得找个合适的机会再说。

    ……

    与此同时。

    F国，某高级会所里。

    “萧爷，好久不见。”女人穿着一身的月牙白的旗袍，摇着红色的小折扇，风情万种的走了进来，脸上满是笑意。

    萧广坤放下手机，勾唇一笑，若有所思道，“莺莺，许久没见了，你好像更漂亮了！”

    说着，他伸手将女人抱在了怀里，勾起了她的下巴。

    柳莺莺轻轻地打了他胸膛一下，娇嗔道，“萧爷，你还是和之前一样坏。”

    “哈哈哈，可莺莺就喜欢我这样坏的！”萧广坤突然大笑起来，但眼里却满是淡然。

    察觉到他的情绪，柳莺莺眼里划过一丝狐疑，一边抚摸着他的胸膛，一边轻声细语道，“萧爷，你心情好像不太好，如果有什么不开心的事，莺莺可以给你排忧解难，保证让你高兴。”

    虽然萧广坤只是十二生肖的VIP客人，说白了就是他们组织的大客户，得罪不了，她可是花费了很大的精力才勾搭上萧广坤，

    而且，她可以肯定的是，只要是男人，那都是她能利用的对象。

    萧广坤挑眉，狠狠地捏住了柳莺莺的下巴，在她耳边冷冷道，“高兴？你想让我怎么高兴？”

    柳莺莺心里一惊，被他周身冷冰冰的气息吓了一跳，随之她立即反应过来，强忍着害怕，故作镇定道，“萧……萧爷，我都听您的，您说怎么样，我就怎么样！”

    可怕！

    实在太可怕！

    刚才那么一瞬间，她仿佛以为自己来到了地狱！

    还没等她多想，突然感觉脖子上多了一只冷冰冰的手，狠狠地掐住柳莺莺的脖子。

    “这可是你说的哦。”萧广坤说着，慢慢的用力，想要将她掐死。

    柳莺莺顿时慌了，一边挣扎着，一边求饶道，“萧……萧爷，放开我，我……”

    萧广坤充耳不闻，眼睛里微红，将今天的怒意和不悦，统统都发泄在柳莺莺的身上。

    游艇上的事，害得他损失惨重，赔了夫人又折兵。

    本以为事情就这么过去了，没想到那日晚上，就有人花大价钱悬赏他。

    对方来头很大，他只能避避风头，像只缩头乌龟般待在乌龟壳里。

    可一想到，那个和自己叫板的男人已经中毒了，他眼里满是笑意，心情愉悦了许多。

    那可是在不夜城的拍卖行买的毒药，当时他只是好奇，所以将药涂在金丝上。

    而中了那北斗七星毒的人，不会立即死亡，但吐血满了七次后，就会死掉。

    最重要的是，此毒无解，他必死无疑！

    但是，他得知萧云汐来F国后，本想和她见上一面，可没想到那个女人不仅拒绝了他，还狠狠地骂了他一顿，不让自己再联系她了。

    萧广坤顿时满肚子的火气，无处可发。

    柳莺莺挥舞着的手一点点放下来，睁大眼睛，死死的瞪着萧广坤，但一句求饶的话却说不出来。

    难道……她今天就压死在这里吗？

    “死！都给我去死！”萧广坤恶狠狠道。

    就在这时，包间的门再次被敲响，一个男人走了进来。

    “呦，萧爷在这里忙私事啊！我是不是打扰你了。”男人说着猛的吸了一口雪茄，脸上的笑意却很深。

    听到男人的声音，柳莺莺眼睛顿时一亮，努力的发出声音道，“崔……崔爷，救……救我！”

    崔爷挑眉，故意说着风凉话道，“哎呀，这不是我们的大美女柳莺莺吗？怎么把自己弄得这么狼狈。”

    活该！

    小贱蹄子，不给她点颜色看看，她就不知道天高地后，不知道什么叫害怕！

    前不久，他无意中听到她打电话，得知，她居然将自己当成了上位的垫脚石！

    既然如此，那就不要怪他心狠手辣了！

    柳莺莺紧紧地咬着唇瓣，冷冷的瞪着崔爷，还想说话，但脑袋突然一阵眩晕，眼前的意识也开始模糊起来。

    该死的崔于虎，居然想借他们之手，将自己弄死！

    不过也对，像他们这种人，只有相互利用的价值，巴不得对方死了，自己就可以上位了。

    想到这里，她勾唇冷笑一声，有些失落的闭上了眼睛。

