    羽化仙门。

    外门比斗台。

    一柄青光闪耀的利剑从天而降，携一往无前的气势俯冲。

    利剑穿破拦路的玄牧盾，势头不减的朝着比斗台上的小金人冲去。

    “轰！”

    小金人双手合十，握住青光闪耀的利剑。

    “斩！”

    杨玄机手中灵力再次涌入，人也来到剑身处，用力压下。

    “嘭！”

    张星文本以为接住历飞雨的剑招，却没想到历飞雨还有余力。

    一身灵力和力量都不弱。

    连退几步之后，他身上的护体金身瞬间消散。

    整个人脸上煞白。

    殷红色的血迹喷出来。

    杨玄机虽然最后关头，没让上品法剑刺入张星文的身体，但冲击之力还是重伤了张星文。

    “我认输。”

    张星文站直身体，苦涩的说道。

    为了此次的比试，他这一年吃了很多苦，才练成这护体金身，没想到还是被人打破了。

    杨玄机走下比斗台，朝着灵玉法座走去，赶紧恢复灵力。

    最后的比斗，都会给两刻钟左右的时间恢复消耗的灵力。

    刚才杨玄机出手多次，但灵力消耗对他来说不算很大，不过他也不浪费恢复的机会。

    灵玉法座之上的灵力浓度还是不错，薅一下很开心。

    云轻歌看到杨玄机落座在灵玉法座之上，快速飞到杨玄机的肩膀之上。

    没说话，直接修行。

    守座弟子还没来得及说出恭喜，就停住了。

    “果然，高手都是话不多，刻苦修行之人。”

    守座弟子感觉看到了榜样。

    指路的明灯。

    他也要向杨玄机学习，努力抓紧每一刻修行的时间。

    闭上眼睛，感受旁边灵玉法座之上散溢出来的灵力，运转体内的灵力，吸收这些散溢的灵力。

    “咳咳！”

    守座弟子还未修行多长时间，一道轻咳之声在他耳边响起，惊醒正在修行的守座弟子。

    听到熟悉的声音，守座弟子动作一僵。

    睁开眼，扭过头看向一侧。

    一张阴沉着的脸出现在他的面前。

    那人盯着他看了两眼后，离开了。

    “刻苦修行，从明天开始。”

    守座弟子脸上露出苦涩之色。

    “灵石好像得重新想办法了。”

    修行者的生活，就是这般无奈。

    闭个眼睛，一天的努力就白费了。

    两刻钟过去，比斗台之上的执事示意后，守座弟子刚想提醒杨玄机，却看到他起来了。

    “这就是强者对时间的掌控吗？果然厉害。”

    守座弟子心中暗暗的想道。

    杨玄机估摸着时间差不多，睁开眼就看到执事的动作。

    【好短，臭小子又得去比试了。】

    杨安动身，自然引起云轻歌的注意，从修行之中清醒过来。

    找了一颗比较高大的树，飞到上面，关注着比斗台之上。

    又一只普通的小麻雀飞过来，云轻歌瞪了一眼后，小麻雀逃命般的跑了。

    【小小麻雀，可笑可笑，哼！】

    云轻歌扭过小脑袋，一幅无敌寂寞的模样。

    心中却想着杨玄机之前说过的话。

    这回可以送给普通的小麻雀了。

    爽快。

    比斗台上。

    “黑盒内有两个号码，一个是1号，一个是2号。”

    “1号轮空，自动晋级。”

    “2号与邢蝶比试，赢的人晋级。”

    执事拿出一个黑盒，摆在杨玄机和宇文归两人面前。

    让两人抽取。

    “师兄先请。”

    杨玄机看了眼黑盒，对着宇文归说道。

    “好。”

    宇文归毫不客气的抽取黑盒内的号码。

    他原以为历飞雨会跟他争先手，却没想到对方直接让给他了。

    在修行途中，宇文归明白一个道理，修行之路便是争。

    黑盒之中抽取的概率相同，但先抽取，便是占据主动的位置，有选择的权利。

    故而，历飞雨让他先手，他毫不犹豫的抽了。

    抽出手中的号码，摊开手。

    2号。

    宇文归脸色不是那么好看，没想到自己的运气不怎么好。

    杨玄机脸上却露出奇怪的笑容。

    在上次模拟之中，两人也争过，他抢到先手，抽到2号，跟邢蝶比斗。

    他刚才便是在做尝试。

    没想到宇文归抽取时，也是抽取到2号，正和他意。

    不知道这算不算改命。

    原本他的对手，改成其他人的对手，相当于改变了宇文归和邢蝶的结果。

    两人实力相差不大，谁都有可能取得更高的排名。

    虽然不会影响最终的结果，但过程有了波折。

    杨玄机下比斗台，回到灵玉法座之上闭目修行，实则目光看向模拟器面板之中。

    【改命成功，奖励五点逆命值。】

    看到模拟器上这个提示，杨玄机嘴角露出笑容。

    这可真是好消息。

    不过他看向日晷之时，脸上的笑容就没那么大了。

    日晷之上的阴影只消失了十分之一左右。

    果然，没他想象之中那么好，还是有限制的。

    不过，很快杨玄机就恢复平静了，至少证明这种想法可行，那么他准备在秘妖山脉的行动，肯定没问题了。

    【臭小子又在想什么好事，笑容这么古怪。】

    云轻歌高兴的飞到杨玄机的肩膀之上，没想到这么快就有能到灵玉法座之上修炼了。

    真是开心。

    “这就是历飞雨师兄这么强的原因吗？一刻都不放过修行。”

    守座弟子看到杨玄机身上灵力运转，知道他不是在恢复灵力，而是在修行。

    再这嘈杂的比斗台之中，还能安心修行，这心态真是一部分比不上。

    刚才他，想要尝试这种修行，但还是定力不够，一声冷哼就被打断了。

    “下次，我肯定也能做到。”

    守座弟子心中暗暗的说道。

    他要向榜样学习，可以在闹市之中安然修行，达到这种上善若水的境界。

    【臭小子又跟本座抢灵气了，嘶，赶紧吸，嘶。】

    云轻歌一直努力的为全球变暖做贡献，但还是比不上杨玄机。

    大部分灵气还是落入杨玄机体内，被他炼化。

    一身苦海九重的修为，还在慢慢的提升。

    模拟器得来的修为虽然没有出现不适之感，但运转之时，并未得心应手，巩固修为，便能加快这个过程。

    如果在修为巩固之后，再有修为提升，巩固需要的时间可以减少。

    这也是杨玄机为何继续努力修行了。

