
“慕容乔，你住手！”

众人在虚空中下来道。

“你叫我住手，就住手我岂不是很没面子？”

慕容乔白了他们一眼道“并且这是你们要求的，我从来不会拒绝别人的请求！”

“开！”

铺天盖地的气势在地上散开，跑得快没受多重的伤，跑的慢的就倒霉了。

一排人被剑气拍飞在地，那些逃走的人尽是红着眼眶瞪着慕容乔道“慕容乔你别太过分了！别以为飘渺仙府护着你，我们就不敢动你！”

“呵，你们连我师傅都敢打，还有什么不敢的！今天我就给我师傅报仇！”

慕容乔冷冷一笑，再次挥出一剑。

“可恶。”

众人被这般压制着，心里很是不服气，于是众人便联合起来列阵。

“列阵，杀了这个妖女！”

云非妖和墨小安一惊，连忙冲上去想要帮忙。

慕容乔拿着天地一剑冷冷一笑，道：“做梦！”

“天地一剑，二式，破天！”

她咬出一口血吐在了天地一剑的身上，天地一剑骤然间发出了一道红光，之前是铺天盖地，这一剑的气势更甚，宛若开天辟地！

一剑将他们所有人全部劈散了，七零八落的落了下去，受了不小的伤。

“我说过我会报仇的。”慕容乔一脸平静的说道。

众仙门之主脸色十分凝重，华天尊情急之下，拉住了所有人道“这个魔女刚得到了传承，自然是厉害的不行，我们不能在硬碰硬下去了，赶紧撤！”

“留得青山在，不怕没柴烧！”

所有人也懂这个道理，于是才是心不甘情不愿的逃之夭夭。

好在慕容乔并没有追他们。

实际上，是慕容乔没办法追他们。

云非妖见他们离开后，这才松了口气，慕容乔提着剑的手也松了，天地一剑哐当一声跌落在地上。

而她人，摇摇晃晃的似乎立刻就要倒下。

“乔乔！”墨小安焦急的扑了过去。

“小蓝，你快看看，她怎么了？”

“主人的实力不能开启天地二式，可是她刚刚强行开启了天地二式，身体受到剧烈的消耗，已经撑不住了。”

小蓝很是担忧的说，这种情况他也没有办法去救。

“这丫头，真是太傻了。”云非妖吐槽了句把她抱了起来，道“小安，你快去扶师尊，我们回仙府，以后再去仙门那里算账！”

“好。”

墨小安背起昏迷的沐宸，竹筠带着乔时遇，几个人御剑回了飘渺仙府。

这天皇山一战一夜之间就传遍了大江南北，仙门与飘渺仙府慕容乔大战的事，众说纷纭。

大多都是慕容乔的反面教材，不用说是什么人安排的。

此时此刻，华天府里，聚集着众仙门所有豪杰，他们都以华天尊为首，听他的安排。

“华天尊，现在该怎么办？慕容乔那魔女有了天地一剑之后变得如此厉害，并且还得到了秘境的传承，加上飘渺仙府，恐怕不是我们能轻易对付得了的！”

“诸位不用担心。”华天尊冷笑一声道“我已经打听清楚慕容乔的来历，她出生就是天命魔女，煞星转世，她是四洲慕容世家的孩子，因为天生魔女，本来要除之，却不想别人放了藏到了五陆，害的我们鸡犬不宁，如今四洲的人已经来了，他们会帮助我们的，飘渺仙府无需担忧他们！”

“四洲的强者来了？”

众人十分欣喜的问道。

“确实，之前我与他见过一面，他告诉我慕容乔的由来，并且长生殿的灭绝也与她，所以我才会对慕容乔有一丝厌恶，那日她如此羞辱我们，我们定不能在忍气吞声！”

“是，华天尊，我们为你马首是瞻！一定要给长生殿，和长生娘娘报仇！”

“大家别急，我们之前一战元气大伤，需要好好休养，她慕容乔也好不了哪里去，沐宸不知被何人所伤现在昏迷不醒中，洛玉靖为了求药，已经离开了飘渺仙府，所以飘渺仙府已经不足为虑，大家休养生息好，我们就去飘渺仙府处决那个魔女！”

“好！”

华天尊一堆屁话，众人却是听得心潮彭拜。

飘渺仙府。

乔烟泠紧张的在慕容乔的院子里晃来晃去，墨小安都一个头两个大了。

“师姐，到底怎么办嘛？”

“我也不知道啊，乔乔这情况，怎么治都治不好。”乔烟泠皱着眉十分的焦急。

云非妖疲惫的走了过来“乔乔和师尊还没醒吗？”

“没有呢。”乔烟泠摇了摇头，好奇的问“你们怎么捡到师尊的，他说他要出去几天，死都不告诉我，怎么碰上你们了？还受了这么重的伤？”

“不知道啊，当时师姑在接受传承我们被提前送出来了，华天府的人一直在刁难我们，后来师姑出现说是他们打伤了师尊，他们就打起来了。”

乔时遇奶声奶气的说着，眼珠子却是十分担心的看着房间里。

“真是见了鬼了。”墨小安一拳砸在墙上。

“华天府的人，不知道哪来的胆子一个劲的叫嚣，似乎非要杀了乔乔不可。”

乔烟泠蹙眉，道“你们还记得上次出现的那几个四洲的人吗？”

“记得啊，怎么了？”

云非妖点了点头，上次大师兄都受了很重的伤，师尊为了救他们，元神都伤了。

“那些四洲的人也是冲着乔乔来的。”

乔烟泠凝重的说道。

“意思就是，乔乔有可能是四洲的人？”

墨小安惊讶的说道。

“没错，乔乔就是四洲慕容家的嫡系二房唯一的女儿。”

天麋不知何时居然出现在了他们的身后。

五人惊讶的回头看着他。

“本来是不想告诉你们的，但是现在也没有办法了。我这些天去了一趟长生殿，我发现外面那些人似乎再查长生殿的事，可是他们只查到了长生殿是因为乔乔才毁灭的。所以他们要来讨伐乔乔。”

“现在你们已经知道了她的身份，天尊身受重伤，你们根本无法对付各大宗门的讨伐，所以我要带乔乔走。”

“走？”乔烟泠急了“你们要去哪？”

“不行，乔乔都没有醒！”云非妖连忙拦在了门口。

“仙门要的是乔乔，只要乔乔离开了，你们就没事了。”天麋叹了口气说道。

终究还是他害了沐宸，若不是他央求沐宸收留慕容乔，飘渺仙府就还是以前那个遥望不可及的仙府，怎么会落得如此境地。

“我不同意，乔乔是我们的小师妹，不管她什么身份，我飘渺仙府护到底！”

乔烟泠也拦在门外，满眼坚定的说。

“对，不要带走小师姑。”乔时遇急得都哭了。

天麋最终狠不下心说道。

“既然如此，那就随你们吧。”

他落寞的离开。

众人陷入了喜悦，太好了他答应了，慕容乔不用走了。

开心之际，没有看到天麋眼中那一抹决绝。

风声，一下子传遍了，乔烟泠等人已经做好准备迎战。

而过了许多天，这仙门众人，跟没了影似的，就连之前传递的消息也没了。

一切变回了风平浪静。

乔烟泠等人十分的莫名其妙。

墨小安出门溜达一圈都没人理会他，仙门的人看到他都跟不认识一样。

也没有任何人愿意提慕容乔的事。

这究竟是发生了什么？

没有人想通，他们也无暇顾及这件事，因为他们等了半个多月的人。

终于醒了！

慕容乔在梦中呓语着“小鹿，小鹿，小鹿你在哪，不要走！”

梦中，天麋一如既往温柔宠溺的笑着“乔乔，你要好好的跟着师兄师姐们学功夫，不要随随便便发怒了，打不过的就跑，不要透支自己的身体。”

“我知道了啊，小鹿你为什么要跟我说这个？”梦中慕容乔一脸的懵懂。

天麋笑了笑道“就是想说了啊。”

他伸出手摸了摸她的头道“你一定要开心啊，以后没有我陪着你的日子。”

“什么？你为什么不陪着我？”慕容乔惊愕的问。

“没什么啊，就是要走了呢。”天麋依旧那般温柔的笑着。

可是他的身体越来越虚幻，越来越透明，马上就要消失了一般。

慕容乔急了，她连忙扑过去，却发现什么也抱不到。

“乔乔，记得回长生殿一趟，那里有长生娘娘留给你的东西。”

这一句话过后，天麋再也消失不见。

慕容乔从梦中惊醒，她失魂落魄的喊道“小鹿，小鹿，你在哪？你出来啊！”

墨小安听到她惊慌的声音连忙破门进来，按住她问道“乔乔，乔乔，你醒了？怎么样？有没有不舒服的？”

慕容乔没理他，而是一脸惊慌的，哭着喊“我要小鹿，小鹿在哪！小鹿呢！”

“小？”墨小安想到小鹿就是天麋。

“天麋在府里呢，我派人去喊他，你别着急，乖。”

慕容乔不理他，推开他，衣服都没穿，就跑了出去。

“诶，乔乔！”

墨小安连忙拿了衣服跟出去。

“小鹿，小鹿。”

慕容乔四处寻找着，却没有感受到天麋的一丝气息。

就连他住的房间也是空空如也。

她最终忍不住的哭了出来，望着那空荡荡的房间，双目无神。

墨小安追了过来的时候，发现天麋真的不在了。

慕容乔现在就像一个一碰就碎的娃娃，他把衣服披了过去，却被她打掉，她生气的大吼“你骗我，你说小鹿在的，他不在！我感受不到他的气息了！你骗我！”

“我没有，我前几天真的看到他了……”墨小安想解释，却发现那么的无力。

当初谁也没看天麋的神态，现在一想……

