    “没错，十八、九岁的神通境高手，整个南域千年历史上，好像就这么一位，就问可不可怕！”来自蔡国世家的高手说道，“反正我是希望，邓逸飞就死在这里，他要是不死，我们蔡国都不得安宁！”

    “对，虽然我们是蔡国人，但我们也希望这次徐国黑狼军团能把邓逸飞埋在这里！”

    “邓逸飞必须要死！”

    其他来自蔡国的各大势力高手都齐齐赞同道。

    这么一说，反而那些徐国的高手好奇起来。

    有徐国高手问道：“你们为什么都盼着他死？就算是魔道武者，也不至于这么人人喊打吧？”

    “呸！邓逸飞比魔道武者还可怕！”

    “对，邓逸飞比所谓的魔道武者可怕多了！”

    “他就是一个疯子！”

    “他自己还认为自己没有疯！”

    蔡国高手们一人一句的开始攻击邓逸飞。

    “能详细说说吗？”

    “邓逸飞认为，平民的命，跟我们武者的命是一样的，这样认为倒也罢了，可他偏偏喜欢为那些泥腿子打抱不平！我有一个破天境后期修为的同门，就是因为一怒之下，杀了一个平民，然后就被邓逸飞给杀了！”

    “我有一个后辈，就因为在与人比斗的时候，剑气不小心扫过了一个村庄，造成了一点死伤，就被邓逸飞被打杀了……你们大多数都是神通境高手，你们想想，你们有时候出手，是不是经常也会误伤人？”

    徐国的高手们齐齐点头。

    武者修为一到破天境、神通境，那些招数波及范围极广，尤其是一些强大招数，波及数里，数百里都属正常。

    有时候稍不注意，的确会造成大量平民死伤。

    可对他们来说，这都不是事儿！

    因为从来没有人找他们要求赔偿。

    就算有时候被官方问责，只要不是故意的，造成伤亡不大，官方也不会太深究，顶多陪点损失，给官方一点面子，意思意思。

    “可这邓逸飞不一样，只要你不小心害了平民的命，他就可能揪着你不放，说你是恶徒，说要诛杀你……这不就是神精病嘛！”

    “我还听说，邓逸飞还有一个专门的本子，上面记录了许多伤害了平民的武者、势力名单，一旦他实力足够了，他就会按照这个名单，开始杀人……以前他实力低，只有破天境，那还好说，可如今他已经是神通境武者了，如果他不死，不知道会造成多少血雨腥风！”

    徐国武者听到蔡国武者的诉苦，一个个也是面面相觑，他们可以想象，如果邓逸飞这种人出现在他们徐国，他们个个势力，恐怕也会欲将他除之而后快！

    蔡国武者继续说道：“你们想想，你们绝大多数背后也后势力，你们势力那么多人，其中是不是总有些脾气不大好的，一怒之下，斩杀几个平民？”

    徐国武者全部点点头。

    “这些，都在邓逸飞的插手范围内，如果严重点的，如果势力弱点，他说不定能直接将那个势力一起覆灭了……拿他的话来说，就是诛杀恶徒！！！”

    “真TM变态！”

    有徐国武者半天才从牙缝里憋出这几个人字。

    “最可怕的，还是邓逸飞的实力还在飞速上升，我都有点害怕，他的实力哪天突破到领域境，如果真让他实力突破到领域境，我感觉，我感觉，整个南域恐怕都会刮起一片腥风血雨……他比当初那个血妖姬陈若颜要可怕多了！”

    “所以，邓逸飞还是死了比较好！”

    一位徐国武者望着越来越靠近静东城的邓逸飞说道：“放心，今天既然邓逸飞出现了，那绝对是有死无生，黑狼军团数十位神通境巅峰高手，再家上二十万黑狼军团组成的军阵，就算是实力稍弱的领域境强者，来了也别想走！”

    “对，我就是来见证邓逸飞陨落的！”

    “……”

    邓逸飞飞到了静东城外，他看着面前二十万黑狼军团，脸色也极为凝重。

    如果是普通军团，他一位神通境高手，花点时间完全可以覆灭。

    可能够召唤出军魂军团，那就不一样了。

    “你就是邓逸飞？”

    黑狼军团大将军徐天福见过邓逸飞的画像，不过画像和真人，还是有区别的。

    真人看起来，太年轻了。

    年轻到让人嫉妒！

    “是的！”

    “哼！没想到，你竟然敢来！”

    “这不就是你希望的吗？”

    “我想问问，既然你不是蔡国军方的人，为什么要害我五万黑狼军团袍泽的性命？”

    邓逸飞冷笑道：“你们五万黑狼军团士兵的命是命，建桐城数万平民的命，就不是命咯？”

    徐天福咬着牙说道：“这不一样！”

    “在我看来，是一样的！”邓逸飞抽出赤血，剑指徐天福，“命，没有高低贵贱之分！”

    这是剑灵陈浩告诉邓逸飞，邓逸飞也深为赞同。

    可以说，邓逸飞一切行动准则，判断善恶的标准，都是基于此。

    远处，在旁边观看的高手们都听到了徐天福与邓逸飞的对话。

    他们之中，绝大多数人，都对邓逸飞的话嗤之以鼻。

    他们当然认为，自己身为武道高手，自己的命当然要比普通人的命，更有价值！

    而黑狼军团中，许多士兵听到邓逸飞话，一时之间，竟然有些赞同和感动。

    毕竟，这些士兵们，绝大多数都出自底层。

    他们是为了建功立业，为了飞黄腾达，才加入军队。

    但他们的赞同与感动，出现的快，消失的也快。

    他们没有忘记，邓逸飞是他们的敌人。

    “哼！”徐天福冷哼道，“你果然如同传闻中一样，是个不可理喻的疯子白痴，你这样，无异是在与天下所有武者作对，是不可能有好下场的！”

    “从我握紧这把剑开始，我就没想过善终！这是我的使命！这是我的意志，这是我的武道！”

    “既然这样，那你今天就死在这里吧！”徐天福不想再与这个疯子讲道理，他只想杀个眼前这个敌人，一雪黑狼军团之耻！

    邓逸飞深深吸了一口气：“今天，到底谁生谁死，那还说不定！”

