
　　“你是冲这个来的吗？”张恒扬了扬手里的【逃脱匕首】。

　　小男孩点了点头，开口道，“这件道具在数值方面出了点问题，已经影响到游戏的平衡性了，需要校正一下，你能把匕首给我看下吗？”

　　他的声音不大，但是每个字都能清晰的传到张恒的耳朵里，就好像张恒之前听到的系统提示音一样。

　　“当然。”张恒没有拒绝，因为不出意外的话眼前这个小男孩就是洛基在私改主线任务后又受到限制的原因，他今晚能击败洛基也和对方不无关系，更重要的是这个小男孩能把他留在副本里，张恒知道自己如果不同意交出匕首，大概率也就别想离开了。

　　不过张恒在抽出匕首的时候还是又试探了一句，“这东西本来就是你的吧。”

　　小男孩没有回答，只是看了眼身边那个白发男人，后者耸了耸肩，“我开始觉得自己就像是你的萝卜一样。”

　　然而说完他还是大大咧咧的走到了张恒的面前。

　　“布拉维坎的屠夫？幸会。”张恒将匕首递了过去。

　　“我一直不怎么喜欢这个绰号，”白发男人道，“不过，还是谢谢你的配合了。”他拿过了匕首，检查了下，之后送到了小男孩的面前。

　　后者对张恒点了点头，“稍等。”说完就开始自顾自的捣鼓起那把匕首来。

　　张恒亲眼看到那把匕首在小男孩的手里被分解成为一大串的字符，大概有几十万字节长，互相交叠镶嵌在一起。

　　半分钟后小男孩将重新恢复原样的匕首又交到了白发男人的手上，示意后者还给张恒，同时还出言解释道，“这件道具的使用次数我已经改回了三次了，不过这bug跟你没什么关系，你也没有用这个bug为自己谋利，这么改下来是你比较吃亏，我应该补偿你，先说说你有什么想要的东西吗？”

　　张恒想了想道，“我有个朋友，她得了一种罕见病，剩下的时间不多了，如果可以的话我想知道你那里有没有什么能治愈她的道具。”

　　“我有，但是我不能给你。”小男孩毫不犹豫的拒绝道，不过说完他又耐心解释，“我是来修正bug的，不可能补偿给你和那把匕首差不多价值的东西，另外，那件道具被我落在某个副本中，需要完成一连串复杂的任务才能获得，关键是时间已经过去很久了，我也记不清到底在哪那个副本里了。”

　　他说完见张恒和身边的白发男人都扭头望着他，皱了皱眉头，“怎么？你们知道我管理的副本究竟有多少吗，我怎么可能所有事情都记得一清二楚，不然我还组建游戏组委会干什么？”

　　“不管怎样，你都不应该把那么重要的东西到处乱扔。”白发男人用低沉磁性的声音道。

　　“我没有乱扔，我说了我是把它好好放在了一个副本里，要得到它需要完成一连串复杂的任务，就好像《战神》系列一样，如果真的有人能完成这些任务，不但能得到那件B级道具，而且自身也能获得成长，这也是为什么我们要进行游戏的理由。”小男孩似乎很不喜欢被人说教，不爽道。

　　“你能把我送进那个副本里吗？”张恒问道。

　　“不行，虽然你的实力差不多倒是够了，但是除了一些特殊副本，剩下的大量的常规副本都只能进行随机抽取，想进入那个副本你只能碰运气，而且以那个副本的难度你几乎不可能在前三十轮碰到。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我没法等那么长的时间，看来我得另想办法了。”张恒道。

　　小男孩张了张嘴，不过最终还是将接下来准备说的话给咽了回去，只是道，“你可以换个补偿方案。”

　　“我想不到还有什么是我想要的了。”张恒道，“那就这么算了吧，把我送出这个副本了，我这次的收获已经够多了。”

　　他倒不是在客气，加上这把【逃脱匕首】这次的副本中张恒已经先后得到了四件游戏道具，外加快八百多点游戏积分，足以称得上是大丰收了。

　　然而小男孩却坚持道，“不，不能就这么算了。出bug不补偿的都是屑运营。”

　　“………………”

　　“你刚才那句话应该刻在石碑上，变成律法。”白发男人一副不能更赞同的样子。

　　“那就先留着吧。”张恒道，“等我想到了想要什么再来找你。”

　　“也只能这样了。”小男孩显得有些无奈，“你可以通过你第一轮代理人战争获得的奖品联系上我。”

　　“那台ps4pro？”张恒扬了扬眉毛，“我怎么联系你，加你的psn账号吗？”

　　“你会找到的，这也是游戏的一部分。”小男孩儿这一次却是没有再给某人准话，只是含糊道。

　　“好吧，那就回头再见了。”张恒道。

　　而下一刻他的耳边也终于再次响起了熟悉的系统提示。

　　【到达回归期限，任务完成确认……】

　　【通关副本看不见的杀手，第十轮游戏结束，即将返回现实世界……】

　　【恭喜您已经连续通关十轮游戏，检测到您一直以来都处于单人游戏模式，奖励游戏道具坚固的背包一只（已鉴定）】

　　张恒赶在离开副本前，用最后的时间飞快的扫了眼坚固的背包的属性。

　　【名称：坚固的背包】

　　【品质：F】

　　【作用：就是一只普普通通的背包，请不要被它的名字所欺骗，它也并不是太坚固】

　　这玩意儿看起来真的就像它的作用中所描述的那样是个完完全全的普通背包，但是张恒却知道它的价值所在，千万别被它那F级的品质所欺骗，因为它是非常罕见的收纳类道具。

　　众所周知，由于游戏机制，玩家是没法把非道具类的物品带进和带出副本的，也没有日常游戏中那种到处可见但是一点也不科学的随身空间，所以只能把所有道具都自己拿着，小点的还好说，可以揣进兜里，大的就真的只能提在手里了，这就限制了大家没法无限制的把所有道具都带进副本。

　　普通玩家还好说，本身也没几件道具，但是大公会的那些会长和副会长们，也只能拿多少带多少。

　　这个【坚固的背包】算是在一定程度上解决了这个问题，至少给张恒提供了一个可以把一部分道具塞进去的玩意儿，当然和储物空间什么的没法比，不过至少能把双手空出来，应付战斗和紧急情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第五百六十八章 坚固的背包免费阅读。https://xs.23sk.com 