    第508章 镇压了

    秦尘此刻已经彻底的将自己的力量爆发到了极致，他必须将对方给抵抗住。

    一旦他失守了的话，众人也是很有可能会被这些强大的藤蔓给打回去。

    所以秦尘此刻身上的担子，非常的重。

    于是秦尘便是再次爆发了起来，他的手上，先天剑胎之中，已经被灌输了秦尘身体内所有的神力，直接爆发起来了恐怖的帝威，向着前方蔓延而去。

    而那些不知道多少的藤蔓，同样也不是什么吃素的，直接便是对着秦尘爆发了起来。

    想要将秦尘直接给灭掉。

    只可惜他们没有想到的是，秦尘身上的恐怖火焰，是他们无法接近的。

    一旦要接近秦尘身上的青莲妖炎，那就必须会有一部分的藤蔓直接被烧毁。

    这样的代价，显然是那些拥有自主意识的藤蔓，无法接受的。

    想到了这里秦尘便是直接爆发了起来，他手中的先天剑胎，直接引发了诸天动荡，随后便是想要将众人给覆灭。

    此刻的秦尘已经做了准备，不管说什么，也要将这些藤蔓抵挡下来。

    “快！”

    “杀啊！”

    大蝎子等人，已经将生命古树的枝丫炼化完了。

    接下来便是只有一个方向了，那就是突围出去。

    现在的这些藤蔓还并没有完全的苏醒过来，否则的话秦尘也不可能能够抵挡的住。

    秦尘随后便是疯狂的杀向了自己面前的诸多藤蔓。

    结果这些藤蔓，却是只有零星的几根藤蔓，才抽打向了秦尘。

    秦尘的身上有青莲妖炎，就目前来说，根本就不惧怕这些恐怖的藤蔓，

    反而是因为这些藤蔓几乎都是有自己的意识，也就说想要这样下去，比萨会付出相当大的代价。

    有一些藤蔓是必须会消失在这个世界上的。

    想到了这里，众人便是已经开始了爆发。

    谁也没有想到，这恐怖的藤蔓，原本对于秦尘身上的青莲妖炎避之不及，现在却是反过来，有一些藤蔓似乎被强制性的控制了。

    直接便是对着秦尘抽出了一击。

    而秦尘在这一刻，也是看见了这藤蔓似乎变化为了一击的样子。

    同样一个自己向着自己打了过来。

    秦尘似乎是被影响了一般，根本不敢出手。

    几乎是瞬间，秦尘便是被藤蔓攻击在了自己身上的至尊天元甲之上。

    吐出了一口鲜血。

    也就是在这个时候，众人终于杀了出来了。

    他们也没有想到，这个地方竟然如此的诡异。

    随后秦尘便是看见了，真龙等人终于将那些困住了他们的藤蔓给撕碎了。

    “长老王！”

    直到现在，大蝎子才敢相信，现在的长老王，应该才是真正的长老王。

    不过现在他们能够做的，便是带着长老王赶紧跑路。

    再被这些藤蔓包围，那可就有可能没有那么容易脱身了。

    很有可能会直接死去。

    想到了这里，众人才是直接带着秦尘撕裂虚空横渡，一刻也不敢停留在这里。

    这些不知道是什么东西的藤蔓，让众人心悸不已。

    这种玩意实在是太过于恐怖了，就算是神王层次的火翼兽还有真龙加起来，也不是这些家伙的对手。

    想到了这里，众人的心中便是无奈了起来。

    毕竟再怎么说，他们单枪匹马遇到了那藤蔓，恐怕会有不少的祸端诞生。

    而就在秦尘等人已经按着原路逃回去了的时候，他们才发现了，他们竟然又再次遇到了那恐怖的人影。

    就是那一个将秦尘直接打晕了过去的那个强者。

    只不过他没有下死手，倒是让秦尘给跑了。

    现在找上了秦尘，估计是想要对着众人再次出手。

    虽然现在的火翼兽还有真龙已经疲惫不堪。

    不过他们一旦倒下了的话，那就算是秦尘也没有办法再撑下去了。

    毕竟这一道恐怖的人影，之前可是把众人给轻而易举给打了一顿。

    谁知道他的神秘来历。

    万一这恐怖的人影全力出手了的话，那么很有可能，就连火翼兽还有真龙没有办法能够阻拦对方了。

    而秦尘，他此刻也是发现了不对劲，自己竟然又被那恐怖的人影给盯上了。

    已经被这恐怖的人影给拖下去过。

    并且还差一点人就没了，可以想象，这道恐怖的人影，究竟有多么的恐怖。

    秦尘就算是有至尊天元甲，可想要防御得住恐怖人影的攻击，基本上不可能。

    恐怕这一次再被这人影给盯上，秦尘就不容易摆脱了。

    说不定会直接被对方当场击杀。

    就连秦尘自己也没有想到，这恐怖的人影，会再次追上他们来。

    火翼兽与真龙再看见了这恐怖的人影第一时间，便是恢复起来了自己的力量，否则的话，想要与这么恐怖的强者一战根本没有多少赢的胜算。

    大蝎子等人的心中，同样也是忌惮无比。

    就连长老王，在这恐怖的人影身上，都没有任何的反抗之力。

    可是现在这恐怖的人影就在他们的面前。

    众人皆是吓的大气都不敢出。

    若是现在动手的话，很有可能会落入下风，毕竟秦尘等人现在还没有足够的时间坐下来能够好好压制住伤势。

    秦尘看向了这个家伙，随即便是直接把生命古树的枝丫丢给了众人。

    却是没有想到，当这一瞬间，那恐怖的人影，似乎也是被生命古树的枝丫所吸引。

    还没有等秦尘将手中的生命古树枝丫散发给众人，便是感觉到了这人影强者直接对自己出手了。

    他也是能够感觉得出来，秦尘的身上，这件生命古树的枝丫蕴含着强大的生机，所以才想要得来。

    不过秦尘怎么可能这么容易，便是将生命古树的枝丫落入他的手中？

    这只是秦尘的障眼法。

    而真正的生命古树的枝丫秦尘是唯一日一个修士，他不过不想给其他的人。

    只要是秦尘开口的东西，这人影的强者，便是去非常恐怖将无数的生命古树给夺到手了。

    再怎么说。

    秦尘都不可能将自己身上的生命古树枝丫和叶子交出去。

    没有用太长的时间，便是直接被恐怖的人影给镇压了。

    (本章完)

