第1034章银针

　　“接下来拍卖的，是一套银针，传说是鬼谷医仙第七代传人葛洪的珍藏，这套银针共计七七四十九根，经我们主办方鉴定，乃上等秘银炼制而成，价值不可估量，起拍价一千万”

　　随着主持人的介绍，现场一阵议论纷纷。

　　居然是葛洪所用的银针

　　葛洪乃东晋时期著名医学家、炼丹家，也就是双修医道、术法的高人，当世称其为小仙翁，名气极大。

　　后来葛洪隐居罗浮山炼丹，从此人间不见他的踪迹。

　　没想到本次法器拍卖会的主办方，居然能弄到葛洪所用的银针。

　　这套银针，肯定与普通中医所用的银针不同，上面蕴含着灵气法力，若是以之治病，必有神奇功效，算是一件别致的法器。

　　许多人都生出兴趣，但在场除了陈轩之外，没一个是学医的。

　　若是一千万拍下葛洪的银针作为珍藏，财大气粗的修行者会考虑一下。

　　但若是价格再高，买回来就成为鸡肋了。

　　毕竟不懂华夏中医的针灸术，空有葛洪的银针在手，也发挥不了任何作用。

　　“一千一百万”很快就有身家不俗的修行者叫价。

　　“一千两百万”

　　“一千两百五十万”

　　竞价者的叫价都很谨慎，因为他们认为这套银针不值那么多钱。

　　越往上叫，跟价的人就越少。

　　陈轩虽然也对这套银针有想法，但他并不着急。

　　“玥儿，待会你帮我叫价好不好”看着风玥绝美的侧颜，陈轩打趣道。

　　“啊”风玥愣了一下，“我可以吗”

　　“不用紧张，待会你看我手势叫价就行。”陈轩微笑说道。

　　风玥也觉得叫价有趣，因此点点头答应下来。

　　等竞价者把价格抬到一千五百万，并且没人跟价之后，陈轩示意风玥开始叫价。

　　“一千六百万”风玥如黄鹂般悦耳的声音在整座会场中响起，听得所有人心旷神怡。

　　当即，众人纷纷向这个美少女看来。

　　这些修行者平时根本不关注世俗社会的娱乐新闻，因此没有人认出风玥是大明星。

　　只是觉得这个美女修士不但人长得好看，声音也非常动听，只可惜和那个水货入道者结成伴侣，众人都觉得是一朵鲜花插在牛粪上了。

　　那个报价的修行者，也向风玥看过来。

　　等看到风玥的容颜之后，修行者犹豫着是不是要继续跟下去。

　　不过他还是很想要那套银针，因此迟疑了下继续报价道“一千七百万”

　　“这位道友，一套没什么用的银针而已，用得着这么跟吗”

　　“就是，人家一个女孩子修行者，好不容易看上一件法器，你还要和她争，太没有风度了”

　　“我要是你，肯定放弃竞价”

　　见风玥长得好看，众多男性修行者，竟然纷纷给风玥说起话来了。

　　而那位报价的修行者却是一脸的不好意思，他都有点后悔自己继续跟价下去。

　　风玥神色如常的继续说道“两千万”

　　听到这个报价，那个修行者直接放弃。

　　陈轩用两千万拍到了葛洪的银针。

　　本来以为那个修行者非常想要那套银针，陈轩还觉得自己要出更多的钱。

　　但现在两千万能够拍下来，算是非常的物有所值。

　　而这当中，风玥的容貌起到非常大的作用。

　　“玥儿，谢谢你，待会我再买一件法器送给你。”陈轩笑着对风玥说道。

　　风玥也是笑盈盈的回应道“不用了，只要你开心就好。”

　　这一幕，看得周围的男性修行者，都对陈轩羡慕嫉妒恨起来了。

　　“恭喜陈先生。”浮云子也来祝贺。

　　陈轩回以一笑。

　　拍下葛洪的银针，陈轩确实感到开心。

　　以往他用的都是普通银针，无法让无上仙气发挥百分百的作用。

　　但是这套法器银针就不一样了。

　　虽然还是无法彻底发挥无上仙气，但起码要比普通银针好用得多。

　　以后施展针灸术，绝对会事半功倍。

　　拍完银针之后，台上的主持人面色突然变得兴奋起来，提高音量说道“接下来要拍卖的每一件东西，都是本场拍卖会的重头戏”

　　众人一听，顿时双目放光，真正的法器终于要登场了

　　“第一件，五妙铃，激发此件法器，可以起到迷惑心神的功效，就算入道级别的修行者，也无法抵御。”主持人说着，请出一位面色严肃的修行者，拿起旗袍小姐手上托盘的那个紫色铃器。

　　然后这位主办方的修行者，将法力注入五妙铃，随即会场里响起一道摄人心魄的铃声。

　　当然主办方的修行者并不是真正激发五妙铃，只是简单展示一下这件法器的效果。

　　这已经让众多修行者激动不已了

　　“五千万我要了”一个胖乎乎的修行者迫不及待的喊价道。

　　“这位先生，我还没说起拍价呢。”主持人脸上堆起笑容道，“起拍价是六千万，您喊价五千万是买不到的。”

　　“哈哈哈哈”不少修行者哄笑起来。

　　“就五千万也敢喊价五妙铃胖子，你是不是没见识过真正的法器啊”

　　听到这些嘲笑声，胖子修行者满脸通红，旋即用更高的声音叫道“七千万谁也别和我抢”

　　“就七千万回家睡觉去吧我出八千万”

　　“九千万”

　　“一个亿”

　　这些修行者们看到真正的法器，如同菜市场讨价还价的大妈，喊得唾沫横飞。

　　竞价也以惊人的速度攀升。

　　“陈轩，你要竞价吗”风玥声音甜腻的问道。

　　“这五妙铃中看不中用，没必要浪费钱竞拍。”陈轩摇了摇头。

　　虽然主持人把五妙铃吹得天花乱坠，而且刚才确实展示出一些效果，让在场的修行者服气。

　　但陈轩知道五妙铃的效果，最多只能震慑得住修为粗浅的入道者，遇到修为高深的，一点作用都没有。

　　只是在场的大部分修行者，都是入道级别，炼气期一层已经算很厉害了，而像浮云子这样的炼气期三层寥寥无几。

　　所以他们才会对五妙铃趋之若鹜。

　　果然浮云子也加入了竞价的行列。

　　“一亿五千万”静玄举起手叫价道。