    第372章 【复活沐颖】

    在给华夏文明绑定好帝国银行账户，马兵也没有逗留，离开了华夏文明。

    尽管华夏的高层，都想要留马兵多玩几天，但人家马兵是有其他任务的，不可能继续在华夏文明继续逗留。

    索性华夏的高层大佬们，也没有继续留人家。

    况且。

    星辰帝国的战舰就在他们太阳系内。

    让他们长时间停留在太阳系, 也总归不是个事儿。

    黄老等人坐在会议室内。

    七八位大佬看着那张透明卡片，投射出啦跌全息面板，浏览着上面的内容。

    【战舰专区】、【武器专区】、【资源专区】、【技术专区】等四大交流专区。

    他们首先查看星辰帝国的战舰专区。

    “这，星辰帝国居然售卖二代和三代的战舰？”

    看见战舰上的六款战舰，诸位大佬眼底都充满了惊讶与难以置信。

    星辰帝国这是疯了吗？

    看这二代战舰的参数，不弱于他们现如今的战舰参数。

    而这三代的战舰参数, 完全是目前宇宙中的顶级主流战舰啊。

    “他们这是疯了吗？”

    琪琳皱眉。

    星辰帝国这是疯了还是怎么着？

    居然连主流级战舰都拿出来售卖了？

    “二代星空驱逐舰售价100万星空币, 星空巡洋舰是500万星空币, 星空战列舰则是1000万星空币？只有主炮？不包括其他的装备，他们怎么敢卖这么贵的？”

    瑞萌萌错愕万分，星辰帝国这是穷疯了吗？

    二代的星空驱逐舰，居然要1亿星币？

    她们这九千两百万，压根不够买一艘二代的战舰。

    “他们并不是穷疯了，而是他们的战舰，值这样的价格。”孙悟空看着上面的参数，脸上全是认真。

    “不得不说，星辰帝国这些二代战舰的参数，着实恐怖，已经甩了我们的顶级战舰起码五分之一，投入战争的话，这些参数就足够让我们的战舰追不上，而且我们还会成为活靶子。”

    负责战舰方面的大佬，看着上面的参数与内容, 眼底有着无力。

    星辰帝国淘汰的战舰参数, 都比他们的战舰参数还要强一大截。

    而投入到战争中, 绝对要甩他们至少一个身位。

    “第三代的战舰参数，是第二代战舰参数的一倍, 售价竟是高达100万星辰币，100万星辰币=10000万星空币=100亿星币，而巡洋舰的价格是500亿星币，战列舰更是达到恐怖的1000亿星币，嘶！”

    看着第三代战舰的参数，众多大佬眼底充满了炙热，但那钱的数量，着实让他们绝望。

    动辄上亿的战舰，完全不是他们可以买得起的。

    众人也关闭了【战舰专区】版块，看见了【武器专区】版块的内容后，众人都是一阵眼热，但同样被恐怖的价格给吓得退出版块。

    【技术专区】看了眼，都没有多待犹豫的，立即就退了出来。

    【技术专区】版块内的技术，很多都是他们需要的，但这价格比战舰的技术还要高，就没有低于过拾亿的, 就离谱。

    他们来到资源版块后, 看着资源版块的内容后, 总算是松了口气。

    得亏星辰帝国的资源版块, 不是多么的离谱。

    “普通稀土25星辰币一吨？优质稀土250星辰币一吨？特级稀土500星辰币一吨？”顿时，所有人都愣住了，面面相觑。

    “话说，这星辰帝国不会是疯了吧？”李老嘴角微微一抽，稀土在星空时代，同样是很值钱。

    但星辰帝国这完全是疯了。

    稀土的珍贵程度，对于进入到宇航级科技的华夏来说，非常非常的稀缺。

    哪怕是普通的，都是许多工业需要的东西，更别说优质稀土了，是华夏官方特别需要的，而特级稀土，他们并没有见过，但在烈阳文明听过。

    烈阳文明都不会对他们开放的。

    这是一个文明非常重要的军事资源。

    “李老，你仔细看，这是提纯之后的稀土，不是烈阳卖给我们没有提纯过的。”夜老面色极其凝重，说道：“而且还是半价出售。”

    “买，一定要买。”

    李老兴奋的说道。

    军方积蓄的资源，不容错过。

    “不要着急，振金？这种金属星辰帝国也拿出来卖？”黄老示意李老先不要着急，面色凝重看着全息投屏上面的各种资源，目光死死盯着振金。

    “黑稀金属？”

    “暗合金矿？”

    “夙银矿？”

    他们慢慢地扫视下去，一种又一种特殊资源，逐渐呈现在他们视线中。

    所有人都麻木了。

    他们完全没想到，星辰帝国居然会如此的财大气粗。

    拿出这些东西来诱惑他们。

    但看着价格，他们都陷入了沉默。

    这些玩意儿，完全是他们买不起的资源啊。

    “拉克文明入场了。”

    突然，所有人看见拉克文明的图标在通讯频道内亮起，众人内心一片紧张。

    “他们疯了吗？”

    可看见限额的各种资源数量在疯狂下降，众人的嘴角都在不停抽搐。

    拉克文明这么有钱吗？

    疯狂在扫货？

    “拉克文明，这是准备冲击2.8级文明啊！”看见拉克文明如此疯狂扫货，琪琳眼眸微微眯起。

    拉克文明这是准备冲击造神文明的节奏。

    “我们这九千万，压根就买不了多少的资源，买来的那些个资源，对我们也是杯水车薪。”

    黄老眉头紧皱，眼底尽显无奈。

    没有办法的事情。

    ……

    星辰帝国，皇宫。

    杨羽看着帝国专门开辟出来的文明售卖版块，嘴角含笑：“这拉克文明，有点意思，拿到钱之后，疯狂扫货，这是害怕我星辰帝国不认账吗？”

    “先生，他们恐怕要冲击造神文明了。”

    星辰看着后台数据，说道：“冲击造神文明的同时，提升文明自身的实力，想要以最快的速度，将文明给拉到造神级文明阶段，他们扫的许多资源，都是造歼星级武器的主要材料。”

    “光靠歼星级武器，冲击造神文明，可不大现实啊。”杨羽微微摇头。

    这个拉克文明，简直在做白日梦。

    想要凭借着两三万亿星币，冲击造神级科技？

    你跟朕闹着玩是吧？

    “是否给他们开通货币兑换系统？”星辰试探着问道。

    “开，怎么不开？以六折收购他们的资源，多提炼几次，将废渣全价卖给他们。”杨羽眼底饱含笑意，送上门来的资源，为什么不要？

    废渣，都要比他们卖过来的资源要高级许多。

    反正星辰帝国不亏就是了。

    而且，送上门来的资源，为什么不要？

    货币就要流通，才有它的价值。

    “财政部申请再发行1兆星辰币，是否批准？”

    星辰试探着问道。

    “准！但不能让帝国的市场出现金融危机。”杨羽沉吟稍许，说道。

    1万亿星辰币等于一百万亿星空币等于一亿亿星币。

    这么庞大的资金流入市场，必然会引起动荡的。

    “目前是不可能的，除非是发售一京星辰币，否则是不可能让帝国市场出现动荡危机的。”

    星辰摇头，区区一万亿星辰币，压根无法对帝国的金融市场造成动荡。

    除非一下发售一亿亿星辰币，才会对帝国的市场造成危机。

    “不管如何，尽量控制帝国的金融市场，任何试图动摇帝国金融市场的人或者势力，那么星辰帝国的大军，会让他们见识见识，什么叫力量。”

    杨羽严肃的说道。

    帝国的市场，是不容许被破坏的。

    “金融市场就交给你了，交给谁，朕也不放心，唯独交给你，朕内心才会放心。”

    杨羽沉声说道。

    星辰拥有着庞大的计算量，并且有分身在监管整个帝国，所以金融市场交给星辰是最稳妥的。

    “诺。”

    星辰恭敬的说道。

    她是帝国大公主，帝国的金融是她的任务。

    “怎么，你还有事儿？”

    杨羽注意到星辰神情有些复杂，不解的问道。

    “我想要申请复活沐颖，您觉得如何？”星辰试探着说道。

    “哦？”

    闻言，杨羽很纳闷儿，“你怎么会有这种想法？沐颖早已陨落，压根无法让她复活，好吧？即便没有彻底陨落，复活沐颖的话，这对整个帝国都是一种不好的现象。”

    “怎么说呢？悦儿压根不适合做王，我说真的，她是为战争而生的，您强行让她去学习做一个合格的王，这就太为难她了。”星辰解释道：“我掌管帝国经济，悦儿掌控帝国军队，复活沐颖，让她来执掌帝国政权。”

    “不要想不切实际的事情，玥儿做了八十年的王，早已经累了，现在是她休息的时候。”

    杨羽毫不犹豫的拒绝她。

    玥儿的暗数据，早已经无了。

    所以复活的事情，是不可行的。

    在杨羽即将离开的时候，星辰阻挡在他的身前，说道：“先生，我求你，悦儿是战争女神艾兰的后代，她继承了您和艾兰的战争天赋，并没有继承您的执政风格。”

    “您让悦儿这个只为战争而生的孩子，去强行学习执政的风格，这是浪费她的战争天赋。”

    “我不知道，未来我们会遇到什么样的敌人，您是否会陨落，我是否会陨落，但悦儿是真的不适合做王。”

    “您让一个战争天赋的公主去学习执政，浪费了她天赋的同时，更是让一个拥有极其优秀作战的公主，逐渐成为守成之君，这完全就是把她给费养。”

    “龙家、白家和杨家，我相信他们可以一直效忠帝国，可未来帝国的成长，各种利益纷争将会越来越大，守成之君可以控制住执掌住这三大忠心耿耿的世家，但其他家族不同。”

    “其他家族，只要没有您和我的镇压，千年万年后，他们就是一群二五仔，会对帝国的皇帝阳奉阴违。”

    “可根据悦儿的性格，对待这种只有一味的杀戮，但没有您和我镇压的千年万年后，谁也不知道这些个家族会成长到什么样的地步？”

    “届时，您知道悦儿的屠刀，能不能砍得动他们？”

    “可沐颖不同，我在二十年前，去过银河星系赤乌恒星系的地球星，通过调查，沐颖才是真正的雄主，能屈能伸，并且拥有着宏伟的远大抱负。”

    “她在星月王国还没有彻底走向星空的时候，就扬言要让宇宙中的星辰，臣服在她的脚下，政治手腕，拿十个悦儿都比不了。”

    “悦儿只知道您的杀，并没有您的威信与实力去镇压帝国。”

    “所以，我求您，复活沐颖，即便您无法复活，但我相信那位大人可以做到。”

    杨羽看着跪在自己身前的星辰，神情复杂。

    “起来！”

    他冰冷的说道。

    他如何不知道，沐颖那丫头才是帝国真正需要的王？

    可是他星辰帝国负担不起那样的代价。

    即便是更高级的文明，都无法付出那样的代价。

    除非星辰帝国的文明等级，达到更高层次。

    同样。

    星辰说的不错。

    谁也不知道，未来自己会遇到怎样的文明，怎么的宇宙。

    有可能自己会陨落，她也会陨落。

    陨落之后，星辰帝国还在不在，犹未可知。

    星辰用哀求的目光看着杨羽，并没有起来的打算。

    “哼。”

    杨羽冷哼一声，迈步绕开她，朝着御书房外走去。

    “先……父皇。”

    星辰心情很复杂，这是自己第一次求先生，为什么要拒绝自己？

    星辰帝国，是先生和她一起建立的。

    即将走出御书房的杨羽，停顿住了步伐，内心五味杂陈，仿佛某根弦被触动。

    “考虑考虑。”

    话落，他没有任何犹豫的走出御书房。

    他一直都将星辰当做自己的孩子，所有的战争，他都是冲锋在前，给她阻挡前方的危险。

    当初在《吞噬星空》宇宙的时候，星辰被黑龙山帝国的界主级强者打伤，他内心是很焦急的，过去之后，立即就宰了对方的界主级武者，甚至还为她宰了一位不朽武者。

    并不是完全因为悦儿的缘故，星辰也有着很大的作用在其中。

    星辰是跟着他最久的，从自己弱小的时候，就跟着他。

    所以，他几乎是完全将星辰当做了自己的女儿，智能生命又如何？

    (本章完)

