    听到楚灼的话,火鳞神采飞扬,嘴一张,就噼哩叭啦地将最近他们做的事告诉她。

    自从赤水域的怪物跑出来,使得天之河的河水大面积被污染后,纵使妖修们处理得及时,可仍有疏漏之处,更不用说还有一些逃蹿在外的怪物，不知道隐藏在哪些犄角旮旯里，可能突然就会跑出来攻击过往的妖修或者是水中城,给天之河中的妖修带来极大的麻烦。

    很多妖修不得不另寻地盘。

    于是便有妖修路过时，恰好看到荆棘林。

    当时因为碧寻珠反应快，荆棘林中的妖兽齐心合力地布置结界,将荆棘林中的水域与外界隔绝,使得这里的环境依然如昔，自然也吸引了一些正好到处寻找地盘的妖修。

    妖修们过来抢地盘时,火鳞当然不客气地将他们打出去。

    在他们心里,这可是小乌龟当初打下的地盘,就算他们以后离开,也不会允许被随便的妖抢走。

    打出去后,火鳞他们发现这些妖修竟然是有来头的，还是天之河某个势力颇大的贵族的后代。不过火鳞他们身后可是站着白璃域之主的妖,会怕他们么？

    当然是继续打到连他们娘都认不出啦。

    刚将来犯的妖修打出去后，他们恰好就遇到几个跑回荆棘林的半妖。

    从半妖那里,他们听说金瑚遇到麻烦,待了解金瑚遇到什么麻烦时，火鳞非常有义气地决定去帮金瑚……搞事。

    金瑚遇到的麻烦其实也不大，他最近抽空去了一趟陆地的修炼城，想收集一些灵草送给万俟天奇当谢礼，没想到在回程时，会遇到一个被修炼者追杀的人修。为了救那人修，金瑚不小心惹上陆地的修炼者，对方趁着天之河的结界没关上，杀进天之河来。

    金瑚不敌，带着他救的那人修，躲到一处水域里。

    恰巧有经过的半妖发现后，慌忙过来报讯。希望有人能帮金瑚，原本鱼承彩准备过去的，不过被火鳞他们抢先了。

    说到这里，火鳞八卦兮兮地说：“主人，你知道金瑚为何要救那人修么？”

    楚灼看她八卦的模样，有些好笑，略一想，猜测道：“难不成那人修是个阵法师？”

    “咦？主人你怎么知道？”火鳞一脸意外，连幻虞和小乌龟都瞅着她。

    海兔、水蛇、玄影也是一脸惊奇，只有碧寻珠淡定无比，不见惊讶，仿佛置身世外之事，对他们的话无动于衷，维持他高贵冷艳的人设。

    楚灼笑了笑，说道：“金瑚说过他曾经伺候过一个人修阵法师，而且他对幻阵的了解不少，可见当初在那阵法师身边，那阵法师是真心实意地教他阵法，并未因他半妖的身份而轻视他。所以方才能让金瑚不顾安危，挺身而出救人。”

    金瑚是个十分聪明又有胆量的半妖，且刚吞服过四象丹，解决短暂的寿命问题，他一心一意只想改变半妖的命运，十分惜命，哪里会知道前方有危险还一头撞上去？

    除非那人值得他如此不顾生命。

    听到楚灼的解释，火鳞朝她竖起姆指，满脸称赞，“主人果然聪慧，确实是那阵法师，而且还是一个美丽的女修呢。看那女修的模样，她对金瑚也十分关心，还问金瑚当时为何要离开她身边，难道是在那里待得不好之类的……”

    楚灼对旁人的八卦兴趣不大，但看身边的妖一脸兴致勃勃的样子，并未打断她。

    当时火鳞带着幻虞、小乌龟和水蛇一起过去的时候，很快就将那些追杀者打跑。

    金瑚感谢了火鳞的相助后，无以为报，将他近日收集到的灵草让火鳞转送给万俟天奇，便将那女修送走。

    至于火鳞他们又去浪了一圈，寻到那几个来抢地盘的妖修的老巢，估计又干了什么事，方才归来。

    “听说那女修是水灵域的一个大陆的修炼者，金瑚胆子也挺大的，就这么将人带到天之河来，分明就是想借天之河妖修的手将那些修炼者都解决……”

    楚灼暗暗点头，金瑚确实是个聪明的半妖，很会利用能利用的东西。这种性格并非不好，只要他能坚守本性，并非不择手段，楚灼对此还是很支持的。

    有金瑚在，估计半妖以后的命运，确实能往一个好的方向发展，不枉他们帮这一把。

    隔了几天，金瑚回来了。

    不过他并非是一个人回来的，还带回一个女修。

    听到这消息时，楚灼他们直觉是他救的那阵法师，不免有些奇怪，金瑚不是说要将她送走么，怎么最后将人领回来？

    回到荆棘林时，金瑚从鱼彩彩那儿知道楚灼他们已经回来，顿时脸色一喜，忙不迭地跑到洞府那边找楚灼，一边和身边的女修说：“楚姑娘他们是好人，若非有他们在，我也不会有这般大的变化。他们是半妖的恩人，倾尽半妖所有，都无法报答他们。”

    女修听到这话，若有所思，说道：“其实你已经报答他们了。”

    金瑚知道她说的是地心灵水，但那是他先存算计之心，目的只是为了让那些妖修吃个闷亏，方才会带玄龟去偷，不算是报答。

    见金瑚的神色，女修知道他的性格，轻叹一声，没再说什么。

    来到洞府前，他们很快就看到坐在洞府前的那斜立的巨石上的一个容貌十分出众的女修，她身边坐着几个妖修，修为不等，而且有一个看不出修为。

    金瑚几步上前，恭恭敬敬地给楚灼等人行礼，将身边的女修介绍给他们：“这位是金阵宗的赵白月姑娘，是一位九阶阵法师。赵姑娘，这是楚姑娘，这是玄影公子，这是……”

    见到金瑚这般慎重的举动，楚灼等人明白他对这女修定是极为信任，否则不会将人领过来了。这让楚灼有些惊讶，看来金瑚比她想像中的要厉害，水陆两界认识的修炼者皆不少，而且能得到他的信任，可见对方确实有过人之处。

    赵白月也上前一步，朝楚灼等人行礼，冷艳的面容上露出浅浅的笑容，说道：“初次见面，在下赵白月，是金瑚的朋友，金瑚的事情，我已经知道，多谢你们。”

    赵白月的话简单明了，同时也点明她知道他们所做的一切。

    楚灼抱着怀里的小妖兽，看了看金瑚，问道：“金瑚，你这是……”

    金瑚朝她抿嘴一笑，说道：“赵姑娘对我有恩，而且她愿意帮半妖，所以我带她过来给你们瞧瞧。”

    楚灼：“…………”

    楚灼瞬间心里浮现一种微妙的心情，瞅瞅金瑚那腼腆中带着期盼的神色，顿时不知道说什么好。她一直以为金瑚多智独立，哪知道这会儿将他们当成再造恩人一般，连个姑娘都拉到他们面前郑重地介绍一番，不知情的，还以为他这是带媳妇回来见家长呢。

    金瑚很快就带着赵白月去了红刺果林那边，让她暂时住在红刺果林中，渡过这次的危机再说。

    安排好人后，金瑚也没急着离开黑棘林，而是好好地休息一场，然后又过来寻找楚灼。

    见面时，金瑚就开门见山地问：“楚姑娘，你们什么时候离开天之河？”

    听到这话，火鳞等妖惊讶地看着他。

    金瑚笑了笑，温声道：“你们为我们半妖做的，如同再造之恩，我知道楚姑娘的意思，想让我们半妖自己立起来，自己保护自己，便知楚姑娘你们不会在水灵域停留太久，自会离开的。”

    楚灼对他的敏锐并不意外，微笑道：“可能很快了，能看到你们半妖自己立起来，我们也很高兴。”

    听到这话，金瑚眼眶微微发热。

    纵使半妖命运如此不堪，仍是有愿意将他们当成平等来对待的人，愿意付出他们的善意，只是太少了，也十分珍贵。

    每一个对半妖释放善意的人，他们半妖都愿意倾尽一切回馈。

    楚灼继续道：“先前天奇给你炼制的四象丹不少，相信这批四象丹能够支撑一阵子，等你们用完四象丹后，你们可以去找修炼者帮炼制，阿奇会将四象丹的丹方赠予你们。”

    金瑚知道他们已经为离开作准备，而且并非是一走了之，已经考虑到他们离开后，那些还未解决寿元的半妖需要四象丹的问题。

    他恭敬地朝楚灼致谢，说道：“谢谢楚姑娘，只有要丹方，我们能寻找到炼丹师帮忙炼四象丹，楚姑娘不必担心。至于以后，我们半妖也会努力改变自己的命运，谢谢你们为我们做的一切，谢谢。”

    他深深地躬下身。

    楚灼挥手，周围的水轻轻地将他托起，说道：“既然你们有所安排，那我们也不必多说。还有，他日若是有需要，可以去白璃山找我们。”

    想到制造出半妖的那些面具人，楚灼觉得半妖这边的消息不能断。

    “白璃山？”金瑚整个人都呆住，“白璃域的那个白璃山？”

    封炤瞥他一眼，不然还有哪个白璃山？甫天之下，还有哪个地方敢自称白璃山？

    “是的，是白璃山。”楚灼说着，捏捏怀里小妖兽的毛爪子，在他仰头看过来时，朝他抿嘴一笑，然后得到一条尾巴缠到手腕间，扯着她的手往他毛茸茸的小肚子放过去。

    楚灼顺势挠了挠，知道他并不在意她透露白璃山。

    看到周围的妖修那理所当然的神色，金瑚心跳如雷鸣，整个人都有些浑浑噩噩，最后怎么离开也不知道。

    直到回到红刺果林后，金瑚看到正在教半妖们认识阵法的赵白月，终于有了清楚的认知。

    帮他们半妖的人，竟然是白璃山的修炼者。

    不过听说白璃山只收神兽和妖兽，从未有人修，但楚灼不会拿这种事情来说谎，也没这个必要，这让他不得不猜测楚灼在白璃山的身份，定是与众不同，方才能得以以人修的身份，进驻白璃山。

    金瑚没想到当初只是想在临死前坑一把妖修的行为，竟然成为他们半妖命运的转折点，让他有些想哭，又有些想笑。

    “金瑚，你怎么了？”赵白月发现他，丢开手中的一根用来画阵的荆棘，朝他走过来。

    金瑚看着她，神色十分奇怪，有些想哭，又有些想笑，最后用力地抹一把脸，让自己镇定一些，方才道：“没什么，我只是突然觉得，这个世界上，好人还是很多的。”

    赵白月微笑道：“这是自然。”话题一转，又道：“我看这荆棘林的环境不错，不如暂时将它设定为半妖的栖息之地，趁这段时间，我在周围布几重阵法，你觉得如何？”

    金瑚自然不会拒绝，忙道：“那就多谢您了，赵姑娘，我……”

    赵白月淡淡一笑，无所谓地说：“你不必如此，是我自愿帮你的。纵使……”她看着他，双眸闪烁着灼人的眸芒，最后转为黯淡，轻叹一声，“罢了。”

    金瑚突然沉默。

    他的心变得沉甸甸的，半晌方才艰涩地说：“赵姑娘，我、我只是个半妖，寿元只有七百余年，我配不上你，我也不愿意我将来耗尽寿元后，留下你一个人痛苦。我真的配不上你……”他的神色充满痛苦，脸上的疤痕不仅没有破坏他的昳丽，反而为他添了一种与其他半妖不同的阳刚之美。

    赵白月是个心胸豁达之辈，听到这里，笑了笑，“当初你只有三十年寿元，我都不在意，如今你有七百余年，我为何要在意？”

    金瑚的神色有些仓惶，又有一种说不出的激动，还有满满无法压抑的情感。

    聪明如他，如何不知道她的感情，这是他一生中遇到最美好的事情。也因为如此，所以他当初才走得那么绝然，只因为不想拖累她。

    她是金阵宗中最被看好的天才阵法师，拥有更光明的未来，不值得为了个半妖痛苦后半生，被世人耻笑。

    不知何时，半妖们已经离开，远远地避到红刺果林，将空间留给他们。

    半妖们在红刺果林活动，顺便摘些红刺果，很快就遇到来找半妖玩的海兔，然后无知地将刚才的事情告诉海兔。

    海兔眨巴了下眼睛，一脸惊叹地说：“赵姑娘真是个好人。”

    单纯的半妖们认同地点头，可不就是好人，在所有的修炼者都将他们半妖当成一件随意打杀的货物，但她却爱上一个只有三十年寿元的半妖。

    海兔和半妖们感慨一阵，很快就离开，跑过去找楚灼他们。

    “玄龟娘，告诉你一件事，那赵姑娘原来是金瑚的媳妇……”

    “噗！”

    正在喝水的碧寻珠等妖呛住了。

    封炤翻过身，双目炯炯地看着跑过来的海兔。

    海兔不吝啬地将刚才从半妖那里听来的事情告诉他们，最后总结道：“赵姑娘真是个好人啊，她是不是见金瑚这么可怜，才会喜欢他？”

    封炤：“…………”这是什么鬼？难不成灼灼这么喜欢他，也是可怜他？

    突然想到楚灼是在碧寻珠的劝说下，才肯答应和他结为道侣的，据说也有不忍心伤害他的原因……这么一想，封炤整只兽都不好了。

    难道女修都是因为可怜某人而喜欢他么？

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

