    “为何要关门？”

    苏沫不解的反问了一句，把夜熠辰给问德没有回答，而是皱着眉坐在那里，一言不语。

    苏沫看着他这样，看了看身后的门，随后一边从身上的小包包里拿出银针，一边开口解释。

    “反正针灸也不过几分钟的时间，又不用脱衣什么的，只是在头上针灸，没有必要关门的，旁人也看不了什么去，王爷大可放心。”

    夜熠辰依旧没有出声，苏沫也没有理他，而是把银针包摆放在桌上，拿出一根长长的银针看着他道。

    “王爷，我要动手了，可能会有点疼，你忍忍。”

    “来吧。”

    夜熠辰看着那针连眼睛都没眨一下，若是平常人看到那么长的针，恐怕都会有一点点的畏惧，不过也是，夜熠辰是谁呀？可是堂堂摄政王，上战场都不怕，会怕小小的银针？未免会让人笑掉大牙。

    苏沫拿着银针走到他身旁，看中一个穴位，就把手中的银针扎了进去，随着她手上的动作，银针很快没入了脑，苏沫对此已经习以为常，倒是平常心，没有任何的情绪波动。

    夜熠辰也是如此，这点疼痛对于他来说，就跟抓挠痒痒似的，随着苏沫的动作，很快夜熠辰，的头顶就插满了银针。

    苏沫把所有大大小小的银针都扎了上去，这并不是恶作剧，而是真实需要，随后落下最后一针，她转身坐到了一旁的椅子上。

    静静的看着男子，夜熠辰也没觉得有什么，安静的坐在那里，过了两三分钟，苏沫才去把银针一根根收了回来，重新插在了银针包上。

    她一边收起银针包一边往外走。

    “夜已深，王爷早点休息。”

    夜熠辰目送女人离去，随着关门的声音响起，整个房间陷入了无尽的安静，他久久地坐在椅子上，没有动弹。

    开始回想刚刚苏沫所说的一言一行，青峰子霄此时就在离他房门不远处，其实刚刚两个人有偷偷跟过去。

    来嘛，他们俩的职责本来就是保护主子的安全，自然是要跟上去的，只是隐在黑暗中，不曾现身罢了。

    苏沫同夜熠辰之间的对话，两人都听在耳里，对于自家的表现，真的是一言难尽，两人都是抓心挠肝啊。

    反正他们俩能做的，已经做了，以后若是主子有怪罪，他们也有还击的能力了，不至于被主子罚的可怜兮兮。

    夜熠辰也不知道多久才睡，他的房间烛火一直摇曳着。不曾停息，直到快天亮的时候，如火燃尽，才陷入了黑暗。

    苏沫也是半夜的时候才入睡，第二天天刚亮，整个客栈就热闹了起来，有这里住宿的客人，走进走出说话的声音，苏沫等人也起来了。

    一行人吃过早膳，又乘坐上马车继续赶路，路过糕点铺子的时候，青峰都会采买路上吃。

    又坚持不懈，赶了两天的路，这两天都没有休息，因为夜里有繁星还有月亮，把路面照得清清楚楚，算是看得清。

    所以夜熠辰决定连夜赶路，赶马车的就轮流，林彦染这个半吊子，也被拉上来赶马车了，毕竟让女子赶马车，那绝对不可能的。

    在第二日的下午，几人终于是看到了城门，虽然还隔得很远，但是挤人脸上都露出了笑容，终于不用在马车里度过了，天知道这一天多的时间，有多难熬啊。

    感觉人都要坐散架了，骨头都疼啊！众人是又渴又饿，路过一片农田，附近就是一户小村庄，这马路旁边田地里，就种着一些水果，只是上面的果子还没成熟，充饥不了啊。

    此时，正有一个女子，从旁边的山上下来，身上背着一个草篓子，里面放着一些青红相间的果子。

    正好缓缓往她们马车这边走来！那篓子下面放着一堆绿色的植物，苏沫看着是一些草药，那果子放在篮子最上面，所以几人远远的才能看到。

    当走近了苏沫身子探出一些，看着那女子问道。

    “姑娘，可否卖一些果子给我？”

    那女子长得算是清秀，这样的模样在农村里算是上乘长相，可以算村花都不为过了，看着这身段，这打扮应该是还没有成亲的。

    她听到马车里的女子竟然跟她说话，停下脚步，羞涩的摇了摇头。

    青峰听到苏沫开口说话，就停下了马车，那村姑放下了身上的篓子，随后从里面双手捧了一捧果子递到小窗口处。

    露出甜甜的一笑，看着苏沫说道。

    “这位小姐，这果子不过是我在山里采摘的，有些涩口，不值当几个铜钱，就送给这位小姐解解渴吧。”

    苏沫有些不好意思的伸手接过，刚想给钱，人家就背着篓子，大步的走了，她看着那女子喊道。

    “姑娘，你背篓里的是草药吧？回头可以卖到沫雨堂来，肯定能给姑娘一个好价。”

    给银子人家肯定不要，那么也只能以此方式回报人家了，那女子回头看了一眼，随后没有说话走了。

    前面的马车没有停下来，一直走着，青峰也一扬手中的马鞭，拍打在马儿身上，马儿吃痛快步往前走。

    苏沫看着手中这一捧小小的果子，夜熠辰一定不会吃这玩意，给人家送过去，可能还会引来人家的冷眼，她再也不想热脸贴冷屁股了，管他马车里有没水了，反正人家也不会领你这份情。

    这个地段，离京城还要有个把小时的时间吧！才能入城。

    她把手中的果子分给了马车上的人，一人两三个也足够解解渴了，随后又无聊的坐在车上，好在百无聊赖之中，屁股没地方挪之际，终于是听到了四周有热闹的吆喝声。

    苏沫伸手撩起小帘子，果然看到了近在咫尺的城门，看到这扇城门，真的好亲切呀！她的苦日子终于熬到头了。

    马车很快行驶进了城，七拐八绕又一二十分钟，终于是到了摄政王府，马车终于停下。

    “苏小姐到了。”

    苏沫等人一一下了马车，沈雅婷看着这大的摄政王府，有些不好意思，苏沫走上前，拉住沈雅婷的手，正要同夜熠辰说一下这件事，谁知人家脚步飞快，很快就进了大门，她张开的嘴巴只能合上，人有三急嘛，可以理解。

