    “你昨天是说，要吃泡面吗？”赵瑾瑜一本正经地和沈凝确认着。

    “嗯......对。”她总不好说自己是为了不和他一起出去吃饭，才这样随口一说的吧。

    “好，”赵瑾瑜点头，“那我带你去吃。”

    ？？？

    真吃泡面啊？

    沈凝脑海里瞬间浮现出西装革履，高大帅气的赵瑾瑜，开着现在这辆一看就价值不菲的车停在便利店的门口，之后走进去只买两桶泡面的场景。

    不对，以赵总的财力，至少还得加两根火腿肠。

    沈凝想笑又不敢笑。

    “对了，”赵瑾瑜及时把沈凝从不断膨胀的脑洞里拉回来，“今天试映式，感觉怎么样？”

    “很好！摄制组把故事还原得特别好，而且......而且您给我们工作室安排的位置也很好，视听体验都满分！”沈凝说起那个位置就很来劲，那绝对是她心目中的超级VIP座位。

    赵瑾瑜的脸上有笑意闪过，沈凝余光所见，还以为赵瑾瑜因为她激动的样子有点失态才没忍住笑出来。

    “不......不好意思赵总，我太激动了。总之非常感谢您给我们工作室安排这么好的位置。”她当然知道位置是赵瑾瑜安排的。

    可是她没猜对赵瑾瑜为什么笑。于是赵瑾瑜脸上的笑意更深了。

    沈凝很窘，只好扭过头看向窗外。

    ......

    沈凝对赵瑾瑜佩服的五体投地。

    他竟然真的找到一家可以吃泡面的饭馆，而不是她以为的便利店。

    这家小店在大学城的附近，是近两年比较流行的一种店面——泡面博物馆。这种店面主打各种来自世界各地的泡面，配菜和口味都可以随意选择。

    沈凝点了一份网红泰式冬阴功拉面，加了几只车虾。赵瑾瑜随意点了一种店里推荐的某个招牌组合，把泡面按照豚骨汤面的方法烹饪后配上叉烧肉片。

    沈凝正准备抢先一步付账，结果赵瑾瑜一掏出手机就显示的是付款码，“滴”的一声，沈凝想要稍稍还赵瑾瑜一点人情的愿望又双叒叕落空了。

    本来还想着要说点什么感谢的话，顺理成章地付完款啊什么的，结果赵瑾瑜还是抢先了。

    沈凝咂摸着林零刚才发给她的话。林零说不用担心赵瑾瑜他们会对灵感传媒或者凝零七工作室怎样。可赵瑾瑜他这么动不动请自己吃饭，明明就变向增加了无事献殷勤，非奸即盗的嫌疑啊。

    这边沈凝六神无主地嗦着面，赵瑾瑜坐在她对面，也很斯文地吃着，斯文到喝面汤都不会发出声音......

    “那个。”

    赵瑾瑜吃到一半突然要开口说什么，沈凝差点被面给呛到。

    “我之前在美国留学的时候，偶尔也会吃泡面。那个时候我可能会有一些小组作业或者结课论文，有的时候我会熬到连图书馆的自习室都不再对外开放了，没有办法，就只能回宿舍。很饿的时候，有泡面吃就很好。”

    嗯？在说自己的过去么？

    同样曾是留学生，沈凝对赵瑾瑜的描述也很有共鸣。

    “是啊。特别疲倦的时候没有力气做饭，夜深了也没有外卖在营业，所以会为了省事囤很多很多的泡面。”

    ......

    吃一碗泡面的时间，沈凝对赵瑾瑜有了全新的认识。尽管他表面上总是一副很光鲜也很有威严的样子，但是他在美国留学的经历同样布满荆棘和皱褶。尤其是他讲到自己做博士期间在小组作业的时候遇到的形形色色的人，让她深刻理解到为什么他会在发现自己的项目内容被剽窃之后，对于维护她的劳动成果这么执着。

    “赵瑾瑜，”沈凝吃好以后，把筷子放在桌上，抬眼平静地望向赵瑾瑜。她第一次不带有一丝怯懦地望着他，也是第一次在赵瑾瑜表示“工作时间以外不处理工作相关事物”之后，直接喊他的名字，“交个朋友吗？”

