
        以萧辰的身份，在萧媚看来，有何须向这些人承诺什么。

    “如果你们能获得最后的胜利，我皇黄义武也任由你们处置。”黄义武冷声说道，语气当中还带有丝丝不屑，他根本不相信对方可以做到这一点。

    而成凤莲的眉头微皱，不管黄义武因为什么这么说，但是这个意思明显是觉得成家必然不会走到最后，这自然是不是她想要听到的。

    “够了，下一场战斗，黄兄你去吧。”见到萧辰和黄义武争吵，成凤莲冷声说道。

    选择自然无需去选择，但是心中还是很不喜的。

    要是按照自己的决定，留下黄义武和萧媚，她还是十分有自信的。

    可是局面偏偏发展成这个样子，完全就是因为萧辰不懂退让。

    “黄兄，不管输赢，这次多谢你了。”想了想，成凤莲又开口说道。

    不管怎么样，萧辰他们傲是傲，但是确实有些实力，而且萧媚还十分听萧辰的话，她实在没有办法，但是黄义武就这样牺牲，她心中还是有些过意不去的。

    “算了，看来我和其他人一样而已。”只是这个黄义武似乎并没有领情。

    在下一轮开始的时候，刘家之人已经上场，黄义武也是走了上去。

    只是并没有发生战斗，黄义武就直接放弃了战斗。

    之后也没有在和成凤莲多说什么，直接离开了。

    成凤莲知道，自己做出了选择，黄义武无论如何都不可能一点想法都没有的。

    “希望你们可以做到自己所说的话，要是输了，任由我处置。”成凤莲这个时候，也是忍不住开口。

    要是这场战斗她成家败了，但是如果可以得到几个实力不错的人，也是不错的。

    “你似乎还...”对于成凤莲的话，萧媚自然心里不爽，刚想要开口，却被萧辰打断了。

    “好，如果做不到，任由你处置。”他不想计较那么多，来到这里，就是想要一份地图，和了解一下这天武界东方的一些势力。

    在神域当中，虽然有萧家是自己需要调查的，但是萧媚跟着他，并且他也知道，从萧媚口中说的萧家，以他现在的能力也接触不到。

    所以不如先去找找已经来到神域的人。

    紫菱和白凝霜的下落他还不知道。

    白凝霜还好，至少知道是在九幽界，但是紫菱呢？

    萧辰自己心里还是有所猜测的，紫菱很大概率就是在天武界的，毕竟他们所在的天界，是在天武界之内的。

    “现在你高兴了？按照我说的，你们的要求我都会答应。”这个时候，成家就剩下四个人了。

    而成凤莲这么说，自然是针对萧辰。

    现在萧辰做出的保证，要是做不到，那可是会失去很多，但是听她的话，不仅不会失去，还会得到很多好处，真是不知道萧辰脑子里在想什么。

    难道让他去败一场就这么难？成凤莲真的有些想不明白。

    如果要是让她知道，萧辰根本没有多想，就是觉得让他的人主动认输完全没有必要。

    和刘家的恩怨还没有解决，而每一次战斗都是面对刘家，他萧辰又怎么允许败给刘家之人。

    至于黄义武，他也一场战斗都没有上去过，而却想着让他们三个人淘汰凭什么。

    “你看着就好，接下来交给我们。”萧辰声音平静，对于成凤莲又或者黄义武他都没有放在心上，这里不过是他来到神域的一站罢了，很快就会离开。

    “哎，你们很强，到是我也听成明说过，你们似乎是来自天界，我虽然不了解你们，但是想必在天界一定是了不起的人物吧，不过在神域还是低调一些好，我们成家在神域根本算不得什么，竹林城也是一样，所以在这里你们展露自己的骄傲可以，但是一旦你们去到了天武界更加核心的地方，以你们的性格要是得罪了不能得罪的人，会招来杀生之祸的。”不过在这个时候，成凤莲的语气突然转变，反而开始为萧辰他们着想。

    这到是让萧辰有些楞然，这是怎么了？

    “你别多想，只是我去过一些地方，见过太多与你们一样骄傲的人了，或许你们不比他们差，但是不是我瞧不起你们，你们毕竟来自天界，与那些人比起来，根基太弱了，别说是他们，就算是我成家想要留下你们，你们觉得自己能够离开的可能性有多高？”成凤莲叹了一口气说道。

    此人如此自信，并且心中的骄傲，她自然能够感觉到。

    现在反而对萧辰的怀疑已经消散，真的相信萧辰可以为她和成家带来胜利。

    所以她现在不在去想这战斗的事情了，不想这些，自然就想起了一些事情。

    有些时候，骄傲不仅仅需要实力来支撑的，也需要有强大的背景。

    曾经她也是十分骄傲的女子，在竹林城，天赋很强。

    但是走出去之后，她才知道自己的那些骄傲是多么的可笑。

    而萧辰他们不管态度如何，都是为她成家出战，虽然对方的态度让她不爽，但是现在也是好心提醒。

    “看来你也有不少故事呀。”萧辰一笑。

    现在并没有轮到他们，所以到是十分轻松。

    当然了，这也是因为萧辰他们对自己实力的自信，现在才会这么轻松。

    “我只是提醒你们一下，至于听不听是你们自己的事情了，接下来就交给你们了，不要忘记答应我的，不过我也不占你便宜，要是你真的可以赢，你也可以向我提一个要求。”成凤莲看萧辰那个没心没肺的样子，气就不打一处来。

    这个人，总是可以用各种方式去气人，她也是服气了。

    “好我记下来了。”萧辰微笑道。

    这成凤莲，虽然之前没有给他啥好映象，不过到不坏，之前的一番话，到真的是为他们着想，而且说的话也确实没有错。

    “成家是派人出战，还是放弃准备第二轮。”人数已经减少一半之多，所以战台下的人也开始给出另一个选择。
  