    在造反联盟里罗捷了解了很多新鲜的东西，他也一直很安之若素。不过这不代表他就真的信任了杜兰，其实在暗中他一直在想办法调查造反联盟的真相。

    罗捷并不相信杜兰说的要推翻人类政权和三体人制度，他觉得杜兰一定还有什么不可告人的秘密。

    当然这不代表造反联盟里就没人可信了，罗捷觉得自己的网友盖亚还是可以相信的，因为她一心关心的就是流浪计划，她也是所有人中最希望能促成流浪计划的人。

    所以谁能帮她促成流浪计划，她就信任谁。罗捷发现盖亚这个姑娘其实很容易读懂，目的也很单纯，所以他需要她的帮助。

    想要搞清楚造反联盟的真相，罗捷需要内部人员的帮忙。他已经发现基地里有很多不对他开放的区域，只有高级的门卡才能开启。

    于是罗辑就找了盖亚：“你真的相信造反联盟可以通过造反来实现流浪计划么？”

    “难道不行么？”

    “当然不行，因为造反会发生内战，人类会消耗大量人口和资源，就算最后统一政府失败，人类也没有足够的能力完成计划。”罗辑说道：“所以造反不是完成计划的最佳途径。”

    盖亚看着罗辑：“当初杜兰说通过使用执剑人按钮来完成计划，你也反对。现在造反，你依旧要反对，我很怀疑你实行流浪计划的决心。”

    罗捷心想不能为了流浪而流浪啊，流浪计划是为了守护人类，怎么就变成必然的选项了？“流浪计划只是保险。”

    盖亚失望地摇头：“不明白的是你。”她就是地球本身自然知道留在太阳系必死无疑，人类还能造飞船送走部分人类，但地球却逃不走最后只能死亡。

    对人类来说流浪计划是保险，但对地球来说却是救命良方。

    罗捷确实不明白。

    盖亚说道：“流浪计划绝对要执行，你们人类不执行的话，只能让三体人来执行。”反正地球上住的是人类还是三体人对盖亚来说没有区别。她需要的是离开太阳系的能力，这样她就能去安全游览宇宙了。

    其实有了行星发动机，就算地表的生命灭绝了也无所谓，到时候盖亚已经可以自己飞了。当然盖亚不会真的灭绝生命的，因为行星发动机肯定还需要维护人员。

    盖亚给文明居住的地方，文明就要帮盖亚好好工作，确保行星发动机都能运转。

    只有维护行星发动机的文明才是对地球有益的文明。

    所以哪怕最安全的自保办法是灭绝地球文明，不让地球有文明，避免高级文明对地球进行毁灭打击。但是盖亚不甘心一直留在太阳系，因为星球的寿命是漫长的，地球存在的时间甚至可能会比太阳更久远。太阳爆炸的话，地球还是会完蛋。

    加上盖亚对宇宙充满了好奇，肯定是要向外探索的，那就不能缺少行星发动机，就不能缺少维护发动机的文明。

    代价就是地表有文明，就代表被高级文明消灭的可能性增高了。那就更应该掌握机动性，能跑就跑。

    所以盖亚才会这么积极地推动计划，可惜罗捷不明白。

    罗捷看激动的盖亚，安抚道：“我知道了，我也很愿意帮忙，可是杜兰却限制了我的行动。你先帮助我，我再帮助你，这样好不好？”

    盖亚说道：“你要我帮你什么？”

    “门卡，我需要高级门卡，这样就能更好地理解杜兰的想法，才能更好得帮助你们。”罗捷小心地观察盖亚的表情，不知道她会不会帮忙。

    盖亚帮忙了：“原来只是要这东西，简单。”

    罗捷很顺利就难道了门卡，然后就和安雅在深夜悄咪咪地开始探查基地的秘密。

    这个秘密必然是他们不可能接受的。因为这个基地只是以造反为掩护，真正存在的目的其实是繁衍。

    不是一般的繁衍，而是人类和三体人的杂交。

    在不能进入的空间内充满了培养皿，里面全是人类和三体人的繁殖器官。

    当罗捷和安雅看到这一切的时候，已经惊呆了，他们终于知道杜兰打算干什么了，他打算打破人类和三体人的生殖隔离。

    安雅只感觉恶心，人类竟然想要用这种方式玷污高贵的三体人，杜兰真的太邪恶了。在安雅这种带路党的心里三体人才是人，人类只是狗一般的动物，杜兰的实验就好像是要让人和狗生孩子，简直令人作呕。

    但罗捷更加理智，他想到了如果两个文明的生殖隔阂被打破，那么确实有融合的可能性。历史上有很多通过通婚而同化的例子，反过来地球上也有很多为了自己民族纯洁性而拒绝和外族通婚的例子。

    虽然实验很邪恶，想法很惊悚，可是这确实是一种大胆的常识。

    不过虽然能理解杜兰的想法，但通过实验室里的各种器官，以及杜兰掩人耳目的做法，罗捷相信杜兰的实验还是不人道的。

    “我们必须离开。”安雅心想这些情报必须告知三体人才行，只有这样才能阻止杜兰继续作践高贵的三体人。

    可惜已经晚了。

    “都这个年代了，你们难道以为我们基地里没有监控么？”杜兰突然出现在了两人的面前。

    “杜兰，这就是你的真正目的么？造反是假，你的真面目是要让人类和三体人融合。”罗捷真的是被杜兰的想法给吓坏了，因为道理是道理，能不能接受是另外一件事。

    安雅觉得恶心，罗捷也不怎么能接受。

    “老子说过：失道而后德，失德而后仁，失仁而后礼，夫礼者，忠信之薄而乱之首。”杜兰引用了《道德经》的内容：“礼就是人类给自己的设定的各种规矩，最后很多规矩都被接受、被曲解成为了‘道德’，这就是习惯性受迫害吧。当人习惯了礼教的存在之后，最开始礼教对人的迫害反而成为了后人不可缺少的必需品。”“看看你们现在的表情吧，你们已经背离了生命最开始的大道，完全被人类自己设立的枷锁给困住了，若是不能勇敢走出去，在这个残酷的宇宙中就没有生存地位。”

    要不是杜兰太能作妖，罗捷差点就被对方给说服了，他是见识到杜兰的口才了，真的是能颠倒黑白。

    不过接下来发生的事情会让罗捷改变想法的，那就是‘青铜时代号’返回事件。

    当初追击叛逃的自然选择号的有四艘飞船，一共五艘飞船逃离了水滴的袭击。但最后又因为猜疑链，五艘飞船自相残杀，只剩下‘青铜时代号’和‘量子号’。

    人类和平了二十年，期间就已经开始召回他们了，青铜时代号速度更快一点，已经在回来的路上了，很快就要回来。

    而接下来要发生的就是‘礼’审判‘道’。

    ‘礼’是和平的地球人遵循的法律。

    ‘道’是残酷的宇宙环境中，青铜时代号做出的艰难选择。他们抢夺同伴的资源，将同胞的尸体当成粮食储备，用尽一切手段在宇宙中挣扎。

