    第83章 啪

    “你……你在说什么，我怎么听不懂你的意思。”

    玉天恒眼瞳中的神色，明显动了一下。明显被萧尘说中了心思。

    玉天恒为人勇敢果断，好胜好强。心思较为细腻，也只是较为而已。在曾经被系统调教过的萧尘面前，他依旧无可遁形。

    “这里只有你我两个人，用不着继续伪装了。”萧尘嘴角噙着一抹嘲讽的弧度。

    “你休要侮辱我。我对雁雁是真心的。”玉天恒申辩道。气愤着转身，眼神在转身的那一刻，分明从萧尘手中的金卡和秘籍上掠过。

    “还要装么？”

    萧尘微微一笑，继续道：“玉天恒，我除开是大王山的山大王，还是巴拉克王国幕后的直接掌控者。你也说了，雁雁最近总在你的面前说起我。我想问你，你拿什么和我比？”

    玉天恒转身，正面直视着萧尘。

    “我问你，宁荣荣施展的自创魂技厉害么？”萧尘问道。

    玉天恒点头。

    “独孤雁施展的自创魂技厉害吗？”萧尘继续问道。

    玉天恒再一次点着头。

    “我现在告诉你，我给你的这一式降龙一掌·飞龙在天，可是比她们两个人的自创魂技更加厉害的魂技。有了它，你能够轻轻松松地打败玉天恒。尤其是掌握了可以传授他人的自创魂技，像昊天宗昊天九绝的魂技，你认为你的下一任宗主继承人的身份，还有什么悬念吗？”萧尘继续诱惑道。

    “为什么？你明明有着魅力，为什么还要收买我？”玉天恒不解地问道。

    “和你一样。只要你退出，雁雁必会是我的。”萧尘回答道。

    “你是否能够保证，不传授给玉天心任何的魂技？”玉天恒谨慎地问道。

    “只要你离开雁雁的身边，收下这些东西，我可以保证我不会亲自传授给玉天心任何的魂技。”萧尘毫不犹豫地应道。

    玉天恒沉默了。这本不时他的目的，只是他此时已经没得选择。他最近总是在独孤雁的口中，听到独孤雁说起萧尘。这让他很没有安全感。一咬牙，将存储五十万枚金魂币金卡，以及降龙一掌·飞龙在天收下。

    “玉！天！恒！”

    充满愤怒的咆哮声，突兀地在玉天恒的背后响起。

    玉天恒听到熟悉的声音，转身看向身后。

    只见不知何时，独孤雁已经站在了玉天恒身后十几米的地方。从独孤雁那张挣猊愤怒的脸庞上能够看着出来，刚才他和萧尘的谈话，都被她给听到了。

    独孤雁一步一步，一步一步朝着玉天恒靠近着。

    “雁雁！”

    玉天恒心中一怔，意识到了什么，双手放在身后，不知所措地讪讪道：“你怎么来了？”

    啪

    独孤雁挥起右手手掌，狠狠地扇了玉天恒一巴掌。

    “雁雁！”玉天恒茫然地摸着左脸。

    怕

    独孤雁挥起左手手掌，再一次狠狠地扇了玉天恒一巴掌。

    “雁雁！”玉天恒呢喃地呼唤着。

    “住口！”

    独孤雁低声咆哮着，抬起脚，踹向玉天恒的腹部。将玉天恒一脚给踹飞。当他就要砸到萧尘的时候，萧尘早有预料，轻轻侧移，避免了被波及。

    独孤雁这一脚可不轻，玉天恒手中的东西都掉落在了地面上。

    “你没有资格这样叫我。”独孤雁冷漠道。

    玉天恒心思较为细腻，注意到神色淡定的萧尘。心中一怔，立刻明白了萧尘肯定知道独孤雁早就来了，并且就在他的身后。然而，萧尘还是那样诱惑着他。

    玉天恒：可恶，竟然被算计了。

    “滚！我再也不想要见到你了！”独孤雁轻斥道。

    玉天恒对视着独孤雁，他知道他和独孤雁再也不可能了。瞄了一眼地面上的金卡和秘籍，眉头紧皱地呢喃道：“假的？”

    “真的。”萧尘道。

    玉天恒松了一口气，还好有着安慰品。捡起地面上的金卡和秘籍，站了起来，刚刚要走，就被独孤雁给唤住。

    “东西留下。”独孤雁冷斥道。

    “让他带走吧，那是他应该获得的。”萧尘道。

    玉天恒迟疑了一下，最后走了几步，见到独孤雁没有留他的意思。拿着获得的金卡和秘籍，跑着比兔子还要快。

    独孤雁目送着玉天恒的离开。沉默了好一会儿，她的确需要时间自我治愈。她做梦都没有想到玉天恒追求她，竟然是因为她的爷爷——毒斗罗独孤博。

    半响，独孤雁转身，看向萧尘，问道：“萧老大，金卡里面真的有五十万枚金币？”

    “那还能有假？”萧尘反问道。

    “秘籍也是真的？”独孤雁继续问道。

    “当然是真的。”萧尘点头。

    “那你岂不是亏大了？”独孤雁心疼地关心道。

    “能够让你看清一个人，这些钱和宝物也算是花着物有所值。”萧尘语气轻淡，根本没有将五十万枚金魂币和那一式飞龙在天放在心上。

    “谢谢。”独孤雁道。

    “不用谢。是不是想要哭？”萧尘对着独孤雁展开双手，微笑道：“想哭就哭吧，我的臂弯随时可以借给你用。”

    独孤雁愣了一下神，最后还是靠着萧尘的肩膀，轻声地哭泣了起来。

    玉天恒对她没有真心，但是她可是付出了真心。如今却是这样的一个结果，试问她内心如何受着了。

    萧尘呢，张开双手。始终保持着那个动作，像是一个稻草人，任由独孤雁依靠着他的肩膀抽泣。没有去趁机占独孤雁的便宜。

    过了好一会儿，独孤雁停止了哭泣。脱离萧尘的肩膀，对萧尘没有趁机占她便宜，心中一荡。眼神注意到萧尘被眼泪打湿的肩膀，道：“你的衣服被我弄脏了！”

    “没事，我回去洗洗就好了。”萧尘微笑道。

    “衣服是我弄脏的，你回去后脱下来，我给你洗。”独孤雁道。

    “不用了，大不了买件新衣服就是了。”萧尘笑了笑。

    “你是不是嫌弃我，觉着我会洗不干净？”独孤雁脸色阴沉，双手叉着腰。

    “没有。既然你执意要洗的话，那好吧。”萧尘无奈地妥协着。他怎么感觉到虽然独孤雁看清了玉天恒的真面目，也和玉天恒分手了，但是事情好像还没完呢！

    (本章完)

