    虽然早已得知了林墨在琴茶会上的表现，但萧月还是仔细询问了风天行，关于当天的各个细节，毕竟从其他人那里打听来的消息会有所缺失。

    “以你们萧家的耳目，你早就得到消息了，还问我做什么？”风天行皱眉道。

    “无论消息打探得再清楚，也没有从你口中得知来得详细。第一次见到林少主的时候，我就很好奇，为何一向孤傲的你会认他为主。仅仅只是因为他帮你恢复根基的缘由？”萧月望向了风天行，以她对风天行的了解，还有他的为人来看，没有特别的原因，风天行是不会随意人认人为主。

    风天行明白萧月的意思。

    萧月能够成为萧家的代家主，仅凭的不只是容貌而已，还有她的聪明和缜密的心思。也正因为萧月的能力，萧家这些年来的声势才能维持平稳，并有所上涨。

    迟疑了片刻后，风天行深吸了一口气，说道：“你应该知道我有一位友人，乃是天星分院的院主，名为天星子。”

    “嗯，此人我知道，天星宗最后一名传人。灭世灾劫之前，天星宗可是东部的顶级宗门，宗下弟子数不胜数，在轩辕皇朝之下，天星宗声势最盛。只是可惜，灭世灾劫降临，轩辕皇朝一日覆灭，而天星宗虽残存了下来，但是势力衰弱到了极致，不得不退居临州城这一块偏隅之地。”萧月轻轻叹了一口气道。

    “天星子并不是天星宗最后一名传人，少主才是。”风天行纠正道。

    “哦？”

    “是这样的，少主修成了天星宗的两项功法，那是传宗功法。按照天星宗的规矩，少主才是目前最后一代传人。”风天行说道。

    “原来如此，仅凭这一点，应该还不够让你认他为主吧？”萧月看着风天行说道。

    “天星子是天星分院的院主，但是他所修的功法却是天星宗最神秘的万古星象术。此功法怪异之极，一旦修成，修为将会不断掉落，至于为何会如此，没人清楚。可是，却能够拥有一种惊世神通，可以星象衍化一个人的未来。”风天行说道。

    “星象之术皆是蒙骗人用的，这你也相信？”萧月微微摇头。

    “若是其他人的星象之术，我自然不信，但是天星子的星象之术，我绝对相信。你应该知道，我这二十年来经历了三次生死，皆都是天星子早已用万古星象术预测，我提前知晓后，才能逢凶化吉。而且天星子天性淡薄，不求任何名利，若不是与他结交，早知吉凶的话，我现在早就化为枯骨了。”风天行叹息道。

    “既然这样，天星子所测的林少主的未来如何？”萧月好奇的问道。

    她知道风天行不会说谎，既然风天行都这么说了，那这位天星子在星象术上必有不低的造诣，现在她越加好奇林墨的未来了。

    “三帝三皇的命数！”风天行面露凝重道。

    萧月顿时动容了。

    虽然她不大相信星象术的预测，但是自古以来一些星象术上有极高造诣的人物，却能预测到真实的命数。如今这个时代，能与帝扯上关系的命数，皆是不凡的命数，更何况是三帝三皇。

    “你真的相信？”萧月问道。

    “每个人的命格并非是固定的，总会有变化。天星子预测的少主命数，我当时也并不完全相信。但是现在，我已经信了。”风天行说道。

    “为何？”萧月面露疑惑。

    “我和少主认识至今，不过短短数个月。第一次见的时候，少主的修为仅仅只是炼体第八重。”想起当初遭遇林墨的那一刻，风天行有种就像是发生在昨天的感觉。

    萧月一听，顿时震住了。

    “你说，林少主几个月前才刚踏入炼体第八重？连化元境都没达到？”萧月诧异的看着风天行，原本她以为风天行认识林墨的时候，林墨至少都踏入筑基境初期了。

    “当然，我骗你做什么。”风天行笑道。

    萧月倒吸了一口冷气，短短几个月，从炼体第八重达到现在的先天境初期？如果不是听风天行亲口所说的话，她是绝对不会相信。

    短短数个月，一下跨越了整整三大境界，这样的修炼速度也太惊人了，纵使萧月见识广博，也从未听说过有谁能够在短短数个月从炼体第八重破入到先天境初期的。仅仅用了数个月时间就达到了诸多年轻俊杰耗费了二十余年都没能达到的程度……

    萧月忽然想起了什么，神情变得凝重起来，目光投向了风天行，语气慎重的说道：“你实话告诉我，青蛟殿的破榜者是不是林少主？”

    风天行一愣。

    见到风天行这副模样，萧月已经不用等他开口，就得到答案了。

    “真的是林少主……连破青蛟殿三榜，并登临榜首，有这等资质，三帝三皇的命数倒是可信了。”萧月喃喃说道，眸子透出了难以掩饰的喜色。

    当初，萧月就认为林墨潜力不错了，只是可惜了，萧家的高层眼睛都瞎了，居然将林墨和风天行赶走了。将一个连破青蛟三榜榜首的绝顶天才赶走，这不是眼瞎了又是什么？让萧月庆幸的是，萧家的高层眼睛还没有全瞎，知道必须得挽回了。

    只是让萧月想不到的是，林墨的潜力比她想象的还要大得多，她已经无法预测这个少年的未来会有什么样的成就，但是可以肯定的是，只要萧家今天这一步走对了，那么等少年成长起来，萧家也会跟着沾光，甚至会成为沧海郡城最强的家族。

    想到这里，萧月就难以抑制心中的激动。

    曾几何时，萧月只是想着，给萧家留一份保障而已，但是现在看来，根本就不用什么保障。

    只要萧家能够紧跟林墨的步伐，等这个少年成长起来，萧家将会得到无数世人都羡慕的地位和荣耀，很有可能是萧家世代都难以想象的回报。

    察觉到萧月的神色，风天行心里无奈的摇了摇头，他自然知道萧月在想什么，不过他也没排斥这个想法，林墨要想在沧海郡城有所发展，那么就必须得有一大助力才行，如今萧家送上门，那是再好不过了。

    至于先前被赶出萧家的事，风天行也不会去计较。

    二人很快返回到了萧家，在萧月的带领下，风天行朝着萧家主厅方向走去。

    “奇怪？怎么会这么安静？”萧月眉头一皱，此刻的萧家主厅安静得有些过分了。

    话音刚落，凌冽的破空声传来，密密麻麻的先天真元划破了虚空，特别是为首的一道凌厉至极，伴随着乌黑的掌影，重重一掌拍在了风天行的背部。

    噗！

    风天行被拍得一口血狂喷而出，面对诸多密集的先天真元，浑身一震，法纹横生而出。

    嘭嘭嘭……

    十余名先天强者发出的攻势已经笼罩住了风天行。

    一阵攻势过后，风天行浑身伤痕累累，一头白发披散，嘴里不断的吐血。出手者们见状，纷纷收手围在一旁，目光冷冽的看着风天行。

    当看到出手之人是萧家的二长老等人后，萧月脸色惨白如纸，禁不住喝道：“二长老……三长老，你们……你们为什么要这么做？”

    “萧月，你真以为我们会为了区区一个从临州城走出的野小子和千叶世家为敌？你也未免太看得起他了。”二长老眯着眼说道：“原本，我们也懒得去理会那个小子。但是千叶家主前天找上了我，说那小子躲在碎星阁内，所以让我们帮忙引出他们二人。”

    “你们答应了？”萧月气得浑身都在颤抖。

    “为什么不答应？千叶家主愿意出一万颗低阶灵石作为报酬，仅仅只是让我们引出他们二人而已。一万颗低阶灵石啊，没想到他们二人能值这么高的价钱。”三长老开心的笑道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

