    看了三个多小时的演唱会，黄修远和萧英男才返回总部。

    密室内。

    替身体感舱的黄修远，按下关闭按钮，体感舱自动分开，他从里面走出来。

    伸了伸懒腰，来到餐厅准备吃晚餐。

    林百杰也在小包间内，刚好准备吃一些东西，俩人坐下来，一边吃一边谈着一些事情。

    “老林，我刚刚看内刊，神农的猪瘟疫苗在国内批准上市了？”

    夹了一块香煎豆干，林百杰点了点头：“是的，卫生部已经审核通过了，后天出公告。”

    黄修远喝了一口排骨汤，继续问道：“ABCD呢？”

    “他们撑不住了，已经派了谈判团队过来，估计会赔偿和采购一批疫苗。”林百杰笑着解释道。

    黄修远一边夹起酸辣土豆丝，一边笑起来：“哈哈，这帮家伙就是不见棺材不落泪。”

    ABCD这几个月确实损失惨重，猪瘟在北美大爆发，摧毁了他们57%左右的存栏生猪。

    如果仅仅是这样，家大业大的ABCD凭借本身的金融布局，不会损失太严重。

    真正的危机，其实是他们的问题饲料，造成了大量客户的生猪被波及到，饲料业务一落千丈，还要面对客户的诉讼。

    而另一边，简单粗暴的毛子养殖企业，在八月份完成猪瘟的临床测试后，发现数据和神农集团提供的数据基本一致，被在8月15日批准神农猪瘟疫苗，在露西亚上市。

    动作麻利的毛子，在十月份之前，就完成了173万头生猪的疫苗注射，预计在今年年底之前，完成全部存栏生猪的疫苗注射。

    精打细算的毛子，一边注射猪瘟疫苗，一边快速吃入便宜的污染饲料，ABCD也只能捏着鼻子，将这些受污染的饲料低价出售给毛子。

    不卖给毛子，这些饲料只能销毁，或者烂在仓库里面。

    粮食联盟倒是进口了一大堆污染饲料，不过不是喂猪，而是拉去喂鸡鸭鹅。

    而其他地区的养猪场，现在只能高价购买经过检测的安全猪饲料，成本上涨了不少。

    吃了这个大亏，ABCD也在加强饲料生产的检测，下一次想阴他们，估计就没有那么容易了。

    不过这件事，也间接提升了ABCD的生产成本，毕竟密集的检测和品控，可不是免费的。

    全球肉制品价格普遍上涨，只是上涨的幅度有高有低，比如国内的肉价，就非常平稳，平均上涨了6毛钱左右。

    而涨幅最高的地区，是本土生产量稀少的高丽和东瀛，特别是高丽的猪肉价格，目前已经涨了172%。

    高丽被迫从粮食联盟进购买了一批冷冻猪肉。

    至于东瀛，他们在海外投资了大量的农业，比如在桑巴，就有非常多东瀛人的产业，食品供应还勉强可以维持。

    吃了一会，黄修远又接着问道：“神农方面，打算如何处理北美的禁令？”

    林百杰摊摊手解释道：“非常简单，我们在墨西哥投资了一个疫苗注射厂，让ABCD将生猪拉过来墨西哥打疫苗，然后再运输回去。”

    “墨西哥？那也可以。”黄修远笑了笑。

    对于这件事，一方面禁令的限制，另一方面也是神农集团故意恶心ABCD的。

    如果派人去米国境内，本身容易被对方搞小动作，还要经过对方的审核批准，才可以上市，神农集团干脆不在米国境内设置注射点，反正麻烦的又不是自己。

    而注射疫苗后的生猪，如何返回他们本土，也不关神农集团的事情，我只管出售疫苗和注射，至于售后服务之类，概不负责。

    上一次碰壁后，ABCD估计也放弃技术引进的想法了，只能乖乖的掏钱购买。

    猪瘟疫苗并不是一劳永逸的，那些注射疫苗后的生猪，繁殖的后代身上只有一定的猪瘟抗体，必须补种一针疫苗，才可以保证免疫猪瘟病毒。

    至少需要10年时间，才可以在生猪中形成群体免疫，也就是说，ABCD如果不能在短期内，研发出自己的猪瘟疫苗，那就必须考虑被断供的事情。

    这也是对方不敢撕破脸皮的原因，明明知道这一次的猪瘟饲料事件，极有可能是粮食联盟搞的鬼，却只能忍气吞声，别提多憋屈了。

    黄修远布局这么多事情，目的就是为了中华崛起，只有中华强大起来，在外面做事情，才可以挺直腰杆子，说话硬气起来。

    就像这一次猪瘟饲料事件，对方知道是谁干的又如何，还不是只能夹起尾巴做人。

    这个世界上，从来都没有道义，只有拳头和利益，只要拳头够硬，利益就可以得到充分的保障。

    林百杰擦了擦嘴巴，说起另一件事：“说到ABCD，他们好像打算赖掉非洲和东南亚的赔偿。”

    “意料之中，弱者注定没有话语权，估计ABCD还会通过饲料、肉制品涨价，将一部分损失转嫁给这些地区。”黄修远毫不意外。

    如果全部赔偿，ABCD估计要大出血，他们赔偿粮食联盟，那是因为有求于粮食联盟。

    而其他地区的弱鸡，日后还要靠ABCD吃饭，估计只能不了了之，或者赔偿一点作为安慰，敷衍一下那些养殖企业。

    甚至西洲联盟的养殖企业，都只能选择原谅。

    作为人口密集，土地资源又稀少的西洲联盟，粮食和食品在很大程度上，需要依赖ABCD，哪怕其中的路易达孚是高卢企业，实际上和北美财团的关系，同样是千丝万缕。

    西洲联盟为了粮食供应稳定，十有八九会息事宁人。

    而其他地区就更不用说了，敢和ABCD对抗的地区，除了粮食联盟，就露西亚勉强可以做到。

    对于ABCD，黄修远可没有打算放过对方，他思考了一会，吩咐道：

    “老林，你和海霖、晓军多讨论一下，国内、漠北、中亚和东南亚的农业布局，要逐步扩大和深入。”

    林百杰眉头一挑：“你的意思是打算针对局部区域和产业，进攻ABCD的产业链。”

    “没有错！”黄修远点了点头。

    燧人系的战略智库，分析过ABCD的产业链，也根据燧人系的科技和实力，制定了非常多计划。

    随着国内的粮食开始自给自足，黄修远自然不会干等敌人自己崩溃，而是要主动出击，打击ABCD在全球的产业链。

    不撕裂ABCD的产业链，很多地区的粮食和农业都被对方控制，或者深刻影响着。

    这不利于压制北美。

    现在全球局势，在两极争霸中，双方互有优势，又没有绝对优势。

    华国崛起太快，在国际影响力上，仍然相对薄弱一些。

    而米国几十年的影响力，在全球各地盘根错节，瘦死的骆驼比马大，一时半会没有那么容易消退。

    特别是在农业和能源领域，仍然有局部的优势存在，这些都需要针对性的打压。

