    花果山主峰上空，无尽黑云滚滚，万千雷霆涌动。

    五雷天罡阵本就是玄门正宗五雷秘法，此时由执掌三界雷霆神权的雷部众神使出来，威力更是提升了百倍不止。

    霎时间，方圆万里都化作了一片雷电海洋，电芒汹涌，雷霆如潮，将天地照的炽白一片。

    明明是傍晚时分，如今却好似是正午烈日当空一般。

    【猴子，我马上就到了！】

    【你一定要再多撑一会儿啊！】

    李安然心头一紧，只通过身怀化身隔空看着这满天雷霆，就让他有些心惊胆战，可想而知猴子现在的处境有多么凶险。

    偏偏他还毫无办法！

    他留在花果山的只是一具由桃叶幻化的身外化身，体内蕴含的法力有限，一旦耗尽，便会化做原形。

    他必须把这有限的法力留在最关键的时候！

    身外化身目不转睛的盯着猴子，随时准备冲上前去，替猴子挡下致命一击。

    另一边，李安然也再次加快了速度，短短半刻钟不到的云程，却让他有种度日如年的感觉。

    “孙悟空，且先试一试我这火雷的滋味。”

    九天流金火铃大将的声音从四面八方传来，威严肃穆。

    五雷天罡阵法在截教弟子中流传已久，但从来都鲜少有人愿意费那份心力去修炼学习。

    直到猴子大闹雷部之后，一众雷部众神才痛定思痛，一齐修炼了这五雷天罡阵，专门用来对付猴子。

    这也是他们此番来花果山找猴子麻烦的底气所在。

    轰！

    一道巨大的赤色雷霆轰然落下，带着烈焰燃烧，让整片虚空都扭曲起来，火雷交织，刺眼夺目。

    “俺老孙怕你不成！！！！”

    猴子大喝一声，擎着手中金箍棒，迎着那火雷腾空而起，狠狠一棒砸下。

    不是他不想躲闪，而是无处躲闪！

    这火雷不仅速度极快，而且还汹涌如潮，瞬间将整个五雷天罡阵都给淹没了。

    除非他能破阵而出，否则就只能硬抗！

    砰！

    金箍棒上凝聚的法力，将这火雷击散，硬生生在这雷电海洋中劈出了一条半米宽数十米长的道路。

    猴子顺势跟上，但很快便又有雷霆涌了过来。

    砰！砰！砰！砰！

    手中金箍棒狂舞，不断击打在雷霆之上，将它们不断击碎，不让它们近身。

    猴子一点点向前走着，看似是无头苍蝇一般，但却是在分析着这阵法的原理，推演着布阵之人的位置，寻找着破阵之法。

    这需要时间！

    但猴子最缺的就是时间！

    金箍棒虽然能将雷霆打散，但却不能阻止雷电顺着乌铁传导到他的元神当中，猴子已经产生了些许麻痹的感觉，动作也不如之前行云流水，举重若轻。

    “找到你了！”

    忽然，猴子大吼一声，手中金箍棒朝着面前的黑云砸去。

    砰！

    黑云里面一道身影倒飞出去，乃是一穿着黑甲手拿大刀鸟头人身的雷部天神。

    猴子紧跟了上去，又是一棒子挥出。

    那雷部天神慌忙用手中大刀格挡，但只听得咔嚓一声响，大刀从中折断，紧接着砰的一声，身子也被打的四分五裂。

    但也就是这瞬息的耽搁，让猴子没能躲开身后紧紧追来的火雷。

    轰隆隆隆——

    一片电光闪烁，火光炸裂，猴子动作一僵，本命元神一阵颤动，变得更加透明，显然是受创不浅。

    轰！

    又是一片雷潮涌动，无穷无尽的火雷炽烈无比，将猴子瞬间淹没，也不知道多少雷电打在了猴子身上，雷光炽亮，刺的人眼睛生疼。

    【不好！】

    李安然的身外化身大惊，正要冲上前去，便见雷光之中猛地亮起一片赤金色，紧接着凝聚在一处的火雷轰然炸开，化作万千细碎的电光，四散开来。

    猴子一跃而出，身周雷光火光缭绕，口中却是大叫道：“火铃大将，你这火雷也不过如此，给俺老孙瘙痒痒还行！想对付俺老孙，还差得远呢！”

    猴子的本命神魂比之前透明了许多，光芒也淡了不少。

    但他似乎是已经适应了那火雷，不闪不避，任火雷打在身上，都只嘿嘿一笑，大声叫道：“好痒！好痒！再来！再来！”

    九天流金火铃大将大怒，厉声喝道：“孙悟空，你休要猖狂！这才不过是刚刚开始！”当下挥舞起手中令旗，五雷天罡大阵再次发生变化，赤红色的火雷瞬间退散，取而代之的是黑色的水雷。

    与火雷的迅猛暴烈不同，水雷讲究的是温水煮青蛙，初看不显山不露水，等察觉到不妙，水雷已经在体内积蓄起来，瞬间引爆产生的杀伤力，比起火雷更加恐怖。

    猴子一见那水雷，神情一变，慌忙朝着旁边躲闪，全然不复了之前的嚣张肆无忌惮。

    五雷天罡阵阵眼处，九天流金火铃大将看见眼前这一幕，哈哈大笑起来，朝着左右说道：“这孙悟空虽然是凡间的妖猴，倒也有几分见识，知晓这水雷厉害，不敢放肆！”

    “知道又有何用？只要它还在阵中，就不可能躲得开！今日定要让他知晓厉害！”左右两侧协助他运转阵法的雷部天神也笑了起来。

    【这猴子……】

    【装的还真像！】

    花果山外，李安然也终于已经赶到，看着雷阵中惊慌失措的猴子，反而是长舒了一口气，停下了脚步。

    因为就在刚刚，他收到了系统提示。

    「孙悟空本命元神受火雷淬炼……」

    「宿主将100%共享孙悟空修炼成果……」

    「恭喜宿主本命元神得到淬炼。」

    【这猴子果然是有大气运在身，逢凶化吉，遇难成祥。】

    【这种情况也能硬生生把坏事变成好事！】

    李安然没有破坏猴子淬炼神魂的打算，将身子一晃，化作了一只飞虫，朝着水帘洞飞了过去。

    远远的，李安然就看见那彩凤丹崖上，申公豹负手而立，目不转睛地看着头顶上方的争斗，眉头紧皱，也不知道在想着什么。

    旁边白额虎缩头缩脑，瑟瑟发抖，显然是被这场面给吓到了。

    李安然没有去管他，径自飞到了猴子的身躯旁，悄无声息地将身外化身收了回去。

    小蟠桃回来了！

    五雷天罡阵中，猴子第一时间就察觉到身外化身已经变成了五色蟠桃树分身，心态更加放松。

    看着身后紧追不舍的水雷，猴子故意漏了个破绽，瞬间就被水雷缠上。

    一道道黑色雷霆缭绕在猴子本命元神周围，不断凝聚，等到达了一个临界点之后，轰然炸开，瞬间把猴子淹没。

    其余水雷也一拥而上，不断凝聚，又不断炸开，轰鸣之声连成一片，不绝于耳。

    本命元神遭受攻击，相当于灵魂直接受损，疼痛程度比凌迟都要强烈无数倍。

    李安然只看着就觉得浑身直起鸡皮疙瘩，毛骨悚然。

    但猴子却是一动不动硬扛着，只反复淬炼着自己的本命元神。

    「孙悟空本命元神受水雷淬炼……」

    「宿主将100%共享孙悟空修炼成果……」

    「恭喜宿主本命元神得到淬炼。」

    待到元神淬炼完成，猴子一挥金箍棒，将身周的水雷打散，嘴巴一撇，讥笑道：“嘿嘿，俺老孙还以为你们能玩出什么新花样！没想到就这点能耐，真是高看你们了！”

    猴子的本命元神比之前又小了几分，也更透明了几分，显然是受损不轻。

    但若是仔细看，便会发现它变得更加纯粹晶莹剔透。

    如果说原来是一块璞玉，现如今已经渐渐被打磨了一些光泽。

    猴子也怕被雷部众神看出这点，故意在元神周围凝出一圈黯淡了几分的光晕，看上去像是他的元神快要溃散了一般。

    加上那尚未完全散去的水雷遮掩，一众雷部天神没有一个看出端倪的。

    这次，九天流金火铃大将没有再说话，只是冷哼一声，杀心大起。

    轰隆隆隆隆龙——

    五雷天罡阵中雷光更盛，赤黑青黄白五行雷霆同时出现，浩瀚无边，连接天地，恍若是银河落九天，又似万千大星坠下。

    “来得好！”

    猴子大吼一声，干脆将金箍棒往旁边一插，不闪不避，直接用本命元神迎了上去。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    一道道雷霆劈在猴子身上，天地变色，日月无光，虚空都在不断颤抖着，五色雷霆将他环绕，贯穿天空和地下，似是要毁天灭地一般。

    【猴子对自己是真的狠！】

    李安然倒吸了一口凉气，眼睛一眨眼不眨地望着天空的雷霆大阵，连大气都不敢喘一下。

    祸兮福之所倚，福兮祸之所伏！

    猴子借五行雷霆淬炼本命元神，是化祸为福。

    但，这也是在搏命，一旦承受不住，福也会瞬间化作祸。

    而且还是魂飞魄散，永不超生那种！

    李安然纵然是对猴子充满了信心，此时也不免有些忐忑紧张。

    从牛魔王那里得来的石盒已经取出来拿在了手中，随时做好了出手以及喂猴子吃业火红莲莲子的准备。

