    努力花钱的第五十七天   

    “数据怎么样？”

    湛奕琪紧张地问工作人员。

    

    工作人员看了眼数据, 瞬间愣住了。

    

    湛奕琪看到工作人员的反应，连忙凑过来看, 在看到观看人数时, 湛奕琪的下巴都要掉到地上去了。

    

    在直播不到半小时，《绒绒的旅游团》在线观看人数超过了百万，并且正在以疯狂上涨的趋势增长。

    

    “这数据真的假的？”

    湛奕琪看向工作人员, “咱们没找水军吧？”

    

    “没。”

    工作人员把头摇的跟拨浪鼓似的。

    

    这么多水军, 那得多少钱。

    

    他们不舍得。

    

    那就是真材实料了。

    

    湛奕琪呆呆地看着数据，脑袋都放空了, 她当综艺部总监这么久, 就从来没有过这样的成绩。

    

    湛奕琪的眼神落在从别墅走出来的顾绒绒。

    

    她有个感觉, 顾绒绒这档综艺要爆！   

    #顾绒绒金扶梯#   

    热搜卡在第三。

    

    稳稳压在#肖烨华别墅#这个热搜上面。

    

    几个富二代坐在保姆车, 往机场的方向赶去。

    

    顾柏志看到这情况, 献媚似的给肖烨华瞧, “肖哥，你看微博。”

    

    肖烨华看了一眼，瞧见他们热搜被压, 肖烨华心里有些不悦, 他点开一看, 在看到金扶梯的时候, 嘲笑一声, “这品味真差，就差没在脑门上写暴发户三个字了。”

    

    “可不是。”

    几个狐朋狗友纷纷表示赞同。

    

    此时, 正看他们直播的宋二瞬间气得原地蹦起, “这狗崽子竟然说我品味差！等他回来, 老子一定搞死他。”

    

    红毛连忙拉住他，“宋二, 你和肖烨华计较什么，他嘴臭是出了名的。”

    

    再说，红毛心里暗道，这回他是站在肖烨华他们那边。

    

    拿金子玉石来打造别墅，宋二的品味真的独特。

    

    “不行，老子一定要骂死他。”

    宋二怒道，他对着键盘噼里啪啦地敲打了一段话，问候了肖烨华全家。

    

    保姆车上就有屏幕专门显示弹幕。

    

    肖烨华看到这些辱骂的弹幕，脸瞬间就沉了下来，他直接冷笑，看来我的话说中了某些人心里的伤痛，不过品味不行就是不行，而且我话撂在这里了，搞视频平台，顾绒绒也不行，西柚落在她手上迟早倒闭，咱们就看这次综艺节目结果就能知道了。”

    

    肖烨华信心十足。

    

    柠檬平台手下综艺节目不少，论拍摄综艺节目，西柚绝比不上柠檬，何况肖烨华还留了不少后手，他打算邀请《最佳IDOL》成团的艺人来节目，有他们露面，收视率还用得着发愁。

    

    至于现在热搜被压，肖烨华更是不放在心上。

    

    他知道，等会儿，顾绒绒他们就要丢脸了。

    

    顾绒绒的节目现在吸引到的热度，等会儿通通都会变成他们节目组的热度。

    

    对于肖烨华狂傲的话。

    

    有不少人觉得太过傲慢，但也有不少人支持。

    

    ——肖哥说得对，要论实力本事，顾绒绒哪里比得过我肖哥，坐等顾绒绒被打脸。

    

    ——顾绒绒就是不自量力，竟然和我肖哥同时直播综艺节目，这不是找死吗？

    

    ——估计顾绒绒又是一个被肖哥打脸的女星。

    

    两个节目的保姆车没过多久就到达了机场。

    

    顾绒绒她们到达在先，这个时间点，机场人本该不少，但现在机场里的人却是寥寥无几。

    

    肖烨华一行人下车进了机场后看到顾绒绒一行人时，肖烨华愣了愣，眉头微微挑起，“这可真是巧了？

    你们也这个时间点航班？”

    

    顾绒绒眼皮抬也不抬，玩着手机，没搭理他。

    

    荆砚等人坐在旁边，也都没说话。

    

    机场里安静的可怕，肖烨华脸上表情就有些尴尬了。

    

    顾柏志这人眼力多好，当下立即道：“我肖哥在和你说话，你没听见？”

    

    顾绒绒转过头看向傅怀，“特助，我好像听见狗吠得很大声。”

    

    傅怀唇角噙着笑意，“大概是因为狗仗人势吧。”

    

    “我也是这么想的。”

    顾绒绒微微点头。

    

    两人一唱一和，配合得何其默契。

    

    顾柏志脸涨得通红。

    

    肖烨华扯了扯唇角，轻蔑中带着不屑地说道：“顾小姐，用得着这样吗？

    你态度稍微好些，说不定我匀出一架飞机给你们，不过就是得委屈你们和我们的行礼挤在一起了，但这也比没有的强，不是吗？”

    

    顾柏志等人立刻哈哈大笑。

    

    仿佛肖烨华说了什么不得了的笑话一样。

    

    《绒绒旅游团》直播间的观众一下呆住了。

    

    ——这话什么意思？

    我怎么感觉这肖烨华好像在威胁绒绒？

    

    ——你没听错，肖烨华把这个事件单所有飞机都包了。

    现在这个时间点，要想飞漂亮国，只能去其他城市。

    

    ——卧槽，我说我怎么买不到票，我还想和顾绒绒偶遇，原来是被这孙子给买了。

    

    西柚这边观众都替顾绒绒担心。

    

    而柠檬那边的观众，尤其是肖烨华的拥宕们此时都兴奋激动不已。

    

    仿佛羞辱顾绒绒她们的人是他们一样。

    

    ——我肖哥牛逼啊，看到没有，我肖哥一句话，什么顾绒绒，连张飞机票都买不到。

    

    ——顾绒绒什么玩意，给我们肖哥提鞋都不配。

    

    ——顾绒绒要是跪下道歉，我们肖哥说不定就给你和行李一起飞的机会。

    

    顾柏志此时兴奋的满脸通红，他得意洋洋地看向顾绒绒，“顾绒绒，听见了没，你可得把握住这次机会。”

    

    顾绒绒此时脸上表情十分复杂。

    

    而综艺的工作人员更是都一脸欲言又止的神色。

    

    ——绒绒子不要委屈自己，我们看综艺什么时候都可以的！   

    ——就是，这个航班不行，咱们就下个航班，没必要为这种事受委屈。

    

    顾绒绒的粉丝多半都是把她当女儿一样看待，哪里能忍受顾绒绒这样受委屈。

    

    “顾小姐，”顾绒绒正要开口的时候，突然有人喊了她一声。

    

    顾绒绒回头看去，只见一群西装笔挺，模样很是专业的人朝这边走过来，为首的是个面容漂亮的女人，那女人踩着高跟鞋，当当当朝这边走过来。

    

    “顾小姐，您的飞机已经要着陆，请您和工作人员准备登机。”

    宋雨初微笑着说道。

    

    顾绒绒觉得这把声音有些耳熟，“您是……”   

    她的话还没说完，却被怒不可遏的肖烨华给打断了。

    

    肖烨华不客气地说道：“你们机场的人怎么回事？

    这个时间段的航班我都包机了，怎么会有给她们的航班？”

    

    宋雨初用诧异的眼神看了他一眼，“不好意思，我们不是机场的人，我们是运通公司黑卡专属客户部的，只服务顾小姐一个人，现在是顾小姐订的私人飞机已经要到了，和机场无关。”

    

    “你们的速度还真快。”

    林素难以置信，“昨天才定，今天就到了？”

    

    “我们公司的服务宗旨是顾客至上，无论顾客提什么要求，我们都会竭尽全力办到。

    “宋雨初微笑说道。

    

    她看了下外面，指着正在着陆的私人飞机道：“顾小姐，您的飞机到了，这是湾流最新旗舰私人飞机G700，因为您没有特别要求，所以我们给您挑选了白色，不知道您喜欢吗？”

    

    PD此时连忙把镜头对准了外面机场。

    

    只见一架白色线条优美，充满科技感的飞机正缓缓落在机坪上，吹起的杂草丝毫无损它的美貌。

    

    ——我手上的瓜掉了。

    

    ——惊了，我昨天才在K站看到这架飞机，7500万美金！   

    “走吧，别耽误时间。”

    顾绒绒对看直了眼的众人说道。

    

    众人回过神来，连忙收拾东西。

    

    肖烨华一群人脸上表情非常精彩，就和开了调色盘似的。

    

    顾绒绒微笑说道：“肖先生，您就继续等您的航班吧，我的私人飞机已经到了，私人飞机就是有这个好处，不用等人。”

    

    她踩着高跟鞋，从肖烨华一群人跟前走过。

    

    肖烨华一群人脸涨得通红。

    

    本来他们是要借此机会羞辱顾绒绒，结果谁想到竟反被羞辱了。

    

    ——这脸打得简直啪啪响。

    

    ——我刚刚真是白替绒绒子担心了，绒绒子果然有钱。

    

    湾流G700私人飞机！   

    肖烨华也曾经想买过，可他爹再宠他，也不可能给他7500万美金去买一架飞机。

    

    肖烨华恨恨地看着窗户外停机坪上的湾流G700，眼睛都要红了。

    

    “肖先生，您的航班到了。”

    机场工作人员过来提醒道。

    

    “走！”

    肖烨华几乎是从牙缝里挤出这句话。

    

    柠檬直播间的观众们此时不少都感到丢人。

    

    毕竟这装逼不成，反被打脸，实在是尴尬。

    

    包机的确是很豪，可在买下私人飞机面前，这包机几十万算什么，人家的油费都比你包机的钱贵。

    

    顾绒绒坐上飞机的真皮座椅。

    

    工作人员简直手足无措，他们都不知道该把手脚往哪里放好了，坐私人飞机这种事，这辈子他们做梦都不敢想。

    

    明亮宽敞的机舱，甚至还有腰细腿长的空乘小姐姐推着红酒香槟走上前来。

    

    “顾小姐，这是我个人自作主张为您聘请的空乘人员，如果您觉得不合适，我们可以换。”

    宋雨初介绍道。

    

    顾绒绒的眼神从她们身上扫过，她对宋雨初摇头：“不必，你的安排我很满意。

    我相信她们都是专业人员。”

    

    空乘小姐姐们脸上笑容越发真切了。

    

    虽然都是空乘，但体制内和私人飞机的空乘年薪可不同，更重要的是，这份工作是随机主的需求安排时间，也就是说，很可能一年到头都上班不到三次。

    

    钱多事少待遇好，机主还是个漂亮富婆，她们当然想要保住这份工作。

    

    “顾小姐，请问您想要喝红酒还是香槟，还是威士忌？”

    一个空乘问道。

    

    “香槟吧，有什么牌子的？”

    顾绒绒问道。

    

    “有Champagne Chapuy，还有Dom Pierre Perignon。”

    空乘的英语流利，带着伦敦腔。

    

    顾绒绒好奇了，“这些也都是运通帮我买的？”

    

    “不是。”

    宋雨初摇头，脸上依旧带着官方笑容，“这是前任机主赠送的，因为顾小姐临时要买私人飞机，时间紧急，我们公司用增加500万美金作为代价买下了这架飞机，机主便大方将机舱里所有的藏酒都送给顾小姐。”

    

    ——？

    ？

    谁来告诉我500万美金是多少人民币来着？

    

    ——三千多万人民币，不用送了，这怪不得这么大方赠送酒呢，好家伙，要是给我三千多万，我人都可以送给你。

    

    ——香槟爱好者觉得其实也挺划算的，光是Champagne Chapuy和Dom Pierre Perignon一瓶酒便宜的有一万多，贵的也有百万多，这机主的藏酒肯定不便宜，说不定能捞回本钱呢。

    

    宋雨初说完这话，眼神落在顾绒绒身上。

    

    她在等顾绒绒的反应，毕竟五百万美金，即便是亿万富翁也会肉疼。

    

    “五百万美金啊？”

    顾绒绒若有所思，“那还挺值得。”

    

    她突然道，“我也不知道哪个牌子好，不如都给我看看”   

    “好，请稍候。”

    空乘微微鞠躬。

    

    “肖哥，你别不高兴，”顾柏志坐上头等舱，对肖烨华说道：“顾绒绒他们坐私人飞机又怎样，不过是有钱罢了，她们说不定只是个空架子，在私人飞机喝矿泉水呢。”

    

    他这话取笑的是顾绒绒之前用几十万餐具直播吃几块钱一斤的蜜薯的事。

    

    肖烨华脸色这才稍微好看了些。

    

    飞机里同样也有屏幕显示弹幕。

    

    肖烨华往弹幕一看。

    

    只见有人刷道。

    

    ——人家顾绒绒在私人飞机开香槟派对呢，一千万一瓶的Taste of Diamonds直接就开了。

    

    肖烨华表情一下黑了。

    

    顾绒绒这边的确是在开Taste of Diamonds，她拿这支香槟的时候可不知道这酒这么贵，之所以拿它只是因为这香槟上面有一颗很大的钻石。

    

    ——艹，这钻石好大，好刺眼！   

    ——这钻石比我的世界里钻石还大，好闪！   

    ——我能不能问问这钻石到底多大。

    

    湛奕琪从上飞机后就震惊得不知道说什么才好，见弹幕很多人问起钻石的事，她这才连忙问道：“顾小姐，很多观众都在好奇这酒瓶的钻石有多大？”

    

    顾绒绒看了眼钻石，又看向空乘。

    

    空乘一愣，有些无措。

    

    傅怀此时回答道：“十九克拉，酒标是18克拉白金和施华洛世奇的水晶雕刻而成，这瓶酒现在市场价应该在一千三百万。”

    {1}   

    刚刚接过顾绒绒递过来的香槟的林素，突然动作僵住，喝也不是，不喝也不是。

    

    “也就是说，一杯酒大概是两百万。”

    傅怀体贴地说道。

    

    此时，整个机舱内拿着酒杯的所有人表情都愣住了。

    

    ——感不感动，绒绒子拿一千多万的香槟招待你们？

    

    ——感动是感动，但是不敢动。

    

    ——我现在突然觉得五百万美金的溢价是值得了。

    

    ——这酒瓶顾绒绒要丢到哪里，我要去捡。

    

    ——艹，谁把这事说出来，和我抢生意啊！   

    “你们别愣住了，快喝吧。”

    顾绒绒见众人神色不对，忍不住扑哧一声笑了出来，“酒就是拿来喝的，不用客气。”

    

    说完这话，她举起香槟啜了一口。

    

    品味了一番后，顾绒绒道：“还不错，不是很甜。”

    

    ——笑死我了，果然是中国人，给外国美食最高的评价就是不甜。

    

    ——这一口下去几十万啊。

    

    傅怀忍不住也笑了，他抿了一口，道：“的确不太甜，挺好。”

    

    他们两个喝了，其他人才战战兢兢地跟着喝了一口。

    

    祈谨文等人手脚都不知道往哪里放的。

    

    他们做梦都不敢想，有朝一日自己会喝一千万一瓶的香槟。

    

    

