    子辛带着妲己一道入朝，并且同坐龙椅，顿时惊得满朝文武心中翻滚，面上露出一抹骇然之色。

    朝拜之后，就见姜飞熊一步迈出，对着上方子辛恭敬一礼：“大王，自古以来天无二日民无二主，老臣也是历经两朝，却从未见过有两个人一起坐在那龙椅上的。更是不曾听闻，朝中竟然有女子可以登堂入室的。还请大王将妲己赶回后宫。”

    “老臣恳请大王将妖妃妲己处死！”太傅温超紧接着姜飞熊身后，眼神里露出一抹杀机。

    “大王，老臣恳请大王将妖妃斩立决。妖妃胆敢坐在人王的座子上，乃是乱了我大商法度。”

    “……”

    此时殿下朝臣沸腾，纷纷上前指责妲己。

    平日里妲己朱批奏章，将天子权限拿弄在手中，已经是触犯了众臣心中底线。此时这妖妃竟然敢正大光明的坐在金銮殿上，夺了天子命格与气数，当真是叫群臣心中不满达到了极点。

    妲己端坐在龙椅上，看着反对自己的群臣，眼神里露出一抹冷光。然后不着痕迹的低下头，做出娇柔之状，身躯瑟瑟发抖，似乎是十分惶恐。

    子辛伸出手，将妲己手掌攥在手中，一双眼睛扫过下方群臣，然后轻轻一笑：“诸位爱卿，妲己端坐龙椅，乃是孤王的主意。孤王整日里沉浸在修炼之中，顾不得朝中事宜，顾不得朝中大事，更顾不得天下众生、百姓。日后朝中大小事宜，皆由妲己替孤王处理。朝中升迁提拔，谪贬斩首，也由得妲己说了算。”

    “大王！！！女子主持朝政，自前古未曾有这等事情。牝鸡司晨，难以镇压天下气数，唯恐天下百姓不服啊。”姜飞熊一步上前，跪倒在地，声音里满是悲怆：“还望大王三思，收回成命。”

    “呵呵！”子辛轻轻一笑，一双眼睛俯视着姜飞熊：“孤王说的话，你莫非没有听到吗？还是说，孤王如今说的话，已经不管用了？”

    “臣绝无此意，臣只是……”姜飞熊额头见汗，欲要辩解。

    “罢了，莫要说了。你已经老了！机会就应该留给更多的年轻人，明日便告老还乡，回去享清福吧。”子辛静静的看着姜飞熊，目光里满是不容置疑的霸气。

    现如今朝中局势、天下局势，没有人比他这个人王更清楚。

    这满朝文武，皆是不可信任的禽兽。之所以这般劝自己，还不是为了各自的利益？

    若自己没有镇压天下的实力，等候自己的下场是什么，他比谁都清楚。

    “臣……臣……”姜飞熊抬起头，目光难以置信的看向子辛。

    “退下吧。”子辛道了句。

    “臣告退！”姜飞熊闻言失魂落魄的又行了一礼，然后缓缓退出朝堂。

    此时此刻，朝堂一片寂静，先前反驳的群臣，此时也纷纷陷入了死寂之中。

    “如今妲己带替孤王执掌朝政，尔等谁赞同？谁反对？”子辛又开口问了句。

    “大王圣明，我等谨遵大王法旨。”

    群臣又是黑压压的跪倒了一地。

    那太傅温超此时面色难看，他已经预见了自己未来被妲己穿小鞋的下场，自己今日当着满朝文武的面反对那妖妃，日后妖妃大权在握，岂会有自己的好日子？

    今日，或许是人王子辛最后一次上朝了！

    “大王，臣有话要说，有事要奏。”只见温超一步上前，又低下了头。

    “讲！”子辛面色不好看。

    “启禀大王，宰相虞七排除异己，大肆罢黜官员，提把自己的同党，提拔重阳宫的士子。致使天下九州混乱不堪，还请大王明鉴。”温超竟然直接将矛头对准了虞七。

    一边老神再也看戏的虞七，不曾想竟然有人将枪头对准了自己。

    看着那满脸正气的温超，虞七嘴角露出一抹难以捉摸的笑容。

    “宰相，你可有何话说？”子辛看向虞七。

    “一群尸位素餐之辈，替换也就替换了，何需解释？”虞七话语依旧是那般强横霸道，强势的一塌糊涂。

    “孤王已经将九州大事，尽数交托于宰相，日后宰相的命令就是孤王的命令，尔等不必继续上奏。”子辛道了句。

    “这……”温超一口老痰差点噎死在哪里。

    “温超，你乃本朝老臣，当年曾经教导过陛下，也算是功德无量。现如今年苦功高，当告老还乡去吧。明日起，你不必再来了。”虞七静静的看着温超，毫不客气的当场开始报复。

    “宰相大人此言差矣，老夫虽然年岁古稀，但却依旧身子骨坚朗。前些日子更是得了续命灵药，再活七八十年也是寻常，何谈年苦？”温超不肯放弃手中权利，当场辩驳了虞七的话，然后转身对着子辛道：“还请大王明鉴。”

    “我说你不用再来了，你就不用再来了。即便是依旧年轻，那又如何？本官看你不顺眼，你就不必再来了。”虞七声音里充满了冷酷。

    “虞七，你乃是一朝宰相，统摄天下满朝文武，难道就这般排除异己，没有半分宰相的度量？”温超此时怒视着虞七。

    虞七只是轻轻一笑，风清云淡道：“我就是这般度量。”

    “你……”温超指着虞七，气的身躯直哆嗦：“竖子，你如此度量，也配做天下宰相？”

    “大王，虞七公报私仇，如此报复老臣，还望大王为老臣做主啊。”温超径直跪倒在地，一双眼睛里满是悲愤：“今日若不能还老臣一个公道，臣就撞死在这金殿之上。”

    一边说着，温超叩首，额头开始红肿起来。

    “大王，虞七不过一方士罢了，虽然有些神通法力，但却不懂治国之策。还请大王撤了其宰相之职，另选贤明。”有朝中臣子跟着上前道了句。

    “恳请大王撤了虞七宰相之职，还我大商秩序，还我大商公道。”

    “恳请大王罢黜虞七。”

    “恳请大王开恩。”

    “……”

    群臣此时黑压压的跪倒在地，整个金殿再无站立之人。除了费仲尤浑之外。

    “哈哈哈！哈哈哈！”子辛忽然大笑，然后看向虞七：“爱卿有何话说？”

    “臣看这根柱子很不错，倒是很适合太傅大人撞死。”虞七看向温超：“太傅，你若撞死，只管选这根柱子。我遍观整个大殿内所有柱子，唯有这根最精致，最能配上你的地位。”

    “你……竖子猖狂！老夫长你几十岁，岂能任由你如此折辱？”温超气的身躯哆嗦，一双眼睛看向子辛，声音哀嚎：“大王，这贼子实在欺人太甚，还请大王为臣做主啊。”

    “孤王到觉得宰相大人说的不错，那根柱子更适合你撞死。你不如撞死在那根柱子上，给孤王开开眼。”子辛此时是破罐子破摔，对于朝中这群诸侯、世家的傀儡早就心中不满，此时开始狂怼，心中郁闷之气尽数宣泄了出去。

    局势再乱，有人替他收拾，他怕啥啊？

    “大王，臣……臣……”此时温超被子辛推了出来，没有台阶下，顿时憋得面色涨红，眼神里满是绝望。

    当着满朝文武的面，他难道还真的要撞死不成？

    他还没活够呢！

    他要是嫌弃寿命长，也不会吞噬延寿的灵药。

    但现在是赶鸭子上架，当着满朝文武的面，他就算不想撞死，也非得去撞一下不可。

    一边群臣见此，自然不能看着温超撞死，此时纷纷扑上前去抱住温超四肢：“太傅大人，您乃朝中栋梁，我等的支柱，你要是撞死了，我等怎么办啊？”

    “是啊，大人可千万不要想不开！”

    “那虞七作恶多端，日后终究恶人自有恶人磨，咱们有看着他倒台的一天。”

    “不错，大人若撞死，反倒是叫亲者痛仇者快，不值当啊！”

    “……”

    群臣既然与虞七撕破面皮，此时也不再遮掩，纷纷一阵狂怼。

    “放开我，老夫要去撞死在这金殿上！”见到有人抱住自己，温超顿时大喜过望，此时拼了命的挣扎，向着那柱子冲去，口中高声呼喝：“若大王不肯给我等一个公道，不肯给天下百官一个公道，我就撞死在这金殿上。”

    “大人息怒！”

    “大王，您就劝劝温大人吧。”

    此时殿上吵吵闹闹乱成一团，犹若是菜市场。

    “定！”

    虞七口吐真言，顿时定住了群臣，那温超一个不防，猛地冲了出去，只是临近柱子五步之时，踉跄着止住了脚步。

    “现在没人阻拦，你可以撞死在金殿上了。”虞七静静的看着温超，目光里充满了死一般的平静。

    “我……”温超立在那里，一时间呆若木鸡，不知该如何是好。

    “现在这么多眼睛看着你，你莫要耽搁大家时间，还不速速撞上去，好叫大王成全了你的忠义。”虞七俯视着温超。

    “狗贼，你休要得意。我若是撞死，岂非便宜了你？我定要活着，与你斗争到底，岂能叫你痛快了。”温超此时心头念转，立即找到了下台阶的借口。

