    贾工一愣，看向声音传来的方向。

    黑暗中，江小北慢慢的走了出来，他一脸冷冽的盯贾工等人。

    眸子里，寒光闪烁。

    “你又是谁？”贾工盯着江小北微微皱了皱眉问道。看到江小北的那一刹那，不知为何他心中有着一丝不祥的预感升了起来。

    “我的名字，你不配知道。”

    江小北淡淡的开口。

    “你他么什么玩意？在老子的地盘撒野。”听到江小北的话，贾工脸色一变，顿时就是怒骂一声。

    “放肆。”

    江小北冷哼一声，身子一动，就是来到贾工跟前，举起拳头，轰的一下子就是轰在了贾工的鼻梁上。

    咯嚓一声。

    贾工鼻梁塌陷，鼻血飞溅。

    “叫你后边主事的人出来。”江小北盯着贾工，寒声道。

    “谁敢在我的场子闹事？”

    张万发嘴角叼着一根烟走了过来。

    “你是主事的？”

    江小北一双眸子盯住张万发。

    “是我，你是什么人？”张万发一脸阴沉的道。

    “江小北。”

    江小北淡淡的开口，“秦家女婿。”

    “小北。”徐梅看到江小北当下就是叫了起来。

    “爸、妈。”

    江小北闻言，走到秦昊和徐梅的跟前，尤其看到徐梅脸上的伤痕后，江小北顿时一脸冰寒。

    “你怎么来了？”

    秦昊看到江小北，有些意外。

    “是我让小北来的。”徐梅说道，四处看了看，看向江小北道：“暮雪怎么没来。”

    “妈，我没让暮雪来。”江小北随口撒了个慌，他还不想让徐梅知道暮雪失踪的事，以免徐梅和秦昊担心。

    “愚蠢啊。”秦昊冲着徐梅骂道：“你怎么能让小北和暮雪来呢？这些人先是气死爸，现在又来刨咱家祖坟，摆明就是冲着咱家来的，你怎么能让他们往枪口撞呢。”

    “小北，赶紧回去，带上暮雪，先找个地方躲一躲。”

    秦昊赶紧吩咐道，“我就这一把老骨头，拼死都要守住秦家祖坟。不然等到了地下，我怎么跟你爷爷交代。”

    “吆，来了还想走，真当我张万发不存在？”

    张万发叼着一根烟出现在江小北三人的面前。

    “是你在背后搞鬼？”

    江小北盯住张万发，一字一顿的问道。

    “是我，老子跟你明说了吧。我这次就是奔着搞垮秦家来的。”

    “你们秦家有一个算一个，这次一个都跑不了。”

    “张万发，我们两家素来无仇无怨，你为什么要这么做？”秦昊盯着张万发一脸愤怒的问道。

    “没什么理由，老子就是看上你秦家祖坟这块地了。谁要是敢阻挡我开发这里，老子不介意一个个都弄死。”

    “刨人祖坟，你不怕天诛地灭？”

    江小北寒声道。

    “天诛地灭？”张万发冷哼一声，道：“我就是这江北的天，我就是这江北的地，谁能诛我？谁能灭我？”

    “老子要动你们，谁敢阻挡？”

    张万发不可一世，十分张狂。

    “老子只能说你们愚蠢，这么好的一块地，你们用来埋死人？简直就是浪费。”

    “现在，老子就替你们开发。让这里变成江北的下一个金融中心。”

    “让江北众人，踩着你们秦家祖先的尸骨。让你们那些愚蠢的祖先好好看看，他们是如何暴殄天物的。”

    “你……”秦昊闻言，双目充血，额头青筋暴起。“你这样做，还有没有天理，还有没有王法？”

    “天理？王法？”

    “在江北，老子就是天理，老子就是王法。”

    “在老子面前，你们一个个都是低等的贱民。老子要弄死你们，就跟捏死一只蚂蚁一样。”

    “你们挡我财路，我就送你们下地狱。”

    张万发冷笑连连。

    “对了，刚才你们说你们那宝贝女儿怎么没来？这小子没敢说，老子现在就告诉你们。”

    徐梅闻言，脸色猛地一变，嘶吼道：“你把我女儿怎么样了？”

    “我儿子看上你女儿了，自然是让她陪我儿子几天。”

    “是你们绑架了暮雪？”

    江小北的眸子瞬间冰寒至极。

    “绑架？”张万发讥笑一声，“一个低等的贱民还需要绑架，直接捉了就是了。”

    “我估计，现在那秦暮雪恐怕已经……”

    “畜生。”

    徐梅嘶吼一声，双目充血的扑了过来。

    “低等的贱民，你放肆。”

    张万发脸色一沉，正要一巴掌扇出去。

    手腕却被一只手死死的攥住。

    张万发脸上露出一丝怒意，瞪向江小北，道：“你要干什么？”

    接着一个拳头猛地在张万发的眼中放大。

    砰！

    一声巨响，张万发只感觉眼冒星光，脑袋嗡嗡直响。

    “你个低劣的贱民，你敢打我？”

    张万发嘶吼一声。

    “你今天动我一拳，老子明天就杀你全家。”

    “砰。”

    江小北一脚踹飞张万发。

    “动不动就要杀人全家，人命在你眼里，就这么不值一提。”

    “哼，你们这些低等贱民的命，在我眼里就是不值一提。”

    “老子不光要杀你全家，还要秦家上上下下，老老小小，一百余人全部陪葬。”

    “老子还要将秦家祖坟里的所有尸骨挖出来，让你秦家祖先暴尸荒野。”

    “老子要让你知道，这就是你得罪老子的下场。”

    “还有那个秦暮雪，老子会把她丢到男人堆里，让你亲眼看着她是如何被人玩死的。”

    张万发盯着江小北，满脸狞笑。

    江小北沉默了。

    本以为江家人已经够无耻了，但是比起这张万发，江家真的还算是好的了。

    “怎么不打了？来啊，继续打啊。老子借你胆子，有本事现在你就打死老子，不然老子明天会叫你秦家全族都后悔来到这个世上。”

    “我知道你杀过人，来现在就杀了我。”

    “只要杀了我，秦家就无恙了。”

    “来啊。”

    张万发满脸挑衅。

    “你这是威胁我？”江小北冷冷的开口。

    “老子就是威胁，明目张胆的威胁，你能怎么样？有本事来杀了我啊？”张万发一脸讥讽的道，“你不弄死老子，老子就弄你全家。”

    “好你个张万发，谁给你的胆子，敢威胁尊主？”

    就在这时，突然一个探照灯打向张万发。

    张万发伸手挡住眼睛，渐渐的适应了这强光，终于看见一个人缓缓的走了过来。

    “张……张首富。”

    张万发的脸色猛地一变。

