    重阳宫宴设在了重华宫，容锦虽一早做好了准备，但其实他是掐着时辰带慕云卿进宫的，入宫便可直接去赴宴，尽量避免让她独自在后宫走动。

    他将自己安插在宫中的那些人手悉数告知，不过是以防万一罢了。

    二人一起进殿，顿时吸引了一大波注视的目光。

    容锦气质清冷，又兼样貌俊美，这样的人注定会有些鹤立鸡群，很难想象会有女子站在他身边不被他的气势所迫，怎么想都觉得会被人忽略，沦为背景。

    可让人意外的是，慕云卿站在他身侧，竟让人觉得很和谐，且又十分养眼。

    她并没有那般盛气凌人的气魄同容锦一较高下，而是温婉动人，娇柔清雅，却自有让人目不转睛的本事。

    不知是谁，和身边的人感慨了句：“这才真真是百炼钢化为绕指柔啊……”

    众人一听，都觉得有理。

    长公主一见慕云卿来了，立刻招手示意她过去坐，口中亲亲热热地唤道：“卿儿，快来我这。”

    见状，慕云卿二话不说就直奔长公主和容冽而去。

    容锦在她身后眼睁睁地看着“到了手的媳妇”又跑了，眸子不觉凉了几分，一直到慕云卿都在长公主身后坐下了，他还在阴恻恻地盯着她看，看得慕云卿直冒冷汗，心虚地避开了他的视线。

    缓缓地垂下眸子，容锦浓密纤长的睫毛挡住了眼底的一抹深思。

    心都给了她，却不能时时在一处，当真不爽。

    有些事……也是时候提上日程了。

    慕云卿浑然不知容锦又在那算计什么呢，自她坐下后便在不动声色地打量着殿中诸人。

    梁帝膝下子嗣众多，她素日知悉的不过太子容澈和睿王容珩，今日倒是难得将人都看全了，但也不过匆匆一眼，她便收回了目光，并没有多看。

    容冽不知她心中想法，还在好心地给她介绍：“同太子一起的那位，是皇七子容凌，封号靖南王，之前公主府赏花宴上，他也曾出席，不知你可还有印象？”

    “嗯。”

    慕云卿就记得容凌，皆因当日那几位皇室子弟中，除了太子，其他人皆是亲王之位，唯有容凌还是个郡王。

    而且，他与容澈形影不离，就是想不记得也不行。

    视线偏了偏，慕云卿的目光扫过容凌旁边的一人，素衣青衫，头戴木簪，十分素雅清淡的打扮，与这美轮美奂、富丽堂皇的皇宫格格不入。

    容冽顺着她的视线看去，了然道：“哦，那位是景王容烨。”

    “上次在长公主府，并未见到他。”

    “他向来深居简出，不怎么出门，素日连早朝都不上。”想到什么，不等慕云卿发问，容冽便自顾自地解释道：“他患有哑疾，口不能言。”

    “不能说话？！”

    “嗯。”

    “自幼便是如此吗？还是后来还生的病？”前世她与皇室中人接触不多，是以并不清楚。

    “小时候还好好的，约莫是两三年前才害的病，自那时起，他便性格大变，整日在府中绘画作诗，不问世事，倒是也乐得个逍遥自在。”

    闻言，慕云卿轻启朱唇，语带殇然：“塞翁失马，焉知非福。”

    至少照如今的情形来看，这位景王殿下不涉党争，又安分守己，如此一来，将来无论是何人登基为帝都不会为难了他去，自会安心放任他当个闲散王爷。

    这厢这兄妹二人正在闲聊，殊不知那边某位小王爷手中的酒盏都要捏碎了。

    在容锦眼中，慕云卿和容冽可谓相谈甚欢，这还不算，从始至终她都没看过他一眼，眼神倒是一直在其他野男人身上来回转，是当他死了吗？

    慕云卿压根不知自己无意间的举动又惹得容锦乱吃飞醋，她还欲再问容冽些什么，却忽然见有宫女捧着托盘上前，便止住了到了嘴边的话。

    “县主、公子，这是皇后娘娘命人制的茱萸囊，请县主、公子佩戴。”

    一听到“皇后”二字，慕云卿本能地就警惕了起来。

    容冽不知慕云卿同容珩容珠两兄妹之间的过往，因此并没有多想，径自拿起那两个香囊，粉色的给了慕云卿，蓝色的留给了自己：“多谢皇后娘娘赏赐。”

    那小宫女福了福身子便退下了。

    慕云卿从容冽手中接过那枚茱萸囊，好奇似的仔细打量，没见过世面似的赞不绝口。

    容冽觉得好笑：“你自己个儿便绣工惊人，难得这东西还能入得了你的眼。”

    “兄长说笑了，宫里的东西自然非比寻常。”

    “不过话说回来，和你腰间的这个比，皇后赏的这个的确是好看得多。”又扫了两眼慕云卿腰间佩戴的那枚茱萸囊，容冽忍不住皱眉：“你在哪捡的这破玩意，丑出花来了。”

    “咳、咳咳。”慕云卿心道，这话要是让容锦听见了，还不得闹出人命来，于是一本正经地对容冽说：“还请兄长慎言，须知祸从口出。”

    “嗯？”

    “这……这是容锦给我的。”

    这次换容冽被呛到：“咳咳咳，你别告诉你，这破烂玩意是他缝的？！”

    慕云卿抿唇沉默，无声的给出了回答。

    “噗，哈哈哈哈。”容冽放声失笑，真是半点面子都不给人留的那种：“难为他竟能缝得如此丑陋，倒也是个本事，我拿脚缝得都比这好看。”

    慕云卿：“……”虽然，但是，好吧，的确是不好看。

    但是，她喜欢啊。

    容冽笑的眼泪都流出来了，他抬手擦了擦湿润的眼角，想到什么忽然对慕云卿道：“诶，那你既然有这个丑的了，皇后娘娘赏的这个你就用不上了吧。”

    慕云卿听出了他的弦外之音，从善如流道：“兄长是想……”

    “连同我这个一起，你都拿给阿鸢，宫里头用的香料和药材名贵得很，不像外面的那些虽有驱虫之效，味道却浓郁刺鼻，一闻就廉价得很。”

    末了，他又补充了一句：“你给她的时候就说是你送的，切记别提我半个字，我恐她不收。”

    正是因此，之前他才从来没有给沉鸢送东西的念头。

    直到方才，得知容锦都给慕云卿送茱萸囊了，他虽笑话容锦手艺差，但冲着他亲手缝制的这份心也是千金不换，难得的是，卿儿也领他的情，这才是真正让容冽觉得动容的。

    慕云卿既知容冽对沉鸢的心思，自然有成人之美。

    她接过他递来的那枚茱萸囊，原想和自己的那个一起收起来，却忽然觉察到了什么似的，动作略微一顿。

