    元宵节当晚。

    蓉城，佳豪夜总会。

    楚天耀开了一间豪华包间，领着杜国盈和卢秋雨，见到了这位从京城来的马主任。

    华夏国际艺术中心，这是有经贸委批准成立的，有过不少电视剧制作项目，今年即将大热的我爱我家电视剧，便是由国际艺术中心出品。

    而这位马景泉马主任，就是负责这部剧的总制片人。

    包间里，将马景泉带来的是一位二十多岁的可爱女生，也就是卢秋雨口中的好闺蜜汪冰冰。

    上次在大竹乡拍摄野生大熊猫时，楚天耀与其见过一面。

    “马主任，这位就是星耀酒厂的楚总！”

    刚一进门，汪冰冰便笑着向身旁之人介绍道。

    穿着一身西服，挺着一个中年啤酒肚，头上还顶着几缕倔强的头发，马景泉看了一眼面前的楚天耀，眼里也是闪过一丝意外之色。

    “倒是没有想到，大名鼎鼎的星耀酒厂老总，竟然这么年轻。”

    马景泉笑着向楚天耀伸出了手，嘴里操着一口京味普通话。

    楚天耀伸手与其一握，也是笑道：“马主任客气了，快请坐。”

    说着，二人在包间的沙发上落座，包房里的彩灯闪烁，卢秋雨则是示意一旁的点歌员放起了歌。

    不多时，还有服务员端着果盘和酒水走了进来。

    “楚总，头一回见面便这么热情，我马某人还真是有些受宠若惊啊！”

    马景泉看了一眼桌上的东西，不禁也是冲楚天耀咧嘴一笑。

    他虽然是艺术中心的主任，但说白了放在京城那种地方就是个名不见经传的小人物。

    在来之前，他自然是打听过楚天耀的身份。

    堂堂星耀酒厂的老总，名下企业估值好几个亿的大老板，这种人物突然邀约，自然是让马景泉有些意外。

    “楚总，咱们明人不说暗话，这要是有什么事情您就直说，我马景泉不过就是个小人物，您这么招待我可是无功不受禄啊！”

    能在京城圈子里混的人，马景泉自然不傻，知道楚天耀这种人邀请自己，必定是有事相求。

    可以他的权力和圈子，压根跟楚天耀这种实业老板没有半点瓜葛才对。

    越是如此，今晚的赴宴，他反倒是格外小心。

    “马主任果然是快人快语。”

    楚天耀亲自开了瓶红酒，给马景泉倒了一杯，心中暗骂这家伙圆滑，一边又开口道：“既然如此，那我就直说了……我知道马主任当过不少电视剧的制片人，这次来找你，其实是有桩生意希望能跟马主任合作合作。”

    “合作？”

    马景泉一听这话也是意外。

    “楚总，我不过就是个制片人，你找我拍电影还行，这生意上的事我实在不知道能跟您合作什么？”

    马景泉心中也是疑惑，不明白楚天耀葫芦里卖的什么药。

    “我爱我家这部剧，是马主任的总制片人吧？”

    楚天耀端起酒杯，微微晃了晃，随即看向面前之人。

    “没错，这是咱们去年拍的一部情景剧，是由我们国际艺术中心出品的。”

    听到这话，马景泉倒是点了点头，随即好奇的看向楚天耀，“怎么，楚总也想投资拍剧？”

    最近受到港片影响，国内也有不少大老板有了投资拍电影的心思，马景泉一听楚天耀这话，以为楚天耀也想出钱筹拍电影。

    这样一来，倒是能跟艺术中心合作合作。

    “倒也不是投资拍剧，我是想找你谈谈电视剧广告植入的事情。”

    楚天耀出声解释道。

    “广告植入？”

    马景泉也是一愣。

    “没错，我打算出钱，在我爱我家这部剧里植入我们厂的产品广告，马主任既然是制片人，我希望能够通过马主任搭线搭桥。”

    楚天耀说出了自己的想法，可这番话，让马景泉更是睁大了眼睛。

    不是他不清楚什么是广告植入，而是目前国内似乎并没有这样的案例。

    “广告植入，这是国外才有的东西，目前我们艺术中心出品的电视剧里，虽然有赞助商，但还从未出现过广告植入这种东西。”

    马景泉有些为难的扣了扣脑袋，头上为数不多的几根头发也飘到了一旁。

    “再说了，我爱我家这部剧已经上线四十集了，后面的八十集也已经拍摄完成，这个时候植入广告也不方便……况且，艺术中心的领导不一定会同意这种事。”

    面露难色，马景泉正准备出口拒绝楚天耀，毕竟这种事情他区区一个主任可做不了主。

    “马主任别急，倒不如先堪堪我的诚意如何？”

    没等马景泉拒绝，楚天耀从一旁的手提包中取出了一张支票，顺手递给了面前之人。

    马景泉一脸不以为意，找艺术中心做广告赞助的企业并不少，他也并非没见过钱的人。

    正打算伸手拒绝时，目光一转，他忽然是看到了支票上的数字。

    不多不少，两百万！

    “楚，楚总……你这不是开玩笑吧？”

    马景泉视线直勾勾的看着面前的支票，生怕自己眼花，他使劲的揉了揉眼睛，这才确认自己没有看错。

    支票上的数字，居然真的是两百万！

    要知道，平日里艺术中心出品的电视剧虽然也有不少赞助商，这些赞助商的名字在电视剧播出时，也会出现在赞助商列表里。

    但说白了，一个广告赞助商的位置仅仅只需要十几二十万罢了，他还从未见过有人这么大手笔的。

    “前面播放的四十集不算，我希望能在后面即将播放的八十集里，格外补拍两秒钟的产品植入镜头，至少每两集得出现一次我们厂的啤酒，最好是能融入剧情。”

    楚天耀将自己的要求提了出来，马景泉听后脸上的激动之色也瞬间平静了几分。

    “楚总，您这样的要求我还从未见过，这事我不敢贸然答应您，还请等我出去给咱们艺术中心的王理事长打个电话。”

    马景泉犹豫了一下，原本想要拒绝楚天耀，可当他看到楚天耀放在桌上的支票时，心中却又狠不下这股劲。

    当即，马景泉走出夜总会包间，去用前台的座机给远在京城的艺术中心办公室打了一通电话。

