    南纬80度线和0度经线有两个交汇点，这两个点都落在南极大陆上，东西对称。

    西线，蔚蓝前锋第一波分批突进的两个十万人，再加第二波的二十万人，以苦战之后不足32万的规模，即将在交汇点实现会合。

    连续多日的奔袭和死战，已经让将士们的精神和身体都疲惫、痛苦到了极点，伤病的拖累也变得日益严重。

    其实在这种奔袭战场上，伤病可能是比死亡更大的问题，不止是负担，更是一种持续的，对情绪和氛围的巨大伤害。

    从一支军队的负荷能力来说，他们其实已经走到强弩之末的边缘。

    但是，反过来，事情的另一面：这32万人的士气、意志、愤怒和杀气，其实也在同一时间段，来到了顶峰或者说极点。

    换句话说：他们现在都已经杀疯了。

    他们不能停下来，极点和顶峰之后，必然就是陡峭的下坡，一旦停下来太久，这三支队伍一路积累的势与锋芒，就会转向，走向彻底消散。

    所以，最后的总攻其实已经是箭在弦上，当发，也不得不发。

    总攻依然会从西线率先发起。

    这三支部队会合之前反复纵横的区域切割和绞杀，虽然没有太深入，但也已经消灭了大量的有生力量，同时将中路和东线的一部分大尖吸引了过来。

    现在，他们面前通向极点的防御依然是最厚实和严密的，但是蔚蓝既定的策略，就是要从这条最严密的路线，率先开启最后一轮攻势。

    当西线死冲这条最厚防线，与大尖部队殊死纠缠，更多的大尖部队应激向西运动……

    中路目前已经开始向埃尔斯沃斯地（南极半岛和大陆的连接部分）悄然运动的一百二十万源能大军，就会发动全线进攻，直扑牵引场……

    至于东线，蔚蓝指挥部的想法，只能是多加沟通，然后相信温继飞少尉的决策力和思维高度——毕竟这是一场为全人类生死存亡而作的战斗。

    东线，对称的经纬交汇点。

    准确的说，溪流锋锐其实并不在对称交汇点上，他们目前所在的位置偏东南方向，更靠近埃里伯斯火山一带，同时也更靠近海岸线，这让他们看起来像是随时准备逃亡。

    与西线蔚蓝部队不同，溪流锋锐停下来了，暂时以周边区域，小规模队伍的寻机绞杀为主要作战方式，一边尽量消灭大尖的有生力量，一边休养生息，积蓄力量，等待战场的变化。

    姚悦来南极了，还好是在南极半岛，温继飞没空牵挂太多，当溪流锋锐失去韩青禹的决断和支撑，他总是很忙，很需要专注思考。

    同时，温继飞心里的那种不安感，也依然没有消除，像一个可能翻出生死面的骰子，一直在不停的旋转和滚动。

    有一点跟西线相同的是，溪流锋锐的东线突进，一样付出了惨痛的伤亡。好不容易可以停下来稍作休整，似乎所有人都很忙，只有韩青禹独自例外，他已经不像刚从火山口回来的时候那样沉默了，但是多数时候还是不吭声，自己一个人待着。

    死亡、杀戮、毁灭……这些天的战场经历已经让韩青禹可以平静地面对普通大尖，甚至看到红肩也不会失措和慌乱，同时，他已经开始接受看着战友在身边倒下，死去。

    这是战场，死亡是一件太普通的事。

    只是，韩青禹依然不敢去医疗区看望伤员，那里有太多弥留的挣扎和眼泪了，以及无数的痛苦哀嚎，满目的血和残肢断臂……

    韩青禹不知道自己应该对他们说什么。

    小王爷说他以前可以倒灌源能，制造出一种独有的生命源能块，那东西可以让更多人活下来，他尽力去试了，做不到。

    “他们是因为追随我，才来到这里的，是吗？”韩青禹站起来，望向医疗区方向，目光中，又四副蒙着白布的担架，被从医疗区抬了出来。

    其实溪流锋锐的医疗团队已经很优秀了，他们是折秋泓一手培养而后留下来的，几乎绝大部分的人，都曾经轮岗在折秋泓身边工作学习过。

    但是，每当一副担架被抬离，走进冰川深处，所有人都还是忍不住，会想念那个冷漠的胖子女医生。

    …………

    蔚蓝总部0号机密实验室，解剖已经持续了三个小时。

    “休息一下吧，看来没个两三天，肯定完不成。”埃尔伯说完找了一张凳子坐下，仰头大口喘气，虽然他并不是主刀的人，但是这场解剖的每一步，每一个细节和区域，都太需要精细和专注了，精神相比身体更加疲惫。

    剩下的三名研究员也都退下来休息补水。

    两名解剖助手则先整理更换了部分器材，然后才到旁边的一个房间消毒、清洗、喝水……

    全场只有折秋泓，依然沉默地站在解剖台边，眼睛死死盯着戴呃的尸体，似乎在思索着什么。

    作为助手的小姑娘从旁边房间回来的时候，手里拿了一杯密封的水，犹豫着要不要喊折秋泓也去休息一下，喝口水。

    她轻手轻脚地走到解剖台边，还没开口……

    “你看，这具戴呃的这个地方，好像有旧伤。”折秋泓突然伸手，指着戴呃的小腹位置说。

    “啊？”小姑娘愣了一下，她没看出来。

    “是么？”一瞬间，埃尔伯等人全都拥过来观察。

    “……好像是的。”

    “应该是，怎么了？”

    尽管折秋泓指出的细节很小，要分辨也很难，但是还好，在这里的都是最顶尖的人。

    戴呃小腹的细节处被切开了……受过伤的肉，在重新生长后还是留下了一点轻微的痕迹，哪怕这是高级大尖的肉。

    “看来这家伙的修复能力真的很强。”

    “是啊，这个之前就有过说法的……高级大尖的生命力真特么强大。”

    “但终归还是肉，也还是被砍死了，不是么？”

    “没错，哈哈。”

    解剖台边轻松的议论声中，折秋泓缓缓转过来，防护服下那双平常总是笔直而冷淡的眼睛里，难得一次，出现急迫和惊慌的眼神。

    “怎么了？！”埃尔伯连忙紧张问道。

    “还有一具戴呃！南极洲还有一具戴呃！”折秋泓说，接着猛地喊起来：“快，告诉军部，告诉前线！”

    其实之前，蔚蓝并非没有人怀疑和警惕过，大尖这次入侵其实有两具戴呃，但是，如果真的有两具的话，在韩青禹杀死其中一具坠落后，另一具戴呃为什么没有趁机出手？

    为什么当那具戴呃被斩杀后，全球27城盖顶的大尖群，会全都变得像无头苍蝇一样，扑向地面，以至于被留下大量资源和六艘母舰。

    此外，过去一年多的反复侦察和远征前期南极洲大尖群的纯应激性反应，似乎也充分的证明了，它们现在并没有高效的指挥。

    但是，

    戴呃受过伤的肉，修复后有痕迹。

    这具戴呃的手臂，没有这种痕迹。

    把时间拨回去年，当时有一具戴呃曾经巡游全球几十个城市，快速学习，与人类对话，它在熊占里被伊万将军用生命斩去了一条手臂。

    虽然据说那具戴呃当场即出现了自我修复的迹象……但是面前这具戴呃的尸体，双臂完全没有受伤修复遗留的痕迹。

    这是不对的。

    所以，这是另一具，在天顶战争中被韩青禹杀死的，并不是之前巡游全球和受伤的那具戴呃。

    那具戴呃，还活着！

    这就意味着，南极洲的大尖群，本不该是目前看到这样的表现……

    它们应该拥有很高效的指挥才对。

    因为，戴呃的观察和学习能力很强，早在天顶战争决战的时候，它就已经学会用普通人类威胁军队了，甚至懂得在水中埋伏飞船……

    “快！快去通报……”

    埃尔伯急切的吼叫里带着恐慌，痛苦，甚至一丝绝望……他意识到问题的严重性了，带着研究员飞奔冲向通讯室。

    