    自从获得元素之心后。

    舒小白对元素魔法的认知更上一层楼。

    并且还从元素界获得不少好东西。

    炼制魔法器也有了许多想法。

    原本舒小白就打算炼制一套练练手。

    如今木见平正好要出远门。

    索性就炼制一套适合木见平的魔法器。

    魔法学院如今的事太多。

    每个人身上都是一大堆事情。

    加强魔法学院的防御力，还要具备反击的能力。

    这些事就够舒小白忙碌的。

    其次就是提高学员的课程难度。

    就连罗芯，在她的身体重新缝合好后，也被当壮丁。

    她现在的身份是实战老师。

    大块头也被委以重任，被任命为魔法学院守护神兽。

    并且通过魔法学院的魔法阵，就可以召唤他。

    当然了，条件就是舒小白必须给他打造一套红莲铠甲。

    ……

    木见平此刻已经坐上了前往百群岛的邮轮。

    因为百群岛远离内陆，在过去世界政府对百群岛的管辖就很薄弱。

    而在白琼会崛起之后，更是直接失去了对百群岛的控制。

    如今白琼会也没精力去控制百群岛。

    所以百群岛如今游离于两者之外，被百群岛上的家族势力所掌控。

    世界各地不少公司或者富豪都将自己的产业搬迁到百群岛。

    等待着世界格局稳定后再重新回到主流地区。

    木见平站在甲板上，倚靠着栏杆，看着远处波澜。

    指头不自觉的抚摸着左手食指的红宝石戒指。

    这是舒小白给他制作的魔法器之一。

    魔法吊坠、魔法护腕、魔法袍、魔法杖、魔法靴、魔法冠。

    再加上这枚魔法戒指，一共七件套。

    舒小白将这套装备称之为元素使者。

    根据舒小白所说，这套装备是他所制作过的最叼的一套魔法器。

    木见平记得舒小白制作过的魔法套。

    全部都是制式的，给魔法学院的学员发的。

    都是魔法袍、魔法护腕、魔法杖三件套。

    还真没见过舒小白制作过七件套。

    舒小白说过，如果没必要的话，不要一次穿戴一整套。

    事实上都不需要舒小白提醒。

    因为木见平根本就没办法在大庭广众穿一整套装备。

    特别是魔法袍、魔法靴、魔法护腕和魔法冠。

    穿在身上感觉特别奇怪。

    甚至是魔法戒指，这么大的红宝石，都让木见平感觉挺难受的。

    啪——

    就在这时候，木见平的肩膀被人拍了一下。

    木见平转过头看去，发现是个和他差不多年龄的漂亮女孩。

    “你好，认识一下，我是顾长青。”

    “额……你为什么想认识我？”木见平有点没转过弯。

    “什么为什么，没有为什么，就觉得你顺眼，不行吗？”

    “啊，哦。”木见平有点不知所措。

    他感觉眼前的女孩和他过去接触过的都不一样。

    他过去接触过什么女孩？

    罗芯，要不要感受死亡？

    阿云，信不信我捏爆你的球？

    妹妹，要不要我的臭臭？

    冰蓝，有什么话和我身后这个大家好说吧。

    女王，这个小孩好像很好吃，卖吗？

    木见平看到顾长青的第一感觉就是眼前的这个女孩开朗、大方、主动，还有漂亮。

    淡雅的长裙，披肩的长发，柳叶眉，大眼睛，还有灿烂的笑容。

    “我叫木见平，很高兴认识你。”

    “既然我让你这么高兴，是不是应该请我吃个冰淇淋？”

    “额……好。”

    两人坐在餐厅里，木见平就看着顾长青吃着冰淇淋。

    “你不吃吗？”

    “我并不是很喜欢吃冰的东西。”木见平说道。

    “是吗，有些可惜，冰淇淋明明这么好吃。”

    “是啊，真可惜。”

    “你去百群岛做什么？”

    “我姐在百群岛工作，我过去看看她。”木见平说道：“你一个人吗？”

    “是啊，我是听说百群岛很好玩，所以去看看。”

    “哦，所以那边那两个人，和你不是一起的是吧？”木见平指向餐厅角落坐着的两个人。

    顾长青扭头看去，立刻叫起来：“魏大叔、韩大叔。”

    那两人没理会顾长青的叫声，捂着脸低着头的起身离开餐厅。

    “所以你是认识他们的？”

    “他们是我爸安排在我身边的保镖。”顾长青一脸的不高兴：“我以为我的行程没有人知道，结果还是被他们偷偷跟上了，你等一下，我去教训他们。”

    说着，顾长青气呼呼的起身跑出去。

    顾长青这前脚刚从正门出去。

    那两个保镖就从后面摸了进来。

    魏大叔来到木见平的面前，一把抓住木见平的衣领子。

    “小子，你接近我家小姐有什么目的？”

    “老魏，和他费什么话，还是直接丢下海吧。”韩大叔在旁边怂恿道。

    “你滚，要动手你动手，凭什么我来动手。”

    “是长青自己主动和我说话的。”

    “你住嘴。”

    “长青是你能叫的吗？”

    “你起来一下。”魏大叔拉起木见平。

    木见平还真的配合起他们俩来了。

    紧接着魏大叔量了量木见平的身高：“都还没一米七，是没发育完全吗？你配不上小姐，识相的给我滚，不然打爆你的狗头。”

    木见平实际身高正好一米八。

    “而且还长得贼眉鼠眼，一看就不是好人，肯定是看上小姐家的钱了。”

    “你们是在唱双簧吗？”木见平调侃道。

    “你以为我是和你开玩笑吗？”

    “如果你们有诚意的话，这时候就应该将一张存了五百万白晶币的银行卡摔我脸上，然后告诉我，密码是六个八，然后再说以后不要再接近顾长青。”

    “小子，你想什么呢，我还想有这么好的事。”魏大叔和韩大叔全都鄙夷的看着木见平。

    “说的也是啊，我的顶头上司就是天天这么幻想的。”

    对于两人的警告，木见平倒没太放心上。

    两人也就是闹腾一下，也没对木见平动手。

    不过顾长青最后还是没回餐厅。

    木见平对此还是有些小失望的。

    有那么一瞬，他真的以为自己遇到真爱了。

    回到自己的房间，本想清净一下。

    突然听到外面的敲门声。

    木见平心头突然激动起来。

    是顾长青找来了吗？她这么主动的吗？来自己的房间要做什么？

    如果这时候她打算和自己更亲密的接触，自己要不要接受？

    木见平立刻冲到门前，打开房门，看了眼门外……然后关上。

    想什么呢，自己早就应该想到。

    顾长青根本就不知道自己住哪里。

    砰——

    房门被暴力踹开了。

    “小子，你是不是把小姐藏起来了？”

