    第6章日常

    　　路云并不知道自己的觉醒力量是什么属性，但依照刚才他释放时发出的威力和颜色来看，路云猜测应该是龙系或者超能系。

    　　但不管是哪个，都是非常强大的属性，这已经远远超出了路云的预期。

    　　“不错，不错，看来我还是挺欧的嘛！”

    　　“嘿嘿。”

    　　路云窃喜着，突然又想到上一世的悲惨结局，心中一颤，收起了有些许膨胀的心态，决定把这个技能作为底牌，不到关键时刻不去使用。

    　　…………………………………………

    　　又是两天过去了。

    　　这两天里，路云除了每天的进食休息时间，其余时间内，都在按照自己规划的锻炼计划进行着锻炼。

    　　身体方面，路云每天都会在牧场内疯狂奔跑、跳跃，直到巴利牧场主以为他生了什么病，请了个兽医过来，他才有所收敛。

    　　技能方面，路云在牧场边缘找到了一颗大树，而现在这颗大树的树干上，满满的都是被路云撞出的凹痕。

    　　练累了，路云就会站在树荫底下练习【叫声】，让撕心裂肺的叫声充斥在整个咩利羊牧场之中。

    　　路云点开系统，看着自己的属性，满意的点了点头。

    　　种族：咩利羊

    　　等级：2（73/100）

    　　技能：撞击、叫声

    　　评价：一头人工养殖的普通咩利羊

    　　咩利羊毕竟不是虫系小精灵，所以升级没有上一世来的那么快。

    　　但对于路云自己来说，也算是满意了。

    　　更何况这一世的环境与上一世比起来，那可是天差地别，一点都不用担心危险和食物。

    　　路云突然想到，按照上一世宝可梦游戏中的设定，击败敌人应该是会获得经验的，那他是不是也能通过对战来提升自己的成长速度呢？

    　　路云眼前一亮，决定亲身实践一下。

    　　路云在牧场里找了好半天，终于在角落里找到一只看起来瘦瘦的咩利羊。

    　　“柿子要挑软的捏嘛。”

    　　“嘿嘿……”

    　　瘦弱咩利羊看着眼前这只正在傻笑着的奇怪同类，决定不搭理他，低头吃了口肥美的牧草。

    　　路云站定，将气息集中在肺部，心中默念。

    　　“叫声！”

    　　“咩！”

    　　一道凄厉地羊叫声从路云口中传出。

    　　瘦弱咩利羊不知道前面的同类发了什么疯，它只觉得自己的脑袋在噪音的袭击下，变得晕晕的。

    　　不由迈开脚步，逃离了开来。

    　　路云看着前面逃跑的咩利羊，心中暗道：

    　　“这都逃跑了，怎么系统还不跳出击败的提示音，难道这还不够吗？”

    　　“那就再来！”

    　　“撞击！”

    　　路云满怀热情，头上的羊角放出淡淡的白色光芒，发疯似地冲向远处逃跑的咩利羊。

    　　瘦弱咩利羊看着从后面追来的疯子，心中诧异万分。

    　　“这头羊是不是有病啊？”

    　　泥人也有三分火气，只见瘦弱咩利羊停下逃跑的脚步，

    　　头上的羊角也冒出闪闪的白色光芒，转头回顶了回去。

    　　“来的好！”

    　　路云心中一喜，觉得检验自己这几天锻炼成果的时间到了。

    　　“砰！”

    　　只听得一道响亮的碰撞声响起，强大的冲击力带着风压向周围散开，把附近的茂密牧草吹得向一侧晃倒。

    　　路云受到冲击力的影响，强健的前脚双蹄在泥土拉出两道深深的划痕。

    　　而眼前的瘦弱咩利羊则是惨叫一声，身体猛地向后方摔去，在地上滚了三四圈，随即慌忙起身，哀嚎着逃走了。

    　　这次路云没有选择继续追击，因为他已经听到了系统提示音。

    　　“滴！”

    　　“经验+5”

    　　看着眼前的提示音，路云心中大喜。

    　　“哈哈！果然有用。”

    　　路云心中大定，看着前方不远处正低头吃着草的咩利羊群，路云仿佛看到了自己的光明未来。

    　　正当路云打算趁热打铁，在今天落日之前，把自己的等级提升到三级之时。

    　　“咩！”

    　　一道有力的羊叫声传来，只见一头体型强壮的咩利羊正气势汹汹地向自己地方向奔跑过来。

    　　身后，紧跟着之前的瘦弱咩利羊。

    　　“哦？带着帮手来了？”

    　　路云心中战意勃发，在羊角上凝聚出刺眼的白色光芒，猛地向着对手冲去。

    　　“撞击！”

    　　远处，强壮咩利羊不禁一愣。

    　　它没想到前方的同类竟然这么横。

    　　“这是要给自己一个下马威？”

    　　强壮咩利羊心中也不禁生气了起来，凝聚出【撞击】的力量于羊角之上，迎着路云就顶了过去。

    　　空旷的碧绿草原上，两道带着白色亮光的淡黄色身影朝着对方互相对冲着。

    　　路云奔跑着，加速着，双角上的白色能量也愈发凝聚，看着前方同样充满力量的身形，不觉暗自感叹着对手的强大。

    　　“不过……”

    　　“我更强！”

    　　路云大喝一声，猛地加快自己的脚步，向着强壮咩利羊冲去。

    　　“汪！”

    　　就在双方就要互相对撞时，一道深蓝色的身影突然出现在路云和强壮咩利羊之间。

    　　而这时的路云也已经控制不住力道，“砰”得一声，就撞了上去。

    　　与想象中将其撞飞的结果不同，路云只感觉到一种坚硬的力道传来，

    　　随即自己便被头上传来的强大冲击力猛得向后带飞，滚落在了草地上。

    　　路云缓过身来，看着前方仿佛没有受到一点影响的深蓝色身影。

    　　这是一只犬形的精灵，通体长着咖啡色的绒毛，背上披着一层深蓝色的，发着淡淡反光的毛发，保护着它的后半身；脸部长着两颗炯炯有神的大眼睛，一股严肃、正义之感从中传来；奶油色的毛发呈大字型分布在它的脸上。

    　　“哈约克？”

    　　看着前方这只威风的犬形小精灵，路云诧异道。

    　　哈约克耸了耸鼻子，弓着身子，嘴里发出“呜呜”的警告声，向着同样被撞飞的强壮咩利羊吼了两声。

    　　只见原本气势汹汹的强壮咩利羊突然怂了起来，委屈的对着哈约克，朝着路云的方向叫了几下。

    　　“啊？”

