    “师姐，我们这是做什么？”

    慕容乔虚弱中醒来，发现乔烟泠正带着她离开飘渺仙府，而她眼中的飘渺仙府与她记忆里的不一样，不再是那般仙气缭绕，仙灵宝地，而是一股乌烟瘴气。

    “小师妹，你别管，你放心，不会有事的。”乔烟泠捂住她的眼睛，不让她看。

    慕容乔没有扒拉开她的手，而是淡淡的说“那是魔气吧。因为我吗？”

    “不是，是有人在我们府外钉了须魔桩，他们想让我们飘渺仙府成为魔地！让我们在四洲没有立足之地。”

    “谁啊。”慕容乔问。

    乔烟泠隐隐约约觉得应该就是之前那个姓秦的和慕容琳。

    但是她没有证据，不能乱说，所以，她没有回答。

    “那就查。”

    慕容乔淡然的拿下她的手，她转身，往前走。

    她要回去那个乌烟瘴气的地方，她要把它变回仙灵宝地。

    “小师妹！”

    乔烟泠上前阻拦，慕容乔背对着一挥手，一个符阵隔在了他们两人中间。

    “师姐，我意已决，你也放心，不会有事的，他们是冲着我来的，我不去，这件事，永远解决不了。”慕容乔道。

    乔烟泠摇头“你试着相信一下你大师兄，他能有办法的，你不要再逞强了好吗？他可以应付的。”

    慕容乔低眸“我知道，大师兄其实很厉害，你们都很厉害，一直不显山不露水定是有原因的。既然不想，就不要为了我而不得已暴露了。”

    “小师妹！”乔烟泠竭力呼唤，可是慕容乔头也不回的去了。

    “不想，不代表不想为你啊！”

    “洛玉靖，慕容乔这个魔孽呢？交出来，我们不为难你们！”

    “同为修士应该同仇敌忾，对付魔族，只要你们改邪归正，我们也不是不通情达理的人。”

    “沈月风，你沈家好歹也是个名门世家，你想丢了你们沈家的祖宗的脸吗？”

    闻言，一旁的沈家人都低下头，觉得羞愧难当，沈家人的脸色没有一个是好的。

    沈月风道“沈家的脸面与我何干，今日你们如此挑衅我们飘渺仙府，我要是听了你们的话，丢的就是我飘渺仙府的脸面！”

    “为了一个魔族余孽，你们竟要与我们整个修仙界为敌，真的是糊涂！”

    洛玉靖冷冷扫视底下的人，俊逸的容颜上带着漠视，好听的声音传来“今日，就算是元天的人来了，你们也别想动一分一毫。”

    “洛公子好大的口气。”秦姑娘在后面款款而来，清秀的面容之上满是憎恨。

    “慕容乔作为魔族余孽，整个修仙界人人得而诛之，你不过是笃定了元天的人不会来罢了，才敢开这么大的口。”

    秦姑娘镇定自若，抬头挺胸，十分自信的朝着洛玉靖伸出手“洛公子隐瞒实力，一直不显山不露水，今日放那么大的狠话，不如让我看看你的实力？”

    她笑意浅浅的凝视着洛玉靖，整个四洲，最高不过紫境巅峰，洛玉靖一个身处四洲，也从未闻名过别的位面。

    就算再厉害也不过是紫境巅峰。而她虽然在三界不怎么排得上名次，但在这四洲，恐怕无人能敌。

    因此，她这般自信大胆的过来挑衅。

    “你算个屁，就凭你也配我师兄露真实力？”

    剑拔弩张的时候，所有人都期待的看着洛玉靖怎么回答，谁知等来的却是慕容乔的嘲讽。

    “姓秦的，你不要以为你是三界的，你就是四洲最高实力。你真以为山中无老虎，猴子称大王啊。”慕容乔小脸还是有点苍白，但是眼神还是有神采奕奕的。

    她对着秦慕那是一个鄙夷“你费那么大劲不就是觉得是我害你回不去三界吗？你能耐你飞上去啊！搞那么多阴谋诡计，还装的一脸大仁大义。”

    秦慕脸色顿时拉了下来，她死气沉沉的盯着慕容乔，恨不得把她大卸八块。

    “慕容乔，你还有胆子出来，我何曾说错过，你是天命魔女，魔族余孽，你自己没有自知之明，还不让别人说了。”

    “我没不让你说。”慕容乔轻笑，好笑的瞥了她一眼，“只是觉得你以公谋私，有点好笑罢了。”

    “这些事，句句属实，我何曾以公谋私，你是天命魔女的事，难不成还是我胡诌的吗？”秦慕气笑了，她慕容乔究竟哪来的底气，还敢这般抵死顽抗。

    “我是天命魔女不错。”慕容乔颔首，语气平淡，似笑非笑的看向慕容琳“至于为何会这般，有些人自己心里清楚。但是这不是你们讨伐飘渺仙府的理由。”

    “秦慕，你欺人太甚，想利用这帮蠢蛋对付我，你尽管来，可你偏偏毁了我的仙府的，这笔账现在就算！”

    “那也要你有这个实力！”

    秦慕亮出了自己所有的实力，反正她上不去三界，亮出实力也不怕法则，她要让慕容乔为她的前途陪葬！

    四洲众人惊异的望着二人开战，一时之间不知自己要做什么。只听见慕容琳喊了一声“魔女要大开杀戒了！大家快制止她！”

    闻言，所有人如同醍醐灌顶，纷纷亮出兵器，在飘渺仙府上演了一场世界大战。

    剑气横飞，飞沙走石，处处危险。

    洛玉靖和沈月风二人穿梭在了人群中，如同机器人一般挥舞着长剑，阻挡着这数以千计的人。

    是整个四洲的修士，四洲的顶梁柱。

    秦慕接住了慕容乔的一剑，低眸看了一眼底下的洛玉靖等人，勾唇一笑，道“慕容乔，你还真是害人不浅，今日怕是整个飘渺仙府就要跟你陪葬了。”

    “你少在那胡说，”慕容乔又是一剑刺去，面色难看的说道“今天是你的死期才对。”

    “呵呵。”秦慕突然笑了“死？你们和我一起，那也值了。”

    “你不信吗？须魔桩只要被钉入，被钉须魔桩的那个范围内，每一个地方都会有魔气渗入，而要是拔出一根须魔桩，那魔气就会在瞬间席卷所有地方，之前在阵内呆过的人，都会被魔气侵蚀。”

    秦慕越说笑容越得意“你们在里面可是整整待了七天呢！慕容乔，你害了他们！”

    慕容乔惊恐低头看向那边的洛玉靖和沈月风。

    她朦胧的看见，他们手上的灵力带着一丝黑气。

    “我没骗你吧。”秦慕没有偷袭，饶有趣味的凑到她的耳边说道。

    “就这么杀了你，太简单了。我要让你生不如死。”

    “你要对付我，尽管来，为什么要连累他们？”慕容乔皱眉“害你回不去是我，又不是他们。”

    “哈哈哈。”秦慕大笑：“你这是求饶吗？你太天真了，不光是你，是整个飘渺仙府，我都要毁了！”

    “什么意思？”慕容乔不解，她不是一直在三界，作为季心柔的婢女。季心柔是以师尊未婚妻自称。

    她的婢女为何对飘渺仙府这般仇恨？

    “你忠心的不是你家小姐吗？你这么做的话，让你家小姐如何去面对我们师尊？”

    秦慕脸色微变，目光闪过一丝犹豫，她突然住了嘴，眼神一变，说道“与你何干。你们师尊选在三界，他才管不了那么多。”

    “别废话，老老实实看着你的好师兄去死吧！”

    慕容乔觉得这些话对不上，这个秦慕肯定有什么秘密。

    “作为一个下人，你竟敢背着主子自作主张，让季心柔知道了，你怕是吃不了兜着走！”

    秦慕生气的瞪了她一眼，没有说话，可表情明显已经忍不住想骂她。又好像怕被套出什么话，直接闭嘴。

    不动口开始动手。

    慕容乔拧眉，她不说了，这下打探不出来了。

    “噗！”

    沈月风突然口吐一口鲜血，单膝跪地，痛苦的捂着胸口。洛玉靖担忧的扶住他，问“怎么了？”

    “不知道，我的灵力突然混乱了起来，我压制不住。”沈月风白着脸道。

    秦慕轻笑，“慕容乔，你的师兄，要不行了呢。”

    “你到底想干什么？”慕容乔拧眉，担忧的看了一眼那边。

    “想救他们吗？”秦慕勾唇。

    “你不是魔族吗？把那些魔气都吸收了，他们就不会有事了。”

    慕容乔：“？？？”

    “不想啊？”秦慕道“你们飘渺仙府的也不是那么感情深嘛。”

    “你到底在卖什么关子？”慕容乔听的一脸莫名其妙，一会说要毁了他们飘渺仙府，一会又告诉她救人的办法。

    她究竟要干什么？

    秦慕没理她的眼神，而是看着地下混乱的人群说道“你在不救他们，他们就要被乱剑砍死了。”

    慕容乔咬牙，懒得追问了，救人要紧，不管她什么目的，该来的一样会来！

    她直接半空打坐，原地修炼，像是一块磁铁一般，将在场所有的魔气全部吸向了她的这边。

    不仅如此，她还特意摆了个阵，让已经渗入洛玉靖他们体内的魔气也强行抽了出来。

    魔气源源不断的涌入她的体内，所有人都停下来了，默默的看着上面的慕容乔。

    慕容琳得意的笑着，吸入那么多魔气，她怕是要被魔气撑得爆体而亡吧！

    想想就是个不错的结局。

    “师兄。”沈月风发现自己的灵力平静了，惊讶的抬头，看到慕容乔的模样，有些担忧。

    “拦住她。”洛玉靖忙说道。

    秦慕仿佛猜到他会上来一般，当即就对慕容琳喊道“拦住他！”

    慕容琳连忙闪身来到了洛玉靖的面前，笑道“洛公子，不好意思，你过不去的。”

    “不好意思，你拦不住的。”

