    “小鲍勃？”

    余烬皱眉，在生命禁区覆灭后，小鲍勃就和荆棘一起，乘坐着那位神秘蒙面人的噩梦南瓜车，成功逃离乔木指掌，而且身边还追随有五位黑骑士，按说不应该这么简单的被逮到。

    难不成是强行安排的剧情杀？

    对此，余烬深表怀疑。

    西装老人沉声说道：“倘若情况属实，那么废土集团如何造就薪火种子便有了解释，初步查明，小鲍勃因为参与火祭，使得体内融合了薪火神性，尽管这份火焰的伟大程度，比不得太阳长女和童话世界的那位阁下，却也足以制作薪火种子。乔木，是天纵之才，哪怕在乐园世界都颇有声誉，但比起头脑，他的野心更令人忌惮。”

    闻言，余烬点头，连血藤制品的制作方法，都是乔木钻研出来的，让太阳主祭和六眼先知都对此人交口称赞，然而乔木居然打算利用生命禁区的制造方法，将整个废土世界都变为禁区，迫使所有人都生活在暗无天日的环境中。

    不得不说，这是一个疯狂至极的想法，可一旦事成，乔木甚至能创建属于自己的帝国，原因是想要在生命禁区活下去，就必须佩戴血藤制品，否则便会遭到血藤寄生，无人可以幸免。

    另外以乔木的疯狂秉性，小鲍勃落到他的手中，估计是无法幸免于难了，想起那段短暂却惊险的同行时光，余烬不禁怅然一叹，小鲍勃的身世命运，属实坎坷了一些。

    见余烬叹息，西装老人解释道：“小鲍勃的幸存几率并不低，因为薪火终究是世间最伟岸的力量之一，乔木天资再高，短时间内也无法彻底斩断薪火和小鲍勃的联系，只是他的处境如何，我们不得而知。”

    “您的意思是，我要参与营救小鲍勃的行动？”余烬问道，他希望小鲍勃能平安无恙，只是他很怀疑以自己现在的实力，究竟能发挥多少作用？

    “只是有可能罢了，谁也不知道行动期间是否会出现变故，希望你能随时做好被征召的准备！”

    得！

    你要不这么说还好，说了那铁定有变故！

    余烬暗自吐槽，有些好奇玩家会在此次行动中，充当怎样的角色？但有一点他非常确定，摧毁或者剥夺废土集团的薪火，那是铁定不可能的。毕竟，玩家的设定是薪火种子，没了薪火，开服推出的废土集团还怎么招揽玩家？

    西装老人做出最后陈述：“你们这一批先遣种子的首要任务，是帮助废土基地的员工，清理血藤，随着生命禁区崩溃，血藤失去制约，对废土展开物种入侵，即便是咱们的基地也难以幸免。虽说此次行动是由校长牵头，不过三大组织还是各自行事，基金会这边的负责人是【农夫】，他主要负责血藤研究，所以在工作中会和你产生不少交集，记着，你要尽量配合，理由，你应该清楚。”

    农夫？

    余烬眉头一挑，郑重点头。

    西装老人怀疑农夫的【庄园】有问题，这才促成余烬的庄园之旅，在那里，他揭开了园丁的秘密，令连通废土世界的空间裂缝现于世人眼前，导致基金会、清道夫和大学暂时接管了庄园。

    万一农夫是个小心眼，余烬难保会被刁难。

    “我要说的就是这些，希望你能记在心里，此次废土之行事关重大，尽管看起来和你们这些薪火种子关系不大，但切莫掉以轻心！即便它只是外派历练，你也要全力以赴，因为在三阶之前，你还只是新人，最终答卷的最后一笔，是画龙点睛还是点金成铁，全凭你自己的努力与决断。”

    西装老人以期待眼神看向余烬，温和笑道：“当然，你目前的成绩令我非常满意，比之同期最顶尖的现实扭曲者都不遑多让，孤岛隐患能迅速平息，脱离不了你的努力，我这个老头子唠叨了这么久，也该你来说一说，卧底期间的详细概况，不然，基金会也不好对你论功行赏。”

    论功行赏？

    听到这个，余烬立马来了兴趣，将他在枫血家族的所见所闻和盘托出，反正阴影女士没有意见，那他自然是要畅所欲言。

    只是，余烬爆料的几个重要消息，始终没有引起老裁缝的神情变化，直到他全数吐露，才见对方点头说道：“很好，你所透露的信息，与基金会掌握的没有出入，证明你仍然坚守着自己的本心。”

    “……”余烬无奈，“原来是在试探我？白高兴了。”

    【提示：你完成了基金会制定的卧底任务，你的人物标记“连续叛教”，升级为“习惯性叛教”。】

    沃特法克？

    这踏马唱的哪出啊？

    我啥也没干，怎么叛教标记又升级了？合着不叛教是最直接的叛教？

    你以为我会叛教，所以故意创造叛教条件，结果我最后没有叛教，这也是一种叛教？莫非在你们心里，我人品就这么烂？

    余烬不由得瞪大双眼，因为这个提示，实在是有些猝不及防。

    西装老人被余烬的表情逗笑了，不由自主的放声大笑：“哈哈哈哈！不要误会，人物标记的提升，恰恰是基金会信任你的最好说明，你看看标记信息就知道了。”

    嗯？

    余烬立马查看，发现好像真是那么回事儿。

    ……

    标记名称：习惯性叛教（稀有级/可成长）

    效果：恶意变更组织时，不会减少与旧有组织、人物的好感，并且不会接受惩罚任务

    介绍：苦海已渡，回头无岸。

    【提示：人物标记及其成长事件，只有在困难以上的难度中才能出现。】

    【提示：人物标记的提升，可增加你触发特殊任务的几率。】

    ……

    “不会减少好感，听起来还不错，但是……这有个屁用啊！”

    余烬嘴角一抽，因为他从未打算过脱离基金会，那么这个标记效果就只能是摆设，不过标记可能触发的特殊任务，则让余烬心动不已，要不是因为它，阴影女士也不会和余烬合作，更不会有后续的事情。

    “如果我是你的话，就不会嫌弃这个人物标记，当然除此之外，基金会还会为你提供额外帮助，比如，信息咨询。”

    西装老人抬手指向身边的控制中心负责人，对余烬说道：“你不是说你将活性软体的套装能力化归己身，并开启晋升进程了吗？他会为你提供最佳方案的，另外考虑到你手头的资源溢出太多，所以一部分实物奖励，会留在废土之行再行发放，如果你想现在启用，也不是不行，但是这和保留属性点一个道理，你想必可以理解。”

    余烬点头，西装老人的确说得挺有道理，不过究竟如何，还得等到他完成既定强化，再行打算。

    面无表情的控制中心负责人，旋即推起眼镜，点开控制面板，以人物投影的形式为余烬讲解：“化身技能的学习条件，最低也要三阶，你能在二阶掌握，不得不说非常难得，阴影女士恐怕正是看重了这一点，才助你开启晋升进程，那么，普通方案可以直接舍弃，而为了达成阴影女士的要求，我最终为你选定三种特殊方案。”

    “这三种方案的选定原则，是要构成培养体系，如果仅仅是毫无目的的随性畸变，那么将大大浪费定向畸变的最大效果。”控制中心负责人为余烬做出解释后，便点击控制面板，显现出一个增强版的魔人投影，体魄的雄伟程度，远超余烬现在的施展效果，明明只是软体质地，却拥有虬结肌肉与宽阔背脊。

    “第一种，五次定向畸变都以进化药剂作为吸收目标，进化药剂不仅可以稳定提升属性，还能深度刺激活性软体的异常特性，令你化身能力完全以生化魔人为主体达成进阶。”控制中心负责人看向面露惊奇之色的余烬，“第二种的原理类似，但吸收目标换成你的活性软体套装，你需要将两件装备提升至二阶，再取得一瓶三阶进化试剂，或者具有同等效果的其他物品，即可达成相同效果。”

    “区别是，第二种方案更容易达成，因为进化药剂是管制物品，你现在不归主管大人直接管辖，我们无法直接给你提供帮助，至于基金会的卧底奖励，也不会大量赐予你进化药剂，所以相比之下，重新配置一身装备，比获得五瓶进化药剂更容易一些，或者，你也可以根据情况，灵活调整装备和药剂的吸收比例。”

    控制中心负责人的话，令余烬不由得陷入深思，重新搞一身装备倒是不难，毕竟他现在是个大款，提前支取卧底奖励，弄不好能同时搞定技能和装备的更换强化。

    “那第三种方案呢？”余烬决定听取最后的选择再做决定。

    “第三种方案的制定原则，主要是依据你现在的情况以及外部环境，强化主体也不再是活性软体的异常特性，而是畸变本身，定向畸变尽管可以控制畸变效果，但仍然有一定可能产生无法预知的状况。我已经推算出一套畸变路线，基本可以保证不会出现负面影响，同时具有一成几率触发额外效果。”

    “一成？有点低啊！那么效果比起前两种呢？”余烬问道。

    “前两种方案着重于提升你的单体战斗力，第三种则是附加了群体效果，因为魔人化身是状态技能，持续时间有限，尽管后者可能在畸变利用上稍弱一筹，但杀伤力能超出许多，如果可以触发那一成概率，甚至能超出阴影女士的预期。”

    “群攻？”余烬对此很感兴趣，他到现在都没一个正经的群体技能，“具体路线，说来听听。”

    或许是因为解释起来有些麻烦，控制中心负责人直接向余烬分享了面板信息。

    他看到开头那两个字，眼神一凝，莫名说道：“瘟疫？”

    第三种畸变方案，正是为魔人化身增添瘟疫效果！

    但让他意想不到的是，作为瘟疫效果的畸变基础，竟然是早已被他雪藏的【恐狼拳套】！

    这对拳套来自一头感染未知病毒的直立恐狼，而病毒源头则是生命禁区，余烬原以为它只是普通的丧尸病毒，毕竟废土上游荡着大量丧尸，但控制中心负责人调查出，病毒出现的原因，其实是太阳主祭的沉眠计划，所有帝国人马主动熄灭魂火并接受血藤寄生，用于保证身躯不腐不灭。

    万年时光中，尸毒悄然酝酿。

    帝国人马重燃魂火可以尝试将尸毒清除，但旁人却没有这个能力，单就耐性效果而言，远超烂大街的丧尸病毒，所以，控制中心负责人决定将之作为瘟疫基础。

    而另一个定向畸变的基础目标，则选定为余烬的【活性软体生化服】，理由是这件异常装备不仅可以凭借复活特效，让自身免受瘟疫影响，完美承载尸毒基础，还能凭借同源优势，进一步提升魔人化身的软体活性，保证单体战斗力的成长，不至于搞得顾此失彼。

    完成这两次基础目标的定向畸变，即可开启二阶吸收，控制中心负责人也给出了后续方案，余烬仔细看了一下，发现需要他进行两次噩梦挑战，难怪顶头上司会有意提及，考虑到外部环境。

    “孤岛的前身是枫血家族的大本营，这个家族历史悠久，在孤岛上留下无数财富，所以三大组织才会将这里选定为新人基地。”控制中心负责人适时介绍，“而枫血其实在某种程度上，可以看做是一种血液毒素，运用得当的话，它只会产生强化效果，可是一旦失控或者燃尽，就会让宿主变成怪物。”

    余烬若有所思的点了点头，沃特·怀特以枫血制作的狂暴药剂，的确会引发此类效果，而昨天他也看到有一些枫血族员化成的怪物，对孤岛展开肆意破坏，想必正是因为枫血燃尽的缘故。

    “如若你能成功吸收枫血特性，就能大幅提升瘟疫效果的致命性，让受到感染的目标暂时失控，借此达成群体效果，你面对的敌人越多，瘟疫效果就越好，即便对方只有一个人，你也能进退自如，毕竟成型之后，可以让血毒尸毒同时作用。”

    控制中心负责人作出简单讲解：“融合了两种毒素的瘟疫技能，可以兼具耐性与致命性，至于传播性的提升方法，我已给你列出，寄生兽的寄生特性是当之无愧的首选，以你现在的实力，想要获取不是难事。而最后的三阶目标，是晋升进程的关键所在，那一成额外提升的机会，便是出自这里。”

    “不过，倘若你决定采用此种方案的话，可以不必急着做出选择，毕竟废土世界也有无数机缘，终究不是一座孤岛可以比拟，如果在阴影女士的约定时间截止之前，你未能遇到心仪所属的话，可以临时申请回归乐园，吸收我们早已准备好的三阶目标。”

    “好的，多谢您的认真建议。”

    余烬先是做出感谢，随即问道：“我能知道废土行动会在何时展开吗？”

    “最晚明天。”西装老人语气笃定。

    “嗯……我需要仔细考虑一下，最迟下午给出答案，主管大人……”

    “好，此事关乎你的未来，一定要慎重再三！”

    西装老人以沉稳目光看向余烬：“不论你作何决定，我们都会期待你的表现。”