
楚云溪从没想过，自己会过上这么殚精竭虑的日子，每天入口的东西，都要拿银针先试试毒。

她也从没想过，翡翠会成为最忠心的婢女，每天兢兢业业的伺候自己。

“少夫人，你怎么出来了？院子里风凉，快回去吧！”翡翠见楚云溪出来透气，急忙把她拉回屋子。

“少爷呢？”楚云溪的身子犯懒，进屋便躺在贵妃榻上。

“老夫人让王神医帮少爷驱鬼呢，怕身上不干净冲撞了小少爷。”

翡翠给她又盖了条薄被。

楚云溪摸着日渐隆起的小腹，像又块石头压在心里。

她眼睛转转，有一计在心里盘旋。

这时院门忽然开了，陆子轩傻笑着拿串糖葫芦走进来。

“媳妇，我给你带好吃的了！”他献宝一样冲进屋，带了一屋子凉风。

身后王嬷嬷也进屋，笑着给楚云溪问安后说道：“过几天便是老夫人寿辰，少奶奶身子方便吗？”

楚云溪笑笑，眼中闪过一抹精光。

她盼着有机会，机会便自己找上门了。

“老夫人的寿辰，我定是要去的。”

王嬷嬷笑笑，又问了问胎儿的情况，便离开了。

她刚走，楚云溪便让翡翠把陆子轩的那串糖葫芦拿走了。

屋门关上，陆子轩脸上的笑容渐渐消失。

“你是怕我害了孩子？”陆子轩撩起衣服，笑着坐到楚云溪身边。

楚云溪低头不语，小手放在肚子上。

陆子轩的手也叠上去：“你放心，现在你已经开始显怀了，我不会这么狠心的。女人生产本就是个难关，你安心养胎，我自然会去对付三婶她们。”

楚云溪点点头，觉得陆子轩的手掌是炙热的，通过衣服传到身上，让她心里又出现悸动。

这个男人，她不知不觉便爱上了，也不知道什么时候能得到回应。

一股带着苦味的甜蜜在心头酝酿，她的目光也更狠厉了些。

孩子，这次就要看你造化了。

楚云溪垂眼问：“这次操办的人是三婶和春儿？”

陆子轩点点头，目光像透过窗户看到了远方。

楚云溪知道自己问不出半个字，便不再多话。

这几日院外极其热闹，偶尔能听到敲锣打鼓的声音。

楚云溪站在窗户那向外望，听翡翠给她讲府里到处都布置了红绸。

“牡丹最近去哪了？”楚云溪似是漫不经心的问。

翡翠如实回答：“说是老家有事，告假回去了。”

说完她又有些酸溜溜的补了句：“牡丹现在是院里的大丫鬟，凡是都是她做主，说是告假，其实就是通知我们一声。”

楚云溪笑笑，摸上小肚子，目光幽深。

“少爷！那个不能玩，会伤着你的！”翡翠忽然大喊一声，急匆匆跑出去。

陆子轩手里拿着个竹签，正在奋力的往地上戳，好几下差点被签子扎到眼睛。

翡翠去抢，他更像个小孩一样到处嬉闹着躲。

竹签不偏不倚，刚好划到翡翠的脸蛋，立马留下来一条细红的道子。

没有哪个女人能不在乎脸的，翡翠当即哭出来。

其他丫鬟忙来安慰，还有人去找了王大夫。

陆子轩像个做错事的小孩一样缩进屋里，躲在楚云溪身后。

“我不是故意的，真没想过要伤人。”

楚云溪已经无心知道他是不是有意的了，只是翡翠不去，她参加寿宴当天一定会出事。

这样也好，她的计划便也能顺利进行了。

转眼便是几天后，陆子轩还是小傻子一样到处乱晃，牡丹不在，别的丫鬟也不爱跟着他。

一大早王嬷嬷亲自来接楚云溪，生怕她有什么闪失。

两人说说笑笑刚走到花园，就见三夫人急匆匆的往前院赶。

“先找人抬下来，别重装了老夫人！”

王嬷嬷的眼光闪过一丝疑惑。

“发生什么事了？”楚云溪随手拦住一个慌慌张张的小丫鬟。

小丫鬟看了看王嬷嬷，欲言又止。

楚云溪皱皱眉，提起裙子便跑过去。

“少奶奶，您可不能跑，小心动了胎气！”王嬷嬷赶紧跟过去。

楚云溪跑过去时，刚好看到几个家丁往下抬人。

高高的房梁上，一根白绫还在飘荡。

珍珠的脸色已经铁青，身子硬邦邦的没半点活气。

“怎么回事？这大堂里每天都有人收拾，怎么会有人上吊都没发现？！”王嬷嬷的声音严厉，吓得大家都抖三抖。

三夫人的脸上更是无光，惭愧的低下头。

最近府里人都是被她们母女支配的，出了这么大事，她也一时想不好改怎么遮掩。

尤其今天还是老夫人的寿辰，太晦气了！

“还不快把死人抬下去！要是冲撞到少夫人，所有人都要受罚！”

楚云溪看着珍珠僵硬的身子，不禁皱起眉头。

看来她并不是刚刚吊死的。

是谁逼着她来上吊，还是先勒死她又把人挂上去的？

楚云溪快走几步，走到了尸体旁边。

王嬷嬷喊道：“少夫人，您别过去，太晦气了！”

可她哪里管得住楚云溪，她人已经到了珍珠身边，两根手指一捏，翻动她的脖子看了看。

“她是被人勒死的。”楚云溪的眉头皱的更深。

究竟是三夫人做的，还是陆子轩......

她不太想提起陆子轩，像心里装了一碗蜂蜜，忽然被摔的四分五裂，留在心里的都是泛着苦味的甜。

王嬷嬷的眼睛眯了眯：“少夫人，你也不是仵作，怎么知道她是怎么死的？”

其他人也目光灼灼的看着楚云溪，觉得这位少奶奶很是不得了。

楚云溪指了指珍珠脖子上的勒痕解释道：“如果是上吊死的，就只会出现一道向上的勒痕，可她脖子上有两道，而且是向后的，说明是被人从背后勒死的。”

王嬷嬷点点头，她是老嬷嬷了，自然见多识广，早就看出来珍珠是被人害死的。

只是今天是老夫人寿辰，如果把这事闹到衙门，对陆家百害而无一利，她自然是不希望发生的，于是想找个借口把人弄走。

只是她发现自己看轻了这位少奶奶，还是很厉害的。

“先让人抬下去吧。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69988025"  chaptername="傻相公21">加入书签</a>
</div>
