    永阳镇，总兵府。

    费纯匆匆走进来，将大帽往桌子一甩：“又回来一批流民，闹着要分地呢。”

    “这是好事啊，”赵瀚高兴道，“之前打仗闹得太凶，老百姓都被官兵吓跑了。别看咱们有半县之地，丁口还不足五万人，须得多叫回来一些才行。”

    “粮食，粮食不够啊！”

    费纯的职务是督理钱粮，他郁闷道：“萧氏献土之后，许多地主都跟着学。他们的地倒是分出来了，可他们的钱粮却没抄走。从府城跟来的游民，从安福、泰和回来的流民，这些人手里都没粮食，连种子都要向官府借。本地佃户也没什么存粮，马上就是青黄不接的时节！”

    费纯越说越焦躁：“你还要办恁多学校，还给学童提供午餐。除了武兴镇之外，各镇的镇长和户科科长，都跑来找我要粮。我到哪儿变粮食出来？”

    “哈哈，”赵瀚起身给费纯倒茶，笑着安抚道，“稍安勿躁，急也急不来。”

    费纯喝了一口热茶，润润嗓子说：“学校得停下来，就算实在要办，也须等夏粮征收之后再说。”

    “什么都能停，学校不能停。”赵瀚说道。

    办学校真不需要太多钱粮，全是7—12岁的孩童，勉强可算四年义务教育。

    如今赵瀚治下只有四万多人（12岁以上），7—12岁的适龄学童仅3000多，每天一顿午饭能吃多少？一个月也才消耗200石。

    而且，教书内容以识字为主，对老师的要求也很低，无非大面积普及蒙学而已。

    四五个老师，就可以教一个镇。

    书本笔墨也消耗不多，用白晋土当粉笔，在黑木板上写字教学。学生有钱的自备笔墨，甚至在自家读书，根本看不上公学。没钱的家庭，父母用头发制作毛笔，学生蘸水在木板上练字。

    只要有心气儿，办法总比困难多！

    真正的粮食消耗，是大量流民、游民和佃户，得靠赵瀚借粮才能存活。

    费纯捧着茶杯暖手，情绪渐渐平静下来，他说：“还有一个法子，那就是向地主征粮！”

    赵瀚问道：“咱们的存粮，还能坚持多久？”

    “之前我还很乐观，觉得能坚持到夏粮收割，”费纯说道，“可回乡的流民越来越多，照这个趋势下去，三月份就得粮荒，顶多能坚持到四月。”

    赵瀚仔细思考片刻，说道：“那就向地主借粮。”

    “借粮？直接征粮便是！”费纯负责督理钱粮，他可不想今后有粮了，还要把粮食还给地主。

    “你听我说，”赵瀚表情严肃道，“既然这些地主听话，老实把土地交出来，咱们就不能言而无信。一口唾沫一个钉子，说什么就是什么，这些地主才会安稳，才不会有朝不保夕的担忧。”

    费纯问道：“真要借粮？”

    赵瀚点头道：“改天把庞先生他们都叫来，咱们建立一个粮行。”

    “粮行是什么？”费纯疑惑道。

    赵瀚解释道：“就是咱们建仓库，把粮食屯起来。谁都可以往里面存粮，按月支付给他们利息，借粮的农民也得支付利息。但必须是低息，不能放高利贷！”

    费纯试图理解：“比方我是地主，我把粮食存在粮行，过几个月能取出来，还能得到粮行给的利息？”

    “对，就是这样。”赵瀚说道。

    “唉哟，我的哥哥，”费纯顿时脑壳疼，“存储粮食是有消耗的，老鼠要来啃，米虫也来啃，还可能受潮发霉。存粮进来还拿利息？我不收保管费都算给面子！这是一笔亏本买卖！”

    赵瀚笑道：“现在是存粮借粮，今后可以存钱借钱。”

    “钱庄？”费纯眼前一亮。

    赵瀚点头：“也可以叫银行。”

    明代钱庄，源自正统年间，主要做白银、官钱、私钱的兑换业务。

    嘉靖年间，私钱泛滥，朝廷禁止铜钱兑换业务，全国的钱庄大范围倒闭。

    万历初年，重新允许钱庄的存在。甚至，遍布全国的钱庄，实质成为官钱的发行终端——朝廷铸造铜钱，钱庄用银子买钱，帮助朝廷把新钱发行到市场。

    发展到崇祯年间，钱庄已经跟后世的银行非常相似。

    大型钱庄，已出现异地汇兑业务，汇票甚至具备信用流通功能（类似支票）。

    而在广大农村，则出现无数的兑钱铺或钱米铺，银子、铜钱、粮食可以进行有效兑换。

    赵瀚说道：“钱米铺，不能掌握在地主手里，咱们得趁机拿过来。”

    “人手不足啊！”费纯叫苦道。

    这是个技术活，银子、铜钱都有成色优劣，非得有资深老师傅把关不可。

    赵瀚笑道：“所以先开设粮行，等做大了再经营钱庄。你带人，挨家挨户去借粮，借多少粮都写清楚，给这些地主签发票据，承诺夏粮收获以后，就可以连本带利归还。今后农民借粮，也一律到粮行来借。当务之急有二，一是度过粮荒，二是树立信用。”

    费纯顿时头大无比，只想立即返回铅山，老老实实做费家的奴仆。

    他手底下就没多少识字的，储存粮食的仓库也奇缺，还他娘的要去找地主借粮？

    “总镇，李先生求见！”

    “快请！”

    赵瀚猛然大喜，他跟庞春来交流过，知道李邦华是多厉害的人才。

    亲自出门把李邦华迎进来，赵瀚又给老先生倒茶，问道：“孟暗先生可是想家了？”

    李邦华懒得绕弯子，直接问道；“你打算什么时候攻略州府？”

    “两三年之内。”赵瀚说道。

    李邦华又问：“占据江西之后，准备攻打哪个省？”

    赵瀚回答说：“福建和广东。”

    “不去打南京？”李邦华的表情有些玩味。

    赵瀚好笑道：“我打南京作甚？就算能打下来，也会变成天下第一号反贼。”

    李邦华说道：“你若能独占江西，早就是天下第一号反贼了。”

    “不一样的，”赵瀚辩解道，“只要我不打南京，不去碰江浙一带，甚至不碰湖广，朝廷的首要征讨目标，就肯定是西北那些流贼。崇祯皇帝若敢调集大军征剿江西，半年之内打不下来，流贼和鞑子就能攻破京师！”

    这个说法，李邦华非常认同。

    江西距离北京太远，而流寇和鞑子又太近。崇祯只要脑子还清醒，就得先把江西放一边。

    李邦华又问：“占据福建和广东之后呢？”

    赵瀚回答道：“巩固三省地盘，开海贸，练火器。若是有空，把广西也收了。”

    李邦华突然起身，在房里走来走去，似乎在思考着什么，又似乎在纠结着什么。

    来回踱步好半天，李邦华问道：“你觉得朝廷能剿灭流寇吗？”

    赵瀚回答说：“流寇就像韭菜，割了一茬又长一茬。山西、陕西连年大灾，朝廷还在继续征收赋税，农民哪里能活得下去？除非把两省农民全部杀光，否则流寇永远都剿不干净。”

    事实上，北方的某些情况，比赵瀚想象中更加严重！

    崇祯还没登基，北方就已经烂透了。

    天启七年，吴应箕曾记录他的见闻，大致内容如下——

    出河南真阳县城，连续走了四十里，沿途田亩全部抛荒，地里长的都是杂草。

    吴应箕问车夫：“本县的土地，像这样抛荒的有多少？”

    车夫回答；“十有八九。息县那边要好得多，抛荒的土地只有四五成。”

    来到驿站，吴应箕又问驿卒：“本县百姓为何不种地？”

    驿卒回答：“本县多养马户，马政徭役严苛。服役者不能承担，只能逃往他乡。人不在了，赋役还在，官府施行连坐法。一户连坐十户，邻居连坐完了，又连坐亲戚。富户交钱应役，穷人只能逃跑，全县都逃得差不多了。”

    吴应箕感到非常奇怪：“逃跑之前，为何不卖地呢？”

    驿卒回答：“马政徭役，会转给田主。本县田亩，无人敢买，只能抛荒。”

    然后又说起其他苛政，再论及本地官员。从知县到知府，很多不是进士出身，多为贡举买官而来，上任之后立即盘剥，否则很难收回买官的成本。

    一个富裕大县，被搞得八成以上土地抛荒！

    非但佃户过不下去，自耕农和小地主都得逃跑。而那些大地主，也不敢侵占土地，粮食收成还不够承担马政徭役。

    因此，当西北流寇进入河南，很多河南百姓也自发起义。

    不是被裹挟的，而是自发起义！

    山西同样如此。

    在陕西流寇进入山西之后，短短半年时间内，山西本地的起义军数量，就已经远远超过陕西。

    这种情况，李邦华怎会不知道？

    朝廷很多官员都知道！

    李邦华拿出一封信件，交给赵瀚说：“你派人去吉水谷村，把信交给我的父亲。”

    赵瀚高兴道：“一定办妥！”

    “说吧，让我做什么。”李邦华直来直去道。

    “正好有件棘手的事情，”赵瀚把缺粮状况说明，拱手作揖道，“向富户借粮之事，就拜托先生了。他们暂时不太信任我，想必先生出马应该没有问题。”

    李邦华笑道：“聪明人都会信。你若是不想归还粮食，那还借什么？直接抢就可以了。”

    除了向地主借粮，赵瀚还想找官府借粮。

    泰和、安福两县，都有流寇、流民存在，官员和士绅皆如履薄冰。

    那就让他们筹集钱粮，赵瀚负责把流民带走——赵瀚得了粮食和人口，流民可以安居乐业，官府和士绅不再担惊受怕。

    不是双赢，而是三赢，多么划算的买卖！

