    

    在他看来，自己全力一击，却伤都伤不到对方，只有灵海能做到。

    虽然难以置信，但不得不承认，这少年无疑是灵海境。

    居然这么年轻？他面露骇然之色。早知道对方是灵海。他说什么也不会与对方作对，大不了把人交出去，然后亡命天涯，被王家追杀，也比直面一位灵海境强。

    前者还有活下来的机会，至于后者，一点生机也无……

    不止是他，见到这一幕的众人都是一脸绝望。灵海境是怎样的强者，他们是了解的，碾死他们不会比碾死一只蚂蚁麻烦多少。

    可惜，他们猜错了，卫宗不是灵海境。但也没区别，甚至，要更强。比起普通灵海境，卫宗要恐怖得多。

    “没看出来，你还有两下子。”卫宗俯下身，捡起一根银针，细细打量，“若是一般的天罡境，还真让你阴到了。”

    他伸出手指，在掌柜惊恐地眼神中，在针头淬毒的位置，轻轻摩梭。

    “你说，我把这根针插到你的身体里，会怎么样呢？”

    自己淬的毒，掌柜知道是多么猛烈，用见血封喉来形容也不为过。

    噗通一声，他双膝跪地，连连磕头：“饶命，大人饶命。”

    对于想要杀自己的人，卫宗一向都没有什么怜悯之意。他的脸上露出酷烈的笑容，手轻轻一挥，银针比来时更快的速度飞了回去。

    银芒闪过，直接没入掌柜额头间，消失不见。

    “呃……”

    原本要磕头的掌柜动作定格，眼中神采消散，身体歪向一边，失去声息。

    “快逃啊！”

    见到掌柜身死，不知是谁大喊一声，掌柜带来的手下们慌不择路逃跑。卫宗堵在门边，那个方向是肯定不能走，而四周又都是墙，那么逃命的路只有一条了……

    众人跑向窗边，直接跳下去。

    不过，这样就想逃脱也未免太天真了。

    “唉！”

    一声轻叹间，卫宗的叹气声就仿佛化作了实物，宛若一道道剑气收割着生命。

    仿佛有生命般，它特意绕过了吴家的人，然后在逃命的众人中四处穿梭，肆意纵横。被其穿过的地方立刻就被切开，切口光滑如镜。

    不少人好不容易从窗户中跳出，还没来得及庆幸，就眼前一黑失去意识。

    一时间，噗嗤声不绝于耳。

    很快，所有人死绝，原本活生生的众人现在只剩下满地的尸体。

    吴菱何曾见过这样的场景。她感觉自己仿佛来到了地狱。那个一直面色平淡的少年简直就是地狱的恶魔。但空气中弥漫着的浓重的血腥味在告诉着她，这里不是地狱，这是现实，而那少年也不是恶魔，他比恶魔更可怕。

    本来以为自己逃脱了苦海，但是见识到了这一幕，她再也不会这么想了，简直是才出狼窝，又入虎穴。

    卫宗却是不知，此时在眼前少女的眼中，他简直比恶魔还恐惧。

    他并指为剑，轻轻一划间，绑在吴菱身上的绳子立刻断裂开来。

    见少女恢复了行动，卫宗指挥道：“去，打一瓢水来。”

    吴菱有些茫然，半天才反应过来，是在说自己。也不怪她茫然，她毕竟是大小姐，以前都是她吩咐别人，何曾有人敢吩咐她做事。

    “我吗？”

    她指着自己道。

    “废话，不是说你，难道让我亲自去不成。”卫宗没好气道。

    “哦！哦！”吴菱手忙脚乱跑了出去，翻箱倒柜找起水瓢来。

    虽然有些笨手笨脚，不过，她还是很快就将一瓢水打了过来，递到卫宗面前。

    卫宗拿过水瓢，在她好奇的眼光中，从须弥戒中拿出一瓶丹药，倒出几粒，放于水中，轻轻摇晃，将药化开。

    瞬间，丹香扑鼻。卫宗将水瓢又递回，道：“将这瓢水给他们服下，一人一口就够了，”

    闻言，吴菱听话照做。

    很快，本来被毒倒的吴家武者恢复了行动的能力。

    刘勇毅跟在吴菱身后，低着头，满脸羞愧，一言不发。

    枉他还是老-江湖，就这么栽了，差点害小姐送了性命。

    “没事的，刘伯，不是你的错。”

    吴菱轻声安慰。

    “你们家有白阳令？”

    这时，一道不合时宜的声音插-进来，打断了二人的话。

    吴菱愣了一下，还是点头道：“是。”

    “有白阳令的家族，想必也不会太弱，怎么会被那王平如此欺辱？那王家若真是如此势大，应该也不会缺那一枚白阳令，来抢你们的。”

    这也是卫宗一直有些不解的地方。

    听了他的话，吴菱脸上有些苦涩，她身后的吴家武者也面露不忿之色。

    组织了下语言，吴菱解释道：“我们吴家曾经也是一方大族，虽没有万象境强者，但鼎盛时期，也是有灵海境圆满强者坐镇。只是后来逐渐没落，到了我父亲这代，作为族长的父亲，也不过是灵海境二重而已。但还好当年的联盟还算遵守承诺，每次新的白阳令凝聚，都会送一枚到我们家。但是现在，我们家已经保不住这白阳令了。”

    她有些无奈。

    “那王平又是怎么回事？”卫宗追问道。

    “王平是王家弟子，王家是我们大梁国最强家族之一，家里万象境都有数位，白阳令自然不少。不过王平只是王家一个不入流的子弟，分不到他们家族的白阳令，于是将念头打到我们家族身上。”

    吴菱眼神中充满了愤恨。

    “这王平毕竟在王家也没什么地位，也不敢太逼迫我们家，于是他提出要迎娶我的要求，让白阳令作为嫁妆，条件是从此以后吴家受到王家的庇佑。可恨的是，家族中有些族老竟然答应了，还劝我嫁给那王平。”

    “所以你不想嫁？”

    “自然不想。那王平算什么东西，以他在王家的地位，就算我嫁过去了，也未必能庇佑吴家，无非是想空手套白狼罢了。因此，我特意找了个借口，离开家族，接手外面的生意。这次若非是家族年会，我才不会回来。”

    卫宗若有所思：“你恨的恐怕并不只是王平，还有那些族老吧。”

    吴菱默然，但她的神色无疑是肯定了卫宗的话。

    卫宗继续道：“他们并不是不知道这一点，对于他们来讲，就算王平吃干净不认账，他们也不吃亏。我说的可对？”

    “正是如此。”

    吴菱眼中恨意燃烧。

    “那就好办了，你说服你父亲将白阳令交给我，我帮你挡下王平如何？”

    晚上还有一更

