    

    曼殊他们吃夜宵的时候，几个人还在讲晚上赛车的惊险刺激。

    原本齐宁几个不太明白喻言怎么把个乡下妞带在身边，以前他可从来不跟女生玩。

    但自打赛车之后，他们看曼殊的目光就不太一样了。

    “曼殊妹妹，你在弯道敢漂移，是不是因为有我们言子在副驾给你压阵？”

    其中一个男生，给曼殊倒了一杯啤酒。

    “我今天必须要敬你一杯，替我们言子保住了颜面，又赢下了谢豪他们的钱。”

    “你不知道那几个家伙，在圈子里可嚣张了。仗着家里有钱，玩得特别疯。现在手里的钱被你赢了个干净，估计之后在很多场合都看不到他们的身影了。”

    不过，曼殊再厉害，他们也以为是有喻言在车上的缘故。

    只是在看曼殊的时候，没有了那种身为富二代的优越感，算是对她的一种认可。

    “漂移只是侥幸，我当时紧张得要死。如果早知道会撞上顾子轩和思雨同学的车，我肯定不敢那么开的。”曼殊笑容带着几分腼腆，一边去端酒杯。

    一杯啤酒，她喝下去应该不会醉吧？

    旁边伸出一只手来，手指修长，骨节分明，比她先一步扣住酒杯。

    曼殊错愕抬眼，对上沈晏温和的目光。

    “女孩子在外面玩，不要喝酒。”沈晏把酒杯拿掉之后，亲自给她盛了一碗汤。

    “喝这个，美容养颜。”

    卧槽！

    那男生看沈晏的目光带着诡异。

    没想到啊，这帝都来的公子哥儿就是不一样，撩妹的手段都比他们高端。

    喻言也诧异地看了沈晏一眼。

    他是和沈晏他们一块儿玩过的，也看见了他对帝都那一圈儿的女孩子是怎么不假辞色。

    即便沈晏看起来温和，却拒人于千里之外。

    他对曼殊，好像要更照顾一些。

    喻言心里咯噔一声：这家伙不会看上曼殊妹妹了吧？

    不要啊！哥哥不允许！

    在喻言看来，曼殊就是亲妹子，像沈晏这种从小在顶级圈子里长大的男孩子，什么样的女孩儿没见过？

    曼殊怎么玩得过他？

    护犊子的心思升起，喻言把曼殊喜欢吃的水煮花生剥了一小碗，推到她面前。

    “曼殊妹妹，这个上次出去就见你吃得多，喏，给你剥好了，不用谢。”

    看看哥对你多好，沈晏不过是给你盛了一碗汤，大可不必太感动！

    曼殊如果知道喻言心里的想法，可能要笑死。

    不过，她也没拒绝喻言的好意。

    “谢谢言哥，不过这个我自己来就可以了。”

    沈晏拦了不让曼殊喝酒，那男生也不生气。

    确切地说，沈晏气场太强，他面对面看着都打怵，又怎么怒得起来？

    他只能把话题继续围绕着赛车说。

    “我们在场下看比赛，看起来你可一点也不紧张，特别是车尾扫到顾子轩的车时，对方的人全部把心提到了嗓子眼儿。顾子轩一直是那副不可一世的模样，你这次算是杀了他的锐气了。”

    曼殊一边笑一边说自己没做什么，是占了天时地利人和。

    她这么谦虚的样子，倒也不显得讨厌。

