    第8章 鉴宝

    下山后又一条大路，一直往前走就会有走到一座城，那座城叫流云城，属于火羽军团管辖的城市，二丫有时候会带着一些伤药和材料去卖，然后买回柴米油盐酱醋茶等等用品。

    李二狗直接召唤出雾雪，两人一起乘骑而去，傍晚天快要黑了的时候，两人就进了城，也没有闲逛，找个客栈就住了下来！

    钱自然都是二丫出，李二狗是身无分文，二丫带着多少钱，李二狗不知道，也没有问，当晚上一个人在床上躺着的时候，雾雪的声音传来了。

    “我需要吞噬一只异能兽后，才能进行突破，而且只能吞噬不低于我修为并且没有抵抗能力的异能兽，因为我本身并没有战斗力”

    “我还以为你没灵智了呢，怎么这么久都不说话！”李二狗有些没好气的话。

    雾雪也是没好气的道：“就你这种单纯的性情，想在这个世界存活下去是真不容易，一点警惕心都没有，反正我是不会在其他人面前展现我跟一般的魂兽有所不同的！”

    “只要是异能兽，吞啥都可以吗？”李二狗这在这个问题上继续扯下去。

    “都可以，而且每次吞噬，我都能获取该异能兽的一个部位，比如头，角，腿，尾什么的，同时也能获得该异能兽的战斗能力！”

    “哇，这么厉害，那如果吞噬虎熊之类的异能兽，你也能想虎熊魂兽那样的战斗力吗？”听到雾雪所说的吞噬，李二狗顿时兴奋起来。

    “能获得他们的战斗能力，但是要弱百分之二十左右，比如吞噬熊类异能兽，可以提升力量，吞噬豹类异能兽，可以提升速度。”雾雪有些得意的解释。

    事实上，吞噬本就是异兽的变强的法则，大多数异兽都有吞噬的能力，而魂兽和异能兽不具备这种条件！

    “明天去转转，看看有没有合适的异兽卖！”有一种专门抓捕异能兽的职业叫猎手，他们专门抓捕异能兽卖，异能兽本身拥有异能量，可以提供给魂兽摄取异能量，异能兽的皮毛大多数都是很坚韧，可以制作皮甲。

    第二天一早，李二狗还没睡够就被二丫敲门叫醒，非要拉着李二狗一起去城里玩。

    李二狗表明自己需要一只异能士阶的异能兽，还没说完，二丫表示交给她，她最不缺的就是钱，妥妥的一富婆！

    两人转了几个街区就来到了流云城最大的卖场，也就是流云大卖场，外围都是各种摊位，外层更为高级的店铺，而最里边，也就是卖场中心，是一座拍卖场。

    二丫对各种东西小玩物，吃的穿的都感兴趣，是各种买。

    这个世界有一种储物术，就是缔结手印后，可以将物品收纳入虚空之中，可以在任何时间任何地方进行存取，但是这种虚空无法纳入活物！

    这种储物术是这种阵法，需要购买后和自己的灵魂进行绑定才能使用，一旦自身死亡，存放在虚空之中的物品就会在百年之后流落到虚空之地。

    二丫向店家打听了这里的拍卖会什么时候举行，得到的消息是这里的拍卖场每半年都会进行一场拍卖会，而下个月就是拍卖会了！

    二丫跟李二狗商量把异能丹拿到拍卖场拍卖，同时看看拍卖会有没有异能兽。

    李二狗将雾雪需要吞噬异能兽进阶，还能获得该异能兽的战斗能力和部位的事告知二丫，二丫虽然不太相信，但是还是决定要买就买最好的，最好是那种被驯服而不会反抗的异能兽战宠。

    接下来就是要去拍卖场那里找人鉴宝，这一次，他们首要的任务就是要把异能丹公开，而公开的办法就是从拍卖会流传出去。

    一旦有人知道异能丹的效果，很快就会传开，之后就可以将丹方拍卖出去！

    不过为了保险起见，二丫要买一身黑袍和面具伪装自己，李二狗自然是没有想到这些的，二丫虽然也没有外出闯荡过，但是在傅老的教导下，防范意识是挺强的。

    试问如果不伪装自己，到时候异能丹传开之后，一些大势力把你抓去，关在暗无天日的地牢给给他们炼丹怎么办？

    两人卖了一身的黑袍和黑面具，来到了拍卖场的鉴定室，这里来来往往的人挺多的，鉴定室的人也不少，需要领取号牌排队，鉴定是免费的。

    来鉴宝的人大多数同样也是穿着黑袍带着面具的，毕竟若是身怀宝物，难免被盯上后杀人越货！

    等了半天之后，轮到了李二狗和二丫，两人一同进入鉴宝室，关上门后，外边没有任何地方可以看到里边，也听不到里边的声音！

    鉴宝室里就三个老头，两人走过去，三个老头也没废话，示意将东西放在他们面前的桌子上。

    二丫将东西从衣袋里拿出来，一个黑色的方盒，边上的老头拿起盒子打开，只见里边是一颗黑色的珠子！

    “说说，这是什么东西？”三人轮流打量了一番，随即看向两人问道。

    二丫特意改变了声音说道：“这是采用一些天材地宝炼制而出的异能丹，可以提升魂兽的异能量，其中所蕴含的异能量是原材料的四倍，是三阶中品异能丹。”

    “异能丹？小姑娘，老夫活了几十年了，从未听到过这种东西，你怕不是拿老夫寻开心吧！”异能丹，从未听过的东西，他们自然觉得两人在戏弄他们！

    二丫不急不慢的说道：“大师，这是前不久才刚刚研究出来的东西，你们自然没有听说过，这些丹药的效用，我们都是亲身试用过的，其中蕴含多少异能量，你们身为鉴定室，应该可以探测出来吧！”

    想来也是，谁也闲着没事来找流云拍卖场寻开心，只是他们从未鉴定过药物，虽然能探测出这玩意确实蕴含异能量，但是更多的，确实无从鉴定效用。

    “小姑娘，这所谓的异能丹，你还有吗？”中间的老头思索了一会儿，这才问道。

    “有！”二丫点了点头。

    “那你能以性命为这东西做保证吗？”那老头再问道。

    “当然！”二丫信心满满的道。

    “那好！我找人试用这颗丹药，如果如你所说真有效用，那你就拿其他的丹药在这里拍卖，到时候拍卖出多少，我们就按照拍出的价格陪你这颗丹药，怎么样？”

    “叔，你觉得怎么样？”二丫有些拿不定主意，看向李二狗。

    李二狗也不知道合不合适，犹豫片刻，点了点头道：“这也是目前最好的办法了！”

    “好！我们同意了。”二丫答应了老头的条件。

    待续……

    (本章完)

