
    可恶！

    隐兽终究还是大意了。

    他看到大乾武将打来的铁链平淡无奇，原本想着以他的强大威能，稍微释放真元和气势，就能将其震碎。

    可是那铁链并不是一般的铁链。

    它是大乾武将借助无极山玄妙功法，施展出来的武技，铁链本身就是由真元和强大的气劲凝实而成，对于真元拥有很强的融合性。

    隐兽释放真元，顷刻间就激活了铁链之上的古篆刻字，它们吸收了隐兽的真元，那铁链不单没有被震碎，还变得越发的坚实厚重了起来。

    无极山，人族圣地，其中功法若是运用得当，当真玄妙绝伦。

    在察觉到铁链的诡异之处，隐兽虽然嚣张狂妄，但是对于这玄妙的功法，心中也是有些许的折服。

    不过功法虽然玄妙，但是施展之人只不过是大乘境界，那也不足为惧。

    妖族最为强大的是肉身和蛮力，真元震不碎护身的铁链，运用蛮力顷刻间就能将其彻底的陨灭。

    隐兽嘶吼一声，一只爪子猛然拍碎下方的大地，千里之内天塌地陷，他周身诡异的铁链应声爆碎，但是在这一耽搁的瞬间，大乾武将们已经齐刷刷的汇聚到了他的上空。

    杀阵起！

    九天虚空碎，万雷齐奔腾！

    “咔嚓嚓！”

    “轰轰轰！”

    大乾武将们周身披带着金色的杀阵光辉，身影在虚空之上快速的转动，个个都形如九天神佛一般，此刻他们齐刷刷的打出周身金光，金光汇聚形如光柱，一如之前神树城神树神罚一般，已经牢牢的将下方隐兽锁定。

    那股威势太强大了，攻杀还没有到，隐兽下方站立的大地，已经被从九天而来的威压，震的爆碎凹陷了下去。

    “可恶！卑微的人族！”

    隐兽本体太过于庞大，一时间根本就无法躲过大乾武将们的轰杀，他愤怒的扬天嘶吼一声，周身金光滚动。

    他全身的鳞片猛然间竖立起来，继而犹若万剑齐发一般，携带着无可匹敌的威能，直朝九天之上那巨大的光柱轰击而去。

    “哄！”

    “嘭！”

    那些鳞片太过于锋利，他们撕裂虚空，汇聚到一起，竟然直接就搅碎了大乾武将们的杀阵金光，之后余威不减，那诸多的鳞片在九天之上盘旋，像是诸多花瓣一样，唯美之中携带着无穷的杀机。

    “可恶！”

    典韦感受到隐兽攻击的强大，顿时暴喝一声，他近万丈的身躯一拳打向那些肆意飞舞的鳞片，顷刻间，他周身携带的金光古篆附体光幕爆碎，典韦被那鳞片震的倒飞出去，他强大的肉身之上近然出现了密密麻麻的裂痕。

    隐兽果然不容小觑。

    妖族的王牌自然有其逆天之处。

    “哈哈！羸弱的人族，你们怎么知晓我那鳞片的威猛，那是无尽岁月之中，我灭杀诸多生灵，用他们的鲜血和真元，一点一点的祭奠出来的法宝，渡劫级别的人族修士见了也会骇然，你们这些大乘级别的修士，面对着漫天的鳞片，绝对没有生还的可能，都去死去吧！”

    看到漫天金色的鳞片飞舞，虚空层层爆碎，大乾武将们被那鳞片追打的焦头烂额，终于在颓势之中搬回了一层，那隐兽显得无比的嚣张。

    “嗡！”

    正待此刻，九天突兀的传来一声悠长古钟声。

    大乾又一名武将施展出了无极山的绝学，只见此刻九天之上霞云滚动，在那霞云伸出，隐隐的浮现出一口金黄色的古钟。

    古钟倒立，形如巨大的喇叭，他的身影越来越大，顷刻间已经横跨了虚空数万里。

    “嗡嗡嗡嗡！”

    古钟在晃动，顷刻间，隐兽打出的漫天金色鳞片，竟然都好似受到一股强大的拉扯之力，齐刷刷的向古钟汇聚而去。

    这？

    “可恶！”

    那古钟发出的声音，竟然可以迷惑法宝的灵识，形如吸铁石一般，让诸多金色的鳞片在迷失之中，向他汇聚，不在攻击大乾武将们了。

    大乾之人，为何有这般诡异的手段？

    虽然那古钟看起来并不强大，那些金色的鳞片汇聚过去，顷刻间就能把古钟击打成粉碎，但是与人对敌，法宝失控，这稍微的一耽搁，换来的可都是致命的后果。

    隐兽心中在暴怒，而此刻那些金色的鳞片已经彻底的击碎了古钟，可是大乾武将们再次汇聚到了隐兽的上空。

    杀阵开路！

    金色的光华从九天而来，隐兽扬天嘶吼，巨大的嘴巴喷出一团烈焰，击碎光柱，他庞大的身躯飞天而起，遮天蔽日之中，巨大的尾巴横扫而过。

    那股威力山崩地裂，就算是渡劫九转的修士也无法硬抗其威。

    避无可避之间，大乾武将再次有一人爆喝一声，身前凭空出现了一座高大数万丈的巨大的金人，金人挥手而动，抓住诸多大乾武将，周身光华一闪竟然消失了踪迹。

    可恶！

    隐兽一击落空，猛然间就察觉到身后虚空涟动，他转身之间，就看到那巨大的金人朝他冲撞而来，而大乾武将们再次悄无声息的汇聚到他的头顶之上，金色的光柱再次垂落。

    与此同时，诸多大乾武将们也都不在藏私，纷纷拿出自己在无极山领悟的绝学。

    大地滚动，虚空颤抖，诸多形如封困大阵一般的符咒层出不穷，齐刷刷的印压在了隐兽的周身之上。

    他愤怒的扬天嘶吼，一拳击碎迎面而来的金人，却发觉在那一瞬间，他体中真元好似被一股故意的力量禁锢了，他的速度也慢了很多，神识也无比的衰弱。

    这？

    这是什么古怪的攻击？

    这些人到底从哪里搞来这么多诡异的攻击招数？

    隐兽心中愤怒，猛然间就震碎了周身的禁锢，但是真元在刚运行的那一瞬间，他现在全身依旧虚弱无比。

    可是大乾武将们打出的杀阵攻击，已经到了他头顶之上。。，,。