    黄糕把盖着雪媚娘的布掀开一角，拿出来一个放在案板上。

    看到竟然是晶莹剔透的糕点，来人顿时惊呆了。

    黄糕小心翼翼均匀的切成四块，把其中一块放在碟子里，举到来人面前。

    来人接过去，迫不及待的伸出手拿起，一口塞进嘴里，竟然是软软的带着弹性，还有水果的香味和一种说不上来的甜味，不是平常吃过的糖那样的甜，而是柔柔的甜。

    “再给我一块。”

    黄糕又拿了一块给他，这人还是一口放进嘴里，却没有像刚才那样大口的咀嚼，而是慢慢的品味着。

    良久，久到黄糕急的手心里都出汗了，这人再次咂摸咂摸嘴，感受到嘴里久久不散的香味，“给我来一盒。”

    黄糕心猛的一跳，差点从胸腔里跳出来，他极力稳住，按照宋宛月刚才教的，“这糕点里加了糯米粉，不易消化，一个人一次最多吃两块，您家里要是人不多，可以少买一点回去。”

    能来买糕点的都不是穷人，这人自然也不例外，他家里是做生意的，银钱上不缺，今日是正好要跟人去谈生意，路过这边闻到糕点的香气，家中老母亲爱吃糕点，这才想着去那边店里买一些回去，听到黄糕的吆喝，觉得稀奇，这才过来尝尝。

    听黄糕这样说，很是诧异，哪个做生意的不想多卖些东西出去，他还是第一次看到有人劝自己少买些的。

    “无妨，我家里人多，老母亲更是喜欢吃新式的糕点。”

    “老人不可以多吃，一次一块就行。”

    宋宛月的声音从店内传出去。

    这人还以为是店家的女儿，微点头，“我知道了。”

    黄糕把盖着的布全部掀开，让他看清所有的雪媚娘，“不同的水果不同的价钱，可以按块卖，给您装一盒。”

    还有这种卖法，来人更稀奇了，挑了不同水果的。

    这家糕点铺沉寂许久了，今日突然摆出了桌子来让人试吃新品，不少去那家店里买糕点的人也闻声而至，看到这稀奇的水果糕点，很是感兴趣。

    桌前围满了人。

    不过半个时辰，做出了的雪媚娘全部卖光。

    有的人没买到，吵吵嚷嚷的不肯离去。

    “各位，各位……”

    黄糕激动地脸上冒光，“这雪媚娘极其难做，我们一上午就做出这么多，如果有想买的，下午早点过来，我们夫妇老了，做出来的有限，晚了就没有了。”

    “雇几个伙计帮忙啊。”

    有人说了一句。

    “各位，你们刚才也看到了，我们的用料十分多，卖这点钱根本就不挣钱，哪里请得起伙计，各位还是下午请早过来吧。”

    人群不甘愿的退去。

    黄糕夫妇很是惋惜，要知道卖的这么样火，刚才他们就应该多做一些出来。

    “你们的想法是对的，以后每日都限量卖。”

    宋宛月的声音在他们身后响起。

    夫妇两人同时回身，不解她为何这样说。

    “什么糕点也有吃腻的时候，如果每天限量，让他们买不到足够的，他们就会惦记着，越惦记着越想吃，越会来买，这样你的生意才能做的长久。”

    黄糕懂了，立即说，“我们听姑娘的。”

    “马上就要八月十五了，过几日我过来教你们做一种新式的月饼。”

    黄糕夫妇对看了一眼，喜悦几乎要从眼睛里流淌出来，月饼是八月十五必备的糕点，几乎家家户户都会买一些，他们这个店到时也会卖不少，如果出了新式月饼，岂不是彻底翻身了？”

    黄糕夫妇又道：“姑娘，快中午了，还请留下吃个便饭。”

    “不了，我大哥还在家里等着呢，他是个读书人，不会做饭。”

    “可让人去把他请来，我家老婆子做的一手好菜，今日就让她露一手。”

    “改天吧，我们今日还有事。”

    黄糕夫妇挽留不住，只能送他们离开。

    顾义嘴里现在还有甜甜的味道，他意犹未尽的悄悄舔了舔舌头，小丫头说了，一人最多吃两块，他不能多吃，多吃了小丫头会不高兴的。

    “小丫头，我们今天中午吃什么？”

    “你想吃什么？”

    “雪媚娘”三个字差点脱口而出。

    “什、什么都行。”

    “饺子吧，我有好久没吃过饺子了。”

    “好啊，好啊，我最喜欢吃饺子了。”

    宋宛月勾了勾唇，“到了你大显身手的时候了？”

    “啊？”

    顾义不明所以，直到去了集市买肉以后，他才知道宋宛月说的什么意思，当即嘚瑟的拍着自己的胸脯，“月儿，你瞧好吧，这肉馅我绝对剁的烂烂的。”

    买了菜和肉，还有几个擀面杖了，小四在后面拎着，顾义自然而然拉起宋宛月的手，“小丫头，集市上人多，我牵着你。”

    小四在后面一个大白眼翻到天上，不屑自己少爷的行为，想要拉宋姑娘的手就直说，何必这么拐弯抹角，宋姑娘又不是傻子，早就把少爷的小心机看得清清楚楚，只不是不愿意戳穿他罢了。

    几人刚走到家门口，一辆马车从驶过来，直接停在他们面前。

    宋宛月早就料到了孙家人会过来，并没有感到惊讶，拉着顾义的手往门口退了一步，等着孙老爷下来。

    车帘被打开，孙老爷刚要说话，孙晋从他身后伸出头来，不屑的嗤了他们一声，“我就说你们心计多，住在客栈就是为了卖给我们东西，我爹还不信，现在被我说中了吧。”

    “晋儿！

    孙老爷面上挂不住的呵斥。

    “您怎么还说我，我说错了吗？他们就是奸诈之人。”

    “你给我闭嘴！”

    孙老爷把他的头推了进去，尴尬的朝着顾义和宋宛月笑了笑，“两位别介意，他这是被我惯坏了。”

    “惯坏了就该打一顿，改不过来就再打一顿，仍然不改的话就继续打，慈父多败儿，孙老爷没听过这句话吗？”

    “你说打谁呢？”

    不等孙老爷说话，孙晋从车厢里窜出来，孙老爷一把没拉住，眼睁睁的看着他跳下马车，大步到了顾义面前。

    顾义把宋宛月拉去身后，气死人不偿命的道，“自然是说你呀，难不成我说的是路边的野狗？”

