
　　第347章你不是不喜欢女人么？

　　他开了心法，过来隐杀，叶萌八荒，观奇妙，让他不能再隐身，几剑便将他了结了。

　　归零：

　　爷灬天下獨尊：

　　归零：

　　叶萌扬声问江芜，“这个归零要跟你组队打竞技场。”

　　江芜快要兴奋死了，立刻拎着菜刀跑出来，“同意，同意啊。”

　　在看到墨锦城的眼神后，他又赶紧钻进厨房。

　　叶萌与归零组好队，再加了蚀梦，三个人一起先打了一把，全当磨合。

　　归零说的不错，他们三人组队，那真的是所向披靡。

　　墨锦城看着叶萌一直坐在电脑前面打游戏，也不理会他，他走过去，手撑着她的椅背，靠近她问：“游戏那么好玩么？”

　　他身上熟悉的气息沁入鼻息，整个人都像是被他的气息包裹住了。

　　他没有穿上衣，那样贴着叶萌，隔着薄薄的衣衫，她能感觉到他结实的肌理，还有沉稳的心跳。

　　叶萌猛的一僵，心都乱了，一时之间不知道该放什么技能了。

　　她手指胡乱的按了上去，本来是看到对面的法师放火天罚的，她打算给自己顶一个八荒，可是一下子点错了人，八荒顶到对方身上去了。

　　这八荒有一点奇妙之处，那就是顶在自己的队友身上，会增加所有防御，减伤害，可是顶到敌人身上，则会消除敌人的正面buff。

　　那法师刚要放火天罚，他们这边的人都准备好接招了，结果她那个八荒一顶上去，对面的火心法会消掉，火天罚读条到一半的时侯，被打断了，没放出来。

　　归零冲过去，三刀便把那法师给杀了。

　　本来这一次遇到的敌人算是强敌，是外服的一个特别出名的队伍，可是在叶萌这阴差阳错的操作之下，轻松便赢了。

　　从竞技场退出来，十几秒的沉默之后，大家终于说话了。

　　蚀梦：

　　归零：

　　归零：

　　叶萌看到有人问起她，于是回复：

　　归零：

　　叶萌突然意识到他问的‘墨’可能不是自己，而是墨三。

　　叶萌刚要打字，墨锦城的手突然落在她的肩上，“老相好？”

　　叶萌自己都没有弄清楚这个归零是谁呢，不想他在这里胡乱吃醋，她轻咳了一声，转过身，“你那个药已经……”

　　结果话还没有说完，因为他们离的太近了，她这一转身，她的唇便挨到了他的唇上。

　　叶萌心怦怦乱跳，眼睛眨了再眨。

　　她本来是想提醒他的药应该干了，衣服能穿了，这是什么情况啊？

　　她一时之间没有反应过来，墨锦城弯了弯唇，主动吻住了她，轻轻吸吮。

　　叶萌的眼睛瞪的更大了。

　　不过他倒是没有深吻，浅尝一下，松开她，低笑着道：“你第一次这么主动。”

　　叶萌：“……”

　　我那是主动吗？我那是不小心啊喂。

　　这时门铃响了起来，叶萌轻咳了一声，“我去开门。”

　　她匆匆跑到门边，一把拉开门。

　　外面站着一位太太，短卷发，穿了一件旗袍，肩上裹着披肩，单单站在那里便有一种贵族气质。

　　叶萌怔了一下，“您找哪位？”23sK.com

　　那位太太也是一怔，她还退到旁边看了一眼门牌号，眨了眨眼说：“对的啊，这，这是我家的房子啊，那个，江芜在吗？”

　　叶萌赶紧点头，“在的，在的，您请进。”

　　那位太太上下的打量了叶萌一番，笑眯眯的问：“你叫什么名字啊？”

　　“叶萌。”

　　“多大啦？”

　　“过完年二十一了。”

　　那位太太眉梢眼角都是笑意，“年纪也合适。”

　　“啊？”叶萌茫然的看着那位太太。

　　那位太太拉着叶萌的手往里面走，“我啊，是江芜的妈妈，你跟我们小芜交往多久了？”

　　“啊？”叶萌懵逼。

　　“你不要有压力，阿姨没有别的意思，就是随便问问，你要是不想说呢，就不用说，今天我也不是过来查什么，就是过来看看，这臭小子整天的不回家，要自己一个人住在这边，这不马上过年了，我就过来看看他在这边忙什么呢，原来是想过二人世界，我也是支持的，我非常支持，我懂你们年轻人的。”

　　“以后你们要是结婚啊，以后想住哪里就住哪里，我们家长都是很开明的，不会掺合……”

　　话还没有说完，进来就看到墨锦城正拿着衬衣打算穿，她的话就卡在嗓子眼儿了。

　　“这……你们这是……”

　　墨锦城慢条斯理的穿着衣服，声音低沉的叫了一声，“江姨。”

　　“墨，墨老三也在啊。”江夫人似乎还缓不过劲来，“你怎么在啊？”

　　他这不仅在，刚才还没有穿上衣呢，这是在做什么啊？

　　“我带女朋友来找江芜玩儿。”墨锦城浅笑着开口，还顺手揽过叶萌的肩，“江姨，跟您介绍一下，这是我女朋友叶萌。”

　　江夫人嘴角抽了抽，“这，这是你女朋友啊？”

　　墨锦城点头，“是。”

　　“可是，你不是不喜欢女人么？”江夫人立刻问道。

　　她还记得之前跟楚月一起逛街的时侯，她整天担心她这个大儿子可能喜欢的是男人，每天忧愁的不行。

　　这怎么没几个月，就有女朋友了？

　　有点不科学。

　　叶萌听到这句话，悄悄的去看墨锦城，听说江家是墨家一系的，那江夫人现在这么说，这可就是官方吐槽啊。

　　墨锦城轻咳了一声，“江姨，如果我喜欢的是男人，您觉得江芜现在……”

　　“啊，你别说了，你别说了。”江夫人赶紧伸手捂着耳朵。

　　这时江芜端了两道凉菜从厨房出来，看到自家妈妈，他惊讶了一下，“妈，您怎么来了？”

　　江夫人看到自家儿子穿着围裙端着菜从厨房出来，心都在滴血，难道自家儿子真的被墨家老三给怎么了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第347章 你不是不喜欢女人么？免费阅读。https://xs.23sk.com 