    满地的哗然，所有人惊愕不已。

    昊氏一族明明被卖了，而且欠下巨额债务，此后只能做牛做马了，何来少主之举是本事？

    “这不是让我们昊氏一族抬不起头来吗？”

    “以后我们所做所为，均是替无色界打工了。”

    “打工也比死了强！”

    “死了什么都没有了，打工至少还有机会复辟！”

    老祖母神色冰冷。

    但是她内心却激动不已。

    昊氏一族明面的危机是少主之争，实际上的危机是各方势力蠢蠢欲动。

    但是洛尘来了之后，轻易间就化解了昊氏一族的危机四伏，而且少主这个位子，说来说去，还是在昊天手中。

    现在名义上昊光是少主，但是经过此事之后，家族之中，至少五大长老的态度肯定会转变的。

    而且更为重要的是，即便是此刻让昊光做少主，怕是这个烫手山芋昊光都不敢接了。

    短短几天，纵横捭阖，随意几个看似简单的手段，局势瞬间就不一样了。

    而柳氏跌坐在地上，她辛苦了足足二十多万年，替昊家生下子嗣，结果到头来居然是这个局面。

    “娘！”

    昊子阳跑了过来，焦急的看着自己的母亲。

    柳氏如今事情败露，陷在昊氏一族之中，今天怕是要折在这里了。

    所以昊子阳极其焦急。

    而且昊子阳看向了四周所有人，随后又忽然求情道。

    “老祖母，看在”“子阳，无需替娘求情！”

    柳氏虽然暴露了身份，但是依旧是傲气冲天的站了起来。

    然后冷笑道。

    “他们不敢拿你娘怎么样的。”

    “即便这里是昊氏一族，即便大圣灵的雕像当面，他们也不敢动你娘一分一毫！”

    柳氏无比的自信。

    这番话让昊氏不少人顿时猛地一怒。

    “柳氏，勾结外敌，只此一条，便足以逐出昊氏一族了。”

    “走吧。”

    老祖母叹息一声。

    按理说，这样的行为足以按照家法就地正法了，但是她没有这样做。

    因为一来这件事情是该留给昊天做的，她不想越权。

    二来，柳氏虽然暴露了，但是势力庞大，如今的昊氏，即便五大长老当面，还真没有那个脾气杀她。

    否则大罗天将找到借口，直接踏平整个昊氏。

    所以柳氏说的对，昊氏还真不敢拿她怎么样！“昊氏？”

    “即便度过此次危机又如何？”

    柳氏讥讽道。

    “你们已经失去了霸气，失去了往日的杀伐果断！”

    “如今的你们，霸气不再，只是苟延残喘而已！”

    柳氏的话可谓是嚣张至极，这里毕竟还是昊氏的大本营。

    但是无人开口。

    也没有人说什么。

    “子阳，今日开始，在昊氏你无需看任何一个人的脸色，也用不着对任何人客气！”

    “因为你是界主的子孙，记着，别给你外公丢人！”

    柳氏冷笑道。

    她这番话霸气外露，战意滔天。

    她是被赶出了昊氏，从此不再是昊氏一族之人，但是昊子阳始终还是昊氏血脉，不会被牵连。

    “孩儿谨记娘的教诲！”

    “记着，受了任何委屈，都可以来大罗天找我，娘替你做主！”

    柳氏摸了摸昊子阳的脑袋。

    然后大步流星的离去，老祖母和五大长老都没有发话。

    所以也无人敢拦！“就这么放她走了？”

    昊韩海神色猛地一下子冰冷了下来。

    “难道还留着她吃饭吗？”

    “或者你去出手杀了她，然后你自己一个人去扛？”

    老祖母不满的看向了昊韩海。

    柳氏说的对，昊氏一族的霸气不再了。

    老祖母始终是一个女人，但是整个昊氏家族，放眼出去，竟然没有一个热血男儿这个时候站出来。

    这一幕，让老祖母也有些失望。

    如果她儿子还在，发生这种事情，无论什么代价怕是都咽不下这口气！而昊韩海也无言以对。

    许久之后，头顶的三长老才开口道。

    “我们还是去将少主接回来吧。”

    三长老所说的少主自然就是好天才，也就是洛尘了。

    “你们有那个老脸，我可没有。”

    老祖母冷哼一声。

    这番话让所有人一阵脸红。

    洛尘是他们逼走的，如今又要去请人家回来，这合适吗？

    这可能吗？

    “这件事情是我们糊涂了，我们会找机会和少主赔不是。”

    “他那性子，难啊！”

    老祖母叹息一声，然后吩咐丁鹏将她扶回去了。

    回到别院，老祖母坐下后才开口道。

    “去把酒取过来。”

    “老祖母你不是已经二十万年没有喝酒了吗？”

    老祖母是不喝酒的，或者说至少二十万年没有喝过了。

    “今儿高兴。”

    老祖母脸上露出了一副如释重负，甚至是欣慰的表情。

    “昊氏一族，有希望了。”

    而另外一边，看着眼前的三千万吨黄金，如意仙院的如意老怪眼皮一跳。

    他说到底，其实就是在拒绝昊天，因为昊氏家族怎么可能拿出三千万吨黄金？

    而且副院长这个职位根本是没办法卖的。

    或者说，他非要卖也可以，但是这个位置，他不是用钱来衡量的，也不是可以去交易的。

    他那样说，其实就是想让洛尘知难而退。

    但是现在，看着眼前快要闪瞎眼的三千万吨黄金，如意老怪真不知道该说什么好了。

    副院长这个位置，这真不是钱的事情，也不是三千万买不了，或者说其他的。

    九长老此刻倒是有些幸灾乐祸。

    看着为难的如意老怪忍不住开口道。

    “怎么滴，你如意老怪是没见过这么多黄金还是不知道怎么拿走啊？”

    “有意思，有点东西。”

    如意老怪看向了洛尘。

    他发现他看不透这个人了，而且这个后辈，给他的感觉很不一样。

    不像是一个正常的年轻后辈。

    “既然道友真的拿出来了，我也不会食言。”

    如意老怪犹豫了一下，他倒是很聪明，因为他属于另外一股势力，或者说整个东方圣域都属于另外一股势力。

    否则堂堂九龙皇朝也不会给他一点薄面了，那薄面不是给他的，而是他背后势力的。

    他能够在仙界摸爬滚打这么多年，靠的就是小心翼翼。

    所以只是犹豫了一下，他甚至连对洛尘的称呼都改了！而他之所以犹豫，就是一旦答应了洛尘那么他和背后的势力等于是被拖下水了。

    

