    之后的日子很是平静。

    赵容朗心态很平稳地开始复习。

    赵宛舒也发挥了个良好的陪考素质，每日里只管他吃吃喝喝，补充营养即可。

    赵容朗也会每日里饭后放风，更多的时间都在房间里读书，偶尔也会有不懂的跟柳庆云请教。

    因着赵容朗考过童子试，也有人来邀请他前去参加诗会踏青，其中不乏童子试的考生，但赵容朗都一一拒绝了。

    他并不需要出席这些。

    一来，不过是享受恭维，二来则可能是想互通资源。

    这些，他都不需要，故而不必浪费这个时间。

    时间就如流水从指尖流逝而过。

    很快就到了院试。

    此次考试分为三次末场，故而有为案首者，称为小三元。

    而若是童生通过院试则为秀才，可见县官不跪，免除徭役等。而其中秀才中成绩最好的一等生为禀生，可享受公家按月发放粮食。其次为增生，不提供粮食，三等为附生，可一道入学府学。

    此次考试分为正、复两试。

    这次考试，白鹿书院的山长也作为评卷。

    待得考试那日，赵容朗这次没让家里送，自行过去了。

    院试不比之后的乡试，会试，殿试，但也依旧人才济济，周围县府的人均前往了。

    第一场为草案，这场不写姓名，只写坐号，录取的人数会以名额的一倍，乃诗赋。

    这块是赵容朗的强项，很快就顺利地考了下来，入了覆试，乃是贴经。

    接连几日考下来，赵容朗虽人也清瘦了，但依旧是精神奕奕的。

    结果也出得很快，赵容朗依旧是入了秀才，不过依旧是末位，他两次考试分值很是不同，一轮的分数偏高，而二轮考试就分数偏低得很，可以说两轮考试偏差很大，算是两个极端。

    柳庆云愈发觉得奇怪了，“你的贴经按理说比之诗赋好了不知多少，为何却分值愈发低了？”

    他在赵容朗这找不到答案，便去寻了白鹿书院的山长，那是他的师兄，此次有分配其中，按理说更该知道其中的猫腻才是。

    山长原名姓陈，曾是翰林院出身，与柳庆云也是同门。

    而赵容朗又是自家学院的学生，故而也很是重视。

    只是等得查回来，柳庆云就发现他面色格外难看迷惑：“师兄，如何了？难道真有问题？我就说，阿容这孩子断断不可能考出这样的分出成绩的。”

    “这院试和童子试是最好动手脚的地方，待得进了乡会试，就更加严格了！”

    陈山长摇了摇头：“我并没有看到他的试卷。我是评了第一轮，诗赋乃是以座位号圈圈为主，故而我也不知道是哪个学生的。后面的有其他的考官评卷，而且待得我们评完，立刻就有人把试卷拿走了。”

    “说是上头催得紧。”

    “你也知道，本来乡试就该是秋闱开考，春闱乃是会试殿试。但去年太后病重在先，皇上病重在后，这就导致秋闱挪到今年开春，祖宗好好的规矩也给改了。”

    “而且，去年的童子试和院试也给挪到了今年，就导致时间紧迫，这很快就要进行乡试了，试卷必然要尽快送往。”

    闻言，柳庆云也反应过来，他面色复杂，“是这个道理。倒是所有的事情都挪到一起了！那不是应该有誊抄卷吗？本府也该有收录的啊！”

