    “这位道友，止步！”

    随着声音响起，陆长生缓缓停了下来，他目光平静，看了一眼李善施。

    后者有一些肥肥胖胖，走到陆长生面前，笑容憨厚道：“我见道友气质不凡，想要结识一番，不知道友可否交个朋友。”

    李善施开口，他看着陆长生，眼神当中流露出羡慕之色。

    交个朋友？

    陆长生微微皱眉，这个场景似乎有一些熟悉啊。

    哦，王富贵。

    下一刻，陆长生就想到了王富贵，当初在金陵的时候，王富贵也是主动结交自己。

    不过之前没戴面具，倒也正常。

    现在戴上了面具，还会让人主动结交，果然自己无论如何都掩盖不了属于帅哥的气质。

    只是，交朋友这种事情，也不能太随便。

    纵然对方有钱又能如何？

    难不成有钱能使鬼推磨吗？

    “相逢便是缘，认识即可，强求不得。”

    陆长生缓缓开口，随后带着天机子离开。

    这种行为，让无数修士惊愕了。

    他们没想到，陆长生居然会拒绝李善施主动结交？

    要知道李善施虽然境界一般般，可天下不知道多少人想要成为李善施的朋友，即便是真龙榜的那些绝世天骄，也有不少是他李善施的朋友。

    可没想到，陆长生居然会拒绝。

    一时之间，他们愣住了。

    而李善施也有一些惊讶了。

    倒不是没有人拒绝过交朋友，只是那些拒绝自己的人，都是瞧不起自己，然而他从陆长生的眼神当中，没有看到轻蔑，而是一种淡然。

    似乎真的不在乎自己身份。

    当下，李善施更激动了。

    “道友，道友，我李善施没有任何坏心思，只是单纯想跟道友交个朋友，道友，整个青州古城，基本上是我家的，你是打算探索仙帝墓吧？你放心，我手头上有很多信息情报，十大圣地都不知道的事情，我都能知道。”

    李善施极其激动地说道，主动过去，宛若一条舔狗。

    让众人愣了。

    这有钱人是不是脑子有问题啊，我们一直舔你，你不在乎？他不舔你，你反过来舔他？

    脑残是不是啊？

    你要是喜欢这套，你早说啊，我也可以表现高冷啊。

    众修士懵了，实在不知道该说什么好了。

    已经走远的陆长生，再听到李善施说的话后，不由止步了。

    “信息情报？”

    陆长生好奇了，不禁看向李善施。

    “是啊，是啊，我万富楼有足够的情报信息，可以说仙界当中，十大圣地知道的情报，我们知道，十大圣地不知道的情报，我们也知道，毕竟生意想要做大，情报信息最重要。”

    李善施自信无比地笑道。

    此话一说，陆长生不由微微惊讶了，不过仔细一想，还真是如此。

    想要做大生意的，情报最重要，古今往来都是如此，譬如说某种东西，生产在某个地方，突然一天，被雷劈了，产量少了，那么价格必须要上涨，若是后知后觉，不说亏钱，但至少错过了一次发财的机会。

    所以李善施说的话，陆长生相信。

    当下陆长生不由开口道。

    “那，道友可否帮我查一个人的下落？或者是一个宗门的下落，我可以支付仙石。”

    陆长生开口，靠自己想要调查自己师父在哪里，或者是说调查宗门在何处，就比较麻烦，除非强行开挂。

    但这个李善施手下的情报网，的的确确可以帮助自己啊。

    “仙石？道兄是瞧不起我李某人？我李某人最喜欢的就是乐善好施，帮助他人，这件事情，包在我身上，对了，还不知道，道友姓谁名谁？”

    李善施笑道。

    “陆牧之。”

    陆长生缓缓开口，道出了自己的名字。

    “果然是陆天帝，看来我猜想的没错，见过陆兄了。”

    下一刻，李善施直接行礼，显得十分恭敬，但看得出来，他的的确确没有任何坏心，纯粹只是想要结交朋友，属于那种喜欢交朋友的人。

    “你知道我？”

    陆长生有一些惊讶了。

    当下李善施讪笑一声道：“陆兄莫要生气，我没有调查过您，只是听闻过您的事迹，白衣，面具，而且气质不凡，说实话但凡有点脑子的人，也猜得到您是谁。”

    李善施这般说道，他也说的很有道理。

    陆长生一袭白衣，戴着一张面具，而且气宇轩昂，的确让人不由自主联想到前段时间名声大噪的陆天帝。

    “其实一开始我还以为您是镇压太玄仙宗的禁区之主，但后来想了想，若真是禁区之主，应该会在仙帝墓中，而不会来到这里。”

    李善施继续开口，这般说道。

    陆长生没有说什么，只是点了点头道：“我陆某人也喜欢交朋友，不过看眼缘而已，李兄为人诚实，且心地善良，大方慷慨，今日便算是认识了。”

    陆长生轻笑道。

    “好好好，多谢陆兄赏面，来人，立刻去这里最好的酒楼，设宴，我要宴请我这位朋友。”

    李善施激动了，显得极其开心，立刻让人去准备。

    “少爷，刚查了，最好的酒楼，并不在我们商会当中。”

    后者压低声音这般说道。

    然而李善施却砸吧砸吧嘴道：“那就买下来，十倍价格，不够再加，加到他卖为止，这种事情不需要我多说了吧？”

    他很平静，一句话壕气冲天，陆长生虽然对仙石没什么感觉，但也不得不赞叹一声，有钱人说话就是不一样啊。

    说买就买，而且以十倍价格买下来，豪啊。

    只是就在这时，一旁的天机子忽然掐指一算，看向李善施道：“这位道友，我刚才为你掐指一算，发现你最近有点凶兆啊。”

    天机子满脸严肃道。

    他忍不了了，有便宜不占王八蛋，就算陆长生制止他，他也不管了。

    “天机前辈。”

    陆长生有一些无奈地喊了一声，而后者没有搭理陆长生，只是满脸认真地看向李善施。

    “凶兆？有何凶兆？前辈可否明示？”

    李善施的确惊讶了，脸色微微一变，看样子还真信了。

    “这个就很难算，需要我耗费精气。”天机子的套路来了。

    当下李善施开口道：“请前辈帮我算算，您放心，我不会让前辈白算的，这是十万上品仙石的宝钞，前辈您看够不够？”

    李善施这般说道。

    天机子顿时眼睛都直了。

    十万上品仙石啊？

    这得多少钱啊？

    他之前帮别人算卦，也就是几百枚下品仙石一挂，这是十万上品仙石啊，上品啊，果然跟有钱人打交道就是不一样。

    出手就是上品仙石。

    然而陆长生却摇了摇头道：“李兄，我这位前辈，没个正经，你可千万别信他。”

    陆长生实在是有一些无奈，不过他也不能说什么，只能提醒一下李善施了。

    然而李善施却摇了摇头道：“不不不，我觉得这个前辈说的很对啊，平日里别人给我算命，就是说我气运不错，长寿无忧，但这还是我第一次听到有人说我有凶兆，这前辈肯定懂得玄机啊。”

    李善施认真说道。

    让陆长生愣了。

    “你就不担心他骗你？”陆长生继续问道。

    李善施又摇了摇头道。

    “这有什么怕的，对我来说，就算是欺骗我，也不过是骗点仙石罢了，陆兄你想想看，仙石这种东西，生不来带，死不带去，若是骗自己，花钱买个心安也不算什么，若是真的，区区一点仙石，就能化险为夷，无论如何都不亏啊。”

    李善施认真说道，让陆长生和天机子愣了。

    您还别说，李善施说的，还真有道理。

    有钱人的想法，还真是与众不同啊，佩服，佩服。

    而天机子却感动了，他很感动，这要是所有的人都跟他想法一样，那他这辈子就发达了。

    没什么好说的了。

    反正该提醒的都提醒了，既然天机子一个愿打，李善施一个愿挨，那他也没什么好说的了。

    “天机前辈，怎样才能化解啊？”

    李善施继续问道，言归正传。

    “很简单，你最近千万不要碰阴柔的东西，也不要靠近悬崖，否则对你来说，是大凶。”

    “而且不能去什么凶险的地方，不然会遭遇麻烦，当然我帮你算了，即便是你遇到凶险，可只要你找到你的贵人，就可以帮你化解。”

    天机子这般说道。

    “贵人？那里来的贵人？还望前辈指点。”

    李善施深信不疑了。

    “这个嘛！又要耗费精气。”

    天机子咳嗽一声，继续说道。

    意思很明显了。

    “懂懂懂，前辈，您收着。”

    李善施又取出一张宝钞，交给后者。

    十万上品仙石的宝钞啊，等于十万万下品仙石，都可以买一件上品金仙器了。

    真是豪，壕无人性。

    收了钱之后，天机子脸上的笑容更甚。

    “此人身高七尺，英俊潇洒，虽有些年龄，但依旧老当益壮，风度翩翩，智慧无穷，且远在天边，近在眼前！”

    天机子笑了笑，意思很简单，这个贵人就是自己了。

    然而李善施愣了一下。

    紧接着看了一眼陆长生，随后恍然大悟。

    “噢！我懂了，是陆兄吧？大师，大师，您真是大师，天机前辈，您果然是大师啊。”

    李善施大喜过望，彻底相信了。

    天机子：“？？？？”

    而就在这时。

    突兀之间，一道声音响起。

    “李善施，你怎么也在这里？”

    声音响起，刹那间，引来了李善施的注意。

    不过很快，李善施脸色不由一变。

    