    “坐我的车吧！”贾老板想也不想的就答应了，等到上了车才亡魂大冒，现在可是在巴黎，要是再经过个什么隧道的话。

    贾老板当时就想下车了。

    不过好在法莱金酒店距离并不远，不超五分钟左右就到了，全程也没有什么隧道，所以贾老板非常安全的下车了，然后与乔装改扮，整个人都恨不得裹进一件大衣里面的太子妃下了车。

    “亲爱的，这位是……”娜塔莎早早的就在门口迎接，只不过没有想到贾老板身边还跟了一个女人。

    虽然这个女人浑身上下都裹在大衣里面，但娜塔莎依然能够看出对方那玲珑的身材曲线。这样的身材，绝对是个美女不会有假，难道贾老板又在偷吃了！

    娜塔莎对于贾老板偷吃其实已经习惯了，毕竟她也是偷吃的对象而已，不是正宫。可是想到贾老板居然把零食带到自己面前，娜塔莎就非常的难受了。

    要不是考虑到这里是酒店门口，娜塔莎直接就发飙了。

    “我们去酒店的大厅谈吧！”娜塔莎道。

    “不，直接去你的房间！”贾老板干脆的说道，娜塔莎听得眼泪都快流出来了，莫非在贾亚鹏的心中，自己是一个如此下贱的女人。

    而那个全程裹着的女人，非常自然的跟了上来，一同进了电梯，在娜塔莎差点想要杀人的目光下，一同进了房间。

    然后十几个保镖站在房间门口，护卫着这个房间的安全。这个时候娜塔莎才发现，这些保镖里面，似乎不都是自家的保镖，还有一些从来没有见过的保镖来着，是谁的？

    “呼，差点憋死我！”在进了房间之后，这位从头到尾将自己包裹在大衣里面的女人，才终于脱掉了大衣，露出了自己真实的容颜，然后将娜塔莎给吓的整个人差点都跪了下来。

    没办法，米国毕竟是嘤国的后裔，而嘤国的国王也曾经是米国的国王，所以当嘤国的太子妃出现在娜塔莎面前的时候，这位也算是小有身家的美女，差点就跪下来了。

    当然了，如果再过十几年的时间，娜塔莎还带也能算是当上公主了，地位也就不会相差太多来着。

    “太子妃殿下，您怎么……亲爱的……这到底是怎么回事呀！”娜塔莎傻乎乎的问道，至于之前的委屈，嫉妒什么的，自然全都丢到了一边。

    太子妃给贾老板当零食，这绝对是不可能的事情！

    “你不是一直想要给我们的品牌找一个完美的代言人吗？我这不就给你找来了！”贾老板笑着说道。

    对于娜塔莎的奢侈品事业来说，目前有两个最大的难题，第1个难题就是如何完成对香奈儿的收购。

    而第二个问题，就是给自己的奢侈品品牌，找一个完美的代言人。

    娜塔莎当然并没有将全部的指望都放在香奈儿这个顶级奢侈品品牌身上。

    事实上，娜塔莎一年的时间里面，先后收购了欧洲好几个奢侈品品牌，这些品牌论年份和工艺都不比香奈儿差，很多产品甚至要超过香奈儿。

    可问题是，这些品牌不懂营销，所以渐渐的没落，成为欧洲二线的奢侈品品牌，被娜塔莎总共花了五亿美元左右给收购了下来。

    然后娜塔莎就将这些奢侈品品牌整合到了一起，合并成了一个集团，那么这个集团自然要有全新的品牌名字。

    在经过贾老板的同意之后，这个品牌最终命名为“KwenY”，其中Kwen在英文中的含义是：关/坤，但同时也有完美的意思。

    只不过这个词语在英文之中都非常的偏僻，你要是不查牛津词典，就算是嘤国人，也很少听说过这个单词。

    不过奢侈品嘛，名字自然就要怎么繁琐，怎么高大上，怎么来，这样B格才高。

    至于后面的这个Y，其实没有什么意思，但贾老板却做主加上去。

    首先，单纯一个英文单词来做品牌名，这样B格还不够，所以后面再加上一个Y，这样别人就看不懂这个英文单词是什么意思了，这样B格就更加的高了！

    当然了，还有一个原因，那就是根据贾老板的了解，那位非常喜欢玩高尔夫球的港港女明星，英文名也叫Kwen，如果这名字撞上了，那简直笑死人了，所以最后名字就变成KwenY了。

    KwenY这个品牌虽然创建了，但用屁股想也知道，这样的品牌是根本不可能打入时尚圈，成为无数明星的宠儿，世人认可的奢侈品品牌的。

    因为奢侈品品牌需要沉淀，同时也需要宣传，更需要世人的认可，这不是花钱做广告就能够弥补的。

    这就好像小罐茶，你就算花上十几亿人民币做广告，也依然改变不了在广大人民心中lowB的地位，这是再大的广告费用也弥补不了的。

    奢侈品品牌需要得到全世界大部分人的承认，才能够真正的建立起来。

    不过话又说回来，想要让一个奢侈品品牌快速的得到世界认可，其一是这个奢侈品品牌要有真材实料，确确实实对得起奢侈品这三个字。

    其次还是要打广告，只不过这个广告不是在电视上面狂轰滥炸，这样反而降低B格了。

    想要让一个奢侈品品牌真正树起来，需要的其实是一个完美的代言人，让这个代言人来提高奢侈品的B格，就好像某早餐一样，一朝而天下知。

    不过这对于代言人的要求就非常高了，必须是本身就身处于奢侈品的顶端，身兼高贵，美丽，善良等等个世界上一切完美的代名词。

    但这样的代言人何其难寻，就算是好莱坞最顶尖的明星也无法达到这个标准，所以娜塔莎哪怕手里面握着大量的资金，但将近一年的时间，也始终没有找到合适的KwenY的代言人，只能不断的向贾老板哭诉自己的艰难。

    不过娜塔莎万万没有想到，最后贾老板居然真的将这位代言人给找来了，而且还如此的完美，岂止是符合，简直是超越了娜塔莎的要求。

    毕竟这世界上除了嘤国女王之外，还有比嘤国的太子妃，更加完美的奢侈品代言人吗？

    没有，绝对没有，根本不存在的！！！

