    猎魂森林处于诺丁城东北方向，大约有400多公里的距离，是天斗帝国专门用来圈养魂兽的地方。

    猎魂森林也不是任何人都能进入的，只有那些拥有武魂殿手令的人才能进入猎杀魂兽。

    虽然可以想办法偷渡进去，但里面每天都有武魂殿专门的执法团队，随时都会检查手令，那些人可是不好惹的。

    要是被检查到没有手令，那可就凉凉了。

    不过，程才可不怕。

    因为只要魂师的实力到达了一个阶段的巅峰，需要魂环来进阶，就可以找到当地的武魂殿索要令牌，进入到猎魂森林猎杀魂兽。

    不过，获取令牌需要有实力有地位的人来担保。

    这倒是简单。

    来到诺丁城的武魂殿，一眼望去，诺丁城的武魂殿，比起圣魂村的武魂殿，要壮观了不少。

    整个建筑是棕色的，大门上，还刻有一名长剑颇具威严。整栋武魂殿大楼一共有三层。

    看起来非常的气派。

    门口有两名门卫，看起来只有二十多岁的样子，身上的魂力波动并不明显，看起来魂力似乎还没有程才高。看来，诺丁城确实是太偏僻了，从武魂殿的级别就可以看出这座城市在天斗帝国是不是很重要。

    “叔叔，您好，我是诺丁初级魂师学院一年级的学员，老师叫我到这里来评测一下武魂等级。”

    先出手为强。程才指了指自己身上的校服，向门卫说道。

    毕竟校服是自己身份最好的证明，证明他不是什么闲杂人员。

    而且魂师可是这个世界最吃得开的职业，到哪里都会受人尊敬。

    两名门卫一看到程才校服上诺丁学院的标志，眼中都下意识的流露出羡慕的光芒，先前说话的那么门卫说道：

    “原来是这样啊，那你进去吧。到一层接待厅找那里的马修诺大魂师，他会帮助你的。”

    “谢谢。”程才礼貌的答应一声，赶忙走进了武魂殿。

    两名门卫羡慕的目光一直跟随着他进了武魂殿，其中一人回忆着过去，感叹的缓缓说道：

    “当初要是我能上得起诺丁学院，说不定现在也能成为一名魂师了。咦，诺丁学院自己应该有测试魂力的工具啊，只有进阶的时候才会来咱们这里，这孩子怎么还跑咱们武魂殿来？”

    “谁知道呢？没事，这才多大的孩子，或许是他的老师让他来送信什么的，又不能明说。”

    高达二十米的穹顶是一种怎样的大气，当唐三走入武魂殿大厅时，立刻就被这种恢宏的气势所感染。

    整个大厅的穹顶上，布满了壁画。一个个小方格中，画着各种各样的武魂图形。

    武魂图形的底色是闪亮的灿金，看上去给人一种金碧辉煌却又不失古朴的感觉。

    武魂殿周围有着巨大的水晶窗，阳光经过透明水晶窗的折射撒在壁画上，金光闪耀的感觉更令人目眩神迷。

    接待厅，接待厅在哪里?感染过大厅中的气氛，程才开始寻找此行的目的地。

    武魂殿内的人并不多，周围只有一些仆人在打扫着。正在程才不知道怎么去找接待厅准备找人询问的时候。

    这时，忽然一名女子走过来，她身材高挑丰满，相貌也算是中上之姿。

    她面容和善的走到程才面前来，看着程才说道：

    “小弟弟，你来武魂殿干嘛？”

    程才有些疑惑，她并知道这个女的是谁，但看她的装扮应该是武魂殿的工作人员吧。

    “我老师让我来武魂殿测试一下魂力的数值。”

    程才实话实说，系统应该算是他的老师吧。

    “原来是来测试魂力的啊，那你跟姐姐来吧。”

    女子看着眼前这个可爱的小男孩，忍不住笑嘻嘻的蹲下来捏了捏程才的脸。

    谁叫人家程才长得皮肤白泽细腻有光滑呢？妥妥的少女杀手。

    女子的做法这倒是让程才一下子脸红起来了。

    好近，好胸。

    “走吧，测试魂力的地方在二楼。哦，对了，我还不知道小弟弟你叫什么名字呢。”

    “我叫程才。”

    “程才啊？是个好名字，我叫丝丝，你以后有什么事情需要到武魂殿来办理可以来找我欧。”

    “谢谢丝丝姐。”

    “小嘴真甜，不过我喜欢。”

    丝丝闻言噗嗤一笑，她愈发觉得眼前的这个小男孩更加的可爱了。

    俩人就这么聊着聊着，就到了武魂殿二楼，丝丝带着程才一直走到二楼走廊的尽头，只见三扇高大的拱门出现在程才面前。

    这一路走来，丝丝就真的像对待弟弟一般，拉着程才的小手，蹦蹦跳跳的走着。

    搞得程才都有些不好意思了。

    “这里就是武魂殿进行魂力测验的武魂实验室了，我们进去吧。”

    丝丝微微一笑，妖媚无穷，让程才见了又忍不住脸红起来。

    说着她推开最左侧的一扇门，带着程才走了进去。

    一进入这间房间，程才就有一种特殊的感觉，体内的魂力似乎在随着一种特殊的节奏轻微的律动着。这个房间很宽阔，也很高大，足有二百平米，一扇巨大的落地窗给房间内提供了足够的照明。

    程才立刻就找到了牵动自己内力的缘由，在四周的墙壁上，一共镶嵌着无可足有拳头大小的黑色石头，看样子，材质应该是和当初素云涛用来帮他觉醒武魂的石头是一样的。

    地面上，刻画着一个令牌形状的巨大标志，一柄长剑直垂而下，正好指着大门的入口处。

    这个标志和武魂殿外悬挂的那个是一样的。丝丝看程才注意着地面的花纹，微笑着说道：“我们这里是最低级的武魂殿，也被称作武魂分殿。在大陆上，哪怕是最小的城市，都有像我们这种规模的武魂殿存在。分殿之上，是武魂子殿，再高一级就是武魂主殿了。到了武魂主殿那个级别，都是大城市才能拥有。而两大帝国的首都，则是第四级的武魂圣殿。第五级是教皇殿，那里是我们武魂殿最崇高的地方。在教皇殿之上，就只有传说中的斗罗供奉殿了。只有达到封号斗罗级别的魂师，才有进入那里的资格，而那里也是所有在武魂殿注册的封号斗罗以上级别魂师最终的归宿。是所有魂师憧憬的地方。”

    丝丝所说的六种级别的武魂殿正好和大师所说的六种标志所对应，程才心中已经明白。

    “谢谢你告诉我这些，丝丝姐，我们可以开始了么？”

    丝丝莞尔一笑，道：“程才小弟弟你这么急躁以后可是会找不到女朋友的。好吧，那我们现在就开始，释放出你的武魂吧。”

    程才走到地面标记花纹中央站定，抬起左手放在水晶球上，凝神静气，伴随着强大的邪气出现，邪神刀武魂悄然出现在程才的右手。

    邪神一出，世间动摇。

    崩！

    水晶球直接来不及发出光芒就炸裂开来。

    因为程才的魂力已经到达了十八级，丝丝给程才用来测试魂力的水晶球是最低级的，只能测量一级到十级的魂力，自然会被魂力给撑爆开来。

    她被这一幕震惊得张口结舌，眼睛睁得大大的，呆呆的望着程才。

    这小子魂力难道超过了十级？

    不对啊，他看起来并没有魂环啊？

    丝丝一动不动的像木桩一样杵在原地，程才刚才的操作直接把她看傻了。

    “丝丝姐，我魂力多少级了啊？”

    程才装作人畜无害的样子来到丝丝身旁，天真无邪的望着丝丝。

    “这个？应该是十级了吧，你没有魂环吗？”

    “没有。”

    程才可不会傻到将自己的另外一个武魂说出来。

    而且武魂殿觉醒武魂后并不会将你的武魂登记入册，毕竟有魂力的人也就那几个，剩下的都是废物魂，要登记起来不得麻烦死，武魂殿才不会做这种吃力不讨好的事情。

    所以只有等有资格成为魂师的人来武魂殿注册魂师的时候，武魂殿才会给你登记入册。

    这也是程才为什么使用邪神刀的原因。就像大师所说的，自己的应龙武魂是拿来拉仇恨的。

    这小子难道是魂力太过于浓厚了吗？

    丝丝定了定神，想了想，随后开口说道：“程才小弟弟，你的魂力已经到达了十级了，可以去获取第一魂环了。”

    “不知道程才小弟弟有没有兴趣加入武魂殿呢？我们武魂殿可以派出专业人士帮你猎杀魂兽哦。”

    程才早就知道会是这个结果，他想也不想直接果断的拒绝。

    “不用了丝丝姐，我老师会带我去猎杀魂兽获取魂环的。而且他老人家叫我跟你要进入猎魂森林的令牌。”

    每个魂师到达瓶颈期，需要猎杀魂兽获取魂环突破时，都可以来武魂殿领取令牌，进入到帝国的猎魂森林里猎杀魂兽。

    程才此行的目的也是如此。

    “这样啊，好吧。不过姐姐我可是不会就这么轻易的放弃的，喏，给你。”

    丝丝从怀中摸了摸，然后掏出一块令牌，递给程才。

    她知道，程才回来的时候还不是得注册魂师，她可以趁这个时间向上级汇报一下。

    因为她相信就没有武魂殿挖不了的人。

    程才接过令牌，定眼一看，这令牌黑黝黝的，中间刻着一名剑刃朝下的利剑。

    “这是最低等的令牌，你可千万不能弄掉了，不然我会被骂的。”

    丝丝温柔的嘱咐道，“还有，令牌用完后，需要还回给武魂殿。”

    “谢谢丝丝姐。”

    程才看着手中令牌乐呵呵的不停笑着。

    这样一来，他的计划就可以真正的开始了。

    程才告别了丝丝，直接一路朝猎魂森林飞奔而去。

    本来他是想雇佣马车的，但想了想还可以顺带熟练一下新获得的奖励，毕竟他还一次都没有用过《虚空步》呢。

