第1329章霍英觉到

　　而另一边，一个穿着白色练功服、气息沉凝的中年人走下宾利，带着几个穿黑色练功服的青年往廖方伦这边走来。想免费看完整版请百度搜

　　这中年人面如猿猴，双臂过膝，看上去身材颇为怪异。

　　“印师傅，您终于来了。”廖方伦堆起笑脸将中年人迎了过来。

　　紫琅市各大家族、江北十几位大人物看到这个中年人，全都十分尊敬的上前问候。

　　“见过印师傅”

　　“印师傅好”

　　这个长得如同长臂猿的中年人，就是江北武学界著名的丹劲大师印斟。

　　印斟并不是天生手臂过膝，而是因为苦修灵猿拳，手臂越练越长。

　　华夏有句古话，一寸长一寸强。

　　印斟灵猿拳修炼大成，双臂比其他武者长五到十厘米，与人过招之时，单凭这双畸形手臂，便占尽先机。

　　“来，小波，我给你介绍一下江北第一武学高手，印斟师傅。”廖方伦招招手让滕小波过来。

　　然而滕小波却杵在原地，一动不动。

　　他知道廖方伦待会肯定会让印斟对陈轩下死手，因此他很不愿意和这个所谓的江北第一高手认识。

　　而且如果印斟真的不顾武道高人身份、打死化劲级别的陈大哥，滕小波觉得自己不会对所谓的江北武学界再有任何憧憬了。

　　见滕小波愣着不动，滕霓裳立刻呵斥道“小波，懂不懂礼貌的”

　　然而滕霓裳不管怎么撵，滕小波硬是不动。

　　“印师傅，不好意思，小孩子不懂事，不过小波是我们紫琅市第一武学天才，希望您能收他为徒。”廖方伦陪着笑道。

　　这位印师傅与江北顶级大人物多有结交，他一点也不敢得罪。

　　“我考虑下吧。”印斟作为江北最强武者，架势极大。

　　滕霓裳气得想给滕小波一巴掌，滕小波突然跑到陈轩面前，咬牙说道“陈大哥，您快走吧这个印师傅是丹劲大师，你打不过他的”

　　“小波，你在一旁好好看着就是了。”陈轩对滕小波微微一笑，然后看向印斟。

　　“现在想逃来不及了有印师傅在这里，便是你变成飞鸟都逃不走”

　　印斟的到来，让廖方伦说话更加硬气、嚣张了。

　　“印师傅，这个叫陈轩的小子，杀死了我们廖家贵宾吴默师父，请您出手送这小子上路，后果由我廖家负责。”

　　刚才印斟走过来时，就注意到陈轩的存在，只是他没见过陈轩，只以为这个年轻人可能得罪了紫琅山上的大人物。

　　原来居然是得罪了紫琅市如日中天的廖家。

　　不过听到陈轩这个名字，印斟突然想起了什么。

　　“廖少，你说的陈轩，可是云东省的陈轩”

　　“对啊，印师傅，您怎么知道这小子是云东省的”廖方伦顿时感觉有点不对劲。

　　难道陈轩是化劲武者，所以印师傅听说过陈轩的名字

　　印斟面色骤变，猛然转身看向陈轩，小心翼翼的问道“请问您是、陈宗师”

　　“看来你知道我。”陈轩冷然而道。

　　印斟瞬间额头渗出冷汗，他虽然没见过陈轩本人，但是陈宗师的大名，可是在整个华夏武学界如雷贯耳啊

　　他作为丹劲级别的武者，怎能不知

　　这个廖少，差点害死他了

　　“廖少，你怎么能得罪陈宗师赶快跟陈宗师赔罪”印斟又惊又怒的斥喝道。

　　廖方伦呆住了。

　　现场许多大人物都呆住了。

　　和姬二小姐一起来的这个年轻人，会是什么武道宗师

　　有这么年轻的武道宗师吗

　　“不是，印师傅，这小子最多就化劲水平，吴默师傅都能把他打成重伤，您是不是认错人了”廖方伦诧异非常。

　　印斟顿时惊疑不定。

　　他和廖家关系非常好，按道理廖少应该不会骗他才对。

　　这种玩笑可不能随便乱开，一不小心整个廖家都会覆灭。

　　廖方伦不至于那么傻。

　　难道眼前这个青年，是在唬他们骗说自己是云东陈宗师

　　印斟觉得这种可能性不小。

　　姬无双突然轻笑一声道“印师傅，如果你不信陈先生是陈宗师，大可以出手试试。”

　　这句话让印斟更加拿捏不准了。

　　廖方伦不可能骗他，那江南姬家二小姐就会耍他吗

　　“印师傅，杀了这小子，我给您一百万作为酬谢，这小子真的只有化劲水平，我没有骗您姬无双只不过是在帮这小子虚张声势。”廖方伦可不想再浪费时间了。

　　还有不到半个小时，布施大典就要开始。

　　听到一百万，印斟微微心动。

　　而且比起姬无双，他确实更应该相信廖方伦。

　　就在印斟准备动手时，山下又陆陆续续开上来几辆小车。

　　一个个穿着西装的人物从小车上下来，快步走到众人面前。

　　“陈先生，您还活着真乃我华夏之幸啊”当先一位老者，语气十分激动的开口道。

　　众人看得一脸懵圈，怎么这个老人家一上山就说出如此奇怪的话语。

　　让人完全摸不清头脑。

　　什么华夏之幸，这用词未免太隆重了

　　就这个叫陈轩的年轻人，当得起吗

　　而陈轩看到来人，冰寒的神色终于露出一抹笑容。

　　霍英觉带着边定远等几位龙将来了

　　另外江南皇甫家族的大家主皇甫雄、二家主皇甫材也来了。

　　“陈先生，请恕我们来迟，剑凌回归宗门，无法来迎接您，非常抱歉。”皇甫雄走上来对陈轩恭敬的致歉。

　　陈轩微微点头，然后看了一眼边定远右手提着的黑色手提箱。

　　想必里面就是十五块天外陨石。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“你们到底是谁”廖方伦觉得这些人的出现真是莫名其妙。

　　他一个也不认识。

　　皇甫雄正要彰显江南超级家族之主的霸道，霍英觉抢先一步说道“你是紫琅市哪个家族的，竟敢如此对待我们华夏的英雄”

　　“什么英雄老头儿，你是不是得了老年痴呆啊”廖方伦不客气的讥讽道，“看在你年纪大的份上，我就告诉你吧，我是紫琅市第一家族廖家的大少廖方伦，你该不会是陈轩这小子的老管家吧哈哈”

　　廖方伦一笑，廖家、滕家和艾家的人全都附和着笑出声来。