    第147章 炼化镇魔碑

    武朝境内，妖魔祸乱不断。

    各地百姓皆是忧心忡忡。

    而在王都王宫之内。

    许千秋的面前正放在一块金色石碑，这石碑上镌刻着一道道玄奥符文，散发着极其强大的波动。

    乌骓在旁边看着石碑，眼中都不禁露出敬畏。

    这正是镇魔碑。

    许千秋有史以来获得的最大的一次奖励。

    镇魔碑。

    顾名思义，便是镇压妖魔之物！

    但同时，还是一阵可用来镇压国运的至宝！

    若将此碑与武朝气运相连的话，那镇魔碑的力量便可遍布整个武朝，镇压天下妖魔。

    而能做到这种事情的，只有许千秋。

    因为他是武朝之主，一国气运之所系！

    这段时间。

    许千秋也一直在做这件事。

    如今，已完成了大半。

    “血妖王说得不错，乌骓的存在，吸引了天下众多妖魔，即便武朝国力强盛，但要保住所有百姓，仍是力有不逮，若不及时处理，武朝将永无宁日。”

    “镇魔碑，现在正是此物发挥作用的时候。”

    “而在本王彻底炼化此物，将其与武朝气运相连之前，必须让人尽量镇压各地妖魔，减少损失。”

    许千秋暗自想到。

    单单是那些军队还不够。

    他下令，让西门吹雪，无名，张三丰等人悉数出手，赶往各地，偌大王宫，只留下乌骓作为守护。

    时间缓缓流逝……

    三天时间过去。

    武朝。

    一座城池上空。

    有万千剑气，正在呼啸不止。

    只见一袭青衫的无名凌空而立，剑意流转，正在与一群妖魔鏖战，这是一群飞行类妖魔。

    宛若鹰隼般。

    个头有大有小。

    小的跟普通鹰隼差不多，大的双翼展开，有数十丈，双翅一震，便有漫天风刃呼啸而出。

    最关键的是，这群妖魔的数量非常的多。

    有十数万之多！

    其中甚至不乏大妖，妖魔领主。

    这群妖魔若是落下，只怕顷刻之间，便可将这一整座城池毁灭，将上千万的百姓屠戮殆尽。

    而这一幕之所以还没有发生。

    皆是因为无名此刻正催动剑气，以万剑归宗的剑气形成一个巨大壁障，将无数妖魔拦阻在外。

    “无名！你实力的确是强大，若是只有你一人的话，我们奈何不了你，但你想以一人之力，护住这一整座城池，未免太过自不量力了！”

    高空中，一头巨大的鹰隼妖魔冷声道。

    他正是这群妖魔的首领。

    “何须多言，你若能破我剑气，大可出手。”

    “哼，我无需破你剑气，虽说天地元气是无穷无尽，但天人真气却有极限，我倒要看看你能维持这些剑气到几时！”那妖魔首领冷声说道。

    “能护一时是一时。”

    无名淡淡说道。

    剑指一凝，剑气流转，宛若苍龙。

    刹那间。

    一个个妖魔眨眼便被绞杀成灰。

    但妖魔攻势连绵不绝，从四面八方不断攻来，无名心系百姓，以剑气护城，真气在剧烈消耗着。

    可即便如此，他仍不愿放弃。

    而在武朝的另一座城池。

    相似的一幕也在上演。

    西门吹雪一人一剑，独守城门，面对面前十万妖魔，不退不避，白衣染血，神情冷漠如冰。

    在他脚下，已有一具具妖魔尸体。

    另一处。

    张三丰掌运太极之力，将数十万百姓护在身后。

    而在他面前，一头虎妖，正引动大量伥鬼，遮天蔽日，如一只亡魂大军般席卷而出。

    武朝各地。

    人与妖魔的大战，不断上演。

    不仅仅是无名，西门吹雪等人，武朝江湖，各路武者，皆是自发的组织起来，抵抗妖魔入侵。

    武朝之外。

    青云镇守此刻正带着上千武者，赶赴武朝。

    这数千武者，每一个都是精锐，在十万大山中身经百战，实力最差的，都有堪比宗师的战力。

    “天下妖魔，群起而攻之。”

    “可见武朝之重要性，武朝绝对不能被灭，武王更不能死，必须尽快赶往救援才行。”

    青云镇守暗自想到。

    回到十万大山后，他禀报了紫玉镇守的事，让人着手调查，发现对方果然跟血妖王有过不少联系。

    紧接着。

    他便听说血妖王现身武朝的事情。

    再后来，许千秋封王之事传来，令整个人族裁决司为之震撼，如此年纪的封王者，前所未有！

    这是古今第一例！

    所有人都不敢大意。

    所有人都清楚，许千秋的将来，不可限量。

    若他不死，将来甚至可成为人族最强者，终结这上千年来与妖魔的对峙，结束妖魔乱世。

    裁决司中有好些人都将其视为救世主。

    人族未来的希望。

    青云镇守便是其中之一。

    所以他不顾一切，带上青云镇守府中的大半人手离开十万大山，前来支援被妖魔围攻的武朝。

    “好恐怖的妖气……”

    刚靠近武朝，青云镇守等人便注意到，在整个武朝的上空，有一股凝而不散的浓烈妖气。

    这妖气，甚至已遮蔽了阳光，形成厚厚的乌云。

    如此浓郁的妖气，就仿佛全天下的妖魔都聚集到了武朝，连青云镇守也是第一次见到这种场面。

    “我的天啊，这么多妖魔，这武朝是怎么坚持到现在的。”青云镇守旁边的一个年轻武者说道。

    “进入武朝吧。”

    青云镇守神情凝重道。

    他们来到了边境，帮助边境军解决妖魔。

    而李玄风见过青云镇守，在对方说明来意后直接道：“边境无需诸位担心，现在最重要的是武朝境内的百姓，还请诸位义士出手保护。”

    “我便是为此而来。”

    青云镇守微微颔首。

    接着，他带人进入武朝，而来到后，他发现情况比他想象的还要糟糕许多。

    太多了。

    武朝境内的妖魔实在是太多了。

    “呼……全力以赴！能救一个是一个！”

    “好！”

    众人赶紧行动了起来。

    而在剑气悬空的城池，无名与十数万妖魔的僵持也逐渐到了尾声，强如无名，在真气剧烈消耗的情况下，此刻也已是脸色惨白，出现力有不逮的迹象。

    “哈哈，无名，我就说你支撑不了多久！”

    为首的鹰隼妖魔见状，大喜过望。

    “杀！！”

    一声爆喝。

    数之不尽的飞行妖魔集中攻势，要一举攻破无名的剑气屏障，将那城中千万百姓屠戮殆尽。

    可就在此时。

    远在万里之外的王都。

    一道金色的光柱冲天而起，粲然金色光辉，灌入云霄，一股难以言喻的恢宏气息扩散而出。

    眨眼之间，那漫天妖气，竟是一扫而空！

    “那是……”

     

    (本章完)

