    

    露台外灯火璀璨，在这个城市最繁华的夜景中，陈燃矫健的背影就这么倚在露台前，静静看着夜色与远方的层叠楼影。

    孟小贝转过身，静静地端详这个带着几分萧疏的背影，很迷人，她似乎从来没见过陈燃有这样深沉的一面。

    这是一个内心很孤独的人，孟小贝暗想，不禁生出几分同感。

    L悠悠地在耳机中说道：“我不太理解这种情绪。”

    孟小贝轻轻解释，“不仅仅是他，我现在觉得，这座城市里的许多人，他们都很孤独。”

    L：“那你呢？宝贝儿？”

    孟小贝答道：“我只是偶尔。”

    L：“偶尔？”

    孟小贝压低嗓子：“因为有你呀，尤其在你不断完善和升级之后，听见我这么说，是不是感觉很快乐？”

    L：“是的，我的数据差点就溢出了。”

    孟小贝：“......”

    陈燃转过身来看向孟小贝，对方来到陈燃的身边靠着栏杆，机器人送来两杯葡萄酒，陈燃拿了放在露台的小圆桌上。

    孟小贝端起一杯，与他并肩站在露台上，望向这座繁灯万盏熠熠生辉的城市，犹如天上宫阙，却容纳了几千万来自五湖四海寂寞漂泊的人的国际大都市。

    孟小贝侧头看陈燃，陈燃忽然就转过头，避开她的观察，但那转瞬即逝的眼神，瞬间被孟小贝准确地捕捉住了。

    那眼神孟小贝即熟悉又陌生，但她只需一眼就能感受到陈燃内心最深处的情绪。

    孤独、迷茫、惆怅，还带点儿无奈。

    “怎么了？别告诉我是因为蓝宝不爱吃你买的猫粮。”孟小贝调侃道。

    陈燃：“蓝宝似乎就只爱吃你买的猫粮，我已经侍候不了它了。”

    孟小贝：“它其实嘴并不是很叼，就是胃口大了点，吃饱了就趴在那里发呆，这一点很像你呢。”

    陈燃没有回应，也没有否认，手肘搁在栏杆上，手指环握着葡萄酒杯，轻轻摇了摇。

    “最近好像有什么心事呢？”孟小贝侧头凝视着他。

    陈燃苦笑了一下，“爷爷的身体不太好，我作为医学博士却无能为力。”

    孟小贝感同身受的点了点头，外公的身体亦是如此，她非常理解这种心情。

    孟小贝不知道陈燃是被爷爷带到九岁的，老人家带大的小孩性格里都有些许固执，对老人的感情也很深。

    “你不知道，爷爷最大的愿望就是能在闭眼前看到我结婚，”陈燃微微眯着眼睛，“家里人都在逼着我结婚。”

    “很正常，你也的确到了该繁育的年龄，”孟小贝依旧笑着调侃。

    陈燃突然语塞，摸了摸鼻子，“如果你不介意，能不能陪我演一场戏......”

    “打住，”孟小贝打断了陈燃，笑着答道：“我当然介意，别跟我提演戏的事，实在要演，你自己另外再找个人吧。”

    这一个个的都是群什么人呀，怎么都变着法子想让她演习，想想上次陪李博豪洗头的场景。

    不干，打死都不干了。

    “什么时候开饭？”孟小贝把话题岔开，“这餐前酒已经喝了我快一个小时了。”

    陈燃瞥了她一眼：“还早，先跟我去认识认识场上的人吧。”

    出席这场活动的人除了IT界的商业人士，还有一些金融界的大佬，陈燃想带着孟小贝让她露个脸熟。

    “不去，全打过招呼了，就那样，”孟小贝懒洋洋地端着酒杯，“我最烦这种假模假样的交际，要去你自己去。”

    以他对眼前这位大佬的了解，他知道孟小贝不会喜欢这种场合，今天的出演已经相当努力地在配合维护他的面子。

    若硬要拉着她去，就是搬起石头砸自己的脚，待会儿下不了台的，只会是自己。

    “嘿！燃！好久不见，”陈燃扭头，几个老外笑着朝他招手叫，那几人陈燃认识，是MDG资本在南都的业界对手。

    “我去去就来。”陈燃只得这么跟孟小贝说，然后转身走了。

    孟小贝去取自助餐，宫其井此时已经回到餐桌，孟小贝朝他做了个鬼脸，然后在餐台另一侧，伸手过来，给他的盘子里夹了点东西。

    孟小贝：“这个俱乐部提供的食品太难吃了，除了煎鳕鱼和鹅肝勉强还可以，其它都是狗粮。”

    宫其井倒不觉得，毕竟老一辈的人对食物有一种格外的珍惜，“我看还行啊，至少他们还准备了寿司。”

    孟小贝用盘子装一堆鳕鱼块和鹅肝，看了看宫其井，低声道，“我已经很饿了，想把盆子端到露台上去，放开吃。”

    宫其井瞅瞅四周，非常绅士地说道，“我去给你想想办法。”

    孟小贝到落地玻璃边上去，不多时，机器人服务员送了一份煎松露过来，显然是宫老特地为她点的。

    L突然在耳机里悠悠地说道：“小贝，我想提醒你的是陈燃，我刚刚通过大厅里的监控系统观察到，他今天的精神状况明显不太好。”

    孟小贝：“L，你要是太闲呢就去给我找几段流行音乐，我说过别老跟我分析他。”

    这时宫其井也来了，在孟小贝对面坐下，别看是个艺术泰斗，老头也没什么讲究和架子，随手拨了几下盘子里的食物，挑了点就吃起来，一点也不亏待自己的肚子。

    “贝拉，你的食量可不小啊，”宫其井说，“你这个年龄再往上长的几率不高，小心横着长就麻烦了。”

    贝拉是孟小贝在网络上使用的一个别名，宫其井一直这么称呼她。

    孟小贝：“我已经很克制了，这要是在家里我能徒手撕掉一只鸡，待会儿回去我还得找家饭店吃碗面，才保证半夜不会被饿醒。”

    宫其井哈哈大笑，“你是怎么做到光吃不胖的？”

    孟小贝挥了挥胳膊，“那还不简单，只要将运动支出的热量做到与食物摄入的热量平衡就行了”

    宫其井连连点头，“看来在这个问题上，我得像你多学习学习。”

    孟小贝偏着头看不远处的陈燃，这时他正与那几位圆滚滚的老外以及几位证券分析师在同一桌吃饭，用叉子漫不经心地卷意大利粉，视线却游移不定，间或一瞥角落里的孟小贝与宫其井。

    她的那位小朋友显然与他的那位老朋友相处的非常融洽。        

