    “不让您白跑，您看十块钱行吗？”

    十块钱？大爷一听价钱有些心动，他收几天废品也赚不上这么多钱。

    “闺女，不是我不愿意送，实在是你这个路确实有点远，再说还那么多东西。”

    陈丽姝还着急去别的地方，最终又给大爷加了两块钱，才让他先把东西送过去。

    陈丽姝走后，顾兴东正在家闲的无聊，突然听见窗外一阵杂乱的脚步声，紧接着房门被敲响：“营长，开下门。”

    顾兴东蹭到门边将门打开，看见王大柱和另外几个小战士每个人肩上都抗着东西：“你们这是？”

    “有个蹬三轮的大爷到门口被执勤的拦下来了，一问才知道是嫂子买的东西，我们几个就给送过来了。”

    顾兴东听见他说身子朝旁边让一下，随着王大柱进来，后边陆续又跟进来几个人，等到几人将东西放下要走时王大柱想到什么停下脚步：“营长，嫂子还让大爷给你带句话，说有条桌子腿坏了，让你在家无聊看着给弄弄。”

    王大柱说着心里不禁佩服起陈丽姝，敢给他们黑面营长安排任务，这个嫂子不简单。

    “知道了。”顾兴东说一句，见他出去将门关上。

    另一头，陈丽姝从废品收购站出来后又去了百货商店，出门时顾兴东给了她一些钱和票证，她开始按照清单一点一点采购起来。

    暖水瓶、水壶、脸盆、毛巾、香皂、做窗帘的布料，杂七杂八眼看着东西越来越多一趟肯定是拿不回去了，陈丽姝只好选择先回家，明天再过来。

    一路坐公交车到了营区门口，门口一个执勤的小战士见她东西拿的不少，知道是顾营长爱人，立马去叫了另外一个小战士过来帮忙给送回去。

    “真是谢谢你，进屋喝点水再走吧。”见小战士帮她送到房门口放下东西就要走，陈丽姝笑着开口让道。

    “不了嫂子，我就先回去了。”小战士说完，转身离开。

    顾兴东腿上有伤，免得让他来回动，陈丽姝拿出钥匙刚要开门，突然听见房间里有说话的声音传来。

    “你家这位可真够能耐的，哪儿淘换来这么多东西？”周良费力的将梳妆台按照顾兴东说的放去靠墙的位置。

    “老顾平时也就跟咱们能耐，对上他家那位立马变成纸老虎，你是不知道医院那天……”

    吴铮一说起来嘴上就缺个把门的。

    顾兴东正在给桌子接腿，半抬起头眯着眼睛睨他一眼，声音幽幽的说：“那天怎么了？”

    吴铮顿时觉得颈项处一阵冷风刮过，下意识缩了下脖子。

    顾兴东见他那怂样嗤笑一声：“说，怎么不说了？”

    吴铮立马讪笑道：“秃噜嘴，一时秃噜嘴了，其实啥事都没有。”

    吴铮说着一抬头看见陈丽姝开门进来顿时如同看见了救星一般迎过来：“弟妹怎么买了这么多东西，你说放哪儿我给你拎。”

    看吴铮这样一旁的周良有些看不下去眼，开玩笑道：“老吴至于吗，老顾还能吃了你是怎么的？”

    吴铮心说他是不能吃了他，但他能折腾死他。

    “我今天买了点骨头，还有其他菜，你们晚上在家里吃吧。”东西被吴铮拎去厨房，陈丽姝笑着同两人说。

    周良刚想答应，吴铮飞快的从厨房里出来：“不用不用，你们这还且有的收拾呢，再说我也没提前跟我媳妇说，还是改天吧。弟妹放心，你们家这一顿我可记着呢，跑不了。”

    周良见他这么说，也笑笑说下次吧，然后两人一起告辞出门去了。

    “你媳妇没在家吧，去食堂怪麻烦的，直接去我家吃一顿得了。”

    出了顾家的门，吴铮同周良说。

    周良想了想点头，末了不忘解释一句：“赵婧文工团最近有演出要排练所以比较忙，我就没让她来回折腾。”

    ……

    两人走后，陈丽姝怕顾兴东太累，对腿伤恢复不好，催着他去床上后，先把骨头洗好放进锅里炖着，然后开始一点一点归置东西。

    等到把所有的东西都归置的差不多了，灶上的骨头也炖的差不多了，将骨头捞出来之后她又开始活面，擀面条。汤就用的熬好的骨头汤，加一点蔬菜叶再洒一点酱油和陈醋，很快美味的汤面就做好了。

    “人家都说以形补形，吃这个对你腿伤恢复好。”陈丽姝见他已经乖乖坐在桌边，笑着将面条还有一个大骨头放在他面前。

    拿他和猪比？顾兴东挑眉：“真以为我伤了一条腿就收拾不了你了？”

    陈丽姝得意的在他旁边坐下取笑道：“就你现在这样子，只剩下一条腿站都站不稳怎么收拾我？”

    顾兴东盯着她半晌突然倾身上前，意有所指道：“我可不止有两条腿。”

    陈丽姝夹面条的作一缓，明白过来他说的话是什么意思后，脸上轰的一下以肉眼可见的速度烧起来，两个如同元宝一般的耳朵也逐渐染上红霞。

    顾兴东喉结一动，突然伸出手指在她小巧的耳垂上轻轻捻了一下。

    他的手指带着常年训练留下的薄茧，微微粗砺的摩擦，让陈丽姝当即抽了口冷气，整个身子都酥了半边。

    顾兴东看着她的反应正有些得意，突然眼前一暗唇上一重，紧接着对方竟然大胆的用舌尖将他的唇形临摹一遍。

    顾兴东身子一震，就在他想要加深这个吻时，对方似乎料到了他的意图，飞快的抽身离开。

    “感觉怎么样？”陈丽姝学着他的样子挑了下眉，望着他的目光媚眼如丝。

    顾兴东哪里见过这样的陈丽姝，只觉得身体的血液都在朝一处涌去，涨的他好像要原地爆炸。

    陈丽姝见他涨红着一张脸鼻子更是不断的喘着粗气，不敢再逗他，搬着凳子坐的离他远些：“吃饭。”

    顾兴东坐在那里平息了好一会儿，才咬牙恨声道：“你给我等着。”

    两人吃过饭，陈丽姝将厨房收拾好，又将白天买的一块墨绿色棉麻布料拿出来，抖落开另一侧让顾兴东帮忙扯着大致比划了一下大小正合适。

