    说着，一封信件扔了出来。

    始皇帝对于A4已经习以为常了。

    打开看完之后，怒气冲天。

    “混账，这个兔崽子要干什么？”

    这一下子，该轮到王翦蒙蔽了。

    “陛下，怎么了？莫非你也成了跑腿的了？”

    “差不多。”

    始皇帝那个气啊。

    “这王八蛋让朕写一道圣旨，明日未上早朝的，直接三十大板。”

    “啊？什么？”

    王翦愣住了，但是随后就是火冒三丈。

    “卧槽啊，这个王八蛋，三天不打上房揭瓦，他到底要干什么？”

    “他还真把大秦当成他的了啊。就连陛下都敢使唤？”

    这话就让始皇帝不高兴了。

    当成他的又怎么了？朕乐意。

    “好了，别墨迹了，既然他已经说了，朕给他面子。”

    “不就是一道圣旨么？”

    “朕不但给他写，朕还亲自给他去读。”

    始皇帝够意思，反倒是王翦愣住了。

    “陛下，不妥吧。”

    “没什么不妥的，难道你不想知道这时候乌子仲的府邸出了什么事情吗？”

    不提也罢，一提这个，王翦又是吹胡子瞪眼的。

    “老子早就知道了。”

    “这个王八蛋，在他的府邸大摆宴席，宴请文武百官呢。”

    “什么？”

    始皇帝愣住了，一瞬间怒气就出现了。

    悬在空中的毛笔停了下来。

    “此话当真？”

    始皇帝站了起来，心中很不舒服。

    朕这么支持你，你大摆宴席居然不叫朕？

    是可忍，孰不可忍啊。

    “当真，他么的食材不够了，居然让老子来想办法。”

    “对了，还让老夫和你一起想办法，这是清单。”

    说着，王翦拿出饿了另一份书信。

    始皇帝看了一眼之后，怒气冲天。

    “卧槽，卧槽啊，这么多？没有。”

    “王八蛋，好吃好喝的供着这些文武百官，居然把朕给忘了，还想要食材？没门。”

    王翦也是一拍桌子：

    “还把老夫给忘了。”

    始皇帝气的一塌糊涂。

    “等着，等着，朕立刻就要搞清楚他到底要干什么。”

    正在这时候，又有人来报。

    “陛下，郎中令来了。”

    “嗯？他来了？他么的他居然还敢来？”

    始皇帝怒气冲天：

    “把那个王八蛋给朕押过来。”

    “是，陛下。”

    不到片刻，御书房外传来了惨叫声。

    “啊，救命，救命啊，陛下，小的犯了什么错啊。”

    猛然一听，始皇帝愣住了。

    “不对啊，郎中令什么时候这么谦虚了？”

    王翦也是蒙了。

    “这可不是那兔崽子的性格啊。”

    “等等，这声音好熟悉。”

    下一刻，护卫压着一个人过来了。

    “陛下，人带到了。”

    王翦定睛一看，傻眼了。

    “怎么是你？”

    始皇帝也是愣住了。

    “王离，你他么飘了是吧，但敢冒充郎中令。”

    王翦和始皇帝怒气冲天，特别是王翦。

    “陛下，冤枉啊。”

    王离立刻跪了下来。

    “哼，朕这么冤枉你了？你说啊，你要是说不出来，朕他么砍了你。”

    王翦也是一拍桌子说道：

    “赶紧说，居然冒充九卿之一，陛下不砍了你，老子也弄死你。”

    王离吓得立刻缩了缩脑袋：

    “陛下，冤枉了啊，臣下的确是郎中令啊。”

    “混账，还敢满口胡说。”

    王翦气的一巴掌要打过来。

    “等下，等下。”

    “陛下，还记得上次在战神府么？陛下可是说了，臣下把A4拿出来，你就封臣下为郎中令啊。”

    卧槽，始皇帝猛然想起来了。

    “咳咳，陛下，这是真的？”

    王翦也纳闷了，怎么他不记得了？

    “王翦啊，好像是有这么回事，不过当时朕喝的有点多。”

    王翦明白了。

    “哈哈，既然陛下喝多了，那就不算数。”

    “啊？不可以啊。”

    王离伤心了，郎中令啊，没看到乌子仲那么牛皮么？

    “王翦啊，朕既然说了，那就要算话。”

    “王离，现在你就是郎中令。”

    听到这话，王离激动起来了：

    “多谢陛下啊。”

    始皇帝坐了下来说道：

    “什么啊事情啊？”

    王离立刻焦急地说道：

    “陛下啊，乌子仲过来让我催一催，食材赶紧的啊，那边都快要用完了。”

    王离心中也是郁闷得慌，忙前忙后的，饭都还没吃上一口呢。

    结果就被乌子仲使唤到皇宫来了。

    “哼，没有。”

    王翦一拍桌子，怒气一瞬间又起来了。

    始皇帝也是脸色难看。

    “食材没有，让他自己想办法。”

    “王八蛋，做大席都不叫我们，凭什么给他食材？”

    这下子，王离反倒是愣住了。

    “啊？就为这事？”

    王翦和始皇帝生气了？

    “难道还不够吗？”

    王离算是明白了，这是嫉妒啊。

    “咳咳，陛下，爷爷啊，你们要去吃也可以啊，只要准备一点东西就可以了。”

    “什么东西？”

    王翦和始皇帝来兴趣了，莫非这里面还有什么门道？

    “陛下，爷爷，很简单，，二十头耕牛一锅菜，一坛酒十头耕牛。”

    “当然了，也可以用其他的东西来换，比如田地，房屋，矿山等等。”

    “总之你们只要有，随便吃。”

    王离看似简单的说了出来，但是王翦和始皇帝傻眼了。

    “什么？这么贵？这小子到底在干什么？”

    十头耕牛啊。

    始皇帝气的要发疯了。

    “兔崽子，你他么要票了是吧，穷到这份上了？”

    王离可没有忘记这一次来的目的啊。

    “陛下，赶紧想办法吧，老大说了，千年难遇的机会，不坑他们一波，实在对不住良心啊。”

    坑？

    王翦和始皇帝同时对望一眼。

    “好，朕给。”

    始皇帝不是笨蛋，立刻联想到了之前乌子仲说过得话。

    大秦需要统一度量，车同轨，书同文。

    但是最大的阻碍就是名门望族。

    可以说乌子仲做的这么多，最终的目的就是这个，统一大秦的度量。

    如此便可以真正的一统大秦。

    “来人啊，立刻传令内使过来。”

    “陛下，内使不在啊。”

    太监也是郁闷，都他么被乌子仲关了禁闭了。

    “我草你码啊。”

    “罢了，朕亲自去。”

