    这些液体可能是维持人员生存的营养液之类的东西，从那些休眠舱里流淌出来，一直延续到了另一侧的房门。

    克里斯快步走过了那些红灯闪烁的六边形的休眠舱舱门，走到了那扇闭合着的舱门前面。

    他伸手掀开了这一侧的密码锁，看到了上面还有一些残留的液体干涸的痕迹。

    依旧是那个密码，克里斯也没有心情避讳身边的安德利亚，他轻而易举的打开了这扇房门，而这一次，通道内的照明灯却只亮了大概三分之二。

    毕竟这艘叫做风灵004号的飞船已经在这里躺了一万年以上了，它的内部有些零件，确实无法正常的工作了。

    哪怕这艘飞船使用的材料，是非常先进也非常牢固的，哪怕这艘飞船的动力系统，已经超过了爱兰希尔帝国现阶段的技术水平。

    “很显然，这是通往主操控室的通道。”克里斯走在昏暗的通道内，他的身后是安德利亚，安德利亚的身后是路德和麦瑞恩，再后面则是一整队的重甲掷弹兵近卫军。

    他们沿着狭窄的通道向前走着，无数的脚步声回荡在这条长廊内。一直走到长廊的尽头，又一座大门挡住了克里斯的去路。

    大门上面是一个红色的旗帜，一个让克里斯魂牵梦绕的，熟悉的旗帜。

    在这个旗帜的右下角，是白色的艺术体的阿拉伯数字004，代表着这艘飞船的编号。

    克里斯用手抚摸了一下这个红色的旗帜，他甚至可以依稀的看到，这面旗帜上面，有一个不太清晰的手印。

    克里斯用手轻松的掀开了旁边的透明盖子，用手按在了上面的操作面板上。他输入了自己脑海中不断浮现的数字，打开了这扇看起来非常厚重结实的大门。

    “嗤……”气压泄尽，厚重的大门缓缓打开，飞船的主控制室就这样呈现在了所有人的眼前。

    两名已经失去了生命的宇航员安详的躺在他们的座椅上，仪表盘上的指示灯有些还在闪烁着微弱的光芒。

    穿着白色宇航服的宇航员并没有戴头盔，他们的领口浑圆的接口裸露着，露出了里面淡黄色的贴身服装。

    他们身上的白色宇航服外面有坚硬的防护层，胸口红色的国旗让克里斯突然有一种想要落泪的冲动。

    谁能想到，那个伟大的祖国母亲，能够有一天以这种方式，在浩瀚的宇宙的尽头，再一次宣示了自己的力量？

    “这是什么意思。”安德利亚站在克里斯的身后，俯瞰着红色的国旗的右下角上的数字，开口问道。

    “一串数字。”克里斯解释道：“和我们使用的004是一个意思。外面的两个字是风灵004的意思。”

    “你解释的还真是优美，这种新的文字寓意还真是复杂，我只看到两个字符，你就用了四个单词翻译。”安德利亚赞叹道。

    “这可能是宇宙中最优美的语言了。”克里斯自豪的说道：“优美又强大。”

    “神的语言……”安德利亚笃信的开口说道：“这肯定是神的语言了。你作为神在人间的后裔，所以才能掌握这样强大的知识，掌握这样复杂的语言。”

    “神……的语言吗？或许吧，神的语言。”克里斯点了点头，对安德利亚的说法很是赞同：“它确实是神的语言，或者说，我的语言。”

    他走到了其中一具尸体的旁边，看了看倒在那里已经成为了一具干尸的人，这是一个已经脱相了的男尸。

    他的手还按在操作面板上，宇航服的外部硬壳支撑着他的身体没有倒下。

    而他操作的控制系统，让克里斯倒吸了一口凉气——怪不得这艘飞船的动力系统可以在一万年之后依旧发挥作用，它是一艘核动力的超级宇宙飞船。

    是的，核动力的！而且不是普通的核动力飞船，这艘风灵004号宇宙飞船，是一艘搭载了核聚变装置的宇宙飞船。

    从这个意义上来说，它确实是一种传承，一种遗产：爱兰希尔帝国的技术团队还没有攻陷的核聚变反应实验，它已经实用化了。

    只要研究一下这艘飞船的动力系统，克里斯就可以在自己的宇宙飞船上安装同样类型的装置。

    而拥有了核聚变装置，飞船内就好像拥有了一个小型的恒星，动力几乎就可以用无穷无尽来形容了。

    拥有了无穷无尽的能量，整艘飞船就可以如同恒星一样一直运作下去，就好像眼前的这艘风灵004号宇宙飞船一样。

    “陛下！这里……这里的一切，都太过匪夷所思了！我们还是暂且退出去，等做好了准备，再回来吧。”路德被眼前的一切震惊到了，他轻声的劝说着克里斯道。

    克里斯轻轻的摆了摆手，示意自己没事。他只是太过激动了，看着眼前的这一切，他又怎能不激动呢？

    控制面板上清晰的用汉字标注着各种开关的功能，触碰屏幕上一尘不染，甚至有的还亮着光芒，显示着飞船上的各种零件的状态。

    克里斯甚至觉得，只要他过去操作一下，这里就会亮起更多的灯光，显示出更多的信息。

    他弯下腰，捡起了一块掉落在地上的平板电脑，碎裂的屏幕依旧倔强的亮了起来——无线充电，这个设备一直都没有断电，只是进入到了休眠状态，一直等待到了今天罢了。

    亮起的屏幕上，那些蜂巢一样的舱门全部显示为红色，一个又一个照片上，鲜活的面孔都已经被烙印上了死亡的字样。

    很显然，来到这个控制室的两个华夏的宇航员，他们检测了飞船上的乘客状态，发现全部都无药可医了之后，他们才做了最后的安排。

    来到这里的两个人，他们也因为意外无法再坚持下去，从休眠舱中偶然醒来，身体内的循环似乎未被完全激活，于是机能出现了崩溃。

    他们就这样，坐在这里，渡过了人生中对短暂的一段末日时光。

    克里斯轻轻的叹息了一声，将手里摔碎了屏幕的平板电脑放在了一旁的操纵平台上。

