    按照希罗的说法，火天尊在打开万宝天，得到那件先天道兵之后不久，就破界逍遥去了。万宝天和天火竞技场则留给他的四个弟子。

    这四个弟子都是他在血河界收的，他们留在这里，负责着这里的事务。为了避免纷争，四大天王在协商过后一致决定，通过万宝天的争夺来确定天火塔塔主。

    谁的人能够在天火塔中获得的宝物最多，价值最高，谁就成为接下来二十年里的塔主。

    按照约定，四方每一次派入塔中的人数为二十人，境界修为不限，得宝方式不限，反正只要能活着取宝出来就行，得到的宝物则对半分，但实际上能活着回来的通常连一半都不到。

    随着一次又一次的开启，进入，再加上四天王的有意纵容，万宝天的秘密渐渐也不再是什么秘密，许多人都知道天火竞技场下有一个满是宝物的世界。由于火天尊仍在世，万宝天里又已没了可取走的道兵，因此没引来什么大能的觊觎，却引来了无数向往宝物的年轻人。他们在竞技场上厮杀，奋斗，渴望着能引来四大天王的注意，成为有资格进入宝地的探险者。

    奖金，资源，宝地，甚至还有种族间的仇恨，就这样引领着无数修者前仆后继的来到此地，用自己或敌人的生命灌满竞技场下那无尽的血海……

    “那么现在我就算是西天王选中的二十人之一了？不是说二十个人吗？怎么就我们五个？”

    这刻唐劫看着拿山他们道。

    这件事唐劫只稍做思考就同意了。

    他没理由不同意，这是危机，是陷阱，但同时也是机会。

    唐劫同意后，希罗便大笑着离开，大厅里就剩下他们五个。

    拿山回答：“你当人是那么好选的吗？为了获得足够优秀的人才，四位天王也都在不断考察挑选适合的人才。说是二十个人选，其实却要从成百上千的备选中挑出来。”

    黑眼道：“从这么多人里挑，当然不是件容易的事。不过话又说回来，如果是实在出色的人物，自然很轻易就能选中。”

    青莲接口：“所以越早被选中，就越说明他出色，而我们几个，就是不需要在人海里筛选，被西天王直接看中的，并提前被召入队伍，加以训练。”

    原来是这样，唐劫明白了。

    水妖已笑道：“又来了，一有机会就借机夸耀自己。唐兄弟你别他们两个吹嘘。到底谁优谁劣，这事可不好说。四大天王挑人的标准其实也是有不同的。西天王早年在万宝天经历险境，九死一生，因此最喜欢境界低的，因这类人面对的险境危险较小。但是境界低了，实力难免略低些。我们五个，除了拿山是心魔期外，其他都是灵环期。这样的实力在万宝天比较安全，可若是对抗其他天王派来的人，就不好说了。据说北天王最喜欢就是战力最强的。他才不管什么险境不险境呢，有化魂的就坚决不用心魔的。”

    唐劫听得眉头大皱。

    虽然以他现在的实力，越级挑战早不是难事，但由于这次进入的都是四大天王从竞技场上找来的好手，基本个个都具备越级挑战的实力，面对这样的精英要想越级就不容易了。更何况其中可能还有化魂期的存在，越两阶的精英，就更不用指望能简单的越而胜之了。

    “不管怎么说，能够提前入选总是好事。”拿山道：“从现在开始，唐然你在天火塔内的一切开支用度就皆由西天王负责了。”

    唐劫眼睛一亮：“你是说现在天火塔里的一切，我都可以随意使用？”

    黑眼已道：“只要是西天王名下的资源，功法，宝地都随你挑选。至于材料，法宝等消耗类资源，只要不是太过分，你也尽管用。只要能够提升实力，西天王不会吝啬这点投入。”

    这才是被提前选入的最大好处，可以尽情使用塔内的资源提升自己。正因为耗费巨大，四大天王也只会选择有潜力的人来投资。这也是为什么得知唐劫能够通读原典后，希罗会如此重视的原因。通读原典不代表实力强悍，但肯定代表潜力强大。

    根据拿山他们的说法，距离万宝天正式开启还有一百五十天。这段时间里，大家要做的就是尽可能的提升自己，增强实力。有什么需要可以跟塔里说，只要是塔里能做到的，都会尽量满足。

    有了这份承诺，唐劫再不客气，直接将自己需要的材料全部列出来，让天火塔为自己寻找，就连修复传送阵所需的材料也一并列入其中。

    当然就算传送阵修好，唐劫也无法在万宝天召唤本体。

    原因很简单，万宝天本身就是个**小世界。从万宝天到血河界，再从血河界到九绝诛仙阵，中间相隔多重界壁，而传送阵是破不开这么多界壁的。除非是仙级大阵，否则很难有传送阵可以连续破开界壁。唐劫之所以能够连通兵主秘境，很大程度上就是因为它位于界缝之间，无形中成为一个最佳中转站。通过兵主秘境，原本两个界之间的壁垒厚度相当于被减弱了一半。

    不要小看这一半，有时，一丝就是天堑。对于传送阵而言，壁垒厚度增加一倍，传送难度可能就是增加十倍。也只有以血河之主那般滔天伟力，才有可能强行破界。

    但如果本体事先进入血河界，那么召唤本体就不是问题。

    —————————————

    天火塔五层。

    推开那扇厚重大门，唐劫踏入，眼前是一片宏大壮观的奇诡景象。

    一片冰崖横亘在他的面前，仿佛千古冰川，散发着逼人寒气。而在冰崖的另一边却是一片熔岩火山的景象，火山中穿梭着熊熊火焰，在两地交界处激撞出一片雪浪纷舞之景，冰风热浪同时扑面袭来，让唐劫一下陷入冰火两重天的奇异感觉中。

    这就是天火塔内赫赫有名的修炼宝地冰火崖，是修炼阴阳二气最好的宝地，是火天尊当年以无上神通挪来一片永冻冰川，再挪来一处黑暗火山，然后以阴阳两仪圈相连，再以永恒神石相镇，形成的半天然半人工修炼宝地。

    在此地修炼阴阳二气类功法，一日顶得外间十数日。

    唐劫要想提升自己，首先要做的就是提升无极浑天功。他现在的无极浑天功只修至第一层，对实力的提升还相对有限，若是提升到第三层以上，则威力倍增。

    以唐劫对阴阳之道的理解，再加上这冰火崖的作用，相信修炼到第三层并不需要太长时间。

    这刻来到那片冰川与火山中间，置身于那极寒与极热之间，即便以唐劫身体素质，也不免打了个哆嗦。

    寒流与热浪分左右同时袭入他的身体，冰流几乎将他的血液凝结，火焰则让他的身体几乎要融化。唐劫知道事不宜迟，已运起无极浑天功的功法。功法运转下，大量的冰火气息被吸收，转化，形成一丝丝的阴阳之气进入唐劫体内。

    这阴阳之气聚集的是如此迅速，唐劫几乎能清晰感受到自己实力的提升，感觉就好象当初在水月洞天中修炼，心中亦不由惊叹此地的非凡。

    不过正因为冰火崖的神奇，即便唐劫也不能独霸，每天只能在此处修炼三个时辰，这已是他能申请到的极限了。即便如此，在冰火崖三个时辰的修炼，也抵得上过去数日之功。

    三个时辰后，唐劫离开冰火崖。

    早有侍者等候在门外。

    “我要的东西都准备好了吗？”唐劫问。

    那侍者已捧上一堆典籍，恭敬回道：“都已为真人备好。”

    这些典籍全是侍者从藏经阁中遵唐劫吩咐挑选出来的，有刀法，剑谱，还有鞭，叉，斧，钩，钺，枪，戟等诸般典籍，可以说各种秘籍应有尽有。

    唐劫也不客气，尽数收走，随后离去。

    那侍者看他一口气带走这许多典籍，撇了撇嘴自语：“要这么多学得完么，多半还是故弄玄虚。”

    他不知唐劫要这么多典籍，还真是要全部都学。

    只有精通了各种武器的运用，唐劫才能真正将帝刃的威力发挥出来。

    当然，全学归全学，侧重之分还是有的。

    唐劫最重视的依然是刀法，毕竟他本身擅长的就是用刀。唐劫选择的刀谱是黑狱断杀刀，这套刀法是魔族刀法，杀戮极盛。唐劫选择它，主要还是因为它能配合自己领悟的杀戮之道。魔族嗜杀，因此魔族人的功法往往也与杀戮毁灭二道相契合。除了黑狱断杀刀外，唐劫还选择了一本刀经，无影追魂刀。此刀以出手之剑无影无形为主要特点，如果说黑狱断杀刀是以杀伐猛烈为主，那么无影追魂刀就是以难以察觉为主。

    至于剑法，唐劫直接选择了长生剑。长生剑当初能被珍而重之的放在阁楼，其价值自然非凡。此外唐劫又选了两套剑法，却是用来迷惑人的。

    至于其他武器，则以粗通掌握为主，他不求精通，只要在帝刃变形为其他武器时能适当的发挥出其威力即可。

    即便如此，要在这么短的时间里掌握多门刀法与剑法亦非容易的事，所以接下来的时间，唐劫全身心投入修炼中。

    除了自己修炼外，唐劫还要和拿山他们一起训练。

    作为被希罗最器重的五人，除了要有单打独斗的能力，联手作战与配合同样极为重要。而为了提升五人的实力，希罗更是拿出一套特殊的联手战法：小五行战阵。

    这套小五行战阵乃是当年火天尊游历万界时所得，后传给希罗。这套战阵只能由五人联合施展，范围小是它的缺点，但是联手之后的威力远超过一般的同规模战阵。

    除修炼外，唐劫依然会上竞技场战斗。希罗能给予的资源并非无限，提升实力却是个永远填不满的无底洞。正因此，来自希罗的资助非但没让唐劫停止赚钱，反倒让他拼杀得更加凶猛了，赚到的钱更是流水般的花出去。

    时间就这样在训练中匆匆度过，一转眼就是四十天过去。

    今天唐劫还在秘室中修炼，外面突然传来一个声音：“唐真人，您要的材料送来了。”

    唐劫精神一震：“终于来了吗？送进来！”

    门开，一群天火塔武士已抬着几个大箱子进入。

    唐劫打开箱子，看到箱子里装着的满满都是自己需要的材料。

    这些材料有修复传送阵所需，更多却是其他材料。而就是这几大箱材料，便耗尽了他几乎所有的资源配额。象他们这些提前入选的修者，每个都有大量的资源配额，包括修炼用的丹药，各类法宝，但是唐劫这些统统没选，他没有要任何丹药和法宝，而是把所有配额都换成了材料。

    不仅如此，他还把这些天在竞技场获得的所有收益都拿了出去，甚至还将未来一百天的竞技场收益也抵押了出去，才获得了这笔资源。

    他要的材料是如此的多，以至于以天火塔的手段，也用了四十日时间才为他凑齐。

    这刻看看送来的材料，唐劫满意的点点头，这才道：“这件事，我不希望传出去被任何人知道，都明白吗？”

    为首的武士拱手道：“请真人放心！”

    待那些武士退去，唐劫取出一张阵图，开始将箱子里的材料一一放入阵图中，同时持阵笔不断的在阵图上划着，绘出一道又一道的阵纹。

    没过多久，阵图绘好。

    唐劫手一挥，十三把宝剑已同时出现，直没入阵图中。

    于是阵图内便现出十三把宝剑的影子。

    其中最上方的是三把神剑，中央处则是十件极为法宝。

    下方还留着大片的空白，那是等待填充的宝物，只是暂时唐劫手里已无宝可入。

    周天星辰万宝大阵。

    这是一种控宝阵法，可以将宝物容纳阵中，在必要的时刻再释放出来。所有的法宝，神珍，都是通过阵法运用，如此一来，修者就节省了运用法宝需要的灵气和精力，消耗的只是灵石。

    周天星辰万宝大阵，顾名思义，内中最多可以蕴藏上万件宝物。如今唐劫只有十三件宝物置于阵中，但是他不着急，毕竟万宝天内有的是法宝。一旦集齐足够多的法宝在阵中，在一起释放，其威力之大可想而知，就算是紫府仙台都未必不能一战。

    当然，要驾驭如此众多的法宝，消耗的灵石也是极为惊人的。好在唐劫压根没打算真能集齐万宝，于他而言，能集齐百宝就不错了，考虑到三柄神珍的作用，对付化魂期的对手就已不是问题。

    然而这还仅是唐劫准备的一部分。

    大量的材料可不只是为了满足传送阵和周天星辰万宝大阵的需要，还有更多的阵法，更多的阵图等着唐劫去制/作，去利用。

    此次万宝天之行，唐劫手中做大的依仗注定不是帝刃，不是刀意，不是血肉磨盘，而是他的阵道水准。

    一张张的阵图铺开，一份份的材料投入。

    除让天火塔搜集到的外，包括唐劫之前存留的大笔材料，无尽的资源就这样变成一个个阵法投入其中。

    如果让希罗看到，绝对会被这一幕惊掉下巴。因为唐劫仅是消耗掉的材料价值，就大于正常情况下一个修者能从万宝天带出来的价值——假设平均每个人从万宝天中带出的法宝价值为一百，那么唐劫仅现在消耗的材料就价值二百。

    大手笔的投入换来的是一张张强悍至极的阵法，在用掉了八成多的材料后，唐劫终于收手，此时在他手边已多出了十七张阵图。

    完成这些后，唐劫自言自语道：“这边成了，就看那边了。”

    ————————————

    栖霞界，王庭地宫。

    一个破界传送阵正在制/作中。

    唐劫将材料一一排布其上，一边制/作一边还不时的解释着：“这是能量供应阵纹，如果这里出现损伤，就会导致能量供应不足，好一些的情况会无法启动，糟糕的情况下，就可能产生传送到一半就被弹出去的场景。到那时，你会发现你可以被弹入了无尽的虚空中，又或者连界壁都没通过，直接暴露在金焰罡风之下，并在一息内被烧成灰烬。所以法阵的周边一定要设置好保护，不许任何人，任何妖物来靠近。每次启动前，更要认真检查法阵，千万莫要出错。”

    许妙然听得很认真。

    由于是固定传送阵，这一次的布阵成本要比上次低了许多，尽管如此，也需要上百万的灵钱。好在唐劫现在别的没有，就是钱多。拆掉一座地宫得到的财富足够布置十个这样的传送阵。在将那些无法化成金砂的玉石基座统统拆成材料卖掉后，唐劫终于完成了这个传送阵。

    至此，从栖霞界到血河界，唐劫成功实现了两界传送。

    这刻唐劫一边制/作着，一边为她讲解着传送阵使用的方法。当最后一点材料布于其上时，传送阵发出一团闪烁光辉。

    它代表着与兵主秘境的连接正式完成。

    收回手，唐劫长喘出一口气，然后对许妙然笑道：“有兴趣看看传说中的兵主秘境与血河界吗？”

    “期待已久。”许妙然眼中闪烁出兴奋的光彩。R1058

    S