
第2040章  6大强者

“阿牛道友来了。”少主洛影客气的站起来，她也已经清楚的看出，小赵炎在这半年里修为增加了不少。

看出小赵炎修为增加的还有摘星城城主翟天权和金域，这两人对视一眼，显然心中有话，不赶紧搞定这小子，等这小子修为上来，就别想杀人夺宝了！

“见过银殿少主。”小赵炎再次客气的一抱拳。

他目光扫过眼前之人，在他眼前一共坐着6个人，三个是他认识的。银殿少主洛影和翟天权金域，另外坐在大殿上，还有这三个相貌不同的男女。

其中一人相貌最为奇特，是一名面色青紫的大汉，也不知道是来自于哪一个星球，看上去很难相与的样子。

另一名则是一个驼背老者，坐在那里仿佛背后背着一座山，看上去倒是挺随和，不过一双眸子之中，却时不时的闪过阴冷之色。

最后的则是一名娇艳女修，此女脸孔长得颇为诱惑，身材健美，不过其半边身体却好像被什么伤害过一般，是用金属材料打造补齐，看上去非常怪异。

这三人的修为，除了驼背老者是大乘期修为，其余两人都是大道强者。

“好强的阵容！”小赵炎心中暗自吃惊。

眼前的6人，除了银殿少主洛影之外，其余4人全部都是大道强者，如此阵容放在这一片星空之中，算是一股非常强大的力量！

小赵炎的修为和这几人比起来，相差甚大，若非百变星盗的易容水平确实很强，否则小赵炎真的害怕自己被这些人认出来！

好在这6人之中的首领是银殿少主洛影，洛影心中已经确信小赵炎来自于紫焰圣殿，因此也就主动介绍道，“今天来到这里的都是自己人，翟城主是我们暗星殿的长老，金域很快也会加入我们，至于这位是我们的暗星殿殿内长老癫青。”

癫青就是那名面色青紫的大汉，没想到在几人之中，竟然是辈分最高的人。

小赵炎连忙抱拳道，“见过癫长老。”

癫青看上去不好相与的样子，但是也不是胡搅蛮缠之人，看见新人小赵炎也只是微微点点头，并未说什么。

而那名身体残破的美艳女子却是冷哼开口道，“洛少主，就算这家伙来自于紫焰圣殿，也没必要给他客座长老的资格！再说了，暴风岛那么危险，如果带他上去，把这位紫焰圣殿千里迢迢派来的天才弄死在岛上，这个责任我们可负担不起。”

听着这女子一副不乐意的样子，小赵炎微笑道，“各位道友，论起修为你们都是我的前辈！我当然不是各位的对手，但是也千万不要小看我的实力，欺负别人我做不到，但是自保能力我还是有的！轻视我的人都要付出代价！”

他这句话说完，脸色最为尴尬的就是金域，他之前没把小赵炎当一回事，想要用自己的精神力出手对付小赵炎，谁知道没有拿下小赵炎，反而自己精神力受了一点小伤害！

洛影微笑道，“黑殿少主，阿牛道友的安全不用你操心，他既然掌控着圣殿紫火令，就绝对有自保的能力！甚至我们之中的任何一位想要伤害他，恐怕都很难！”

“什么？他有圣殿紫火令！”金域已经吃惊得脱口而出了。

在之前他就和翟天权两人约好，由他找机会将阿牛弄死，然后夺得那把神剑！可是谁知道，小赵炎竟然携带的圣殿紫火令，这东西不但是一面令旗，而且具有一定的能力！

所以他想要把小赵炎悄悄害死，难度瞬间增加了许多！

翟天权听到这个消息，脸色也难看了下来。尤其是金域竟然失态的说出声来！显然是做贼心虚，若是被人发现了又怎么办？

不过好在这时，那名驼背老者开口道，“我虽然不是暗星殿的人，不过参与这次行动非常的危险，大家都是一条船上的人！要我带着这个小家伙进入暴风岛，他必须出示圣殿紫火令证明身份！”

那名身体残破的娇艳女子也要求道，“说真的我也不太相信，他这样的修为会有圣殿紫火令！据我所知，紫焰圣殿派驻在这边的所有人手中加起来不会有三块圣殿紫火令，除了白骨罗森手中的一块，其他两块也应该在大道强者手上！怎么会在这个小家伙的手上？”

洛影被众人当众质疑，也是有些尴尬，只好开口道，“阿牛长老，诸位都是暗星殿重要人物，你若是方便的话，就拿出来给大家看看！”

小赵炎脸色一冷，一抬手，没有将圣殿紫火令给拿出来，反而将那块暗星殿客座长老的腰牌拿了出来，冷笑道，“既然你们暗星殿不愿意让我做这个长老，那我不做就是，何故要如此羞辱于我？我知道我只是一个小修士，你们羞辱我也就罢了，但是你们却将我紫焰圣殿的圣物，圣殿紫火令如此不当回事，想让我拿出来给你们随意观赏，你们这是羞辱我紫焰圣殿的圣物！”

被小赵炎这一说，在场之人脸上都有些挂不住，如果小赵炎是一名大道强者，他们哪有资格让小赵炎拿出圣殿紫火令观看？

摆明了就是看小赵炎修为弱小，实力可欺，没把小赵炎当一回事！

但是现在小赵炎上纲上线到羞辱紫焰圣殿的圣物，这个问题就隆重了，暗星殿弄不好，不但没有勾结上紫焰圣殿，反而还得罪了紫焰圣殿！

当下其他人都不说话了，洛影只好尴尬的出来做和事佬，“阿牛长老，已经赐予你客座长老的资格，那这件事就不会变了！你是我们自己人，才让你拿出来看看，大家主要还是好奇！听说这件宝物不但可以号令紫焰圣殿的大道强者，而且是一件威力非常强大的保命之物，我们大家都久闻其名，所以这才想要请你拿出来一观！如果你不愿意，那就当我这句话没有说！”

洛影这些话说的客气，小赵炎也不好继续发飙，不过他的心中也暗自吃惊，他之前以为这只是一块令旗而已，是用来证明身份的。

可是现在才知道，这玩意还是一件宝物，就算是大道强者也害他不死！不过他也没太开心，毕竟这东西他没炼化，关键时刻可不会保护他！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48501554"  chaptername="第2040章  6大强者">加入书签</a>
</div>
