
    阳光透过窗帘缝隙洒进来，白鹿眼皮动了动，慢慢睁开了眼睛，转头看了一下旁边，发现无夜已经不在了。

    白鹿扶着老腰坐了起来，露出了一抹苦笑，昨晚熄灯之后，他跟无夜一起躺在被窝里咬耳朵，分开两个多月，两人有聊不完话，他们各自开心的聊着发生在身边的一些趣事。

    他一不小心就得意忘形了，聊比赛趣事的时候，扯到了路小曼身上，想蒙混过关没有成功，最后挨了无夜一通无影脚，后背上全是脚丫印子，当然了，无夜屁股上现在也全是巴掌印……

    穿上衣服，走出房间，看到无夜正在厨房煮早餐，白鹿走到她的身后，送上一个轻柔的拥抱。

    “我的女神，早安。”

    无夜回过头，嗔道：“好了，快去刷牙，我下面给你吃。”

    白鹿邪恶一笑，挤眉弄眼道：“正面还是背面？”

    “(⊙_⊙)”

    无夜羞愤地回肘一击，白鹿痛叫一声，弓腰揉着胸肋，呲牙咧嘴进了浴室，他洗漱完毕走出浴室的时候，面已经煮好。

    两个人刚开始吃早餐，浅书从狗窝里出来了，摇摇摆摆走到餐桌旁边，它摇起了短短的小尾巴，兴奋地吐着舌头……

    “饿了？”

    “汪汪。”

    “跟我过来。”

    好神奇的小狗，好像真的听得懂人话，不知道无夜是怎么教的？白鹿饶有兴致的笑了，看着无夜将两大包狗粮拆开放进狗盆后，他擦了一下汗，眼中满是嫌弃，妈的，这货太能吃了吧？一餐就要吃两包狗粮，鬼才养得起。

    “等下你就把浅书带回去吧？”

    “为什么？”白鹿小心肝一颤，轻咳了两声，云淡风轻的接道：“你不是养得好好的吗？”

    无夜皱眉道：“我又不喜欢养狗，只是帮你照看而以，我都已经帮你养了它两个多月了。”

    “再帮我多养一段时间好吗？”

    “多久？”

    “不久，三年就好了。”

    “-_-!”

    半个小时后，白鹿跟小狗一起被无夜撵出了家门，一人一狗对视眨了眨眼，一起灰溜溜地走向不远处的校车站牌。

    白色的梧桐花是四月末的雪，微风送来了花的清香，白鹿牵着小狗走过农场的梧桐树下，轻轻闭上了眼睛，陶醉在花香之中……

    啪叽！

    画面定格了一下，白鹿跳了起来，骂了一句跟女人大腿内侧有关的脏话，如此诗情画意的地方，谁特喵在花香扑鼻的梧桐树下拉大便的？

    真是大煞风景，该死的大便精！白鹿所谓的大便精指的是随地大便的，疯狂大便的，吃大便的，玩大便的……

    蹭了一下鞋后，白鹿低头虎视眈眈地看向小狗浅书，但凡发现它有一丝对大便感兴趣的迹象，回去马上烧开水……

    还好，浅书表现得十分淡定，并没有流露出对大便感兴趣的样子，白鹿满意地点点头，慢悠悠地牵着小狗走到一处灌溉渠边，清洗了一下鞋子。

    春日融融，和风习习，一人一狗回到了Z班的帐篷，李马必四人正在看篮球赛，由于舟车劳顿，全年级师生今天全都休息一天，明天才正式恢复上课。

    “咦，胡汉三同学，你眼睛怎么了？”

    白鹿摸着乌黑的眼圈，郁闷的道：“我说摔的你信么？”

    “(⊙_⊙)”

    “好了，不要那么惊讶的看着我，我还能活着回来就算不错了。”

    “小夜又打你了？”李马必好奇的问道：“难道是久别重逢，爱的抽打？”

    “抽你妹啊！”

    “总有原因吧？”

    白鹿撇撇嘴：“路小曼。”

    李马必掩嘴偷笑：“原来如此。”

    “我去！”李马必惊叫一声，指着小狗惊叹道：“它都这么大了？”

    白鹿瞥了一眼脚边呆萌的小狗，很是嫌弃的道：“这货已经四十多斤了。”

    诸葛大福瞄了一眼，诧异道：“四十多斤？”

    “没错。”白鹿点点头，无奈的道：“再过两三个月，它可能吃得比熊大熊二都多。”

    小狗身上的绒毛还没褪完，已经快五十斤了，长到成年至少一百二十斤以上，白鹿将小狗交给喜笑颜开围上来的熊大熊二，自己扶着老腰坐到了电视机面前。

    不知道是被电视的声音引起了兴趣，还是肚子饿了，小狗叫了起来，白鹿双眼微微一眯，冷冷的问道：“饿了？”

    “汪汪。”

    “熊大，马必的妹妹饿了。”

    李马必翻了一下白眼之后，万分惊奇地看着小狗，问道：“这小狗听得懂人话？”

    白鹿淡笑道：“听得懂一点，小夜教的。”

    李马必送上三十二个赞：“小夜真厉害，竟然还会驯狗，怪不得能驯服你。”

    诸葛大福幽幽的道：“狗是听不懂人话的，驯狗可比训男友难多了。”

    “(￢_￢)”

    白鹿没好气的嚷嚷起来：“我们家浅书好不容易才改掉吃屎的毛病，别让它饿坏了，又跑出去乱吃大粪，你们快去找东西给它吃。”

    李马必歪着脑袋：“你怎么知道它改掉吃屎的毛病了？”

    “我们刚刚回来的时候，发现路边有一坨大粪，你妹妹看都没看一眼，我都有点怀疑你们是不是亲兄妹了？”白鹿眉飞色舞的道：“你妹妹都能改掉不吃屎了，马必，你什么时候才能改掉不吃黑马通？”

    “-_-!”

    诸葛大福不太相信狗改得了吃屎，分析道：“可能是牛粪，所以它才不吃。”

    “不是牛粪。”

    “你怎么知道不是牛粪？”

    白鹿脱口而出：“妈的，我亲自踩了一脚，难道会认错？”

    “(⊙_⊙)”

    四个小弟忍俊不禁地耸动起肩膀，白鹿满脸黑线，自从架机坠入粪坑之后，他发现跟大便变得特别有缘分。

    中午，吃完午饭，白鹿单独把李马必叫了出去，他们来到人工湖边后，一个身形略显瘦小的男子从树上跳了下来，竟然犹如没有发出一丝声响……

    白云城大公府玄武卫队，第十八队的队长，绰号【天猫】，他就是白鹿为李马必找的老师，这个神秘的男人是护卫队长秦大海力荐的，说他是最适合李马必的老师。
