
待走到了一处大殿前，小和尚便顿住了脚，道：“师父昨日留了一个平安符，说等到有缘人来取，想必便是给您准备的。”

顾洹心里越发混乱，这种想法都被猜透了的感觉有些不好。

“寺中每年初一都会准备这样一份平安符，等着有缘人来取，今年正好是您罢了。”小和尚似是猜透了她心中所想，解释道。

顾洹默默的收起了自己心里所有的想法，这庙里的人怕是都会读心术吧。

她不再耽搁，推开殿门走了进去，先是恭敬的给佛像上了柱香，随后才看向了供案，果然在上面看到了一个平安符，想着应该就是这个了，便起身去拿了起来，随后又拜了几拜，这才离开。

“多谢师父了，我自行去寺中逛逛就好，不劳烦您陪着我了。”顾洹开口道，她本是想着给阿煦的母亲求一个的，刚刚却是突然想起了昨夜戚衡给的那副对联，突然想着也给他求上一个。

小和尚尊重她的想法，将她带到了外面便离开了。

今日有不少人来求平安符，顾洹索性顺着人流走，果然找到了地方。顺利求了个平安符，只是刚刚攥到手中，又怕戚衡会多想，索性给傅倡也求了个一样的。怀揣着三个平安符，顾洹心满意足的离开了庙中，虽然没有找到高僧，却也不算是白来一趟了。

回去的时候天边已经是一片霞光，黑夜也即将到来，顾洹路过集市时突然让来福停下，下去买了些东西才离开。

已经许久没见大娘夫妇了，这几天正好休沐，可以好好的去陪陪。

只是次日一早，她刚准备出门时戚衡便又来了宅子，只是面色微沉。

“可是出了什么事情？”顾洹问道，语气中带着自己都没怎么注意到的关切。

戚衡定定的看着她，一双眼睛中带着许多种情绪，却没有一种是好的，他沉声道：“太妃，薨了。”

顾洹以为是自己听错了，问了句：“您说什么？”

戚衡不知道自己现在到底是一种什么样的情绪，明明太妃的死是他一手促成的，那现在那么些细微的不舒服又是从哪里来的？

“她自杀了。”多可笑啊，他刚刚下达尊重太妃意愿的圣旨，她便毫不留恋的跟着那人去了。

“怎么会……”不是刚说将她带到宫中来吗？怎么会这么巧？

她不是傻子，心中隐约也有了猜测，只是没有点明罢了。

“没事的，死亡对于她来说是个好归宿。”毕竟从上次的的交集来看，太妃的确是将尚书大人放在心里的，此次尚书身死，她能独自过这么久已是实属不易。

“那我呢？”戚衡往日里深潭一样的眼眸此时一片混乱，他看着顾洹，固执的问道：“她凭什么解脱？”凭什么留我一个人。

“洹洹，我后悔了。”戚衡难得露出了有些脆弱的情绪，声音有些沙哑，接着道：“我该让他们继续好好照顾她的，即使这只会是互相折磨，我也愿意。”

顾洹不知道该说些什么，似乎现在说什么都安慰不了他。想给他个拥抱，却又觉不合适，特别是在除夕那日刻意拉开了距离之后。

于是左手无意识的在身上摸了一下，触到了一个硬块，眼睛一亮，迅速从怀中掏出来，递给了戚衡，笑着道：“昨日去城外寺中求的平安符。”

她这时才发现自己拿出来的是每年独一份的那一块儿，她原本是准备给毕夫人的。只是看了眼微怔的戚衡，知晓不可能再收回来了，便顺水推舟道：“山路有些难走，再加上雪天路滑，我爬了许久才爬上去呢。”

“给我的？”他有些不敢相信的又问了一遍，将太妃的事情暂时收到了脑后。

“当然。”她理所应当道，随后微微眯了下眼睛，神色危险，问道：“怎么，陛下这是没看上？那便算了吧。”说着便是要将平安符再塞进自己的怀中。

戚衡见此迅速从她的手里抢了过来，抱怨道：“哪里有给了人还要回去的道理。”说罢，还低头摩挲了下那块平安符。

又意识到了什么，抬头问道：“这平安符恐怕不会只给我一人吧？”

顾洹本不想提及的，却是没想到居然被他猜到了，微微侧头，道：“还有阿煦和傅倡的。”

“爱卿的心真大，能装下这么多人，就是不知道分成三份的祝福可还有什么效力。”戚衡心里有些发酸，暗骂了句小没良心的，那对联他只写了那么一副，她这里却直接求了三块平安符，倒真是一碗水端平，谁也不偏颇。

顾洹迅速将另外两块拿了出来，道：“您那块不一样，一年只有那一个，是独一无二的。”

戚衡闻言看了看顾洹手中的那两块平安符，见的确长得是一样的，而且比自己手上的这一块明显要粗糙些，心里这才舒服了些，冷哼了一声，道：“不好辜负你的好意，这平安符我就勉为其难的收下了。”

她此时哪里敢说那块其实是给毕夫人的，只能在心里给毕夫人默默的道了句歉，脸上又挂上了笑意。

“你这是要出门？”他看到了顾洹身侧的大包小包。

顾洹总觉得这个时候说不太妥当，但还是据实相告：“准备去看看大娘和大哥的，顺便拜个年。”

“也不见你来给我拜年。”戚衡冷哼了一声。

哪里有人好不容易休沐了还天天往宫里跑的，顾洹满头黑线，只是这话显然是不能说的，只能道：“是我的错，下次一定先去给陛下拜年。”

戚衡的心情较来时好上不少，至少这个小没良心的还在惦记着自己，太妃那日的诅咒定然不会实现的。

“刚刚您说互相折磨您也愿意？”顾洹这个时候开始翻旧账了。

戚衡没有说话，刚刚情绪确实有些激动，这才说出了那样的话，若是平常的话他不会觉得有什么，只是顾洹这样一问，他莫名的有些心虚。

“陛下，臣曾经与您说过，您身上担着一整个国家的重担，凭什么与太妃相互折磨？您合该有更加广阔的天地。而且也有很多人在关心着您，比如说傅将军。”还有我。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69902032"  chaptername="第一百一十四章  太妃薨了">加入书签</a>
</div>
