    诸多的核心成员此时此刻更加诧异和震惊了。

    这位是谁？这可是云顶面热心冷的血腥女王啊，手段高超且狠辣，性格冷静甚至冷酷，除了叶钟鸣外，好像没有谁是她不敢动的。

    别看现在人家只是八星进化者，在座的这些生命中有不少高于她，其余的也和她平级，甚至他们手中的战队数量和战斗力都要高于夏蕾。

    可谁都不敢去招惹这为云顶女王，因为那会带来想也想不到的残酷报复。

    有太多例子了，那些曾经以为可以挑战云顶，或者叶钟鸣不在的时候能够招惹云顶的人，都在这女人的笑容中灰飞烟灭死无全尸。

    人家手上还有避役，当叶钟鸣不在的时候，避役会完全听从‘黑心女王’的指挥，几年的发展下来，避役好像已经无孔不入，强大的情报能力和渗透能力，让所有人都觉得害怕。

    而行动队自不必说，远的就不说了，就说这几月大家对国区其他地方的攻击，以及发现九级生命后的攻击，基本上遇到棘手的，避役都会出手，要么把大势力的灵魂人物给干掉，要么不知道用什么办法，摸清楚了九级生命的生活习以及弱点，甚至还会率先击伤它们，让后续的部队减少损失。

    能够击杀护卫重重的势力头领，能够击伤顶级存在，这样的避役行动队，可怕自不必说。

    甚至有人怀疑，是不是避役之中，已经有九星进化者了？或者九级战兽？

    当然，这永远不会有答案，能够知晓答案的，只有叶钟鸣和夏蕾。

    还有，云顶山庄内部的一些隐秘，比如整个山庄防御工事和设施的开启密码，比如传说中地下一个强悍至极的植物类变异生命，还有安全屋里藏着的云顶的宝库，这些，全部都在这个女人掌控中。

    这样一个女人，此时此刻，却露出心悸的表情，那么这帮寄生虫，到底数量有多少？

    夏蕾深吸口气，让自己从情绪中脱离出来，她知道，自己不能顾忌太多，那样会影响整个云顶的信心。

    “数量很多。”夏蕾重复了一句，之后道：“这四个地区的寄生活虫有一个共同的特点，就是它们数量多，占据的地方却都不大，并且相对隐秘。”

    “其中两个种群占据的是山谷，第三个占据了一片山林，另外一个种群，盘踞在一座废弃小城。”

    “我很奇怪，为什么它们会密密麻麻的挤在一片并不太大的区域之中，可一定是有原因的。我本是命令避役去侦查全部四个区域的具体情况，可是有三个区域，避役的情报人员刚一接近便遭到了攻击，其中两个侦查小组全军覆没，另外一个小组只逃回来了两个人。”

    “那是十人的满编小组，虽然负责情报工作，可战斗力堪比我们战队中最精锐的小队，却连边缘都没碰到，只是接近了外围便被袭击。”

    夏蕾在上面说，下面的人专注的听，连新加入的佟执事都不例外，她此刻的心情已经有了不少改变。

    身为九星进化者，她是高傲的，也是自负的。之前面对云顶的压力，她选择了抵抗，她并不认为就真的会失败，毕竟，云顶没有把全部精力都放在剿灭五环钱上，她有信心抵抗来找她麻烦的那一支云顶分队。

    但当墨夜和阎王树两个九级站在她面前的时候，佟执事发现，她想的有点简单了，那两个人，完全可以把她杀死。

    她投降过来，大部分的确是因为水执事的劝说，可也清楚反抗没有意义。

    只是在她意识中强大无比的云顶，原来是这样吗？原来也有害怕的存在？听到夏蕾说的这些，佟执事认识到，自己和五环钱，和云顶的差距真的是全方位的，人家已经到了另外一个层面。

    人家的目光，甚至已经不在地球！

    人家的敌人，甚至已经不是进化生命！

    佟执事本来一直靠在椅子上的身体和其他人一样挺直了，她从这一刻起，真正把自己当成了云顶人。

    时间很短，但云顶的层次和力量，彻底压服了她。

    “能够传回消息的只有一个区域，但不是他们比其他小组强大，而是他们见势不妙撤离的及时。”

    “后来，我又让精绝浮球去侦查，可刚刚到了那个地区上空便被击落，一起失去联系的，还有十个无论是骑手还是坐骑等级都在六级的强大空中骑兵。”

    “从遭受攻击到失去联系，只有五秒钟。”

    下面的人一片感叹。

    一个精绝浮球加上十个六级空骑，以他们各自战队的实力，想要在五秒钟全部击落除非是早有察觉并且集火才可以做到，可一旦人家飞行超过了某个高度，除了小虎的空中骑兵队伍外，其他战队应该是没有什么好办法的。

    这件事情说明，这个区域的寄生虫，有着强大的空中力量，或者是强大的地对空力量。

    “可我依然把目标顶在了这个区域，因为相比于其他三个，这个是得到资料最多的一个了。”

    夏蕾看着众人道：“侦查的失败，让我们失去了情报上的优势，我也不会继续派人侦查，那只能徒增损失，所以两个月后的一战，将会是一场狭路相逢的战斗。之所以调集大部分的战队参战，这是一个原因，另外一个，就是敌人的数量了，从侥幸回来的避役侦查小组以及精绝浮球坠落前传回来的信息上看，我们选择的这个占据了一座小城的寄生虫群体，粗略的估算，至少也有超过五百万的数量。”

    听到这个数字，真的是让大家吸了口凉气。

    这个数量的尸潮大家不是没经历过，可那时云顶是守方，有坚固的城墙为依托，那几乎可以抵消一半的数量。

    但现在，云顶处于进攻一方，在数量相差可能要达到十倍的时候，哪怕战队再强，这也是很危险的事情。

    到时候，可能一个个小小的决策失误，都可能造成败局。

    夏蕾把双手撑在桌子上，眼中第一次出现了决绝和狠厉。

    “这是钟鸣需要的，所以这场仗我们一定要打，到时候，包括云顶所有的顶级生命在内，以及除了留守战区和山庄的战队外，所有人都要参加这一战，还有，从现在开始，两个月内，我需要至少两百万的炮灰部队，进化者也好，变异生命也罢都可以。平均下去，每个核心成员至少五万，我不管你们用什么手段，这是一定要完成的任务！”

