    首先，在知晓已知宇宙那支利维坦虫群被消灭的罪直接原因，竟然是因为脑虫被直接团灭，云奕就觉得，指挥的虫群单位，没有任何的自保手段，是不可以的。

    思来想去，云奕觉得，应该学一下别家的虫群，比如没有穿越前，在小破站上看的一些科普，泰拉虫族，那个群魔乱舞的魔幻宇宙，被称之为大吞噬者虫群。

    人家的类似王虫和脑虫这样的指挥单位，也叫做节点单位，一个个都凶的不像话。

    云奕考虑，是不是可以把泰拉虫群的那些节点生物，给抄袭过来，反正也没有人会跟自己要版权费用。

    第一时间，云奕能够想到的就是一种名字叫做暴君的泰拉虫群单位，记得它好像有一把共生武器，刀刃上有一层单分子所形成，而这把武器，也是有生命的，通过摄入宿主身上的养分存活。

    共生武器有生命的优势就是，它可以自我修复，永远保持刀刃上单分子的状态。

    只是，云奕觉得没有必要这样，记得雷兽的四十米大长刀，好像也是单分子镰刃来着。

    对了，泰拉虫群暴君的共生武器，好像可以释放一层立场，用来阻挡攻击。

    虫群这里虽然没有能够释放立场的共生武器，但是，我们有暗能量护盾呀。

    云奕这个时候，在苦思冥想，暴君还有什么特性来着。

    良久之后，云奕终于从尘封已久的记忆中，找到了一些。

    暴君好像不会死，这么说也不对，而是在暴君死前，会将记忆上传，然后泰拉虫群会再次孵化一个暴君，将它的记忆输入进新的身体。

    这个好像也能完成，在虫群单位当中传输记忆，是挺简单的事情来着，只需要找一只脑虫时刻接收就可以了。

    感觉暴君应该挺好复制，云奕就开始考虑，以那个虫群单位为模板，来制造出暴君这个单位。

    思来想去，云奕决定使用雷兽为来制造那个仅存在于幻想当中的暴君。

    按照云奕的想法，就是将雷兽和脑虫给结合一下，然后再加一个脑虫作为存储记忆的副脑，就算是完成。

    只是，说起来容易做起来难，想要将两种虫群生物结合在一起，谈何容易。

    一年之后，经过无数次的实验，再加上脑中那好似与生俱来的知识，以及不用太过考虑性价比，云奕终于制作出了所谓的暴君。

    看着面前直立行走，体态狰狞，有着四对单分子镰刃，高达十米的庞然大物，云奕满意的点了点头，感觉这玩意可以，有点暴君的样子，名副其实。

    这还不是最重要的，最重要的是，暴君的脑子被云奕给换了，不再一根筋的莽夫，变得拥有智慧，更加奸诈，还会使用战术，

    云奕志得意满的叫来艾拉，跟她说明了自己的制作暴君的初衷，以及暴君的能力之后，就让艾拉做点评价。

    艾拉围着暴君转了两圈，开口询问。

    “掌控者大人，您有没有实验过它的战斗力？”

    “倒是还没有，暴君才刚刚孵化完成。”

    耸了耸肩，云奕如实回答，完全没有必要隐瞒。

    “那您看，我们实验一下怎么样？就用雷兽。”

    没过几分钟，五头雷兽被云奕唤了过来，他对暴君非常的自信，因为，暴君倾注了他的心血，还有些不俗的智慧。

    按照云奕的想法，一个暴君，单挑五头雷兽，应该是没有什么问题的。

    看到一次性来了五头雷兽，艾拉有些欲言又止，她不觉得暴君有多么的厉害，就算有着四把单分子镰刃，顶天也就是和两头雷兽打个旗鼓相当。

    但看到云奕这志得意满的模样，艾拉最后也没有说什么。

    待到雷兽和暴君站定之后，云奕直接命令双方开始战斗。

    六个庞然大物之间的战斗，可谓是地动山摇，虎虎生风。

    不管是雷兽还是暴君，每一次移动脚步，都会使得地面产生轻微的震动。

    对了，忘记说明了，主宰号之中是有人工重力的，技术是直接照搬利维坦身上的。

    在第一头雷兽冲到暴君面前的时候，暴君直接挥舞起两把单分子镰刃，抵住雷兽的镰刃，另外两把镰刃，则是对着雷兽疯狂的挥砍。

    然而，雷兽并不只有一头，第二头紧随而至，让暴君无法招架，被直接从侧面撞飞。

    云奕看到这一幕面色有点黑，赶紧叫停了剩下的三头雷兽。

    于是，暴君的敌人从原本的五头雷兽，变成了两头。

    只是，随着雷兽的一次次冲锋，以及暴君的一次次挥砍，不光雷兽身上遍体鳞伤，暴君同样如此。

    不过好在，它们的恢复能力以及生命力都非常的强大旺盛，也不需要担心它们会死亡，都会皮外伤而已。

    只是，战斗持续半个小时之后，却是发生了令云奕和艾拉目瞪口呆的一幕。

    雷兽的攻势，随着伤势的加重，越来越凶猛。

    而暴君这里，却是因为有些智慧，趋吉避凶的本能被发挥出来，在躲开一头雷兽的冲锋之后，头也不回的跑了。

    你没有看错，暴君作为一个被调制出来的虫群单位，竟然怯战偷生，逃跑了。

    只是，在这个时候，云奕还不清楚，看到暴君逃跑，只是以为它有了什么战术，还特意对艾拉说了一声，暴君高智慧的优势要体现出来了。

    艾拉也没有感觉有什么不妥，毕竟云奕之前着重说过，暴君智慧很高，会使用战术，脑子不一根筋。

    可是，很快两人就感觉到不对，因为暴君跑的飞快，没有一丝回头继续和两头雷兽战斗的意思。

    发现不对的云奕，特意关注了一下暴君，感受到了暴君的恐惧情绪。

    恐惧？这还是进化以来，第一次感受到虫群单位有恐惧这种情绪。

    不过，实验还得继续，云奕在心中命令暴君回来战斗。

    得到命令的暴君，重新回归战场，在和雷兽战斗十分钟之后，随着伤势加重，雷兽的攻击愈发的狂暴，暴君恐惧的情绪也达到临界点，再次转身逃跑。

    云奕感受到暴君的情绪，又看到它的动作，不由得大声喝道。

    “回来！战斗！”

    只是，暴君仅仅是脚步停顿一下，就继续逃跑，根本就没有听从命令的意思。

