    一者，他不是嗜杀之人，二者，这何林是剑龙城城主之子，以后还会是剑阁阁主。

    虽然乾坤宗不怕他们，但是也不会无缘无故招惹是非。

    说到底大家的根源在于对天骄排名的执着。

    说到底，他们是没有直接仇恨的。

    乾坤宗要崛起，自然不能够随意招惹敌人。

    所谓多一个敌人，不如多一个朋友。

    其实在燕华看来，他真要杀了何林，也没多大的事。

    虽然何林父亲一个大宗师，乾坤宗根本不怕。

    即便是燕华自己都不怕。

    他虽然实力不到大宗师。

    但是历代以来的宗门大宗师也都留下了一些可以用的东西，这些东西堆死一个大宗师轻而易举。

    这也就是为何乾坤宗没有跌出大宗门的原因。

    哪怕他们没有了大宗师，但是凭借着千年底蕴，也根本不怕其他宗门。

    再者说。

    师兄不是大宗师的吗！！！

    若真有问题，自己把师兄搬出，事情自然能够解决。

    何林看着燕华，脸色挣扎了一下。

    足足许久，他才缓缓点头，整个人戒备着缓缓后退。

    当退出二百米范围后，身体一转化成一道剑光直接消失在鄱湖湖心处。

    何林知道，自己这一退。天骄战算是输了。

    虽然不甘，但是他知道自己已经输了。

    燕华的实力要比他想的要强，甚至比他还要强。

    不过。

    这份强是有限的。

    强的可以让何林看到底。

    “只要给我时间，待我完全消化这次从圣者痕迹中领悟的东西，我一定要会让你知道我的厉害！！！”

    何林面色潮红，充斥着狰狞。

    燕华缓缓将长刀收入刀鞘，看着消失的何林，沉默了片刻道：“很强！”

    他话语平静，但却充满了真诚的赞叹。

    若非这一个月以来，自己的实力有了十足的长进，只怕这次败下阵来的只会是自己。

    平复心绪。

    燕华缓缓想到了在死地待着的师兄，杨辰。

    若非从师兄身上体会到静的奥义，只怕自己也不会明白将意志收束于长刀之中，从而砍出几近于道的刀光。

    其实，就目前来看，他在师兄身上收获的，要比用星痕石体会圣者烙印收获的多。

    “唉，若是大长老知道了这一点，不知道身体会不会被气出问题。”

    燕华满脸苦笑。

    收拾了一下心情，燕华朝着四周抱拳，然后身化流光远遁。

    ..........

    乾坤宗死地。

    “啊啾！！！”

    杨辰一个喷嚏打出，有些淡漠看了看天。

    “这绝对是谁在想我了！”

    他，就是这般自信。

    ..........

    看着战场归于平静，周遭的人轰的一声爆了开来。

    天骄战，寒冰刀胜！

    人群议论纷纷，寒冰刀燕华威名大热。

    足足半个时辰之后，热情才消退。

    到了这时，人群才都散去。

    大宗师早就走了，宗师也在燕华走后不久散去了。

    剩下一些二三品高手，议论一番，也就散去了。

    没有了圣者痕迹，这里没有什么可留恋的。

    是夜。

    云层斑斑，湖面泛起点点微浪。

    白天热闹的湖心，此时已经是人去船空。

    无人在此。

    只余一些零星的游船在远处路过。

    而就在此时。

    一幕奇怪的景象正在发生，只可惜却是没人看到。

    黝黑寂静的湖心，此刻竟然自湖底散发出一缕缕白光。

    白光柔和，清纯无比。

    白光由湖底而出，随着时间推进越来越浓郁。

    不多时，白光透出水面。

    紧接着一团微微柔和的光团浮出水面。

    白光并不耀眼，反而让人感觉到异常柔和舒适。

    下一刻。

    白光散去。

    若是有人看到这一幕，定然会惊为天人。

    宛如天仙一般的女子，静静的站在水面之上。

    天空云层深厚，漆黑一片。

    但就是如此黝黑之下，这宛如天仙一般的女子，彷如周身散发着毫光。

    女子白裙翻飞，赤裸着雪白的玉足，精致的脸庞美的让人窒息。

    而此时，这绝色女子微微抬头。

    她看了看四周，有些茫然。

    似乎思索了一下，向着一个方位看了过去。

    紧接着她微微一顿，抬起脚向着那个方向走了过去。

    脚步一抬一落，身形已经出现在十米开外。

    赤裸的玉足仿佛白玉一般，格外显眼。

    ..........

    第二日。

    此时燕华一行人，已经远离鄱湖百里之外了。

    身为武者，脚步自然不慢。

    在燕华战胜何林归来之后，乾坤宗两位长老一商量，就建议直接携带弟子连夜赶回乾坤宗。

    原因无他，害怕一些人暗中下手。

    哪怕燕华也是天骄，他对付何林也是费了一番功夫的。

    此时依然不在全盛状态下。

    为了防备被人趁机挑战，甚至被人趁机暗下暗手。

    他们还是觉得先离开为好。

    武林天骄，决定的是未来的江湖走向。

    他们是可能成为未来主宰江湖的人。

    自然很多人不想看到他们的健康成长。

    人类有时候就是如此。

    很多时候，情愿没有，也不愿你过的好。

    而且乾坤宗也是有敌人的。

    因此他们越快远离越好。

    道路通畅，乾坤山一行人急鞭快马，倒也走的干脆。

    燕华身为宗师，自然能够很好的控制自己身体。

    他仅留少许的注意力放在骑马上，绝大多数注意力都放在运转功力上。

    他一边回复自身修为，一边在内心深处感悟此战的收获。

    尤其是和何林的一战。

    到了他这个层次，很多时候通过一场势均力敌的战斗，能够领悟极多的东西。

    就如现在。

    他原本对于在杨辰身上领悟的东西，还有些模糊。

    经过和何林的一战，却是直接领悟的更加清晰。

    自己那原本只是一试刀光，竟然有着莫大威力。

    不光是威力那么简单。

    更是通过这一刀，燕华对于自己这段时间感悟的东西，有了明确的想法和方向。

    这一刀，让他内心的一些模糊地方，迅速变得清晰。

    让他的境界短时间内有了更上一个台阶的可能。

    燕华缓缓淬炼着自我的武道意志，让自己的内心迅速吸收这一行，这一战的结果。

    自古以来，都有剑中皇者，刀中王者之称。

    刀剑是一种极端的兵器。

    有人极于刀，有人极于剑。

    刀意，剑意想争锋，自然是有很多能够借鉴的地方。

    燕华自然也是从何林身上领悟不少。

