    林逸欣抱着我，移开我手臂的那一刻，却发现我的手腕下地面上，一条触目惊心的紫色血迹，她看得浑身一颤，心痛不已，泪水夺眶而出，紧咬着红唇，喃喃道：“难道这么快？我还有时间，我还有时间……”

　　睁开眼睛，我悠悠一声叹息，忽然笑了：“逸逸你来了，我好累，我想……我想好好的休息一会……”

　　林逸欣连连点头，哭着说：“嗯，我会一直陪在你身边，你会没事的，你一定会没事的……”

　　我笑笑，费力的伸手，为她擦拭掉脸颊上的泪水：“逸逸，你怎么哭了？我这不是好好的吗，只不过是喝多了而已，睡一觉就好了。”

　　林逸欣的泪水顺着下巴滑落，却把我抱得更紧：“陆尘，我……小骗子，你千万不要离开我，你要答应我……”

　　我有些不解：“逸逸，你到底怎么了？”

　　“你快说，我要你发誓。”

　　我无奈，声音有些喘息，说：“好吧，我陆尘对天发誓，一定会此生此世一直陪着林逸欣，永远都不会离开，我以我的人格起誓！”

　　林逸欣破涕为笑，说：“有点力气没有？上车吧，今晚就别回工作室了。”

　　“嗯。”

　　……

　　躺了一会，身体恢复了一些力量，在林逸欣的搀扶下，缓缓的坐上了保时捷的副驾驶上，林逸欣为我系好安全带，发动了车子，我看看手臂上，一条条紫色的血迹，急忙抓起纸巾擦拭掉，可是，似乎触及了伤害，血水一直往外涌。

　　我心里有些慌忙，就把一叠纸巾都按在伤口上，然后藏进袖子里，生怕林逸欣看见，笑着说：“逸逸，夜色好美，是不？”

　　林逸欣“唔”了一声，城市的华灯照耀在她的脸上，她转过脸去，泪水悄悄滑落。

　　……

　　“嘟嘟……”

　　我的电话铃声响了，看了一眼，是何艺的号码。

　　“我来接吧？”林逸欣说。

　　“嗯。”

　　她一手握着方向盘，一手在我兜里摸了摸，掏出手机接通——

　　“hi，是何艺姐吗？”

　　显然，那一头的何艺有些惊愕：“哦，是逸逸啊，陆尘呢，怎么到现在还没有回来，这都快11点了……”

　　“何艺姐别担心，我跟他在一起，陆尘的身体不太好，着凉了，所以我把他带回我们雪银杉的高层工作室去，今晚就不回去了，必须先洗个热水澡，不然真的会发烧的。”

　　“嗯，好的！”

　　那头没有了声音，林逸欣也挂断了电话。

　　我说：“雪银杉有高层工作室么？”

　　“嗯，是的，一个月前建立的，你居然还不知道？”

　　“在哪儿？”

　　“越溪的一个独栋别墅楼盘里，现在一共有7个人，我和青青、乐兮、香奈儿都住在那里，除非是学校里有事，不然我都住在工作室那边了，人多热闹，也有伴。”

　　“好吧……”

　　我倚靠在座椅上，很快的睡了过去，体内仿佛有一团火燃烧过一样，烧掉了所有的血液与肺脏，几乎烧光了我身体里的每一分能量，以至于连坐直身体的力量都快要没有了。

　　……

　　也不知道睡了多久，车子缓缓停在了一座独栋别墅前方的停车坪上，林逸欣侧过身在我脸颊上亲了一口，笑着说：“好了，到家了，下车吧。”

　　“嗯。”

　　下车时，一个趔趄差点摔倒，林逸欣急忙扶住我，问：“是不是浑身一丝的力气都没有？”

　　我点头：“嗯，不知道到底怎么了，居然虚弱成这样子，真是奇怪。”

　　“嘻嘻，没事的，不用担心，洗个澡喝杯牛奶就好了。”

　　“好。”

　　在林逸欣的搀扶下，我走进了这非常华贵的独栋里，初步估测，这一套房产买下来至少得上千万，不过以林逸欣与雪银杉的资金实力，买下这一栋别墅绝对不是办不到的，但是多半是租下来的，林逸欣可没有那么铺张。

　　一楼大厅里，两个mm正在那里看杂志，其中一个身穿睡袍，两条修长的雪腿翘在茶几上，玉体横陈的样子让人凌乱，那是南宫乐兮，线下我也是见过本人的，另外一个就是孙青青了，这个更熟。

　　“咔！”

　　玻璃门打开，南宫乐兮一惊：“咦，逸逸回来了？靠，怎么带了个脏兮兮的男人，你这品味也太特别了吧？”

　　孙青青却睁大了眼睛：“不对，那是陆尘啊，怎么搞得那么狼狈？”

　　林逸欣轻声一笑，说：“陆尘喝高了，在马路边睡了一觉，天色也不早了，我带他回工作室睡，你们没有意见吧？”

　　南宫乐兮一摊手：“无所谓了，反正他是现阶段的月恒天王，他要是占我们几个弱女子便宜的话，就曝光他……”

　　我伏在林逸欣的肩膀上，说：“哪敢啊，乐兮美女虎背熊腰、膀大腰圆，这样的体魄我可不敢惹……”

　　“切，都醉成这样了，还敢嘴贫，快去洗澡吧，我拖拖地，工作室因为你而脏兮兮了……”

　　“……”

　　……

　　把我扶进了浴室里，林逸欣像是一个贤惠的小媳妇，放满水，用手一试，说：“温度刚刚好，你自己能洗吧？我出去给你买几件衣服，工作室里都是女孩子的衣服，只能在外面买了……”

　　“嗯，夜深了，逸逸你开车当心点。”

　　“放心吧，十分钟就回来了。”

　　“好的。”

　　林逸欣风一般的出了门，我则脱了衣服，躺进浴缸里，浑身舒坦，全身的毛孔都仿佛被张开了一般，不过，很快的浴缸里的水就被染成了紫红色，看起来有些吓人，急忙放掉水，再放上新的一缸水。

　　结果连续用掉了5浴缸的水，才洗干净了身上的紫色物质，那玩意看起来就像是凝固的血脂一样，而且洗完澡之后，我浑身也恢复了不少力气，挥了挥拳头，至少恢复了五成力量，难道说，我的身体被冰毒改造之后，这就是排毒期，排完毒之后，就身体白皙无暇了吗？这，未必有些诡异了吧？

　　低头看看身体，似乎皮肤确实白皙了许多，但是夏天是短裤晒出来的黑色皮肤依旧还在，至少比起林逸欣这样身体雪白的mm，我已经算是很黑了，这才放了心，一定只是一次排毒，并不致命。

　　……

　　“咚咚……”

　　林逸欣在浴室外敲门：“小骗子，还没洗完呢？我们几个还要洗澡啊，你用光水了魂淡……”

　　我不禁失笑：“洗好了，逸逸衣服买来了？”

　　“是啊，我买了180cm的衣服，你那177应该差不多吧？”

　　“嗯，送进来？”

　　“不要，你这臭流氓肯定一丝不挂……”

　　“靠，哪儿有，快点进来，我围了浴巾了……”

　　林逸欣小心翼翼的开了门，瞅了我一眼，马上递给我一套衣服，清一色的范思哲，连内衣和衬衫都是，这一套下来至少得5w，林逸欣只会挑自己喜欢的，却不会去挑选便宜的，在我身上花钱，她倒是从来没有节省过。

　　外面，传来南宫乐兮、孙青青几个mm的聊天声——

　　南宫乐兮：“我说盟主啊，你像是一个猫咪一样那么乖的买衣服、送衣服，这图个啥，那小子看起来也就那样了……”

　　孙青青：“呃，别这样说，陆尘除了有些猥琐，还是挺不错的，至少比学校里的那些毛都没长齐的学生要成熟稳重有担当多了……”

　　林逸欣：“……”

　　影者香奈儿在外面吃吃笑着说：“陆尘听到没，遇到像我们逸逸那么样的好姑娘就别犹豫了，你就娶了吧！”

　　林逸欣娇羞着笑骂：“死丫头，一个个都闭嘴，谁再敢揶揄盟主，通通踢出公会丢到非洲挖煤去！”

　　“……”

　　……

　　穿好衣服，我挠了挠有些凌乱的头发，走出门，一定不能给林逸欣和这身范思哲丢人啊，那么好的衣服绝对不能穿出土鳖气息来，我要尽力！

　　结果，在大厅的华灯下，我笔直的站在走廊上，几个正在说笑的mm都愣住了，一个个都看得有些出神，果然，人靠衣装是对的，我原本随意的个性外貌，穿上美邦就是生活派，穿上范思哲就是一个成功而性格随和的大好青年，这一身衣服完全没有白瞎了……

　　“唔……”

　　南宫乐兮眨了眨眼睛，有些愕然的说道：“这家伙穿一身的范思哲，让我想起了一个故人……”

　　孙青青问：“谁？”

　　“丁书生……都是一样让人想扁他，却又不舍得扁的讨厌摸样！！”

　　孙青青：“……”

　　林逸欣：“……”

　　……

　　我走上前，在沙发上坐下，然后伸手拉着林逸欣坐在身边，伸手搂着她的肩膀，笑着说：“我是古剑的人，所以不会太频繁的过来，逸逸在这里生活，多亏了大家的关照，在这里，我谢谢大家了。”

　　林逸欣听我这样说似乎开心，低头偷笑。

　　南宫乐兮则说：“这样也太没有诚意了吧？”

　　“要怎么样才有诚意？”我问。

　　南宫乐兮蛮有深意的说：“既然都来了，就在这里多陪陪逸逸，明天就别回去了……”

　　“可是明天有天界之城的新版本……”

　　“怕什么，没有你，古剑也一样能拿下一座白银城，不是吗？”

　　“倒也是，你们怎么打算的？”

　　林逸欣在我怀里说：“我们雪银杉要去争夺青铜城，获得龙刑弓手的特有效果，强化雪银杉的弓箭手团队。”

　　“哦，你们避开了烛龙了？”

　　“嗯。”林逸欣伸手拿过桌上的牛奶，递给我，说：“烛龙、战天盟、炼狱狂龙三个公会都在论坛上宣言，说要夺取黄金城了，所以，我们退而求其次，让他们去争夺黄金城吧，雪银杉要打造顶尖的弓手团队，专门狙杀铁骑兵！”