    她的脚步戛然而止！

    　　目光所及处，她看到了乔乘帆！

    　　小家伙还穿着早上出门时的那件黑色呢子大衣，里面是她给他织的毛衣。

    　　小家伙坐在地上，抬起头看向她。

    　　水汪汪的大眼睛，乌黑的长睫毛，天真的小脸蛋。

    　　而在小家伙的不远处，躺着一具尸体！

    　　绑匪是被枪击的，一击毙命，精准无比。

    　　血流了满地，空气中都散发着让人晕眩的血腥味，风一吹，到处都是。

    　　叶佳期害怕地跑过去，也不知道哪里来的力气，她一把将小帆帆从地上抱起来！

    　　紧紧搂在怀里！

    　　泪水忽然就流了下来，她放声哭泣。

    　　“小帆帆，有没有事，有没有事？”她很不安。

    　　乔乘帆伸出软绵绵的小手指，替叶佳期擦掉眼泪水，大眼睛天真又纯粹。

    　　“宝宝没事。”

    　　“有没有伤到哪里？告诉七七，有没有吓到？”

    　　叶佳期都吓坏了，而小帆帆还是个孩子啊。

    　　他肯定很害怕吧？

    　　“没有，没有。”小家伙摇着小脑袋，“有人保护宝宝。”

    　　“谁啊？宝宝，你不怕吗？”叶佳期尚且心有余悸，声音都有点抖。

    　　不远处就是一具沾了血的尸体，小家伙得有多害怕啊。

    　　“唔，不怕啊，七七不要哭了。”

    　　小家伙跟没事人似的，反而在安慰叶佳期。

    　　他都不知道他家七七这么脆弱。

    　　会哭呢。

    　　叶佳期紧紧抓住他暖和和的小手，生怕再失去。

    　　她甚至都怀疑这会儿在做梦，可是小家伙的手很软，不是梦。

    　　不是在做梦。

    　　这个小家伙，是跟着乔斯年过惯了刀尖舔血的生活吗？居然一点都不怕。

    　　还是说，他这么小就习惯了？

    　　或者，遗传了乔斯年胆大的基因？

    　　她怕得要死，小家伙却像没事人似的。

    　　这家伙，将来是要青出于蓝而胜于蓝吗？比他爸爸乔斯年还要厉害？

    　　叶佳期有点哭笑不得的感觉。

    　　“七七不要哭了，宝宝心疼，心疼。”乔乘帆替她擦眼泪。

    　　“真得不怕吗？嗯？”叶佳期问。

    　　“不怕啊，就是这儿好冷！”乔乘帆往叶佳期的怀里缩了缩，“要抱抱才不冷。”

    　　叶佳期将他抱在怀里，笑了：“抱，七七抱。”

    　　直到这一刻，将小家伙完完全全搂在怀中，她的一颗心才落了下来。

    　　只是，喉咙间依旧泛着酸涩。

    　　小家伙这么小，为什么要经历这么多。

    　　她也心疼他。

    　　“要亲亲。”

    　　乔乘帆耷着小脑袋，趴在叶佳期的肩头，环住她的脖子。

    　　他一本正经地看着叶佳期，大眼睛满是期待！

    　　“小流氓是不是？”叶佳期笑了。

    　　“不嘛，才不是。”乔乘帆听得懂这个词是什么意思。

    　　坏词！

    　　趁着叶佳期不注意，他先在叶佳期的脖子上“吧唧”亲了一口！

    　　唔，七七好香。

    　　喜欢。

    　　喜欢得不得了。

    　　叶佳期被他挠得痒痒的，抱着他准备离开这儿。

    　　“小帆帆，你要乖乖的，你不知道，七七以为你出事了。”叶佳期有些恍惚。

    　　“宝宝没事呢。”乔乘帆又来安慰她，“七七不要怕。”

