    “丁牧宸，你真当自己天下第一了？”

    林海神色阴鸷，哈哈大笑道：“仗着一手巅峰剑术就以为人间无敌？太高看自己啦，来来来，我们这些君王与王座就站在这里伸长脖子让你砍，本王倒想看看你到底能砍多少！”

    说着，林海的身后，“蓬蓬蓬”的一道道王座撞击在一起，像是要组合起来一般，就连樊异的王座也撞击在林海脚下的王座之上，矮了一头，一副甘愿做小的样子，脸上带着谄媚，道：“在下樊异，愿与林海大人同生共死！”

    林海投去一抹厌恶的表情。

    转眼间，山岭之上聚集了至少30+个王座，几乎把每一本书的BOSS都集结在了一起，有浑身萦绕磅礴火焰的巨人立于王座之上，瓮声瓮气。

    “烈火巨人，佩雷拉，参上！”

    又有一身黑色甲胄，身后背负一柄大剑，斗篷飞扬的中年人，神色阴鸷，立于一座高高在上的王座上，睁开眼眸，杀气腾腾：“毁灭深渊，明宇。”

    在他一侧，一个身躯腾空，周围满是风系力量，手握一柄紫色长剑的君王凌空于王座之上，嘴角扬起，笑道：“逐风者卡伦。”

    更远处，一位手持利剑、一身精致铠甲的女神屹立于王座之上，身后剑道气运流转，露出一抹美美的笑容：“永恒月刃，希芙！”

    一侧，一名神色阴霾的中年人，手持长剑：“血色深渊，沧澜！”

    “哼……”

    林海微微一笑，转身再看向远处，只见那里血色乌云滚滚而至，乌云之中竟然有一缕缕皎洁圣光不断绽放，就在一座湛蓝色的巍峨王座之上，一人以君临天下的姿态现世，浑身覆盖在厚重的铠甲之中，头盔下，一双阴鸷的眼眸看着远处的丁牧宸，笑道：“永恒纪元，明石，老熟人了！”

    在他身后，一座王座扶摇升起，王座之上是一名身穿血色铠甲的强者，身后背着双剑，神色狰狞，笑道：“灼日剑刃，里雍！”

    更远处，一人手握双刃，胯下一匹蕴满雷电的战骑，一闪即逝，再次出现时已经落在一座王座上，神色狠辣，笑道：“深渊之主，赦免者，参上！丁牧宸，你可害得我好苦啊！”

    ……

    风中，一道道王座、君王的身影屹立，天地之间充满了窒息感。

    丁牧宸提剑踏空，横眉冷对30+位堪称天地间最恐怖的存在，身后斗篷飞扬，毫无惧色。

    “丁队！”

    苏希然在远处大喊一声：“其实……没必要勉强自己的，这些BOSS，又不只属于你一个人，何况……你现在只是一缕心神罢了，并不是完全状态的你啊……”

    “丁牧宸！”

    林逸欣擎着长剑，咬着银牙：“退回来，我们一起御敌！”

    ……

    “没事。”

    丁牧宸看着远方的一座座王座，回眸一笑：“都来了最好不过，省得我一个个的去杀了。”

    “丁队，你想做什么！？”

    苏希然的声音有些嘶哑。

    “我的一颗剑心。”

    丁牧宸远望婺源客栈里的老丁，喃喃道：“父亲，如果是你笔下的丁牧宸，一定也会选择这么做吧？对不对，真正的强者，就应该为了保护身后的人而奋不顾身的。”

    说着，他轻轻一抬手，顿时灵墟中的一颗璀璨剑心从眉心中化为一缕缕灵华泻落在掌心之中，灵墟中一共有五座山缔结成的一颗剑心，无数剑韵缭绕，剑意浓郁得无法想象。

    “不妙！”

    林逸欣声音一寒：“他要自爆剑心拼掉这么许多的王座，林婉儿！”

    “嗯！”

    林婉儿左手猛然一张，宝伞在众人前方撑开，一缕缕浓郁灵气凝结，在宝伞前方撑开了至少数十道结界禁制，将四人一起重重保护。

    ……

    “来吧！”

    丁牧宸回望一群王座，仰头一笑：“这一波，不亏啊！”

    “你……”

    永恒纪元明石大怒，扬手就是一道剑光立劈而至，低喝道：“丁牧宸，你把我们当成什么了？”

    林海一样扬手一剑，低喝道：“自爆剑心？你就怕自己死得太快？”

    毁灭深渊明宇长剑一横，剑光爆发出一道苍龙法相，直奔丁牧宸。

    一群顶尖BOSS纷纷出手，一时间，空中布满了剑光与各种攻势，而众人攻击的焦点处，丁牧宸猛然一握剑心，哈哈大笑：“都给我——去死吧！”

    ……

    “轰——”

    大地颤抖，剑心自爆的瞬间，以丁牧宸为立足点，万千剑意横扫肆虐，一时间，明石、林海、明宇等君王劈出的攻势纷纷被磨灭，就像是飞蛾扑火一般，紧接着万千剑气横扫而去，一座座王座被瞬间摧毁，最前方的逐风者卡伦甚至都没来得及逃命，身躯瞬间湮灭，后方的沧澜、佩雷拉、樊异等也一一瞬间身躯炸碎。

    剑气横扫而去之间，明石一掠上万丈，浑身裹满了剑罡护体的能量，但依旧逃不过，一缕绝强剑意裹挟无数剑气而至，直接将明宇的身躯给击穿了。

    “啊？”

    林海终于也知道恐惧了，驾驭王座一推数十里，但依旧躲不开，身躯直接被一缕剑意轰杀成了一堆碎肉，已然无法复生了。

    明宇、希芙、里雍等人全部都难以抵挡，凝聚出的禁制瞬间就被剑气横扫击碎，紧接着身躯一一被磨灭，根本无法抵挡。

    ……

    于是，一波自爆剑心的冲击波一过，山岭上再无王座，唯有一个浑身仿佛纸片一样的丁牧宸悬空而立，自爆剑心与灵墟，不仅仅爆掉了他一身的修为，甚至就连生命力量也尽数给耗尽了，身躯宛若被火点燃的纸片，脸色苍白，生命气息几乎一瞬间就已经燃烧殆尽了。

    “丁队……”

    苏希然梨花带雨。

    林逸欣、林婉儿、东城月也咬着牙，眼前的一幕实在是太过于震撼了，天下没有第二个丁牧宸，这句话确实是眼前一幕的印证。

    婺源。

    老丁站在窗前，当他看到远方一道无比强绝的金色风暴席卷天地的时候，其实就已经猜到发生了什么了，之前诸多的王座一个个的出现，力量上已经完全一面倒了，而此时，王座的气息都已经消失了，悉数被杀，那么只有两个可能，一个是丁牧宸自爆灵墟，与他们同归于尽了，第二个，则是林逸欣终于使用神泣了，无法是哪一种，其实都是以自身死亡为代价的。

    “丁队啊……”

    老丁心头颤抖，仿佛看到自己的孩子战死一般，说不出的难受。

    ……

    群山。

    诸多王座死亡，丁牧宸悬空而立，身躯里的力量被耗尽，而他所一剑劈出的雷池也消失，林逸欣、林婉儿、苏希然、东城月一起冲向了他。

    而就在此时，风中似乎有一道阴影一闪而逝，紧接着，一个脚踏虚影、浑身铠甲的青年出现在风中，身后背负着一柄黑色长剑，浑身黑色气流萦绕，冷笑一声：“好可怜的心魔，不愧是姓丁的，最后还在为失落叶这狗贼卖命，值得吗？”

    丁牧宸抬头：“你？”

    “七星灯。”

    对方一抱拳，冷笑道：“江湖人称，七哥，不过在次元壁破灭之后，老子再也不是什么七星灯，而是你们的七星灯爷爷……丁牧宸，你本来有实力跟我一拼，可惜啊，你把力量都用在了那些虚妄假象上了，所以这个世界，接下来就由我七星灯来称霸吧，至于你丁牧宸，最后的一点营养奉送吧给我，如何？”

    “混账！”

    丁牧宸双拳紧握。

    “受死！”

    七星灯猛然一个身躯前倾，下一秒，他的身躯开始变化，化为一道神兽饕餮的身影，血盆大口张开，“噗嗤”一声就把丁牧宸给一口吞噬了下去，扬起脖子，“咕咚”一声给咽下去了，顿时神色愈发的狰狞，哈哈大笑道：“舒服啊舒服，就是这个味道……啧啧，不愧是最顶尖的主角啊哈哈哈哈~~~”

    ……

    “丁队！”

    冲到一半的苏希然猛然停住身形，看着远处丁牧宸被七星灯一口吞噬的模样，直惊得花容失色、泪流满面。

    “七星灯！”

    林逸欣提着长剑，俏脸上笼罩着一层寒霜，几乎毫不犹豫的一掠而至，劈出一道伞状剑光，直奔七星灯的头颅。

    “哦哦！”

    七星灯抬头，身躯急退，哈哈笑道：“是水果刀女神啊，不过我今天没空，也没想跟你在这里浪费时间，不如……我们金顶之下一决胜负？听说后来陆尘那小子也挺猛的，不知道我吃掉他的女人之后，愤怒之下的陆尘会不会味道更香？”

    他长剑一挥，化为一道黑色夜幕，将林逸欣的剑气尽数吞噬。

    此时的七星灯，恐怕已经不再是之前的七星灯了。

    他，升级了！

    ……

    “走了！”

    七星灯微微一笑，道：“诸位，这些小妞野蛮起来也不好弄啊，不为我七星灯掩护一下？”

    顿时，一道身影横空而出，重重的一剑劈出一道霞光，笑道：“在下林途。”

    又有一个身影从迷雾中踏出，一剑轰出，打得空间滋滋作响，笑道：“英雄冢，问剑！”

    风中，一道道声音都那么熟悉，却又那么陌生。

    “与世无争公会，一剑寒州！”

    “列月王朝公会，魏晋南北朝！”

    “战天盟，离歌！”

    “锋芒公会，剑锋寒！”

    “我是你爷爷地狱火！”

    “你是我爷爷西北腰王！”

