    时姜听了，摸了摸他的脑袋，然后摇了摇头拒绝道。

    “以后有好吃的，你们就偷偷在家里自己吃，知道吗？要是拿出去给小虎子吃，小虎子告诉全村的人，那以后你们就没东西吃了。”

    不是时姜小气，而是现在的环境不允许她特立独行。

    若是家里有好吃的东西传出去，少不得有那眼红的人。

    这样的人，都不知道会干出什么事来。

    所以，不怕一万，只怕万一，提前告诉孩子们，让他们不要出去炫耀，免得招来不必要的麻烦。

    听到小姑这话，时喜顿时捂住了嘴，连连摇头，表示自己不会再跟小虎子说了，他可不想以后再也吃不到小姑给他吃的糖。

    不光是几个孩子吓住了，几个大人也忍不住吓了一大跳。

    他们可比小孩子想的更多，要是真有那眼红的人对他们家做些什么，虽说他们没有什么可担心的，可要是真发生了，总是糟心的。

    所以，时家上下在经历了激动之后，冷静下来，都狠狠地批评了三个孩子出去炫耀的行为，并且吓唬他们，要是再出去把家里的事说出去，以后家里就啥东西都没得吃了。

    当然，不光是警告孩子们，他们自己几个大人，后背也都出了一身的汗。

    他们今天的行为，也是很拉仇恨的，好吗？

    “爹娘，就这一次应该没事的。毕竟，要是以后我再有，咱们也不可能再去炫耀了，对不对？这样子刚刚好，让他们知道我的本事，但是又不知道我能挣多少钱。这样一来，那些原本在咱们家背后说小话的人，肯定就会有心理负担，不敢再胡说八道。不过，闷声大发财到是真的。能挣多少钱，都是咱们家自己的事，咱们自己知道就行，不用露出来给村里的人看。”

    时姜看着爹娘和兄嫂被她的一番话说的给吓住了，连忙安抚道。

    “小妹说的对，这次说了就说了，下次可不许再说了。”

    时国富这个当家人，拍板说道。

    老大和老二一家人连忙按着孩子的头答应了下来，这事一荣俱荣，一损俱损的事，他们可没那么傻。

    特别是汪文香和方芳，刚才小姑子虽然只说了给公婆买肉吃，给孩子买糖吃，没有提到他们两家人。

    可时家现在虽说分家了，却没有分灶的。

    大家还是一口锅里吃饭的，小姑子买了肉来，总不可能就公婆俩个人吃，还不是一家人一起吃么？

    至于给孩子买糖吃的话，她们心里高兴还来不及呢！

    小姑子买来的糖，吃到自家孩子的嘴里，自己的孩子自己心疼，能让他们甜甜嘴，这整个村子里有几个小姑子能做到像小妹这样的？

    所以说，小妹虽然没提到他们兄嫂，可根本没少她们两个小家的嘴，她们哪里会有什么怨言。

    第二天，有那不长眼的，就挑嘴说到了汪文香和方芳的面前，俩妯娌直接狠狠地怼了回去，只把对方喷的一脸口水，狼狈的逃走，这才算完。

    经这一次，谁还会不长眼的跑到这俩妯娌的面前，说她们小姑子的坏话了。

    时姜盘算着，省里既然来了一家报社的汇款单，想必另外几家也不会太长时间。

    果然，没到一个星期，省里的其他几家报社全都给了回信。

    除了光芒报社，还有一家文明报社和蓝天报社都给汇了汇款单。

    另外两家，都是退稿信。

    对于退稿的两家，时姜就丢到了一旁，不再关心。

    她看了看那两家给了汇款单的报社，文明报社给汇了八块钱，蓝天报社只汇了五块钱。

    时姜忍不住撇了撇嘴，不过，五块就五块吧，总比一分钱都没有的要好。

    这三个报社的稿费加起来，那也有二十三块钱了，相当于三十级办事员一个月的工资了。

    再加上，上次寄的不过是十张而已。

    等她这回多寄几张稿子，那钱不就上来了。

    一想到这，时姜干劲十足，把手里的汇款单给了刘春花后，就重新回到屋子里，开始画画。

    刘春花高兴的把汇款单收起来，上次的十块钱，她已经取出来了，舍不得花，用帕子仔细的抱住，放在箱子底里压着呢！

    她偷偷的跟时国富说，等到自家闺女嫁人时，这些钱就留着给她做嫁妆用。

    时国富虽然没有点头，却也没有摇头。

    虽说闺女现在能自己赚钱了，可这投稿又不是个固定的事，所以，这钱还是存起来保险一些。

    以后要是闺女要钱花了，他们也能拿出来，不用发愁。

    他们却不知道，时姜现在不光画四格漫画，还准备画连环画。

    都是具有那种教育正面向上意义的，这样的连环画就算孩子们看了，也会大有裨益。

    这连环画的开头，时姜到没有像四格漫画那样广撒网，而是直接投给了第一个收下她那四格漫画，给最高价的光芒报社。

    毕竟，人家很有诚意，她自然也得给出诚意来。

    这一次，时姜带着三个孩子去县城邮局，三个孩子高兴的叽叽喳喳的一路说个不停。

    就连时姜跑到肉联厂，买了好几根大棒骨，时欢都没有反对。

    毕竟，上次小姑可是用那两根大棒骨，真的煮出了满满一碗的猪油来。

    被家中斧子敲碎了的骨头煮的浓香四溢后，盛锅里放一晚上，第二天早上起来，上面就结了厚厚的一层白色的猪油。

    下面的熬出来的浓汤也凝结成冻，不管是热了以后泡饭吃，还是吃这样的肉冻，都香的很。

    而且，把上面那层猪油全给捞起来，放在碗里，不比之前买的那三两的肥肉熬出来的猪油少多少。

    所以，对时姜这次特地跑到肉联厂来买大棒骨，几个孩子都举双手赞成。

    其实，几个孩子不知道，被剔干净的大棒骨，虽然能煮出一些油水来，却绝对没有像上次那样结那么厚一层的猪油。

    会结那么厚一层猪油的原因，自然是时姜偷偷的把百纳袋里的猪油倒进煮开的大棒骨汤里的缘故。

    有这个大棒骨做借口，家里的油也不愁她做菜时用的太多，免得老太太嘴里不说，心里心疼的要紧。

