一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               嗖！

    叶辰惊骇之际，只感觉眼前魅影一现，待到他要出手时，却已经被一掌打翻了出去，还未落地，十几片无形的花瓣已经飞射而来，每一道都在他的身上留下了一道血壑。

    “好诡异的身法。”叶辰咬了咬牙，饶是他的眼力，都没能跟上姬凝霜的速度。

    天罡剑阵！

    危机关头，叶辰极近挥动赤霄剑，汇聚成了天罡剑阵，他只能先借助天罡剑阵和先天罡气防御，以稳住阵脚，以待后面反击。

    九天玄灵指！

    很快，战台上便响起了姬凝霜淡漠的声音。

    随即，姬凝霜显出了身形，玉指上萦绕着神华，环绕着三色气，一指如神芒，隔空点来。

    磅！

    天罡剑阵被破开，就连那先天罡气铠甲，也如豆腐一般被点破，叶辰的肩膀当场被戳出一个血洞出来。

    “好霸道的一指。”叶辰蹬蹬的后退，又一心分为二用，努力镇压姬凝霜一指残留在他体内的三色气，那三色气甚是诡异，可分可合，力量在交织，在他体内肆虐，破坏着叶辰的骨骼经脉。

    九天玄灵印！

    还未等叶辰稳住身形，迎面姬凝霜又拍出了一道玉手大印。

    亢龙！

    叶辰猛地停身，一脚蹬地，借助着战台的反弹，如炮弹一般射了出去，伴随着雄浑的龙吟声，一掌拍出了一道虚幻的金色龙影。

    “蛮族的亢龙秘法。”当叶辰施展亢龙秘术时，虚无中的东凰太心又是一声诧异。

    轰！

    她诧异之际，九天玄灵印已经和亢龙龙影碰撞在了一起，恐怖的音波让诸多弟子都不由得捂住了耳朵，更有甚者，被当场震得鼻孔流出了鲜血，脑海更是一阵轰鸣。

    再看战台上，一击秘术硬憾，姬凝霜巍然未动，而叶辰却再次被震得吐血倒退。

    “这差距不是一般的大啊！”上官家上官博唏嘘了一声。

    “他们本就不是一个等级的人。”司徒晋捋了捋胡须，“要知道姬凝霜不仅是玄灵之体，她还是货真价实的真阳境，整整相差一个大境界呢？”

    “虽然如此，但能在姬凝霜手中撑过三个回合，他已经足以自傲了。”

    砰！

    几人谈话之时，战台上的叶辰，再次被姬凝霜一掌掀飞了出去，待到落地，将战台踏出了两道深深的脚印，体内气血翻腾，又是一口鲜血喷了出去。

    “逼我动全力啊！”叶辰擦拭了嘴角的鲜血，而后双拳紧握，浑身力量纷纷向着手腕疯狂汇聚而去。

    嗡！嗡！

    很快，自他双手腕上传来了刺耳的嗡鸣声。

    仔细一看，那是从月影七星环上传来了，那七颗星已经全部亮起来，而在叶辰浑身力量的冲击下，月影七星环轰然炸裂了出去。

    “月影七星环。”眼力卓著的诸葛老头儿眼睛微眯了一下，似是认得被叶辰震碎的是何物。

    “诸葛爷爷，啥是月影七星环。”上官玉儿好奇的看着诸葛老头儿。

    “那是一种助人修炼的手环，经由特别祭炼。”诸葛老头儿缓缓说道，“它上面有七颗星，每一颗星都代表五百斤的重量，亮一颗星就是五百斤，两颗星就是一千斤，以此类推，七颗星就是三千五百斤。”

    “靠。”饶是司徒晋的定力都不由得爆出了粗口，“这意思就是说，从三宗大比到现在，叶辰那小子就一直负重这三千五百斤的重量在作战，这也太吓人了吧！”

    “三....三千五百斤。”上官玉儿显然也被惊到了，双眼满是无法置信的神色。

    “之前竟然没有发现，这小子....。”碧游的脸色也多是惊讶。

    “三千五百斤的重量，这小子是畜生吗？”会场一片骚动，显然出了诸葛老头儿之外，很多人也是认识那月影七星环的，而且在之前，他们也清楚的看到了月影七星环上亮起的是七颗星星。

    “带着三千五百斤的重量，干败了薛隐、重伤了白翼、打残了华云，又在姬凝霜上撑过了三个回合而不败，他一个人元境，要不要这么吓人。”

    “逆天了啊！”

    “跟云儿的一战，他都没动全力吗？”高座上的成昆，脸色虽然阴沉，但也无法掩饰眸中的惊色，叶辰举动，让他都震惊了，三千五百斤，于一个人元境而言，那意味着什么，他清楚的很。

    “姐，你没给叶辰摘下月影七星环？”恒业宗这边，楚灵儿愕然的看着楚萱儿。

    “我...我以为你早摘下来呢？”楚萱儿也是愕然的看着楚灵儿。

    两人愕然相对，让杨鼎天他们惊得是无以复加，连他们都不知道叶辰是一直负重着三千五百斤在作战。

    “这是真是眼拙了。”虚无中，东凰太心下意识的揉了揉眉心。

    “三千五百斤，啧啧。”伏崖和玄辰也是满嘴的咂舌。

    咔嚓！咔嚓！

    所有人震惊之时，战台上响起了月影七星环碎裂的声音。

    铿锵！铿锵！

    顿时，月影七星环的碎片坠落在战台上，而每一个碎片都无比的沉重，坠落之下，当场就镶嵌到了坚硬的石台之中，坚硬的石台都裂出了缝隙。

    吼！

    战台上响起了雄浑的吼声，那吼声是从叶辰的体内传出的。

    摘下月影七星环的他，气势骤然倍增，速度、力量，都在同一时间有了质的升华，黑色的长发，被体内涌出的滚滚气息吹的扬天飘荡，浑身的先天罡气铠甲厚重了一倍不止，体表也还萦绕着黑色的雷电。

    “久违的力量。”叶辰双拳紧握，从拳头上感受到了强大的自信，深邃的眸中，闪着如星辰般的眸光，卸掉负重，整个身体都变得前所未有的轻盈，被压制的力量也随之滚滚而出，体内滚滚而出的气息，就如火燃烧了起来。

    对面，姬凝霜看着叶辰的变化，淡漠的美眸中，也有一丝诧异闪过，但也只是一瞬的诧异，她很快就恢复了平静。

    “来吧！”巅峰战力的叶辰，一声大喝，一步踏碎了坚硬石板，嗖的一声扑向姬凝霜，速度迅捷闪电，快至无影。

    姬凝霜也动了，速度也不逊色于叶辰。