    “三皇兄竟对苏太医这么熟悉？”

    赵艺弘没有回答赵澈，而是反问一声。

    “打过一些交道。”赵澈似是不经意地摆摆手，仿佛又想到什么似的，“说来前些日子，我看他有趣，还送了他一匹马……”

    “皇兄果然惜才！”

    赵艺弘恭维道，依旧不曾表现出什么。

    赵澈看着赵艺弘的反应，嘴角微勾。

    他缓缓道：“五弟对诗词一道钻研颇深，若是他日见到苏扬，说不定还可坐而论道，成就一桩美谈！”

    “皇兄谬赞了。”赵艺弘说完，似有所觉，转头向皇宫看去。

    四皇子身披甲胄，迈步间甲胄交织发出阵阵金铁之声。

    他看向皇宫外的赵澈和赵艺弘两人，脚步微顿，随即加快脚步，赶到前来。

    “四弟，我跟我弟可是在宫外候你多时了！”

    赵澈摊开手，笑眯眯迎接四皇子。

    “向父皇复命，花费了些时间，让三皇兄和五皇弟久候了！”四皇子笑容和煦，打量着赵澈与赵艺弘。

    他又对赵艺弘赞许道：“许久未见，五弟而今愈发温文尔雅了，颇有君子之仪！”

    兄弟三人，仿佛尤为和睦。

    “你好不容易回到京城，我们兄弟几人本该为你接风洗尘，不过这一路奔波，怕是早已劳累，我只好带着五弟现在宫外等你，暂且先见上你一面。”赵澈轻笑道。

    “有劳三皇兄多费心了！”

    “你我兄弟说这些客套话，岂不是见外？”

    赵澈拍了拍四皇子的肩膀，缓缓道，“北境苦寒，你与齐王叔在北境共拒北莽，必是极为辛劳！”

    说完，赵澈目光又扫过赵艺弘。

    赵艺弘心绪微动，他多少猜出一些赵澈带着他一起来见他四皇兄的目的了。

    齐王叔坐镇北境，而四皇子在北境历练，赵澈无非是想试探四皇子与齐王之间的关系。

    反而是他这五皇子，因为母妃与齐王妃是亲姐妹这一层的关系，表面上看，他应该与齐王更为亲近。

    “齐王叔坐镇整个北境，我不过是固守一隅之地罢了！”

    四皇子平静地回应道，也如赵澈般，暗暗看了赵艺弘一眼。

    赵艺弘神色不改，仿佛对于两人所说的话，没有半点察觉。

    他轻声询问道：“四皇兄与北莽使团一同入京，对那北莽使团议和的条件，可有所了解？”

    “五弟也关心这些事情？”

    四皇子眉头微挑，又摊摊手道，“北莽似是有占据金州城地界的意图，除此之外，那国信使朴散仪说话密不透风，其余目的，实在不知。”

    赵艺弘默然不语。

    无论如何，北莽使团这次议和，是绝对不会将占据的金州城，再拱手相让了！

    “三皇兄，五皇弟，夜深了，我刚回京城，赶了这一路还没睡过好觉，不如改日再聊？”四皇子似是不再准备聊下去，与赵澈和赵艺弘告辞。

    “如此，四弟还是快些去休息，我与五弟便不再叨扰了！”

    赵澈笑道，仿佛这次在宫外等待，真就只是为了迎接四皇子一般。

    四皇子离开，赵澈却并没有与赵艺弘立即分散开的意思。

    他与赵艺弘慢悠悠地行至一旁，一手轻轻搭在赵艺弘的肩头，附在赵艺弘耳畔道：“五弟，你四皇兄在北境可是立下了赫赫战功，你可不能一直在府中韬光养晦！”

    闻言，赵艺弘双眸微眯：“不知……三皇兄的意思！”

    “果真不知吗？”

    赵澈哈哈一笑，放开搭在赵艺弘肩头的手，迈步向着远处走去。

    “五弟自行多加考虑！”

    他头也不回地摆摆手。

    赵艺弘驻足，静静看着赵澈离去的身影，眼神中流露出一抹复杂之色。

    ……

    上午时分，苏扬自太医院中诊断过周延玉的病情后，来到了云清郡主府外。

    齐王坐镇北境，与北莽交战。

    他自赵艺弘那边得知，这些时日以来，齐王妃带着云清郡主忙着应付许多事情，也没有来云清郡主府打扰。

    现在北莽要与大宋议和，战事稍停，苏扬才借机赶来。

    也不止云清郡主现在的情况如何了，想必对生父齐王，多有焦虑。

    通报之后，苏扬在郡主府丫鬟的带领下，来到郡主府会客厅。

    不过，在会客厅里，他却并未发现云清郡主的身影，反而是第一时间，看到了端坐在主座上的齐王妃！

    齐王妃神色依旧清冷，在一身华丽宫裙的映衬下，气质尤为雍容华贵。

    若只看面容，齐王妃反倒更像是双十年华的女子。

    此时她凤眸微抬，目光落在苏扬身上，似是天然散发着一股压迫感。

    苏扬莫名有些尴尬，连忙向齐王妃行礼。

    “下官苏扬，见过齐王妃！”

    “下官？”

    齐王妃淡淡道，“先前见你，倒是未曾想到，你竟能成为太医！”

    “因缘际会罢了。”

    苏扬微笑以对，这位齐王妃倒还真是直言不讳！

    他先前见齐王妃时，估摸着是他退出太医院，并无官职在身，为云清郡主治疗，不合规矩，所以齐王妃对他有所不喜。

    但现在他成了太医，似乎也不见齐王妃对他有什么好脸色……

    “本宫未曾宣召你，为何你会来郡主府？”齐王妃询问道。

    “距离上次下官为郡主诊治，已过多日，算算时间，也该到了为郡主复诊的时候了。”苏扬随意找了个借口。

    他总觉得，齐王妃对他的态度，似乎不怎么好……

    “你倒是对郡主病情，尤为挂念！”

    齐王妃清冷的声音缓缓响起。

    苏扬正要说些什么，可这时，齐王妃的声音忽然变得严厉起来。

    “苏扬，你可知罪？”

    闻言，苏扬一愣。

    他怔怔抬头看向齐王妃，便见齐王妃的脸庞上透露着一股寒意。

    他心念急转，思索着自己在哪里得罪了齐王妃。

    “前些时日，本宫一直未曾寻你，今日你来郡主府，本宫刚好可以好好处理你的事情！”齐王妃说着，忽的一挥衣袖，“来人，将其拿下！”

    会客厅外，几名侍卫顿时迈步走了进来，抓住苏扬双臂，禁锢住苏扬！

