    人与人不一样。

    周末喜欢安静，习惯孤独，接受寂寞，念旧。

    陈玉希不一样，喜欢热闹，喜欢新鲜事物，永远朝气蓬勃。

    于是，在从附近超市内买来一大堆蔬菜，水果，肉食后，势要为自己的厨艺正名的少女开局不利，手指受伤，无奈退出了厨房内的江湖。

    图书馆内。

    周末帮妹妹的手指贴好创可贴，道：“这个结果我并不是没想到，只是意外会来的这么快。”

    陈玉希冷笑道：“哥，你就这么看不起我的厨艺么。”

    周末笑了笑，避而不谈，道：“你知道你身上最漂亮的地方是哪里么？”

    陈玉希好奇道：“哪里？”

    周末起身道：“你的手很漂亮，天生适合弹钢琴。”

    陈玉希看了看自己的手，美滋滋道：“确实漂亮，不过你休想越俎代庖，这顿午饭我做定了，你不准插手。”

    周末被肩膀上的玉手按回了凳子上，无奈道：“你现在受伤了。”

    陈玉希冷哼一声，道：“不过是一根手指破了点皮而已，不值一提。”

    说完，转身离开。

    周末叹息。

    不出所料的话这顿午饭是吃不成了，可以提早点外卖了。

    一分钟后。

    陈玉希再次走了回来，垂头丧气。

    周末熟练的拿起创可贴为那第二根手指贴上，道：“你的厨艺很好，但今天算了，改天再做吧。”

    陈玉希深吸口气，目露凶光道：“今天你必须吃我做的饭，敢吃外卖我咬死你。”

    周末喝了口水，道：“我喝水也行。”

    陈玉希咬牙切齿的夺走水杯，道：“不行，必须吃。”

    少女入魔了。

    周末顿了顿，道：“好吧，我等你。”

    陈玉希满意点头，再次转身离开，势要把这顿午饭做出来。

    这么下去不行。

    周末想了想，起身离开图书馆。

    隔壁奶茶店。

    夏岚正打开着餐盒，欲要与女儿吃来之前便在家里准备好的午饭。

    来的正好。

    周末微微一笑，道：“饭菜凉了吃不好。”

    夏岚当然知道不好，但生活所迫只能如此，毕竟小小的奶茶店根本容不下做饭的空间与工具。

    周末干脆道：“你也看到了，我妹妹买了很多菜，可惜不会做饭，已经伤了两根手指。”

    “可以的话岚姐过去帮个忙做个饭，做好了一起吃，对小米来说也好。”

    闻言。

    夏小米期待道：“我也可以帮忙，在家里我经常帮妈妈做饭。”

    夏岚犹豫。

    帮忙做饭没什么，但她舍不得离开奶茶店，免得错过为数不多的客人与外卖单子。

    每到饭点是奶茶店最忙碌的时刻。

    “你为什么不自己帮忙？”

    夏岚疑惑。

    周末道：“我妹妹目前的自尊心很强，厨房我若是进去会被立刻赶出来。”

    “我知道岚姐你在犹豫什么，不介意的话奶茶店交给我吧，我帮你看店。”

    夏岚为难道：“奶茶还好，鸡排你只怕做不出来我的味道。”

    周末笑了笑，道：“试试吧。”

    十分钟后。

    在提取了一颗好学丹吃下，提取了一份完美奶爸凭证给自己后，周末成功一次就做出了口味一模一样的鸡排薯条，各种奶茶冰淇淋也可以迅速搞定。

    夏岚惊讶。

    虽然这不是什么技术活，但也并非表面那么简单，可以快速学会上手所有东西。

    “你以前做过？”

    狭小的奶茶店内部空间内，夏岚忍不住询问。

    周末随口道：“没有，不过我学东西一向很快。”

    好学丹就不说了。

    完美奶爸凭证同样可以提升自己的厨艺，只有如此才能将养育出来的孩子身体健康，至于聪明和颜值就要靠遗传了。

    而这两样东西只消耗了那块小的心愿结晶便提取了出来。

    “既然你能够做到这种地步，那好吧。”

    夏岚脱下制服围裙，道：“奶茶店就先交给你了。”

    周末嗅着女人身上的清香，道：“我妹妹麻烦你了，图书馆柜台那里有后门，进去就可以去到后面。”

    夏岚轻点螓首。

    交易完成。

    母女俩去了图书馆。

    周末接着外卖单，做着奶茶与鸡排薯条，并不担心图书馆有客人上门。

    他暂时让图书馆“关门”了，暂时不接客。

    身为管理员，他有这个权利。

    反正也没几个客人，关门一会没差别，相比之下，他感觉奶茶店的工作比图书馆里的工作可要充实太多了，不知不觉中乐在其中。

    不过忙碌的同时，他的思绪并没有停止。

    烂尾楼怪物暂时无法解决，那里还有什么秘密暂时无法探索，只能暂且放着。

    祈愿录的话上面愿望很多，与他之前所想的不同，那些愿望并不需要他去完成，而是可以让那些恶灵自己去完成。

    这里便是祈愿录的好处了，他可以借此来驱使地府里的那些恶灵。

    这份礼物可不轻。

    给那些恶灵重回人间，完成遗愿的机会，代价是必须接受一次他的驱使，等到恶灵完成愿望后他还可以从祈愿录中获得心愿结晶。

    这个流程很熟悉，就像是盗版的人生图书馆交易流程一样。

    所以，地府里那位很强大，很可怕的存在送来这份礼物的目的是什么？

    无缘无故的示好，送的还是祈愿录这种模仿人生图书馆的东西，目的只怕不简单。

    周末猜不到答案，只能作罢。

    至于那祈愿录没必要的话他也不打算用，反正那些恶灵大概率也没有白灵好用。

    唯一的问题是白灵不是免费的，身为管理员，他得事事都讲究一下交易。

    简而言之。

    白灵认为自身是免费的，可以随便被他用，被他吩咐使唤，但他身为管理员不能这么理所当然的认为，每次使唤时得给人家出场费。

    这事得好好跟白灵谈一次。

    周末再次做好两份奶茶薯条，递给等待的两个女孩，目送两个女孩离开，没有开口挽留要不要去隔壁图书馆坐坐。

    他现在明白了很多。

    如果不是绝望之人，哪怕去了图书馆，发现了图书馆的神秘力量，完成交易的成功率也会很低，就算能够完成，收获的心愿结晶品质也会差很多。

    所以必须得找那些绝望之人，也只有绝望之人在完成交易后才能得到贡献的心愿力量。

    说起来两个工具人分身又被他扔出去发传单了，也不知道现在发了多少了。

    这个世界上心怀绝望的人应该会有不少吧。

    可惜了，工具人分身无法离开他太远，估计也发不了多少传单。

    时间流逝。

    奶茶店里的生意少了，清静了下来。

    周末松了口气，给自己弄了杯冰柠檬水，顺手扫码付钱。

    喝了两口，夏岚便从图书馆里走了出来，来到奶茶店道：“快去吃吧。”

    周末看着面前动手解开自己身上围裙制服的女人，道：“辛苦你了。”

    夏岚浅浅一笑，面对面自然而然的凑近后伸手环住他的腰解开后面的围裙绳结，身形一触即离，道：“这句话应该我对你说。”

    周末没有再客气，道：“一起过去吃吧。”

    夏岚拿出餐盒，道：“不用了，你快去吧。”

    夏小米跑了过来，道：“麻麻不吃去嘛，那小米也不吃，小米要和妈妈一起吃。”

    夏岚无奈。

    周末笑了，发现小家伙很聪明。

    左右已经过了最忙碌的点，接下来大概率没什么客人，因此夏岚随之一起去隔壁吃了顿饭。

    饭桌间，陈玉希各种耀武扬威，对着饭菜指指点点。

    周末始终微笑点头。

    饭后。

    陈玉希不顾夏小米的不舍与局促拉着小家伙去了二楼休息。

    周末与夏岚一起洗了碗，而后各自分别。

    书桌中间，两条锦鲤有气无力的游动着，摆动着尾巴。

    周末拿了点鱼食撒在池中，在书桌旁坐下后继续把玩起祈愿录，思索不已。

    他担心有什么猫腻，所以不想用。

    不过转而一想，白灵虽好，但是每次使唤的出场费不好给，相比之下反到不如恶灵。

    然而恶灵方便，重回人间实现遗愿只怕也会造成不小的麻烦，尤其是越强大的恶灵造成的动荡越大。

    最终，他随手放下了祈愿录，意兴阑珊。

    图书馆门被打开。

    早上刚做完交易离开后的赵启明再次走了进来，神色间满是紧张与局促。

    “随意坐。”

    周末没有意外。

    赵启明连忙在对面坐下，神色间依旧有着恍惚，道：“我原以为是在做梦，直到那两人的尸体被带走，警察找上了我。”

    周末无言。

    赵启明絮絮叨叨片刻，末了沉默许久，道：“我后悔了，能不能拿别的东西换回我的孝心。”

    周末喝着没喝完的冰鲜柠檬水，道：“一经交易无法退换。”

    赵启明失望，而后自嘲一笑，起身离开。

    走出图书馆，他看了眼四周，最后回头看向图书馆，心绪万千。

    如果可以重来，他绝对不会再走进这里。

    可惜没有如果。

    转身，他走入柳树下身形消失，回去之后第一时间便扔掉了那张记名卡，重新开始生活。

    他并不知道记名卡扔不掉，在他需要的时候依旧会发现记名卡的存在，无论他身在何处…

    奶茶店。

    夏岚送走客人后坐下，伸了个懒腰，忽然想到了陈玉希早上的话，还有之前隔壁大爷还在时那位大爷说的话，微微摇头。

    她又想起了昨晚女儿说的话，最终叹息。

    没有爸爸的话对小米的成长却是不太好，只是小米并非没有爸爸。

    那个渣男还活着，对方并不知道自己有个女儿，毕竟当初对妹妹说打掉孩子，妹妹却瞒着生了下来。

    人生命运无常。

    夏岚不再多想什么，拿起手机继续打起了广告，希望会有好消息。

    也许是功夫不负有心人，有人忽然发来消息，说是所在公司需要订购一批奶茶，一会就来取。

    夏岚心神一振，再次忙碌的起来。

    攒钱，先买辆电动车，不能总让别人来取，自己可以主动送过去。

    服务好才能有回头客，奈何人手不足，小小的奶茶店终究是能力有限。

    不过不着急，她相信生活会慢慢变好…

    午后，清风徐徐。

    天虹市警局。

    陈河安正在抽烟。

    一旁，女徒弟文若萱正翻看着资料，道：“经过调查，确认对方是炒股失败倾家荡产，喝多酒之后冲动之下跳楼轻生。”

    陈河安点头道：“有没有其他需要注意的地方。”

    文若萱顿了顿，道：“没有。”

    陈河安道：“那就准备结案吧，通知家属。”

    文若萱道：“是，队长，我想请个假。”

    陈河安道：“嗯，去吧。”

    办公室恢复寂静。

    陈河安看着离开的女徒弟，心下莫名叹息。

    另一边。

    文若萱离开警局，回到家后放松下来，思绪回到了不久之前的一幕。

    尸体，鲜血，还有那尸体手中紧握着的一张黑色卡片。

    抬手，那张黑色卡片就在眼前。

    五年了，终于又发现了这样的卡片，并且顺利得到。

    就是因为这样的卡片父母才会被杀害，离她而去，为此她一直在调查，寻找这样的卡片，直到今天。

    报仇，还有寻找答案…

    文若萱深吸口气，洗了把脸，换了身衣服，末了拿着卡片默默道：“我要去人生图书馆。”

    念头落下，身形缓缓消失在家中，再次出现后已然来到了一棵柳树下。

    这里是…

    文若萱怔了怔，迅速扫了眼四周，检查了下自身，而后拿出手机查看。

    地点：天虹市，月湖公园。

    怎么做到的。

    上一秒袭击还在家里，下一秒忽然来到了月湖公园。

    幻觉，做梦，催眠？

    文若萱蹙眉，目光在面前的图书馆上顿了顿，而后落在隔壁的奶茶店上，走了过去。

    “你好，需要什么？”

    夏岚忙碌中抬头看了眼来客。

    文若萱没有穿制服，一身平常的白色针织衬衣与长裤，不动声色道：“一杯柠檬水。”

    夏岚道：“好的，稍等。”

    文若萱语气随意道：“老板，你这里生意怎么样。”

    夏岚浅笑道：“一般般。”

    文若萱不擅长套话，干脆道：“隔壁的图书馆你有了解吗？”

    夏岚道：“老板人很好，你要是走累了的话可以进去坐一坐。”

    文若萱道：“好。”

    柠檬水很快就好。

    文若萱随手接过，犹豫之后毅然决然的走进了图书馆，第一眼便看到了正在书桌旁摸鱼的青年…

    

