    “想要我出来，你先找到我再说吧，你不是想收拾我吗？我就在这里，哪也不去，你有本事就来抓我。”

    秦风完全就是在挑衅，沙千里终于是怒道：“小子这是你自找都，那好，我就来抓你。”

    沙千里也不管了，直接飞到半空之中开始探查，他的探查范围很广，足足千米，千米范围之内，只要是有修真者，他都可以找到。

    果然，他第一时间就发现了秦风，就在他不足百米，沙千里直接过去，可是等他到了，发现这里是一个窑洞，沙千里也不得不钻进去，可就是这进去，让他上当了。

    秦风直接离开，但是在他离开的时候，将窑洞口封住了，两头封死，虽然是沙千里实力很强，可秦风是一层一层的封锁，一条窑洞，有一半的距离全部都堵上了，你让沙千里实力再强，他也逃不出去。

    沙千里忽然听到前面传来了轰隆隆的声音，他顿时感觉不妙，急忙后退，可是他想回到原来的位置，却发现洞口也封锁了。

    本来以他的实力，这些石头和土块根本困不住他，沙千里直接想凭实力打开，可是这用力，整个窑洞都是哗啦啦的响动了，沙千里也害怕呀，这窑洞要是垮了的话，他就被埋在下面了。

    这窑洞可是有千米的深度，沙千里你本事再大也穿不透，那他只有一个办法，就是慢慢的挖，将窑洞挖穿。

    可是这就需要不知道多少时间了，沙千里气的坐在原地都不知道如何是好，嘴里骂道：“秦风，你这个混账，我出去之后一定要将你千刀万剐。

    不过此时的秦风依旧听不到他的话了，因为秦风依旧来到了地上，而沙千里却在千米的地下了，秦风呵呵一笑道：“终于是抓住这个老家伙了，虽然不能杀了他，但是起码能困住他，让自己都有时间修炼了。”

    此时十大金刚也听到声音，害怕秦风危险，纷纷出来帮忙，等他看到秦风的时候，都是非常的吃惊，金龙赶忙寻找沙千里的下落，可看不到人。

    他第一个上前问道：“老大，这个沙千里呢？他不是来了吗？”

    秦风笑道：“他就在下面。”

    秦风指了指那地下，十大金刚都有些诧异了，金龙赶忙说道：“老大你跟我说真话吧，我们都不知道是怎么回事？“

    秦风笑道：“很简单，我只是略施小计，将他困在了地下而已，现在他根本出不了，我估计他想出来没有几个月是不行了。”

    “什么？老大你将那沙千里埋在下面了？哈哈，老大真是厉害呀。”金龙哈哈大笑道。

    秦风却摇摇头道：“不是的，他只是被困住而已，我没办法要他的命，他这样的人，突破神尊之后，即使是不吃不喝，那也是毫无影响，他还是可以出来的。”

    “那我们用炸药将这里炸了，那样的话他这辈子都出来不了了。”金龙提议道。

    秦风还是摆摆手说道：“不行，如果这里用炸药的话，这个矿区多会垮塌的，就先将他留在这里，这继续开采，等开采完了，我们再想办法也不迟，再说了，到时候或许我就不怕他了。”

    金龙也是点点头道：“老大说的是，那我们就让工人们都回来吧。”

    “好，不过你们要时刻提防这里的动静，那沙千里没办法施展实力，只能靠双手挖，但是也不排除他想到别的办法了，你们要小心，一旦出现什么异常情况的话，就让所有人离开。”

    金龙点点头道：“好，我们就专门在周围看守沙千里，只要他出来，我们就走。”

    “好的，那这里就交给你们了，我要回去了。”秦风说道。

    秦风急着回去，他还有一个担心，那就是凤坡，因为凤坡才是他的对手，现在凤坡下落不明，一旦他找到了城市，寻找自己的家人和朋友的话，那他们就危险了。

    现在秦风一直在对付沙千里，终于是解决了这个麻烦，当然也是暂时解决，但是好歹他能腾出手来对付凤坡了。

    秦风急忙返回家，等他回到家的时候，家里只有孟可，连家三个长老都在，他们专门负责保护孟可的，看到他们在，秦风就放心了。

    “秦风你回来了。”连心上前非常的高兴，两位长老也是跟随上来问好。

    “这些天多亏三位长老保护我的家人了，你们辛苦了，我秦风在这里谢谢三位。”秦风忙说道。

    连心哈哈一笑道：“我们这算什么，秦风你在外面对付那些高手，我们却没有办法帮忙，惭愧呀，对了，听说你在对付那沙千里，现在怎么样了？沙千里是不是在追杀你。”

    秦风笑道：“不错，不过问题已经被我解决了。”

    “什么意思？秦风，你这个意思我们不明白呀，你说清楚点，不要逗我们这些老家伙，我们可经不起这样的。”连心笑道。

    秦风就将事情原原本本跟几个长老说了一遍，这几个长老听的是一脸的震惊，特别是听到秦风想办法将那沙千里困在了灵脉，他们更是一阵的激动，连心哈哈大笑道：“秦风你真是有本事，这样的想法都能办到，那沙千里万万没想到呀，他居然在这里被人困住了，这一下天下太平了。”

    秦风却摇摇头道：“还没有，还有一个凤坡，这个人和沙千里一个等级，实力很强，也是同样的心狠手辣，我这么急的回来就是担心他来找你们，现在你们没发现什么异常吧？”

    连心忙说道：“我们没有发现凤坡的下落，倒是有些穿越者想来找麻烦，被我们打发走了。”

    秦风这从放心的点点头，不过又看看周围，没其他人，就问道：“恶魔谷的人在什么地方？还有两个美女，我不是让他们都回来了吗？”

    连心赶忙说道：“他们在家里待不住哦，林萧萧又要出去玩，我也没办法，就让他们一起去了。”

    他们这么多高手一起出去，秦风还是放心的，不过他没看到风夏，就说道：“我师妹呢，她也一起去了吗？”

