    就在鬼物临近众人百丈之外时，一声嘹亮龙吟陡然响起，一层青色光幕骤然从他们五人身上亮起，继而扩张开来。

    光幕之上青光流溢，一条条青龙虚影蜿蜒扭动，从光幕之上流转不定，当中散发出阵阵祥瑞宝光，冲天而起，直透高空阴云。

    那些阴森鬼物撞击在青色光幕之上，顿时发出阵阵撕心裂肺的惨呼之声。

    只见光幕上青光频频闪动，那些撞击在光幕上的恶鬼，顿时如同白雪遇骄阳，发出阵阵“嘶嘶”之声，冒出股股黑烟，直接消融开来。

    然而，这些禁锢于此的恶鬼不知已经多少年没有尝过活人滋味，一个个早已疯狂到失了神智，根本不计生死地狂涌而至，哪怕不断被消融，也仍是一层接着一层扑上来。

    韩立目光扫向四周，见密密麻麻的阴煞鬼物不断袭来，神色始终不变。

    “你在干什么，不出力的话，别指望我们会管你！”靳流见状，怒喝道。

    韩立对靳流之言置若罔闻，他就这么直挺挺的站在几人中央，既未出手帮忙支持法阵，也未残余争斗厮杀，而是目光凝重地望向上方阴沉沉的天幕，不知在想些什么。

    高空之中，天水宗众人也已经和那十位红袍鬼将厮杀在了一起。

    这些鬼将与下方茫茫多的阴煞鬼物不同，一个个修为惊人，竟然大部分都是堪比金仙巅峰修为的强大鬼仙，功法隐秘诡谲不说，各种手段也是层出不穷。

    那名貌若读书人的家伙修为最高，竟然堪比太乙中期修士，其那身猩红官袍最为诡异，两只宽大袖口大敞，里面好似罩着乾坤万里。

    其左袖一兜之下，万丈乌光狂涌而出，朝着苏荌茜当头笼罩了下来。

    后者手中早已握有一柄蓝光笼罩的八宝水扇，左右扇动之下，扇面便有流光涌出，在虚空之中撕裂开来一道横贯天际的巨大口子。

    与此同时，八宝水扇上绘有的一条翠绿色的九曲江河，忽然光芒一闪，消失不见。

    “哗啦啦……”

    只听那虚空裂口之中水声大作，一条千里大江如崩溃决堤一般，滚滚洪水从中狂涌而出，倒冲向了高空中的读书人。

    读书人脸上露出讥讽笑意，袖口乌光更盛，里面光芒翻涌，形成了一道巨大无比的黑色漩涡，将那不断涌入的江水吞噬其中。

    九曲江河之水仿佛天上而来，奔流狂涌好似取之不尽，读书人的官袍大袖则如无底深渊，将那江水源源纳入，没有个底线。

    江水被其兜入左袖之后，“轰隆”之声大作，但见其右边衣袖一抖，滚滚江水又从这边袖口狂涌而出，倒冲向苏荌茜。

    只是这边袖口涌出的江水，变得一片浑浊，里面满是浮尸污血。

    苏荌茜见状，神色一变，手中，环环相扣之处还有团团幽绿火焰升腾，当中阴煞之气浓郁到了极点，即使尚未接触，只是稍稍被其灼伤，便会骨肉生腐，极难祛除。

    两名鬼将实力皆为太乙境初期，一个负责远攻牵制，一个擅长近身厮杀，十分难缠，即便是靳流，应对起来也不轻松，也只能勉强压制，无暇再去顾及其他。

    身处在这三层空间之内，好似落入了这些阴煞鬼物的灵域之内，天然便受压制，靳流和苏荌茜应对得都不算轻松，更不用说天水宗其余人等。

    韩立身处在青龙混元阵中，面色有些犹疑不定。

    虽然此刻战事走向尚且不明，可他知道，一旦陷入持久，必然是此消彼长的结果，情况只会对他们这些人越来越不利。

    并且，从一进入这里开始，他就察觉到在那高空阴云之中，似乎有一双眼睛正在注视着他们的一举一动。

    眼前的十位红袍鬼将虽然自称十殿阎君，但却并不是这片空间最强大的存在，那个真正恐怖的家伙，不知出于什么目的，还藏身在高空阴云之中，并未现身。

    既然他不出手，韩立便也不打算先出手，只是小心戒备着，静观其变。

    可就在这时，山门那边的天王殿中忽然传来阵阵“轰隆”声响，连带着整个大地都随之剧烈震颤起来。

    韩立凝神朝那边望去，就见整个天王殿屋顶被掀翻开来，里面的两尊巨大的天王雕像竟然转活了过来，正扒开四周屋墙，大步朝着这边而来。

    “轰”，“轰”，“轰”

    两个甲胄破败的天王雕像，朝着这边跨步而来，手中拎着的两个人头雕像，被其像沙包一样掷了过来。

    只听“呼呼”两道破空风声响起！

    两颗血红色的人头雕像，便如攻城巨石一般飞射而来，重重地砸在了青龙混元阵上。

    一股宛如泰山压顶般的沛然巨力骤然袭来，直震得大阵青光巨颤，险些崩溃开来。

    催持法阵的几人，顿时感到一股重压袭来，纷纷身躯一颤，口中喷出一口鲜血来。

    他们这一受伤，催持的大阵顿时有些不稳起来，其上游弋不定的青龙虚影，变得愈发虚幻起来，而四周的阴煞鬼物，则是更加疯狂的冲了上来。

    霎时间，青龙混元阵上黑烟滚滚，无数阴煞鬼物纷纷消融，大阵上的青光也开始逐渐消散，眼看着是要撑不下去了。

    韩立看着那两尊天王雕像已然临近，脚踩着阴煞鬼物，手中的降魔杵已经高高举起，似乎是要将此物也投掷过来。

    若是这青龙混元阵再遭这一重击，别说法阵无法维持，就是催动阵法之人，只怕也要遭受法阵反噬，死伤殆尽了。

    “罢了，既然你不出手，那我便逼你出手。”韩立暗自叹息一声，单臂益阳，手掌猛然一挥。

    只听一阵破空之声传来，虚空之中十八道青色流光骤然一闪，飞出青色光幕之外后，如落雨一般四散坠落在了光幕四周。

    “铮铮铮……”

    伴随着阵阵尖锐声响，十八柄青竹蜂云剑纷纷坠落在地，贴着青龙混元阵的边缘钉入地面，将整个法阵和阵中之人围了起来。

    “这是……”傅谷主见状，眼中闪过一阵惊疑之色，扭头望向韩立。

    至于其余几人，见到飞剑落地之后便没了动静，就更加大惑不解了。

    那些阴煞鬼物全然不管这些，依旧朝着法阵上冲击，很快就将所有青竹蜂云剑淹没了进去，而整个大阵灵力似乎也已经消耗殆尽，虽然也能阻滞鬼物聚集，但却无法像之前一样将其灭杀了。

    只见密密麻麻的阴煞鬼物越爬越高，最终将整个青色光幕，全都淹没了进去。

    两尊天王雕像见此，也都停下了手上动作，没有再继续投掷降魔杵。

    “他们完了……”苏荌茜瞥见这一幕，神色微变，叹息一声。

    “先别管他们了，我们先专心应付眼前的……”靳流面色凝重，暴喝道。

    其话音未落，广场之上却是异变陡生！

    “轰隆隆”

    只听一声雷鸣之声响起，十八道粗如廊柱般的金光雷柱，从地面上拔地而起，直冲九天。

    一片刺目金光之中，裹挟着阵阵粗壮电丝的雷电，如同潮水一般汹涌开来，朝着四面八方狂涌而去，整个广场在顷刻间都被染成了金黄之色，夺目异常，令人无法直视。

    “嗤啦”之声大作！

    伴随着阵阵鬼哭狼嚎之声不断响起，金色雷电所过之处，大片黑色烟雾升腾而起，无数阴煞鬼物被金光卷入，纷纷消散开来。

    “这是……辟邪神雷！”苏荌茜一双美眸中闪过一丝诧异，口中惊呼出口。