    徐睿和燕苒出门的时候，还不知道岳父大人正在对着镜子练习霸王色。

    开着车，燕苒在副驾驶上问道：“还紧张吗？”

    徐睿摇摇头，煞有介事的说道：“不紧张了，我仔细想了想，你说得对，优秀如我, 完全没有紧张的必要，说不定等我去了你家，家庭地位还要排在你之上！”

    “你能这么想就好。”燕苒莞尔，正好手机响了，接听，“喂，妈, 我们很快就到了。”

    “等急了？”徐睿等她打完电话问道。

    “可不是吗，迫不及待想见你。”燕苒看上去心情不错, 一点没有“万一父母看不上棒打鸳鸯”的种种担忧。

    燕苒家境虽然比不得徐睿，但生活也比较优渥。

    将车停好，徐睿拎着大包小卷上楼，开门的女人气质成熟，样貌和燕苒又几分相近，岁月并没有在她的脸上留下太明显的痕迹，以至于徐睿一时不敢妄断对方的身份。

    “妈，我回来啦。”

    听到燕苒的称呼，徐睿才说道：“阿姨好，我是徐睿。”

    楚红袖完全没有之前催丈夫练气势震慑徐睿的那股劲，非常热情：“快进来，来就来，怎么还买那么多东西，小苒你也不拦着。”

    “拦不住呀。”

    “那你也不帮忙拿点。”

    “他要表现表现嘛。”燕苒挽住徐睿的胳膊。

    这自然而然的举止，让楚红袖表情略显玩味，问道：“只来得时候表现表现？”

    这问题暗藏杀机啊！

    徐睿正想开口, 没想到燕苒理直气壮：“那不然呢？”

    楚红袖伸手想拍燕苒两下，碍于徐睿也在，只是瞪了一眼：“真是女大不中留啊。”

    燕苒就当没看到：“我爸呢。”

    “这呢。”这时燕苒的父亲燕兴民从里面走出来，带着眼镜，给人很儒雅的感觉，虽然上了年纪，但身材没有走样，看不到发福的痕迹，很有成熟男人的魅力，年轻的时候必然一表人才，难怪和楚红袖能生出燕苒这么漂亮的女儿。

    “叔叔好，我是徐睿。”徐睿再次自我介绍。

    “坐。”燕兴民无视妻子提醒的目光，人家年轻人登门拜访，吓唬人干啥，现在年轻人哪吃这套啊，到时候惹女儿不高兴，怎么收场！

    给自己找了个理由，燕兴民选择做自己，比楚红袖还热情：“来来来, 快坐。”

    徐睿听燕苒说过，她家里, 燕兴民这个当爹的比楚红袖还要宠女儿，她家里一般是父亲唱红脸，母亲唱白脸，或者干脆就没白脸，这让徐睿很是羡慕。

    “你拍的电影我看了。”一落座，燕兴民就滔滔不绝的聊了起来。

    一旁楚红袖很想去厨房拿了铲子拍过去，这时候不是应该了解女婿的情况吗，怎么说起电影来了。

    不过想了想，她也放弃了，当初《一见倾心》她自然是全程看完的，隔着屏幕她对徐睿也有了一定的了解，而且节目结束这么久，两人感情还是这么好，她愿意相信女儿的眼光。

    想到这，她也不打扰燕兴民拉着他们聊电影了：“你们聊，我去厨房。”

    徐睿一听，拍了拍燕苒的手：“你陪叔叔聊天，我去帮阿姨。”

    站起身，徐睿笑道：“阿姨你应该有关注我和燕苒的闪播账号吧，我厨艺不错的。”

    楚红袖笑道：“行吧，你来露两手。”

    “没问题。”徐睿进了厨房，帮忙打下手，随口聊着天。

    聊天的话题和寻常家庭见女婿没什么不同，无非是“父母做什么的”、“家里几个兄弟姐妹”这些问题。

    以徐睿现在的人气和燕苒未来的发展前景，“几辆车几套房”这种问题是可以忽略的，可即便如此，得知徐睿的家境，楚红袖仍不免有些惊讶，看似不经意的问道：“你家算得上豪门了吧？”

    徐睿大概能猜到楚红袖的担忧，在很多人心中，一入豪门深似海，离谱一些的跟古代宫斗似的。

    他解释道：“什么豪门，我爷爷和太爷爷还有大伯、姑姑们都是当兵的，我爸下海从商被我爷爷瞧不上眼好多年了，我家就是标准的严父慈母，爷爷宠孙子孙女。

    我和哥哥、姐姐没上过传说中的贵族学校，我就是从普通小学、中学、高中念上来的，上大学一个月生活费2000块，我和我哥哥、姐姐的成长经历，跟普通家庭区别不大。”

    楚红袖知道徐睿这是在打消她的疑虑，笑道：“但你们都很有出息。”

    “这只能归结到基因上了，就好像燕苒这么漂亮、优秀！”徐睿明目张胆的拍着马屁。

    这时燕苒从外面进来：“好香啊，我看看中午吃什么！”

    楚红袖没好气的说道：“都没下锅你就好香，我还不知道你跑过来什么意思？担心我为难徐睿？”

    小心思被戳穿，燕苒索性不装了：“就是担心！”

    楚红袖扬起铲子：“小没良心的，你过来！”

    “我不去！”燕苒躲到徐睿后面。

    徐睿也看出来了，燕苒的成长环境和他不太一样，她和父母的关系更轻松随意一些。

    中午饭菜很丰盛，有鱼有肉，饭桌上楚红袖和燕兴民都没再提那些容易让人有压力的问题，随意的聊着近期的时事，从股票、基金到体育运动，再到国家大事。

    徐睿不太了解这里面是否暗藏玄机，难道是准备通过这些问题，考校他的三观和远见？

    不过很快他就摒弃了这些乱七八糟的想法，他更愿意相信这是接纳，是对他的认可。

    午饭刚吃完，徐睿和燕苒的电话就相继响起。

    徐睿这边是陆自良打来的：“你在燕苒家？”

    “对，良哥你有事？”

    陆自良说道：“没事哪会打扰你，这边有个ost资源，制片人是彭海，他很喜欢你，想跟你合作，请你写一首主题曲，我把剧本梗概发给你，你看看有没有兴趣，有的话我再和你细说。”

    “行，你发给我吧。”徐睿没有拒绝。

    他这边打电话的时候，燕苒接到海豹平台的电话，海豹手里有钱有本子，想跟她合作。

    听到她谈话的内容，楚红袖和丈夫对视一眼，心中感慨，女儿是个有自己事业的成年人了。

