    　　

    　　皮志海不过是地阶初期巅峰，而皮志山才是地阶初期，和他韩小珀一样等级，况且又是外家修炼者，本来就弱势一些，他韩小珀还不是对方的对手，真是有些丢人！

    　　

    　　“没事儿，你小心点儿皮志海就行了，皮志山和你等级一样，你和他势均力敌，他和皮志海之间，你宁可被皮志山打，也不要被皮志海打到！”林逸说道。

    　　

    　　“好，我明白了，老大！”韩小珀点了点头说道。

    　　

    　　皮志海对于之前的单人擂台挑战赛认输的事情耿耿于怀，所以他想在这次双人擂台挑战赛上翻盘！

    　　

    　　“皮老爷子。”林逸走向擂台的脚步，忽然停了下来，转头看向了皮老爷子。

    　　

    　　“什么事情？”皮老爷子看到林逸的眼神，忽然心中一跳，不过还是故作镇定的问道。

    　　

    　　“没什么，只是想告诉你，一招，只需要一招。”林逸微微一笑：“不要以为，打败了韩小珀，你们就赢了，我可以在刚上擂台的时候，一招灭掉两个人……”

    　　

    　　“你这是在威胁我？”皮老爷子的脸色顿时一变！之前，他和皮志山和皮志海商量过，皮志海信心满满，可以在刚一上擂台，就秒掉韩小珀，将他一拳打下擂台，这样林逸再厉害，也必须要认输了。

    　　

    　　而且，从林逸与马大身对战的情况可以看出，林逸很自大，是那种等着对方先动手的人！这样一来，他们就有机可乘了，趁着林逸还没有动手，就先下手为强！

    　　

    　　这也是皮志山和皮志海有信心的原因，但是，林逸这次却是一改之前的战术，居然说要一上擂台就开打，皮老爷子没想到林逸也打的这个主意，这不能不让他担心！

    　　

    　　“不是威胁，不过随你怎么理解，我只是善意的提醒！”林逸淡淡的说道：“我不希望你和金刚钻一样无脑。”

    　　

    　　“这……”皮老爷子的表情顿时有些阴晴不定，而正要上台的皮志山和皮志海也停下了脚步！

    　　

    　　林逸这简直就是赤裸裸的威胁，但是皮志山和皮志海除了窝囊、憋屈，却不能生出其他反抗的心思！林逸说一招，那就是一招，先不说林逸曾经有过一招秒掉三个地阶高手的战绩，就是昨天的擂台上，林逸那一招武技，就足以秒杀两个人了！

    　　

    　　“不要以为我不知道你们的心思，针对韩小珀？很好，可以比比谁更快一些！”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　“呼……”皮老爷子深吸了一口气，不过他到底是一家之主，有着一定的气度和城府，虽然林逸的威胁让他很难堪和没有面子，并且十分的难以抉择，但是他还是做出了选择！

    　　

    　　皮老爷子不傻，这双人擂台赛，当时约定好的出线家族是隐藏桩家，他隐藏皮家再厉害，也不过是第二名或者第三名的水平，况且有乾山门这个一人一兽的不稳定因素加入，谁知道他们会不会异军突起？

    　　

    　　再加上林逸这边，隐藏皮家进入前三名的几率已经变得十分小了，所以与其到时候被挤出前三名，还不如此时认输！毕竟林逸话都已经说到这个份儿上了，如果隐藏皮家在执迷不悟，那就等于是送死了！

    　　

    　　到时候死了，别人还会嘲笑他皮老爷子说不识抬举，林逸都警告过了，居然还打？那不是有毛病么？

    　　

    　　“呵，既然林先生话都说到这份儿上了，那我们隐藏皮家也唯有认输了！”皮老爷子淡淡一笑道：“不过，我们怕的是你林先生，而不是韩小珀，要说秒杀，我们也能上台就秒杀掉一个，但是却不想因为一个换两个，这不划算！而且，也没有什么意义。”

    　　

    　　林逸点了点头：“如此最好，这里，我的仇家很多，我希望皮老爷子做出正确的选择，莫要后悔莫及！”

    　　

    　　“哈，林先生，我之前都说了，我们之间的仇恨是建立在萧家上的，本质上没有什么大冲突，哈哈，我会约束那萧家，让他不要招惹你，我们以后没有利益冲突，谈什么仇家？”皮老爷子哈哈一笑，说道。

    　　

    　　他这么说，其实就是等于服软了，他不过是天阶初期的外家高手，林逸能硬抗天阶初期内家高手的全力一击，未必扛不住他皮老爷子的一击，只要林逸抗住了，在反击，那是毁灭性的！

    　　

    　　皮老爷子自问，昨天林逸在擂台上那凌厉一击，他是根本没有生还余地的，所以无论现在是不是憋屈，以前是不是被林逸和他的小弟灭掉了一堆高手，他唯有捏着鼻子认了！

    　　

    　　修炼者的世界就是如此，强者为尊，没有实力，你就得妥协，不然就是被灭掉。

    　　

    　　“如此甚好！”林逸点了点头。

    　　

    　　“皮志山，皮志海，你们直接认输吧！”皮老爷子对两位孙儿说道：“在林先生面前认输算不得什么难看的事儿，在林先生面前装逼者，才是傻逼！”

    　　

    　　“是！”皮志山和皮志海心中虽然觉得有些不爽，但是也知道皮老爷子说的是实话，他们有能力灭掉韩小珀不假，但是林逸同样能灭掉他们两个，那就不划算了，还不如认输呢！

    　　

    　　于是，皮志山和皮志海抱拳道：“我们不是林逸先生的对手，就此认输了！”

    　　

    　　不过，这隐藏皮家的人说话也很艺术，口口声声说的是对林逸认输，而不是隐藏韩家，虽然结果都一样，但是意义却绝对不一样。

    　　

    　　林逸也不戳穿，韩小珀也没有想计较的意思，韩家本来就抱上了林逸的大腿，那又如何？你们吃不到葡萄说葡萄酸，你们想当林逸的小弟，人家还不收呢！

    　　

    　　“哈，没事儿，等你们什么时候也认了一个牛逼的老大，我韩小珀也会主动认输的！”韩小珀不以为耻反以为荣的说道。

    　　

    　　“哼！”皮老爷子对于林逸好态度，但是对于韩小珀却没有好脸色了，冷哼一声，就带着皮志山和皮志海离开了这边的擂台。

    　　

    　　“隐藏韩家和隐藏皮家的较量，隐藏韩家获胜！”赵老爷子宣布了结果，他代表的是隐藏世家峰会的官方，所以不可能玩儿什么文字游戏，说林逸获胜之类的。<!---->

