    最多就说江筱的药画欣赏的时候心情愉悦，对于治病有好处。

    父亲说了，江筱其实才是她要交好的，所以该护的时候还是得护，这才会是长远之计。

    虽然这么说起来他们对江筱的目的不算是特别纯粹，但是刘素梅还是愿意尽量地让自己更纯粹一些。

    “你明白就好。”

    孟昔年看了江筱一眼，率先走了出去。

    一出门就看到江老太爷和孟老在外面，有些担心地望着这边。

    这一早的，刘素梅就这么大的动静，实在是让人的心里有些吊着。

    刘素梅这个姑娘他们看着还是可以的，自然也不希望她受这样的苦，还有一点，她要是在江筱这里出什么事情，那跟刘军长也有些不好交代。

    “昔年，素梅怎么样了？”江老太爷问道。

    “头痛症发作，确实是痛得很厉害的样子。”孟昔年眸里微微一闪。

    他没有说出来的是，他跟着进刘素梅的房间，最大的目的就是想要亲眼看看刘素梅的头痛症是不是真的。

    演不演戏，他还是能够看得出来的。

    D州来的人，不管是谁，不管之前做什么，他始终还是会先抱着一个怀疑的态度。

    为了江筱的安全。

    所以在刘素梅头痛症发作的时候他是眼神如炬地观察了全过程，终于是确定了她是真痛，不是装的。

    “唉，年轻轻的一个姑娘家的，受这么大的苦楚，也真是难为她了。”孟老也叹了口气。

    江筱走了出来，带上了房门。

    “小小啊，她还要你照顾着？”江老太爷问道，“需不需要把她送到医院去？”

    江筱摇了摇头说道：“不用了，她说现在坐车她的头会痛得更厉害的，我去给她煎药吧，我这里还有点儿对止痛和安神有效果的中药，是陈爷爷给我留下来的。”

    因为她之前也是刚刚受伤，陈宝参也是来过几次，所以她这么说，就连江老太爷和孟老都相信了。

    “那也行，陈大夫的药应该是好的。”孟老点了点头。

    “昔年哥......”

    “我去帮你。”孟昔年知道她还是要跟自己说话，便点了点头。

    他们去了厨房，江筱一边拿出了小药煲，洗净了，掏出药来洗了洗放下去加水煮，一边对孟昔年道：“刘素梅疼起来是真的，我当时搂着她，都能听到她痛到磨牙的声音。”

    “哦？原来你还知道要好好地观察一下，我还以为江小小同学想都没有想过呢。”

    孟昔年看着她，一脸颇为欣慰的模样。

    江筱斜了他一眼，“你就总觉得我笨吧？”

    “那倒没有总是觉得，”孟昔年一转，“就是最近有点时不时地犯蠢而已。”

    她最近总是犯蠢吗？

    江筱无语，这估计是还在计较着她跟曾而然说的那么几句话吧。

    她都已经深刻地反省过了，当时在医院和家里装了几天实在是无聊得过分，后来她不是马上就道歉了吗？

    不过通过这件事，她也更深刻地认识到了孟恶霸有多记仇小气，以后要干什么她都得多想想了。

    