    第一千四百三十六章 玩笑   

    在卫宗说话的时候，他手指在天空之中微微一点。

    

    下一刻，墨都之上，方圆万里之中的灵气都疯狂汇聚了过来，在卫宗的手指之前形成了一个巨大的黑色气团，缓缓旋转着，里面蕴藏着恐怖至极的力量。

    

    这种力量一旦爆发开来，后果……不堪设想。

    

    “攸宁……”   

    卫宗目光一闪，看向身边的白攸宁，他轻声道：“这里面，蕴藏的力量，足以炸碎整个墨都，将它从地面上抹去。”

    

    “只要你一声令下，我就将它扔下去，直接炸掉整个墨都。”

    

    “你……你……你……”看着面前的黑色气团，感受着里面的强大力量，白攸宁丝毫不怀疑卫宗说的话，她吓得甚至都有些结巴了起来。

    

    “你……你在说什么啊？

    我……我为什么要炸掉墨都啊……”   

    “因为……”卫宗脸上带上了些许蛊惑的神情，淡淡道：“因为……你不觉得这很有意思吗，现在……整个墨都的人的姓名，都握在了你的手上。

    只要你开口，他们……就会统统化为灰烬。”

    

    “这种掌控他人性命的感觉……你难道不会感觉很陶醉嘛？”

    

    卫宗继续蛊惑道：“想想，在这些人之中，一定有不少你很讨厌的人吧，你平日里讨厌他们恨不得他们去死吧，现在……你的愿望可是实现了。

    只要你开口，他们……就会立刻化为灰烬……”   

    在卫宗的不断言语攻势之下，白攸宁渐渐的，开始有些动摇了起来。

    

    他的脸上，出现了些许的犹豫……   

    好像……   

    卫宗说的也有点道理。

    

    自己确实有很多讨厌的人，比如说那个黄平，就知道仗着自己的家族势力横行霸道，到处欺负人，还有那个马奇，虽然不像黄平那样欺负人，但是这个人极端猥琐，各种恶心她们女同学，还有……   

    想到这些人，白攸宁就感觉一阵心烦意乱，恨不得他们去死。

    

    一时间，白攸宁甚至感觉，毁灭吧，早点毁灭得了。

    

    就在她几乎就要开口的时候，白攸宁声音一顿，突然又想到了。

    

    如果自己这样做，那跟他们又有什么区别呢？

    

    因为讨厌他们，就要拉着其他人一起陪葬，这……岂不是比他们更过分？

    

    所以，白攸宁的心思逐渐坚定了起来。

    

    他冷冷抬起头，盯着卫宗道：“我拒绝！他们的命运应该由他们自己去掌握，而不是掌握在我手中。”

    

    说出这话的时候，她感觉自己浑身舒爽，好像有什么东西……在心中生根发芽了……   

    这是一种很奇妙的感觉。

    

    一旁的白枭知道，自己的女儿的心境得到了很大的提升。

    

    从刚才，卫宗就在故意考验白攸宁，这也是为什么他没有阻止这一幕，而是放任自流。

    

    “哈哈哈……”听到白攸宁的回答，卫宗放声大笑了起来。

    

    “你回答的好啊，只可惜……你忽略了一点！”

    

    “什么？”

    

    白攸宁一愣。

    

    卫宗轻声道：“你说错了，他们的命运不掌握在他们的手中，也不掌握在你的手中，而是掌握在我的手中啊！我要他们死，他们就得死！”

    

    说着，卫宗手指轻轻一点，顿时，那黑色气团嗡的一声，朝着下面的墨都急速坠落了下去。

    

    见到这一幕，白攸宁的瞳孔急剧收缩。

    

    “不要——”   

    她惊呼一声，几乎就要扑过去阻止卫宗，但是她很快就反应过来，以她的实力，根本阻止不了卫宗分毫。

    

    于是，她自然是想到了在场之中唯一能够阻止卫宗的人。

    

    白枭！   

    白攸宁看向自己父亲，眼中露出了求救一般的神色。

    然而，让她没有想到的是，白枭现在依旧无动于衷，脸上一点表情都没有，也没有出手的欲望。

    

    “父亲，你怎么能眼睁睁看着……”   

    伴随着白攸宁有些愤怒加委屈的声音，那黑色气团在墨都之上，爆裂了开来，然后……化作了漫天的烟花。

    

    整个墨都的人，都看到了这一幕，为这绚丽的烟花感到惊叹。

    

    甚至……   

    还要不少人开始鼓掌了起来。

    

    “哈哈哈……”这个时候，卫宗无良的笑声，再度响了起来。

    

    “呃……”   

    白攸宁本来充满委屈的声音，瞬间顿住了。

    

    “攸宁，你要说什么吗？”

    这个时候，白枭才缓缓开口，眼中带着些许的笑意。

    

    “没了！”

    

    白攸宁垂头丧气摇了摇头，然后她想起了什么，猛地扭过头，瞪着卫宗狠狠道：“你是故意的对不对？”

    

    “是啊，就是故意的！”

    

    卫宗摊了摊手，直接承认了。

    

    一副你不爽就来打我的表情，让白攸宁恨得牙痒痒。

    

    确实，白攸宁就算再生气，也拿卫宗没办法。

    

    毕竟，之前卫宗说的那些话，还是很有道理的。

    这个世界上，只有强弱，要是现在她比卫宗还要强，一定要将卫宗这家伙好好揍一顿出气，让他逗自己玩。

    

    可惜……   

    她没有。

    

    只能一个人生闷气。

    

    “好了，别闹了！”

    

    这个时候，白枭轻声咳嗽一声，示意两人不要闹了。

    

    “跟我来！”

    

    他一把拉过白攸宁，然后对卫宗目光示意。

    

    “去哪？”

    

    卫宗倒也无所谓，现在他的红尘炼心已经算是作废了，暂时跟着白枭也算是无妨。

    

    “先去办件事。”

    

    白枭道：“放心，很快的，就在这个世界之中。”

    

    看到白枭的眼中闪过的一丝杀机，卫宗就知道是什么意思了。

    

    “怎么，仇家？”

    

    “对！”

    

    白枭点点头，然后道：“你忘了吗，我之前跟你说过的，我是在衍暮国得罪了人，被逼的在那里混不下去，才迫不得已带着攸宁跑到墨都来定居的……”   

    “好像，对哦。”

    卫宗也想起了这么一回事。

    

    “所以……”白枭目光一闪，淡淡道：“我现在拿回了我自己的力量，自然要报复回来，当初他怎么对我的，我要加倍奉还！”

    

    带着一丝杀机，白枭淡淡道：“我很快回来，你可以在这里等我，当然，你要想跟着，也随意。”

    

    “我跟你一起去，就当是看乐子了。”

    卫宗摊了摊手，一脸的无所谓。

    

    

