    “老家伙，又是你！”

    战争之主麾下永恒骑士库卡见到善良之神拦在前方，顿时大怒，举起手中神矛就朝这对方胸口刺了下去，没有丝毫留手的打算。

    善良之神虽然在自然神界绝大多数神灵中都算得上是口碑非常不错的温厚长者，有很多神灵得到过他的帮助。

    但万事万物都会有得有失，他在帮助那些弱小的时候，不可避免的就会得罪一些欺凌弱小的存在。

    而战争之主麾下多是争强好斗的存在，有不少都曾被善良之神从手中救走过一些对头，这尊永恒骑士更是曾被善良之神破坏过数次行动，所以内心深处对于这个老头是深恶痛绝，上来就下杀手。

    其余那些永恒境和不朽境的主神也都纷纷出手，欲要依仗神多势众的优势将主和派的几尊神灵打败，强行掳走命运女神。

    这尊命运女神的作用太过独特，一旦将她俘获，哪怕她不愿意为主战派出力，起码也能保证她不会在主和派那边捣乱，这就足以让主战派不用担心会吃暗亏了。

    何况万一被某位造化之主俘获了芳心，哪怕使用了一点手段，只要得到她的效忠，那怕对造化之主来说都会拥有无上的好处。

    所以众神这才会在见到命运女神离开了自然神界的大本营而如此兴奋。

    以至于当黄金比蒙王这尊向来粗暴蛮横的家伙吩咐几尊主神在外围布下封禁，避免被命运女神逃离的时候，众神也没有太过在意，反而觉得这样做最好！

    轰轰轰……

    剧烈的撞击声震荡天地，脚下荒芜的星辰地面裂开一道道巨大的口子，上方虚空更是层层碎裂，被这些强横的存在打碎了一层又一层的空间。

    不过，秦风李妙真两人在战斗的时候很是有些取巧，他们并没有将主要目标放在命运女神身上，甚至连挡在命运女神身前的那两位神灵都没有主动招惹，而是冲着最外围的一尊永恒神灵发起了围攻。

    如此一来，命运女神就不会将太多的注意力关注在他们身上，所以他们也是受到命运束缚最少的。

    不像其他几位，明明战力跟对方不相上下，有的甚至还要超过对方，结果在命运之力的操纵下缚手缚脚，被对方以明显少于他们的神灵打的狼狈不堪！

    命运女神原先心中还曾升起的不安和躁动，在看到这些主战派的神灵以后，顿时放心了不少。

    如果仅仅只是这些敌人，她还真没有太过放在心上，在她的命运法则下，不仅可以编织大网牵制主战派的强者，还能为己方同伴加持命运之力战胜对方，所以很快善良之神他们就占据了上风。

    而且这尊命运女神可并非只会辅佐战斗，她同样也精通许多战斗法术，和命运法则相互交织战斗，施展起来一样让人感到头痛。

    骑乘黄金战马的永恒骑士被善良之神一斧头劈飞了出去，这尊永恒骑士看了一眼身上惨重的伤势，再一看周围其余神灵也都狼狈不堪，心中明白，在命运女神的辅佐下，他们根本就无法战胜对手。

    想到这里，他一把勒转马头，准备撤走。

    只是四周虚空已经被他们自己这边的神灵封锁，就算他想要逃离出去，也得先行打破禁锢才行。

    而在这个时候，做出率先逃亡举动的永恒骑士，居然成了善良之神的主要攻击对象。

    明光佛陀很是有些奸诈，他此刻表现的就彷如一个完全不懂战术的淳朴老人，一心只想要将永恒骑士打倒，完全没放对方逃离，从而动摇其他神灵的战意。

    结果因为他对永恒骑士的一番穷追猛打，反而惹得主战派一方心中升起了绝地反抗的心思。

    既然连逃亡的机会都不给他们，甚至善良之神还调动庞大的神力加持封禁，意图断绝他们的后路，这显然是想要他们所有神灵都将性命留在这里。

    既然不给他们活路，那就只能拼死一战。

    也是因此，反而让主和派一方压力大增，就连命运女神操纵起命运法则来，都感觉吃力了许多。

    “唉！”

    命运女神心中轻叹。

    她觉得善良之神哪里都好，就是有些分不清局势。

    方才那种情况直接放永恒骑士离去就行，己方人少，根本就不可能将对方全部留下，既然如此，还不如早早的动摇他们的心神，只要最后逮住几个家伙斩杀了也就是了，何必弄成现在的局面呢？

    只可惜事已至此，多说无益，她也只好集中精力，拼着多消耗些命运之力来应对面前的局面，以至于没有分心关注更外围的动静！

    直到双方神灵全都出现重伤的现象，虽然主和派在命运之力的加持下占据了上风，甚至还斩杀了对方几尊不朽和一尊永恒神灵，但己方神灵却也伤势惨重。

    眼看再这样下去就是两败俱伤的局面，命运女神实在忍不住了，连忙暗中传音给几位同伴，让他们放缓一下攻势，放对方逃离几人，这样他们只需要留下对上最后一两位强者的性命就行。

    不过她刻意绕过了善良之神，正好让善良之神拼尽全力的表现来迷惑对方，不至于让对方看清自己的心思。

    众神在她的指挥下悄无声息的放水，给对方几位神灵逃离的机会，不长时间就走了大半的神灵，仅剩下被三两尊神灵被对方死死的纠缠住难以脱身。

    而这三尊神灵，一个是被善良之神拼死拖住的永恒骑士，一位是兽神麾下最为忠心的黄金比蒙王，还有一尊虎头人身的魔兽主神。

    善良之神今天可算是拼尽了全力，他好像身上伤势未愈，难以发挥全力，但在这种情况下竟然还不顾消耗的压榨自身潜力，一副要跟对方同归于尽的架势，让己方几尊神灵敬佩不已的同时，也让永恒骑士感到头痛无比。

    反倒是另一边的黄金比蒙王表现的有些不佳，两头魔兽强者再被他们围困住之后，居然只能堪堪自保，不仅没有了多少反攻之力，反而还被对手打的狼狈不堪，眼看已经支撑不了多长时间。

    见到这样的一幕，自然而然的永恒骑士那边就遭到了诸神最为强烈的猛攻！

    终于，这尊强横的永恒境强者不敌对手，被围杀而死，场中就只剩下了两头魔兽神灵！

    “好，好手段，命运之力果然独特，让本座大开眼界！”

    就在众神欣喜己方大胜，准备将这两头魔兽强者也都打的魂飞烟灭的时候，突然远处传来了一声赞许。

    伴随着赞许的还有啪啪几声轻响。

    众神心中一惊，转头看去，就见一尊身披黑袍相貌英俊且阴柔无比的年轻长发男子，轻轻拍着白皙修长的手掌踏空而来。

    “你是何人？”

    命运女神在见到这尊阴柔男子的身形后，忍不住心神俱颤，无尽危机陡然浮现。

    她悄悄的弹了下手指，试图将命运之力牵连到对方身上，以命运来推算对方来历，同时还想操纵对方命运丝线，为接下来的战斗做准备。

    只是很快，她就脸色大变，不仅切断了自己分离出去的命运丝线，而且唰的一下身形后退，躲过了跟随命运丝线蔓延过来的死亡之力。

    方才她的命运丝线缠绕在对方身上的时候，赫然发现她竟然没有察觉到对方的命运，无法操纵对方的命数。

    在她的感应中，面前那尊黑袍男子似乎早就应该已经死亡无数岁月，好似一具没有任何生机的枯骨，彷如死物，根本就没有命运之力可言。

    可是，偏偏对方还活着，而且还活生生的出现在了她的面前，看那深邃彷如幽冥的双眼就知道，对方绝对不是毫无灵性的死物，反而是一尊强横无比的存在。

    “造化境？你是……碧落的修士大能！自然神界最近引发的神战，也是因为你们从中挑拨而起？”

    命运女神果然不愧是执掌命运法则的存在，即便如此，还是很快就猜到了对方的身份！

    从而也就明白了一直以来躲在暗中算计自然神界的，到底是何方势力了！

    “不错！”

    鬼祖没有丝毫隐瞒之意，在他的层层布置下，根本就没有放任对方活着离去的可能，再说到了这个时刻，想要隐瞒也瞒不住，又何必藏头露面，直接将对方打杀就是！

    “你的命运之力太过独特，原本若是不出自然神界，我等还无法明目张胆的对你出手，但你既然如此托大，那就休怪我等无情！”

    说话间他一挥手：“动作都快一点，莫要拖延太长时间，不然只怕会被其那些造化之主发现这里的端倪。”

    “谨遵鬼祖法旨！”

    唰唰唰……

    十几尊永恒境强者从四面八方现出身形，随后全力出手，朝命运女神他们杀去。

    “有我在，谁也休想动命运女神丝毫！”

    善良之神脸上露出了愤怒之色，直接挡在了命运女神的身前。

    只可惜这副大义凌然的状态并没有坚持太久，就被几尊强者联手轰飞。

    命运女神伸手放出一道柔和的神力避免他继续后退，同时朝因为出现了变故而呆立一旁没有出手的黄金比蒙王喊道：“如今已经查清背后挑起神战的凶手，你我双方终究都是自然神界的强者，没有必要到了现在还打死打生。

    你们还不过来相助，不然等我们全部战死，难道以为他们就会放过你们不成？”

    “说得对！”

    黄金比蒙王点了点头，身形一闪就带着旁边的虎头人身魔兽主神一起朝人族修士杀去，同时慢慢的跟几尊永恒神灵聚集在一起。

    然后，两头强大的魔兽强者就在众目睽睽之下突然反水，同时攻击一尊永恒神灵，不仅爆发出了远超先前的战力，还将那尊永恒神灵打的口喷鲜血，脱离了内围，落在了众仙的包围圈中。

    “你们竟然……”

    命运女神脸色大变，刚要呵斥，突然发现有些不对：“这不是自然神系的力量，你们不是魔兽一族，你们到底是谁？”

    “嘿嘿，等我斩下你的头颅，再告诉你我们的身份吧！”

    李妙真身形一变，化为原形，立刻拔出白虎刀，一刀斩出，犀利的刀光威力远胜先前变身的状态数倍不止，看的几尊永恒神灵胆战心惊。

    而另一边，秦风同样没有维持黄金比蒙王的变身。

    虽然这尊黄金比蒙王战力强横，但是他并没有得到黄金比蒙的全部力量，自然无法将其战力发挥到巅峰，所以就同样变回了原形。

    “你们竟然掌握如此强横的变身能力？”

    命运女神眼神一缩，万万没想到碧落修行界竟然还有如此诡异的手段，先前竟然连她都没有察觉到秦风两人的异常。

    虽然因为先前的战斗让她没有多想，也没有料到黄金比蒙王这等永恒境强者也能被人掉包，但在她的命运之力的覆盖下还能隐瞒过她的感知，可想而知这种手段何等强横。

    更让她心中不安的是，既然秦风两人能够变身成为魔兽神灵，那么自然神界其他神系当中，还有没有其他附身入界的强者？

    一想到这里，她的脸色就更加难看了。

    如果事情当真如她所想那般，只怕今后自然神界将永无宁日！

    不行，我一定要走，必须活着将这个消息带回去。

    最好使用命运之力好好排查一下所有神灵强者，剔除所有隐藏了身份的修士才行！

    善良之神这一刻好像也跟她抱着相同的看法，所以大喝一声：“我来为你开路，你先走！”

    “这……”

    命运女神没想到这位长者竟然如此护着自己，顿时感动不已。

    “莫要犹豫，你活着比我用处大多了，也唯有你回到自然神界，才能化解这场神战，解除主战派和主和派之间的矛盾，避免我们自然神系继续内耗下去！”

    “长者所言有理！”

    命运女神一点头，随后将大量的命运之力加持在他的身上：“既然如此，就有劳长者了！”

    “你只管跟着我就行！”

    善良之神得了这庞大的命运之力相阻，顿时战力暴涨，强势无比的护着命运女神朝外面飞去。

    只不过这种强势还没有维持一盏茶的功夫，就在跟对方拼斗的时候一个‘没反应过来’，被其中一尊永恒打飞，直接撞在了命运女神的身上。

    命运女神无奈，没想到这老头说起话来大义凌然，做事的时候却如此不小心。

    她正想扶起善良之神，突然感到胸口一痛，竟被善良之神一爪抓破了心口，洞穿了神躯。

    “你……”

    面对突如其来的变故，即便命运女神也有些蒙了！

    不过她终究是永恒境的巅峰强者，又是执掌命运之力的女神，所以很快就反应了过来，伸手打飞了善良之神：“你也是假的？真正的善良之神在那里？我为何没有感应到善良之神陨落的现象，你是如何假扮成他的？”

    “死到临头，还这么多废话作甚？”

    光明佛陀轻笑一声，身上那股慈悲之意并没有丝毫消散，反而愈发浓郁起来：“命运女神，你执掌命运法则，这种能力太过特殊，若是愿意归顺我佛，贫僧愿意保你平安，且尊你为我佛门菩萨果位，你意下如何？”

    “做梦！”

    命运女神脸色一冷：“你们碧落如今面临两大世界的进攻，竟然还敢来我自然神界搅风搅雨，当真不怕我等三界一起围杀，灭了你们的世界？”

    “只要杀了你们，就没有人知道是我们下的手了，而且我还会告诉生命女神他们，你是被太阳神他们麾下强者掳走的！”

    “你……”

    命运女神听到这里，脸色愈发难看。

    “既然命运女神不愿归降，那么我等已就只好送你上路了！”

    说话间一群强者齐齐施展道法神通，祭出威力强横的仙器神兵，一股脑的朝几尊永恒神灵杀去。

    在这么多永恒强者的围攻下，这几尊本就受伤不轻的神灵如何抵抗，不长时间就被打的身体残缺，非死即伤。

    即便面前存活下来的，也都被几位仙道大能封印起来。

    命运女神猛一咬牙，身形一晃，化作一株参天大树。

    树身上散发出了无尽命运之力，编织成命运大网笼罩在众仙身上，让他们在出手的时候收到了影响，虽然伤到了命运之树，让她伤势严重却也被对方冲破重围。

    这一刻，就连鬼祖这尊造化境大能都被身前浓郁的命运大网而纠缠住了一息时间，没能及时出手阻拦，眼看她就要脱离而去，顿时气恼不已。

    显然，命运女神这一刻不惜消耗，才勉强做到这等地步。

    但这么做，也就等于她放弃了晋级造化，没有无数岁月的弥补和修复，可无法恢复到先前的巅峰状态。

    只是到了这一刻，她哪里还会顾得上这些，一切都以活命为主，命都没了，还要命运作甚？

    不过，就在她即将带着重伤残躯逃离的瞬间，秦风不知道突然从哪里扯出一朵七色花，张口一吹，七色花瓣纷纷起飞，直接落在命运大网之上，将命运丝线扯断了几根。

    虽然仅仅只是几根命运丝线断裂，但是牵一发而动全身，直接导致整座命运大网出现了不稳的迹象。

    鬼祖冷哼一声，大手一挥，遮天鬼手直接扫飞了身前的命运大网，其余永恒神灵也都纷纷出手，瞬间重创了命运女神，将其镇压的动弹不得！

