    即便是按着聊天群的时间来算，等到群员们重新聚全时，时间也过去了两个月。

    苏城这边的神祇竞争，也落实到了最后一步，原初世界实战。

    到最后一步。

    道理、语言等等，都不重要了，这些早已经由神域评判过，不需要再进行争吵。

    谁胜出这个不用靠嘴。

    靠武力即可。

    也可以说是又回归了最初的竞争方式。

    最后站着的那个就是对的。

    恢复平静后，苏城开始分析自身情况，看看怎么样把原先说的承诺给完成了。

    难度是有点大。

    所幸。

    对方的人虽然多了一点点，苏城这边也不算是毫无胜算。

    他晋级二级神祇之后的种种手段，通过对于火影世界的实验，差不多都熟练了，水准提升很高。

    订立忍界轮回后。

    苏城留下了诸多后门，给予忍界主时空上至顶尖强者，下至流浪孤儿改变自身命运的可能。

    到时间线的后期。

    基本上诞生了上百万的主角命格，于异时空之中竞争，于轮回之中争斗，最后觉出来一个成果。

    当然。

    忍界主时空实际上有上亿人。

    不过苏城不是去当带善人的，只是去做一场实验，熟悉自身权限，所以并没有多做什么善事。

    故而九成九的忍界普通人最后都成了被时代浪潮带着的一份子。

    从前是普通人。

    之后还是普通人。

    未曾改变。

    剩下的百分之一，才算是争气一点点，有了成为看客的资格。

    那百分之一的百分之一，才在轮回之中得到了参与的可能。

    最后百分之一的百分之一，基本上都提供了各自不同的成长曲线。

    按着苏城所订立的规则，虽然主线上没有更变，但过程之中的诸多细节，却是可以有万千变化。

    至少让苏城自己来观看。

    那已经是非常精彩了。

    既熟悉了权限的进一步用法，同时还打造出了一个心的剧本。

    苏城本以为是双赢来着。

    不成想。

    神域竟然没给通过。

    他该好好想想，是不是神域在针对自己了。

    如此苦心孤诣，耗费数十年时间打造出来的剧本，虽然说实际上不怎么辛苦，但态度摆出来了。

    最后竟然直接被否定了，就拿了个安慰奖。

    明明那些人能够突破原世界屏障，最后反攻星际园丁，也算是一个可歌可泣的故事了。

    怎么就是不对呢？

    或许还得慢慢修改，才有通过的可能，只是这个时间或许会很长，需要耐心。

    短期内是不要想有什么回报了。

    莫非，只要神圣参与了之后，那些凡间世界就没有价值了吗？

    也不绝对。

    其他神圣都是手写剧本，也能过关。

    看来还是经验不足。

    嗯，这一次就算是涨了一次经验。况且，有了一次经验，这次加入原初世界内，或许可以让起短时间内进行一次战力跃迁。

    加上他现在的实力。

    能赢。

    目光落到那方原初世界上。

    可以发现，经过诸多神圣祸害的原初世界，重塑之后，发展上可以说是百花齐放，但是却依旧还处于真实界，而没有被玩崩。

    这就是得到神域承认的世界。

    其余不被得到承认的，即便依靠权限塑造，也很难长久存在，不足以作为一个独立世界存在，更没有那般潜能。

    潜能————

    或许，他对于下一次的目标有方向了。在这之前，对于这些来自于火影世界实验出的诸多变异体系，先挑一些释放下去。

    同时，他还在看着群消息，恢复了水群的性质。

    若是可以的话。

    他还可以一心三用，去同叶枫探讨原初世界后续演化。

    不过为了表示尊重，苏城没有那么做。

    就让他再等一等吧！

    ————

    伴着苏城的进群，群里例行问好，随后便跟原来的一般模样。

    到而今除非有新群员进群。

    否则群内一般都非常和谐了。

    只因为最初的各种碰撞、怀疑抑或是冲突等等，随着时间推移，都在快速地解决。

    嗯。

    也不能说真的完全解决了。

    只是已经转移到了私底下来。

    比如某教主和某都市成功青年。

    甚至于缺少了那份冲突之后，群聊之内，渐渐成了分享风景、美食的地方了。

    嬴政分享。

    剩下几个群员响应。

    殷素素那边汇报着进度，时而向拜月请教方法，在原世界的表现，一下子从魔教妖女，变成了赛诸葛一般的人物。

    嗯。

    这让她不需要向神圣那边索取多少帮助，就可以更好地达成自己的目标。

    也算是取巧。

    当然不管最后是怎么完成的，只要苏城看着和心意，便会给予对应的馈赠，而不会管是否真的能够得到神域认证。

    如同火影那边。

    到后面整个剧本经过苏城的微操后，得到了神域再接再厉的回答。

    但对于那些人的馈赠，苏城一份都没有收回来，而是任由火影世界继续发展下去。

    同一样物品，在不同人的眼中价值是不一样的。

    既然那些馈赠在权限下，给多少，都不算什么损失，便不需要计较那么多。

    搞得好像那些东西收回来之后，他就可以有多少进步一般。

    还不如家里给自己氪金有效果。

    故而那些取巧的，抑或是通过其他任何门路的，苏城都不怎么去管，如同最初所言一般，标准是他满意，而非神域满意。

    所以肯定还是神域在针对他！

    聊天并没有因为苏城在潜水而停止热闹。

    尤其是他潜水的时候。

    其他人话更多了些。

    贤妻良母：“要不是鸣人已经回归群里，我都还以为火影那边的时空还没结束隔离呢！

    “以往每次群员有特殊事件出现，神圣都会将之记录下来，发到群文件上，可我这次竟然没有察觉。”

    漩涡鸣人：“可能是因为这一次数量比较多吧！”

    萌新神祇：“这并不是主要原因。

    “如果你迫不及待地要分享自己的丰功伟绩的话，可以把后面的男女混合双打给发上去。”

    漩涡鸣人：“还请神圣手下留情，或者稍稍润色一些。”

    萌新神祇：“今日果，前日因，我一般只记录，很少做那些艺术上的加工。”

    苏城将双腿盘好。

    本来有些不大好的情绪，在此刻恢复了愉悦。

    似乎人纵使习惯将快乐建立在他人的痛苦之中。

    嗯。

    反正前面给了那么多赠品。

    现在收回一点点快乐，应该不过分吧！

    于是乎苏城顺带着一心三用，开始修改副本。

    这并不废什么心思。

    至于说一心四用这种，不是不可行，只是没必要，跟其他神圣，还是要点尊重的。

    都是朋友。

    群友就没关系。

    反正群聊也不是实施回馈，纵使还赶着其他的事情，也并不会显得不礼貌。

    甚至不回答都没关系。

    鸣人继续问了几句之后，发现宛若石沉大海一般，没有任何回馈，嘴角微微发苦。

    不过他并不后悔那个做法。

    无非就是在群里社死。

    当时做的时候还是很爽的。

    既然主时空的父母同意了。当时鸣人就在轮回之中可劲的造作，可谓是其中造成动乱最大的一个人。之后忍界轮回之变，主时空彻底混乱，都缺少不了他的身影。

    当然。

    仅仅是如此还是没有男女混合双打的待遇的。

    主要在附属时空那段遭遇，跟父母根系比较身后一点。

    别人家都是父母看着孩子一点点长大的。

    到鸣人这里那可就牛逼大法了。

    他是看着自家爹妈慢慢长大的。

    但很明显，对于这段经历，以及后面附带的男女混合双打，鸣人并不觉得很光荣。尤其是其中细节，倘若描绘出来，那他在群里估计就没什么形象可言了。

    对于苏城而言，时间过去的并不算就。

    依着鸣人的时间概念，已经足够他长大成人，并且成就忍界巅峰，将六道远远地甩在身后了。

    在这个开挂的世界。

    作为最大的开挂者，比别人猛是很正常的一件事。

    而现在的鸣人心智一成长，当然也就不再像小时候那般。

    他开始要脸了。

    可惜要脸失败。

    在他还不怎么要脸的年纪，名声一直不算差。

    在他要脸的时候，发现似乎已经晚了。

    好在。

    挽救一个新闻的最好办法，就是出现另一个新闻。

    很快。

    叶凡的头像也亮了起来，这让鸣人心里多了几分喜悦，幼年时所见所闻，即便在自身世界内过去了很长时间，此刻依旧浮现在心头，恍若昨日一般。

    那些最早期的善意，直到现在他都无法忘记。

    而现在他一回归群聊，叶凡没多久就立刻出现，想来也是要关注他的情况。

    这位兄长是何等地关心他。

    鸣人心中划过一道暖流，对于那些小事情，暂时不放在心上，而是准备同叶凡问好，倾诉多年来的思念之情。

    纵使岁月匆匆。

    有些事，他不曾忘记。

    “平平无奇叶某人上传了一段视频”

    平平无奇叶某人：“@萌新神祇。

    “上神，他日因今日果，我曾经说过要表示歉意，虽然耗费多了一些时间，好在而今已经补全了，还请接受。”

    不得已，苏城从潜水状态退出来，看了一下视频。

    须臾时间之后。

    萌新神祇：“考虑以后出道吗？”

    平平无奇叶某人：“上神说笑了，我被修行者，娱乐技艺，不过外物，当以修行第一。”

    说着，叶凡开始跟鸣人打招呼，询问他最近的情况。

    这一次他确实主要是因为是鸣人才来群聊的，前面的视频，只是顺带的。

    这样，有了鸣人的事情。

    那么他的视频应该很快就可以过去。

    故而问好之后，叶凡很快开始了疑问三连。

    平平无奇叶某人：“鸣人，你那边主时空的悲剧可改变了，自身的实力可变强了，对于未来可有什么打算？”

    漩涡鸣人：“都挺好的。那个，哥，你女装真好看。”

    平平无奇叶某人：“？？？？”

    嬴政：“鸣人刚一回群里，就如此关心，不愧是他敬爱的好兄长。另外，鸣人说的不错。”

    贤妻良母：“你且安心，鸣人而今情况还是很好的，不用担心。另外，他说的还是不错的。”

    萌新神祇：“鸣人说的不错。以及视频下面已经留印了。”

    拜月教主：“鸣人说的不错。以及视频下面已经留印了。”

    平平无奇叶某人：“......”

    可惜，他的省略号并没能够打断复读，或者说加一被打断了。

    但其他人可以复制粘贴。

    而且在这个群聊，复制粘贴的速度并不比加一要慢。

    于是乎。

    叶凡陷入了沉思之中。

    他似乎选择了一个不大合适的时间点。

    本来倘若是直播的话，那么当时便可以有无数的评论出现，那种观感，仿佛度日如年一般。

    而选择视频方式。

    视频过后，单独一人观看，无人分享，热度很快就过去。

    但在鸣人开始第一句话后。

    热度就被挑起来了。

    地球。

    一座清净的修行场所内，叶凡看着群聊内消息纷纷中九九加，清秀的面庞不由得陷入了沉思之中。

    此刻他已经卸了妆，看起来就是一个清秀俊朗的美少年，但原先的模样，似乎已经永远地停留在了群内。

    那一身宫装，看起来比女人还女人。

    这是叶凡自己都没想到的事情。

    在女装之前，他真的没想到，自己女装之后，竟然完全看不出来是个男生。

    这是让他非常迷惑的一个点。

    神圣倒是知道。

    就是说出来代价太高，叶凡付不起，所以没办法知道，故而他才选择了这等方法，希望可以遮掩过去。

    现在很明显，这方法行不通。

    在九九加的消息过后，苏城提出了实时视频的建议。

    于是乎。

    他们通过群视频，共同观看这段表演，如此吐槽可以实时出现在视频上，效果同直播也相差不多。

    在叶凡进来之后——

    更像了。

    平平无奇叶某人：“......”

    六个小点。

    表达了他此刻的情绪。

    视频开头，出现的首先是他刚化好妆的身影，如同鸣人一般，简介明了的两个字可以形容，好看。

    众多群友公认。

    不过很快，在这一段过后，又出现了诸多形容词。

    涉及到古代、异界、仙侠、武侠诸多版本的溢美之词。

    “这本是女儿妆，如何是男儿郎。”

    ——古代版…嬴政

    —分割线—

    脑子有点乱。

