    【明将军】是个雅称，目前只有法清、法正叔侄以及孟达这么称呼张绣。典韦这个粗人，仍然称呼张绣为“将军”。

    当然，张绣也不会在意。张绣放下竹简，抬头对典韦说道：“让他进来。”

    “诺。”典韦应诺了一声，随即王定便从外走了进来。

    “将军。”王定很恭敬的先朝着张绣行礼道。

    “何事？”张绣先让王定坐下，然后很直白的问道。

    自从全族归附了张绣之后，王定也找到了自身的定位。因为做商人的经历、经验，让他对管理后勤非常有一手。

    目前不管是郡中、还是护羌校尉部的钱粮辎重，王定都有很大的职权。

    “启禀将军。将军安抚二十万民众，新创一郡。战马、牛羊充足。但是其余都不足。粮食、食盐、铁矿等，属下以前在三辅贩马，认识不少大商人，大部分都能买到，也买来了。但唯有皮革，所需实在太大，属下无能没能办妥。”

    王定一脸惭愧的对张绣弯腰行礼。

    张绣闻言蹙起了眉头，王定的能力还是可以肯定的。他把金子花出去了，换来了许多物资，加上董卓给的，目前军中、郡中物资都是充足。

    但是皮革也是很重要的事情，最重要的是制作皮甲，以及还有其余杂七杂八的作用。

    如果没有皮革，那日子可不好过。

    “为什么没能办妥？”张绣问道。

    “皮革草原人出产多，大汉以前有三个产皮革的地方。凉州、并州、幽州。现在凉州叛乱，马腾、韩遂限制了皮革、马匹的出口。幽州太远。而并州的皮革，大部分都被河东卫家掌控。属下派人与河东卫家接触过，对方没有理会属下。”

    王定更加惭愧，伏拜在地道。

    张绣闻言眉头一挑，河东卫家？这个家族他太熟了，其先好像出自于大将军、大司马卫青。

    就算是卫青死了这么多年了，卫家还是河东大族，在郡内、朝堂都有一定的影响力。

    当然，这不是最主要的。最主要的是这个家族有个叫卫仲道的，娶了才貌双全的蔡琰。

    卫仲道是个痨病鬼，成婚没多久就死了。没有子嗣的蔡琰，被卫家赶了出来。后来被匈奴人劫走，半生颠簸。

    这个时候也不知道蔡琰是不是已经嫁给了卫仲道了？

    张绣摇了摇头，现在不是想才女的时候。这皮革是重要的物资，却被河东卫家捏着。

    而且河东卫家敢不给王定面子，就是不给他面子。

    这个家族，还真有趣。

    张绣冷笑了一声，然后和颜悦色的对王定说道：“事情哪有十全十美？先生为我分忧已经很多，我很感激先生。这件事情先生不必自责。”

    “多谢将军。”王定呼出了一口气，露出感激之色。当初投奔张绣，便是看重了张绣的潜力。

    现在眼见张绣飞黄腾达，他更不想离开这艘大船了。如果因为这件事情而被张绣嫌弃，他可就要睡不着了。

    安抚了一番王定之后，张绣仔细问道：“我也是用真金白银买。河东卫家既然有货，为什么不卖给我？”

    王定摇了摇头，说道：“这我没有调查过。但是按照我的商人经验。他不卖给将军货，要么是货已经有了买主，要么是坐地起价。”

    张绣虎目亮光一闪，点头说道：“我明白了。那我便去河东一趟。先生可随我同行，帮忙参谋。”

    “诺。”王定轰然应诺道。

    此事乃商贾之事，张绣就不带谋臣了。他先告诉了邹氏一声，再召见了戏志才、贾诩安顿好了一切之后。

    便让典韦引精骑兵二百人，带上了王定一起。一行人便从临渭城出发，沿着渭水河道朝着三辅而去。

    这条路张绣来回已经走了好几趟，已经轻车驾熟。

    行了数日，这夜天色已晚。张绣等人又到了五丈原附近。张绣记得前方拐角处，有一处空地，适合安营扎寨。便下令典韦道：“加速行军，在前方安营扎寨。”

    “诺。”

    典韦等人应诺了一声，催促战马前行。不久后，张绣等人到达了空地，但却发现竟然有人捷足先登了。

    张绣倒也不是蛮不讲理的人，见有人在此安营扎寨，便打算勒马向东，寻找下一个安营扎寨的地方。

    就在这时，这处营帐内走出一人。这人虽做奴仆打扮，但却颇有气质。朝着张绣等人躬身行礼道：“诸位。我家老爷说现在天色已晚，而附近没有好的营地。诸位可以在旁边安营扎寨。”

    张绣眉头一挑，这个世道，坏人多，好人少。这座营寨的主人，倒是心善。而且他麾下轻骑二百人，刀枪森然，主人竟然不怕，却是个妙人。

    “多谢。”张绣先抱拳还礼，然后让麾下轻骑翻身下马，开始安营扎寨。他们此行，都是人备双马。一匹战马一匹驽马，战马坐人，驽马驮物。

    而后张绣翻身下马与典韦、王定一起来到了营寨门口，询问这名仆人道：“我乃护羌校尉、略阳郡守张绣。敢问你家主人姓名。”

    仆人正打算作答。一声长笑先想起。

    “我道是谁。却原来是“神威天将军”，难怪，难怪。只有神威天将军这等猛将，麾下轻骑才能有如此气势。”

    张绣脸色一动抬头看向了前方，只见几位强壮的家兵紧张的簇拥着一位中年人走了出来。

    这中年人黑发稠密乌亮，脸型柔和五官俊朗，身材高大。头戴高冠，身罩白色宽袖袍服。宽大的袖子随着河风微微飘荡，当真是气质绝佳。

    “这人非比寻常。”张绣心想，至于“神威天将军”这个外号，现在恐怕已经传遍天下了。

    “先生谬赞了。我不过是寻常武将，可不敢称什么“神威天将军”。”张绣很谦虚的弯了弯腰，随即问道：“先生容貌至伟，气质雅趣，真非常人也。敢问先生姓名。”

    中年人捏须一笑，对于张绣的称赞也很平淡。他从小容貌就好，是被人夸到大的。

    “我乃陈留蔡邕也。”蔡邕举起双手，抱拳还礼道。

    张绣微微一愣，这真是巧合了。 这一次他要去找河东卫家麻烦，想起了他的女儿，没想到竟然却遇到了。

    愣神之后，张绣便敛容作揖道：“原来是蔡先生。真是久仰大名，今日一见果然名不虚传。”

    这位先生，绝对当得起他的一礼。虽然蔡邕的结局不好，人也算不上明智。但多才多艺，乃是海内大儒。

    人脉、影响力，遍布整个国家。

    而且这个人以后会成为董卓党羽，如果他全盘接收了董卓的地盘、政治遗产，那么他与蔡邕自然也就成了党羽。

    张绣对于有能力的士人，向来都是折节下士的，更何况是蔡邕？

    “我才是呢。”蔡邕哈哈一笑，上上下下打量了一番张绣，说道：“将军在凉州横行，斩宋建。朝廷以为将军猛将，所以授以护羌校尉一职，以抵抗马腾、韩遂。想不到将军在略阳郡内，也兴农桑，将略阳郡打理的井井有条。求贤令一出，更是三辅都知将军名声。真乃文武全才也。”

    “今日在渭水河畔与将军相遇，真是缘分。若将军不嫌弃，可来我帐内饮酒。”

    随即，蔡邕一脸笑意的邀请道。

    “长者有请，何敢拒哉？”张绣一脸恭敬不如从命，先让王定下去，只带着典韦一人，与蔡邕进入这座营寨。

    营寨很小，不过是几顶帐篷罢了。其中一顶帐篷较大，蔡邕带着张绣进入了这顶帐篷内。

    帐篷内有燃着篝火，上置铁锅，肉汤在锅内沸腾，香气扑鼻。蔡邕让下人端正了一下案几，并弄了肉汤、酒水放在案几上。再请张绣坐下。

    “请。”

    “请。”

    二人各据案几东西，举杯饮了一口酒。

    “听闻先生早年受人陷害，在江淮一带暂避。怎么忽然来到了这渭水河畔？”张绣放下酒碗之后，好奇问道。

    蔡邕这下真有些诧异了，这小子对我的经历，还真是很了解嘛。那句久仰大名，并非是虚言。

    蔡邕本就挺喜欢张绣的，闻言更是喜欢。笑着捏须说道：“我在江淮待了十余年。朝廷内的对头老死了，便也回来了。之所以来到这里，是因为访友。”

    “原来如此。”张绣点了点头，然后也敬了蔡邕一杯。

    “将军呢？将军负责守卫略阳郡、三辅门户重责在身，怎么会沿河向东？”蔡邕也是有些好奇道。

    “却是军中的辎重方面出了一点问题，需得找人扯皮一番。”张绣也不知道现在蔡琰是不是嫁给了卫仲道，因而没有提起河东卫家。

    蔡邕有些误会了，他还以为张绣的辎重被朝廷的一些人贪污了。不由脸上露出怒容，说道：“朝堂上的蛀虫。将军镇守略阳，守卫朝廷门户。他们却贪了将军的辎重，真是不知轻重。”

    说到这里，蔡邕对张绣一拱手，很诚恳道：“将军。老夫虽然闲散在家，但是在朝堂上还是有些人脉的。请将军告诉我原委，我愿意写信去朝中，帮将军把辎重要来。”

