
　　窗前月下，钟瑾仪身穿一袭白衣正襟危坐。

　　跟前是一个紫檀木的茶几，上头没有任何花纹装饰，就连她手中的茶盏也是洁白通透，简单至极。

　　她向来不喜欢花里胡哨的东西，做事也只喜欢单刀直入，直奔主题。

　　所以，在她那，谈婚论嫁是个麻烦事。

　　如果真有喜欢之人，她还是希望能直接点。

　　比方说他开个价，自己付钱，付完钱就睡他，睡完第二天还各自忙各自的，若是有了孩子就生下来抚养长大，省去了繁文缛节，也不必举案齐眉、日夜相对，倒也轻便。

　　是挺轻便，要是放在蓝星上，这类行为大概叫“富婆重金求子”，不过大都属于犯罪活动，或是本土稀有番种，像她这么有诚意的极少。

　　至于为什么要图这个轻便？

　　钟瑾仪自己也答不上来，只是她总觉得家里有慈爱明事理的父母、忠孝明大义的兄长——如果他们非要这么形容自己的话——就已经够热闹了，要是再来一个外人一起生活，她怕吃不消。

　　可惜很无奈，其一是至今她也尚未遇到喜欢之人，这钱花不出去，其二是这么做于礼不合，家中父亲、兄长知道了定然要暴跳如雷，由不得她这般。

　　所以这个麻烦事，就一直拖到了现在。

　　讲真，此前这件事从未在她内心占有太大的空间，但是今天，她感觉自己突然就被它填满了。

　　这种感觉很奇怪，因为明明她感觉自己依旧没有喜欢的人的。

　　一杯茶水入喉，微涩，回甘。

　　茶水的顺滑理不清纷乱的思绪，而思绪中最解不开的那个结，是小秦子到底是不是太监？

　　以她在内廷卫多年的经验，她不相信内廷之中还会出现假太监。

　　因为太监进入内廷，要经过净身房、外廷验身官、内廷验身官三层核查，最关键的是内廷验身官自出现“鹊桥案”以后，由剑庙的人担当，所以绝对不可能被蒙混过关。

　　之前她说秦源是她带进宫去的“假太监”，其实是利用了父兄对内廷没那么了解的漏洞，实际上她也做不到。

　　但，既然小秦子不是假太监，为何兄长在对他“验身”之后，还如此高兴？

　　除此之外，根据多年的办案经验，她现在也发现了一些不同寻常的“线索”。

　　那日乾西宫醉酒，他占了自己的便宜，莫非是故意的？

　　那夜雾源谷中月下与他饮酒，他那行酒令中有什么“飞到花丛中，木啊木啊”之语，难不成是行隔空亲吻的调戏之意？

　　当晚趁倒酒之际，他似乎又对自己多有抚手触腕之举，难不成也是故意的？

　　当时她不甚在意，但现在看来，他倒真有些假太监、真男子之兆？

　　钟瑾仪觉得，身为内廷卫指挥使的自己，有必要了解这个真相，只是该怎么了解，还需细细筹划一番。

　　……

　　钟瑾仪蹙眉沉思。

　　夜信微凉，虫噪逾静。

　　这样的夏天，她已经度过了三十五个，今年是第三十六个。

　　确切的说，是将将第三十六个…….也就是说，这第三十六个只是刚开始……总体来说，生于初夏还未过生日的她，可以不亏心地说目前还只是三十五岁。

　　要这么说的话，她也可称只是三十出头的年纪，和十六七……二十左右的秦源，年纪相差也不过十岁这样。

　　钟瑾仪坚持这样认为。

　　但猛然间，她被自己的想法吓了一跳。

　　此刻的自己，不是应当坚守职责，思考如何辨别他真实身份的么，怎生想这些去了？

　　简直荒唐！天籁小说网

　　……

　　花园里，秦源与准岳父、大舅子相谈甚欢，亲如一家。

　　夜已深，秦源打算告辞，但被钟载成和钟瑾元拦了下来。

　　“这么晚了，还回去作甚？又不少你张床，在此睡下便是！”钟瑾元直接搭着秦源的肩膀，不容拒绝地说道。

　　盛情难却，秦源又想起明日还需去取断木，回宫去后再想出来也是麻烦，于是就答应了。

　　钟瑾元带着秦源来到了一间厢房，然后笑呵呵地跟他说道，“晚上你便安心睡这吧。”

　　又一只不远处的一个独立小院，说道，“那是仪妹的房间，她每天丑时五刻准时起床，明早你可去门口等她，然后一同去膳厅用早膳，吃完早膳再去宫里。”

　　钟瑾元带着莫名的笑意就回去了，反正同为男人，路子他是挑给秦源了，中不中用就看他自己的了，总不能直接跟他说，让他去爬仪妹的窗户吧？

　　钟大舅子想的是，但凡秦源明天从仪妹的院子里出来，那这婚就算定稳了，这小子要再敢反悔，他就可以光明正大把他腿打断，看他从是不从？

　　讲真，要秦源是普通人，他也不至于如此期待，关键这小子是百年难求的天才，而且这会儿对仪妹爱意正浓，都肯为她赴死，钟瑾元当然想把握机会，避免夜长梦多了。

　　可见，在钟瑾元心里，大抵自己这亲妹妹，真的已是人老珠黄吧，就怕这准妹夫哪天反悔。

　　不过，秦源虽然喝了不少酒，但还是很清醒的，他知道现在自己要敢去爬钟瑾仪窗户，钟瑾仪就敢直接把自己捆起来，弄不好还会严刑拷打。

　　于是悻悻然作罢，安心上床睡觉去也。

　　……

　　第二日一早，钟瑾仪准时起床，洗漱完毕、穿上官服，出了院子。

　　一抬头，却发现秦源正站在门口，等着她。

　　钟瑾仪微微一愣，事实上昨晚开始她就一直在琢磨这个“嫌犯”，一晚上都是他的身影，现在猛然瞧见，心里有种奇怪的感觉。

　　不过到底是指挥使大人，她并没有表现出什么，只是淡淡道，“找本使何事？”

　　秦源无奈地叹了口气，瞧啊，一只直女单身狗耶。

　　大清早我一个纯爷们，高高兴兴站在门口等你出门，你来句找你何事？

　　不行，不能再这么下去了，必须给她掰弯了。

　　于是微微一笑，说道，“找你，自然是跟你一起去用早膳了。”

　　钟瑾仪秀眉一皱，讶异地重新瞧了秦源一眼，心里升腾起更莫名的感觉。

　　这家伙，现在连属下都不自称了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第一百七十章 嫌犯秦源免费阅读。https://xs.23sk.com 