    在场众人都被这对母子给逗乐了起来，太后更是笑的直掩唇，“平日里啊见你们府上的人少，听说你还有两个女儿，过两天带宫里来我这里走动走动。”

    “哎呦，多谢太后娘娘的抬爱，只是臣妇家里那两个姑娘就会舞刀弄枪了，啥啥别的都不会，就怕带宫里来现了眼就不好了！”定国公夫人宁氏赶紧说道。

    “哀家记得你年轻的时候也习武。”太后笑道。

    “太后娘娘好记性，臣妇的确习武。”宁氏点头。

    “你与安国公夫人本就是亲姐妹，分别嫁入我朝两个国公府之中，也曾传为佳话。你姐姐当年可比你顽劣多了，只是不知道这么多年下来，你们两个的武功还分得出上下吗？”太后好奇的问道。

    当年的宁氏双姝，名动京城，宁老将军膝下只有这两女，是当儿子一样的养的，大宁氏嫁入安国公府，而小宁氏则嫁入了定国公府，一个嫁文臣，一个嫁武将又是一段美谈。

    宁老将军虽然无子，但是两个女婿都是国公爷，也着实的叫人羡慕。

    太后的问话让定国公夫人微微的一怔。

    这么多年，姐妹两个虽然都在京城，可见面少了许多，毕竟安国公府与定国公府政见不一，文臣武将天生不和，安国公府随大流，而定国公府从不站队，所以她们姐妹之间也淡了许多。

    不过定国公夫人还是笑着回道，“应该是臣妇的武艺更胜一筹了，毕竟长姐入了安国公府之后就相夫教子了。臣妇这里还管着一群皮猴子，惹急了动棍子是常事，就说这个不省心的吧，到处在外面惹是生非，没少挨臣妇的教训。臣妇这武功一直没落下来。”她还指了指坐在一边剥葡萄吃的秦瑞。

    秦瑞眼睛一翻，只当没听见。

    太后和傅明玉却是被逗的都笑的不行。

    太后看向了傅明玉，“小玉儿啊，哀家总想着你长大了，也该出去见见世面了，不能总将你拘在这宫里，可哀家又怕你从没涉足过宫外，被人欺负了去，不若这样，等明儿哀家见见定国公府的两个姑娘，若是你们相处的来，便让她们陪你出去住一段日子可好？”

    太后这么一说，不光定国公府的人愣住了，就连傅明玉也都惊住了。

    她瞪大了一双眼睛，完全不知道该说什么，前世并没这一出啊！

    她呆了好一镇子这才点了点头，“全听太后娘娘的安排。”

    太后满意的笑了起来，心底对傅明玉却是更生出几分怜惜之意来，这姑娘是什么性子，她最明白不过了，即便是心里不愿意，但是只要是她提了，傅明玉不会反对。

    这样好，但是也不好，更甚者，不好大于好。

    太后转眸看向了定国公夫人，“你明儿带你两个闺女来哀家这里，如何啊？”

    “那感情好啊！”定国公夫人鬼精鬼精的，顿时明白了太后的意思，连忙点头。

    “那今儿你们就先回吧。”太后随后摆了摆手。

    定国公夫人赶紧带着秦瑞叩首离开了慈安宫。

    等出了皇宫的角门，坐在了自家的马车，定国公夫人这才长吁了一口气。

    “娘，那太后是不是要将傅姑娘托付给咱们家啊？”秦瑞问道。

    定国公夫人摸了摸自己的下巴，“说不准！”她转眸看了看秦瑞，“该不是你被太后看上了吧！想要将傅姑娘指给你？”

    “可拉倒吧！”秦瑞一听顿时将脑袋摇的像是拨浪鼓一样，“我最烦姑娘家了，家里两个妹妹已经神烦鬼厌的了，再给我找个媳妇？那我不是作茧自缚？娘，咱们可不能认这门亲啊！”

    听着秦瑞这不着调的话，定国公夫人抬手就给自己儿子一巴掌，“你说的都是什么混账话！你还一辈子不成亲了？”

    “我若成亲，必然是娶我喜欢的姑娘！”秦瑞哼了一声，揉了揉被自己老母亲扇过的脑门说道。

    “我倒要看看你最后喜欢的是什么样的仙女儿。”定国公夫人哼了一声道，随后她又挠了挠自己的眉心，“看今日皇后那态度，还不如就让你两个妹妹去陪陪傅姑娘呢。”

    太后如今什么都不管，跟前只有傅明玉一个傅家人，其余的傅家人均已经迁往江南了。太后这么做便是要让当今的皇上放心，外戚干政不会是在她傅家，也是明哲保身的一个途径。

    而皇后则着实的不消停，两厢比较下来，与太后走近些倒也是个好事，毕竟与太后走近了，皇后也就明白秦家的意思了。

    若是皇后再纠缠上来，倒也可以拉太后出来做个虎皮扯个大旗来挡掉。

    “娘说什么就是什么。”秦瑞毫不在意的点了点头。“反正父兄不在家，娘做主就是了。”

    “你就不能争气点？就知道混吃打架！”说到这里定国公夫人忍不住又给了秦瑞一巴掌，“你若是能……”她话说了一半瞥见秦瑞那含在眼角玩世不恭的笑，后面的话就咽了回去。

    她这小儿子哪里是不争气……就是怕自己太争气，所以才整日混迹市井的。

    定国公府手握重兵又镇守边关，他们这些留在京城的妇孺以及这第五个儿子便是留给陛下的定心丸。前面四个儿子都已经那么优秀了，若是这第五个儿子依然是人中龙凤，皇帝要怎么安置他们家？

    定国公夫人微微的叹息了一声，随后摸了摸自己小儿子的脑门，“真是委屈你了。”

    “哎，娘说的这是哪里的话，儿子天天在京城不知道多逍遥快活呢！”秦瑞毫不在意的笑说道。“京城小霸王的名号有几个人能得？那可都是儿子我一手一脚打出来的。”

    见儿子这般的嘚瑟，定国公夫人刚刚没打下去的手可就真的顺了下去，“还有脸说！前几日你老娘还给人赔不是去了呢！你也稍稍收敛点！”

    “是是是，娘说的都对，娘说的都是！”秦瑞抱头笑道。

