    第303章第二考开始

    前方熟悉的女声响起，算是给大家做了一个介绍。

    “待唐三彻底完成海神就考后，答案自会揭晓。恭喜你们通过第一考，但更加艰难的考核还在后面，永远不要忘记团队的重要性。”波赛西微笑着开口。

    所有人一起点头，“是。”

    波赛西右手缓缓抬起，“朱竹清,宁荣荣，我现在赐予你们一枚神赐魂环。”

    “前辈，请问海神亲和度是什么意思？”唐三询问。

    “这个我无法为你解答，不过并非你完成了海神九考，就能拥有百分之百的海神亲和度。而百分之百的海神亲和度，是海神岛上所有人的期待。继续努力吧，我相信你会成功。”

    接下来的时间，两个女孩子便开始吸收神赐魂环的力量。

    “哎,第一考总算结束了。”马红俊撑着奥斯卡。

    天,这个考核实在是太可怕了一些。

    戴沐白微微一笑，“大家都辛苦了，现在好好休息一下吧。”

    唐司璇欢呼，“大家棒棒，香香阿姨也棒棒。”

    是啊，白沉香能够凭借自己的努力让她的黄级考核变为紫级考核，也算得上是很努力，比起其他人可能不足，却也不会被甩出太远。

    努力够了，天赋差点，她以后一样也会有好的收获。

    “还是我们璇儿最辛苦，这段时间都在照顾我们。”白沉香掩嘴轻笑。

    闻言，唐司璇倒是有些不好意思了。

    她是照顾大家没错，但是也没有做什么事，就是端茶倒水而已,也算不得什么大事。

    不多时，宁荣荣和朱竹清同时吸收完神赐魂环，睁开眼睛。

    戴沐白立刻上前，“竹清，荣荣，恭喜。”

    大家纷纷凑到两人的身边去，对于他们成功吸收神赐魂环都感到无比开心。

    奥斯卡也很激动地开口，“快说说，你们的第七魂技是什么？”

    “我的第七魂技为九宝真身，除了令我所有魂技增幅百分之八十以外。在九宝真身的状态下，施展所有增幅技能魂力消耗减半。而且，我的分心控制更加自如。”宁荣荣解释。

    “不愧是顶级武魂，武魂真身的效果果然变态啊。”奥斯卡惊呼。

    马红俊怪笑地看向奥斯卡，“小奥还有神赐魂环的名额，他的武魂真身一定能带来惊喜。”

    宁荣荣有些失落，“不过我的第七魂技却用不了，应该是和第二考核有关系。”

    “我的第七魂技灵猫真身可以用，可化身为幽冥灵猫，速度增加百分之五十，在灵猫真身状态下,所有魂技都增幅百分之五十,主要体现在攻击力上。”朱竹清道。

    话落，七道金色的光芒瞬间将七个人笼罩。

    第二考,开始了。

    戴沐白沉声道，“第二考，突破，环形封锁。在不杀死任何一只海魂兽的前提下，突破环形海上的封锁，抵达对岸。”

    “我的多了一个限制，不得使用任何魂环技能，魂环全都被封印了。”唐三颇为无奈。

    “这......”奥斯卡和戴沐白同时傻了。

    马红俊嘿嘿地望着唐三，“这考验真简单啊！你们忘了三哥的瀚海乾坤罩吗？不能用魂技，那我们再来次隐身偷渡就是了。”

    其他人一听，还真是这么个理。

    之前他们就是用这个方式登上海神岛的，现在用这个瀚海乾坤罩大不了走过去就是。

    “对啊！”奥斯卡点点头。

    唐三颇为无奈，“我想到了，但瀚海乾坤罩似乎被一股特殊的能量限制，无法召唤出来。”

    奥斯卡沉吟，“第二考只会比第一考更难。”

    “不如我先去试试，看看这环形海中的魂兽有多强。”戴沐白道。

    唐三立刻阻止，“现在情况不明，不能贸然行事，我们可以先等等，毕竟还有一年的时间。”

    “可我们还有时间等吗？我们已经在海神岛待了一年，不知道大路上现在怎么样了。”戴沐白皱眉。

    马红俊也拍了一下手，“对啊，尤其是那七大宗门重选大会。”

    唐司璇突然举起小胖手来，“璇儿去啊，嘻嘻。”

    只要散发出气势，管它是什么兽，都不会落得什么好处。

    “也不行，璇儿的身份不同，这是我们的考核，璇儿出手恐怕会有更加不确定的因素。”唐三摇头，“我们先休息一下，去看看吧。”

    众人没有拒绝，考核是很重要，但是休息也重要。

    就在众人休息的时候，奥斯卡也突破了七十级的瓶颈，从而到了神赐魂环。

    当宁荣荣看着奥斯卡那在金光肆虐中随时都会崩溃的样子时，泪水无法控制地滂沱而下。

    神赐魂环吸收的痛苦如何，她自己也是亲身体会过。

    更何况，奥斯卡也在拼命地吸收。

    宁荣荣明白，奥斯卡如此坚持、如此执着，都是为了自己。

    奥斯卡作为一个食物系魂师，他的天赋已经算是很好，可为了她，却依旧在努力，宁荣荣不可能不敢动。

    在奥斯卡吸收神赐魂环的这三天中，宁荣荣时时刻刻都守在他身边，寸步不离。

    哪怕是唐司璇开口让宁荣荣去休息一下，她都没有离开奥斯卡。

    终于，奥斯卡睁开眼，所有人都朝着奥斯卡走过去。

    “小奥！”宁荣荣高兴地喊了一声。

    奥斯卡也很开心，“荣荣，我成功了！我终于也有武魂真身了！”

    唐司璇丝毫不吝啬夸赞，“小奥叔叔厉害。”

    闻言，奥斯卡对小丫头微微点头，又将目光放在怀里的佳人身上。

    “荣荣，这几天你一直守护我，辛苦了。”

    宁荣荣有些不好意思，“你拼尽全力，还不是为了以后能好好保护我。我......”

    戴沐白上前，给奥斯卡使了个眼色，目光示意看朱竹清。

    奥斯卡心领神会，也眨眨眼。

    “之前戴老大为了竹清拼命地吸收神赐魂环，我很是触动。他曾对我说，为了竹清，哪怕是放弃生命也在所不惜。”奥斯卡一脸认真。

    戴沐白沉声道，“要是以后无法通过家族考核，就算自己死，也要救她出来。”

    不得不说，戴沐白长得英俊，认真的模样更加好看。

    (本章完)

