
　　“小米从去年成立以来，已经过去了半年多的时间，大家都知道我过去一直不希望小米太早的进行A轮融资，是不想让资本过早的介入，同时也是希望大家的创业成果能有个合理的回报，小米能获得一个合理的估值。”雷总没有理会众人看向方哲的目光，而是出言解释。

　　“不过，如今我们已经发布了MIUI，离做手机已经迈出了重要的一步，而后面，我们依然要面对很多困难和挑战，做手机不比做手机操作系统，MIUI只需要我们有自己的研发团队，就能把它做出来。

　　但是手机，我们除了有自己的研发团队，设计团队，销售团队，还需要外界更多的供应商和合作伙伴，为了保证我们能尽快跟更多的供应商和合作伙伴建立良好的合作关系，所以我决定尽快完成这次的A轮融资！”雷总向在场的创业元老们，解释了他想要进行A轮融资的原因。

　　在座的创业元老们，也都明白雷总这话背后的意思，小米的创业团队虽然豪华，但是从过去一段时间小米跟各家手机零部件供应商的接触来看，这些供应商并不是很愿意跟小米合作，细数国内的各大手机厂商，不管是华为中兴酷派联想，还是魅族长虹甚至于南方那些山寨手机厂商，从规模和实力上都远比现在的小米强的多。

　　换句话说，就是小米现在的实力还不够看，甚至于有些供应商可能觉得小米需要的几万台的产量，根本不值得改造零部件模具或者生产线。

　　所以，雷总和小米现在迫切的需要一家实力足够强大的公司来为小米背书，而跟小米和雷总关系极为密切的汇众和方哲，也就成了不二人选，汇众身为BATH国内四大互联网公司之一，它的赚钱能力是有目共睹的，因此供应商们担心的拖欠货款之类的事，也就有了足够的保证。

　　方哲想起了前世的时候，小米同样面对如今的困境，因此当时的小米通过引入晨兴资本等国内颇有实力的投资基金完成A轮融资，同时也使用了先预定，后生产的方式来保证能提前把握好需求产量，防止出现生产过多积压库存的危险，后来小米在尝到这种方式的甜头后，也一直使用这种方式销售手机，更是因此摸索出了饥饿营销的销售模式。天籁小说网

　　4月25日，小米低调地对外宣布了A轮融资4000万美金的消息，投资方包括汇众，顺为资本和晨兴资本，外界在一片哗然的同时，也纷纷猜测小米此轮融资的估值，按照以往创业公司的融资惯例，A轮融资占股一般都在10%-20%左右，也就是说，小米现在的估值最少都在2亿美元左右！

　　这估值未免也太高了点吧？整个国内的投资圈和互联网行业乃至许多手机行业的同行们，都感觉小米的这个估值有些虚高。

　　要知道小米前后才创办不到半年时间，没有任何盈利不说，唯一拿得出手的产品也就是一款刚刚诞生不到半个多月的智能手机操作系统MIUI，单单一个MIUI就估值两亿美元，这让许多人都感觉有些不可思议，甚至于不少人都感觉小米放出来的A轮融资4000万美金的消息是个假消息！

　　融资造假，在国内多如牛毛的创业公司里，也是时有发生的事，某些公司为了扩大知名度，博眼球，亦或者为了吸引更多的投资，有时候拿到100万投资也敢吹成500万，拿到1000万投资更是敢吹成1个亿，反正公司融了多少钱，也就只有公司管理层和投资人知道，两边一块唱双簧，外界的人也很难考证，不过想到雷总的身份以及三家投资方的身份，大部分人都相信以他们的身份不可能做出这种事。

　　先不说雷总的人品和身份，投资方之一的晨兴资本，是国内老牌的风险投资机构，从1992年创办至今，先后投资过搜狐，携程，凤凰网等诸多知名公司，晨兴资本在国内投资圈里算是最顶尖的几家投资机构之一，断然不可能单单为了小米做出有损自家名声的事。

　　而另一个重量级的投资方汇众，虽然是国内互联网行业新秀，但发展迅猛潜力巨大，如今已经贵为BATH国内四大互联网公司之一，按照汇众过去投资京东或者YY的历史看，汇众动辄数千万美元的投资也算不得多大的事儿。

　　最后一家顺为资本，外界的不少人和媒体倒是感觉陌生，哪来这么一个不声不响的投资基金，竟然能在A轮的时候跟汇众和晨兴资本两家并列投资小米？

　　好在顺为资本在网上的消息虽然少，但是投资圈里倒也有不少人知道内幕，顺为资本成立时间不长，也就一个月左右，只不过它的两个创始人，一位正是小米的创始人雷总，另一位是投资圈里著名的投资经纪人许达来，因此大家也就明白了，这家基金，说白了就是雷总自己出钱办的的投资基金，跟汇众的方总在国内搞的众赢资本差不了多少。

　　一番讨论求证之后，业内人士都相信了小米A轮融资4000万美元的消息不似作假，这也就是说，小米目前的估值真的高达2亿美金。

　　2亿美金是什么概念，按现在的汇率换算过来是14亿人民币左右，国内有这个估值的公司不在少数，但是在A轮融资就做到这个估值的互联网创业公司，一只手都数的过来，像04年腾讯上市的时候，市值也才6亿美元，YY从07年发展到现在有了上亿的用户，估值也才刚刚超过2亿美元而已！

　　疯了，投资小米的汇众和晨兴资本一定是疯了，汇众那位年轻的方老板一定是人傻钱多的没地方花了！

　　许多人在知道小米的估值高达2亿美元的消息后，内心都生出这种感觉，甚至于一些精明的创业者，也同样起了创业做手机，做智能手机操作系统的心思，创业者就像嗜血的秃鹫，哪里的资本热就涌到哪里，甭管能不能做成手机，反正汇众的那位方老板人傻钱多，到时候能骗到钱就行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第三百零八章 估值2亿美元免费阅读。https://xs.23sk.com 