    大宴之中，苏离仙尊高坐主位，讲了一段道法。

    以他如今的境界，讲法显得易如反掌，更何况他掌握四十一种大道，随便讲一点，都能让许多弟子如获至宝。

    洞天境的传奇存在，随意透露出一点好处，都能够让不死之身的修士得到巨大的好久，更何况那些修为还在长生秘境之下的存在。

    “妙啊，妙，苏离仙尊真是太强了，他刚才这一会儿的讲法，就让我醍醐灌顶，我居然看到了十几种无上神通的修炼法门，这一次只要出门之后，采集那些元气，我就可以在接下来几百年的时间，修炼出十几种神通来，甚至是无上神通。”

    一个神通秘境第五重天人境的修士——大春真人心里掀起了惊涛骇浪，脸上显现出欢喜的神情。

    在没有听苏离仙尊讲道之前，于修行新的神通，他根本没有法子。

    因为每一种神通都是不传之秘，几乎不可能被他们这种散修得到。

    但是现在苏离仙尊讲法，似乎并不介意告诉他这些神通的修行法门，于是让他找到了前进的道路。

    要知道，他现在只修行了八种神通，如果以八种神通进入归一境，甚至金丹境界的话，那他的寿命也不会太长，没有任何可能突破到长生秘境。

    而现在，他得了十几种无上神通的修行法门，虽然在未来岁月，很可能需要几百年甚至上千年的时间才能够修行成功，但是他已经有了方向。

    有了方向，就可以尝试着修行。

    哪怕那十几种无上神通，无法完全修行成功，修行四五种也是可以的。

    在金丹境界之前，修行出十三种神通，要比在金丹境界之前只有八种神通强大的多，神通蜕变增加的寿命与力量也完全不同。

    所以大春真人此时无比的欢喜，他知道这一次他赚大了。

    哪怕他得到的东西，可能是苏离仙尊看都看不起的边角料。

    这对于他来说，已经够了。

    “我这一次，也得了巨大的好处，能够有机缘得苏离仙尊这样的存在讲法，那是做梦都不敢想的事情，洞天境的存在，传奇人物，吐一口唾沫，都能将我们杀死几亿次的存在，居然给我们讲法，我们这一次真是赚大了。”

    大春真人旁边，常浩真人也十分的高兴。

    他本来是一个剑修，在世俗几个王朝里也有些名气，这一次来到羽化门，为苏离仙尊庆贺，本来也就是想见见世面，却没有想到苏离仙尊讲法，让他得到了巨大的好处。

    杀戮剑意，五行剑意，虚空剑意，无形剑意，心魔剑意。

    各种各样的剑意，被他听明白了。

    苏离仙尊讲的法，太过玄妙，太过博大精深，哪怕只是一小点流传出去，都可以在世俗之中创造一个修行门派，受一个小国的尊敬。

    这种感觉，真是让他无比的感慨。

    至于先前苏离仙尊与羽化门那些太上长老之间的斗争，他甚至都无法看明白。

    不管怎么说，他这一次都得了巨大的好处。

    “苏离仙尊的实力，的确越来越强悍，我听着他的讲道，连我自己对于大道的领悟，似乎都有提高，不过长生秘境，终究还是要靠自己突破。”

    通天剑派的焦飞也来了。

    这是仙道十门之中唯一来的一个第一真传。

    像是群星门，星灭邪没来。

    水晶洞天，第一真传也没来。

    至于万归仙岛，第一真传万连山更是不会来。

    也只有通天剑派的焦飞来了，因为他在玲珑仙尊寿宴的时候，就决定与苏离交好，他更是与苏离仙尊一起得过心魔老人的道理传授。

    而此时，他听着苏离仙尊讲法，感觉到这位仙尊对于大道的理解，非常的厉害，掌握的各种神通大道，完全在他之上。

    他已经根本不能比了。

    长生秘境，第三重，洞天境。

    一根手指头，都可以碾压了他。

    “长生秘境，长生秘境，我什么时候才能够突破长生秘境。”

    这位第一真传继续认真听苏离仙尊讲法，并准备等仙尊大宴之后，好好请教请教苏离仙尊。

    “苏离，苏离，你已经击败了我好几次，不过我并不会认输的，总有一天，我要将你狠狠的碾压！”

    与此同时，就在先天魔宗的山门之上，魔帅应天情站立在高耸入云的骨峰之上，脸上露出一种不服输的神情。

    他的脚下，整座大山，都是洁白的颜色，全部都是由亿万白骨堆积起来的。

    白骨为山，白骨为宫殿，显现出森森魔气，冲天而起。

    “情儿，你还在想败在苏离手上的事情么？”

    一个声音在应天情身后响起。

    魔帅连忙回头一看，就看到自己的父亲来了，急忙行礼。

    “今日好像是苏离宴请天下的一天，对于这个人，我都有些兴趣，想去羽化门看一看，会不会发生什么有趣的事，不过当年我和风白羽因为一个女子，弄得彼此之间反目，实在是不想去见他。”

    应先天叹息一声。“风白羽自从得了天皇镜之后，修为大进，不过我自从败在心魔老人手中之后，参悟魔门极致，也在不断提升，他日相见，总要了结当年的一段因果。”

    “父亲大人当年莫非钟情的是玲珑仙尊，我上一次在玲珑仙尊的寿宴之上，见到了玲珑仙尊的风采，这一位绝世仙尊，以一己之力镇压太混天与太皇天，也只有这样的女子，或许才是父亲追求的存在？”

    应天情好奇问道。

    他知道魔门之中，讲究率性而为，他这样发问并不会让自己父亲生气。

    “那倒不是，对于玲珑仙尊，没有人敢升腾出这样的心思，我们对于玲珑仙尊，只有佩服，仰慕，不会有别的心思。玲珑仙尊注定属于仙界，属于传奇，属于神话，永远不是人能够掌握的。当年我和风白羽争夺的那个女子，星辰一样的美好，她是无极星宫的存在……”

    “无极星宫……”

    应天情思索着这四个字，知道玄黄大世界，并不存在这样的门派，那显而易见，是其他大世界的门派。

    “好了，这些都不说了，这些都是过去的事情。你既然想要击败苏离，那就必须得知道苏离的境界到了什么地步，此时的羽化门究竟会发生什么事情，谁也不知道。不过我听六道散人说，华天都也修成了不死之身，前几日收服了几个域外星辰上的散修，要去找苏离的麻烦。”

    应先天开口道，告诉了应天情一些事。

    “还有这样的事情，华天都也突破到了不死之身？父亲大人，在接下来的时间，我也一定要突破到长生秘境。不过华天都修行到不死之身，那岂不是要找苏离的麻烦。”

    应天情神色一动。

    “看看吧。”

    应先天把手一抓，抓开一条空间裂缝，狂暴的时空风暴中，他自岿然不动，显现出极高的境界。

    而羽化门离峰之上发生的事情，也显现了出来。

    “这怎么可能！？”

