    草桥镇上这数百饥民，大都认得范宇，知道就是他昨日贱卖粮食，也算是做了一件功德。

    不止如此，西华县以工代赈之事，也都是他参与其中的。

    于是乎，大家不纷纷向范宇打起招呼来。

    王丰正在指挥手下的书吏登记人名分派活计，听到人声嘈杂，便也看到了范宇。

    挤出人群，王丰拉着范宇去一旁说话。

    “范小哥可真是好人缘，你昨天将自己家中粮食贱价出售，可是折了不少本钱吧？”王丰看着眼前的这些饥民，对范宇道：“可你明明献策有功，朝廷也不会让你吃这个亏，我会上秉知县大人，将你的亏空补上。”

    这就是在卖好了，他王丰也是个聪明人，只要这场功劳到手，便是资历和政绩。待知县大人升官，他必然会被推举为西华知县。西华县本就是一个风水宝地，在兴修了水利之后，即使什么也不做，也定会在他的任上迎来数年丰收的年景。

    而且范宇就在草桥镇上，又是个足智多谋的少年，可以随时召唤请教。

    因此，王丰对于范宇的态度，不再是很随意，而是有些敬重的意思在内了。

    他的心中甚至暗想，将来自己若是成了知县，定要将范宇请到自己的麾下成为幕僚。

    “王大人，今天可要劳烦你了。”范宇也急忙还礼道。

    王丰哈哈大笑，拍了拍范宇的肩头道：“烦劳什么，你也莫要再叫我大人，显得生分了。不如与称呼展兄一样，称我一声大哥便是。”

    范宇也笑道：“那我就不客气了，王大哥。”

    “这是应该的。”王丰点头应道：“如今我虽然带了一些粮食来，可是也只有数百石。万一从陈州过来的饥民增加，这些粮食是绝不够吃的。不过，我出来之前，知县大人也已经派人去了邻县购粮。若是能快些运粮回来，倒也可以从容应付。不过，范兄弟你也不可闲着，这几日便给我帮忙如何。”

    王丰这话里是带着私心的，他有意交好范宇，以备不时之需。从几次与范宇打交道，他已经看出来眼前的少年很有主意。若是能跟在自己身边，经一些历练再读些书，未尝不是一个极为得力的助手。

    说什么对范宇有爱才惜才之心，王丰可能有一点。但肯定到不了鼎力相帮的地步，说是有利用价值，反而更准确一些。

    范宇没想到，王丰居然会对自己提出这样的要求，不由得问道：“王大哥，我年纪不过十五，又是白身，如何能够服众？”

    对于范宇的话，王丰早就有了准备，哈哈一笑，拍了拍他的肩头道：“我还要去县里各处巡视，还有饥民也要安置，不能长驻于此。你如今在这草桥镇上的饥民当中，已经得了范小善人的名号，自然是大家服你。我现在就征召于你，委任你为草桥镇的治河使，由你统领饥民分发粮食。”

    范宇可不想找这种麻烦，一个处事不公，就会惹得饥民闹起来。他在当村干事的时候，就常干这类事，村子里的男女老少当真不好对付。

    “王大哥还是算了吧，万一我要是给你惹出祸来，反而不美。”范宇当即推辞道。

    哪知道王丰就认准了他，“我给你留两个衙役，你只管用便是。这些饥民也只是饥民而已没甚见识，见了身穿公服的衙役便会先矮三分。若有人闹事，直接锁了示众便是，包你无事。此事就这么定了，这里登记完了，便交给你，莫再推辞。”

    话说到了这个份上，范宇知道再不答应就是得罪了王丰，只得点头应下。

    范宇自忖，在昨日向王丰献计之时，便等于给自己找了麻烦。现在可好，王丰直接将草桥镇这里的事情甩到了他的头上。可是他不去向王丰献计，可能昨夜这些饥民便不会被安抚，已经闹将起来。

    左右都逃不掉，范宇只能强打起精神，跟着王丰忙前跑后将粮食还有饥民的名单都清点过账。

    他这里忙着不说，秦府里的秦员外却非常的不满意了。

    昨天原本给范宇出了难题，想让他出个大丑。可没成想却让范宇化解，还得了个范小善人的名头。害人不成，还让对方得了好名声。相比于那些低价卖出的粮食，虽然没有大赚，不但没赔了本钱，还少赚一点。

    秦虎是越想越气，这不是让这范宇名利双收吗？都能组成成语了。

    贺掌柜也被叫到了秦府，他看到秦员外的脸色不太好看，便小心的问道：“东家，咱们的粮铺今日还开门不开？”

    秦虎气恼道：“还开什么开？没见今日里那王主薄押着粮车前来，要让这些饥民以工代赈吗？昨天粮铺又说粮食售磬，今天再开门不是摆明了骗他们这些泥腿子。不但赚不了钱，怕是还要平白被骂。”

    “东家莫生气，只要这范宇一日在镇上，便一日跑不出东家的手掌心。只要有机会，东家便可将之玩弄于股掌之间。”贺掌柜怕秦员外生气自己吃瓜落，立时安抚道。

    “你这么说，倒是有些道理。怎么说，我秦府在镇上也是首屈一指，他范宇不过是我秦府的家奴之子，凭什么落我秦府的面子！”秦员外胸口的恶气略顺，接着道：“不过，你要盯着些他，有什么好主意，也早些讲出来才是。不弄他个倾家荡产，我实在是不舒服。”

    正在这时，秦府的管家在门外拱手道：“老爷，那王丰王主薄已经走了，不肯来秦府赴宴。”

    县中的主薄来到镇上做事，秦员外身为镇上最大的乡绅，自然是要相请接待的。顺便也想探一探对方的口风，看看这以工代赈有没有油水可捞。

    只是前一次两人见面，是在范宇家中，秦员外也回绝了王主薄替所提的亲事。他心中多少有些捌扭，怕当着太多外人见面尴尬，这才让管家去请。

    结果可好，王主薄根本就没答应赴宴，而是直接走人了。

    “管家，莫不是王主薄觉得咱们秦府失礼轻慢于他？你可向王主薄解释清楚了，本员外前日崴了脚不良于行，因而不能亲自相请。”秦员外不放心的问道。

    什么崴了脚不过是个借口，他是真不想当着外人与王丰赔礼，岂不是失了他的面子。

    “回员外，已经解释清了，但王主薄说县中事务正忙脱不开身，倒没有生气的样子。”管家急忙道。

    “真有这么忙？”秦员外不放心。

    管家点点头，“我看那王主薄走的匆忙，就连草桥镇河段的以工代赈之事，都是委任范宇为镇治河使来做，想来并不是与员外计较。”

    “又是他！”秦员外不由得两眼瞪起。

