    9月13日，星期六。

    当上午九点左右，安迪带着小助理和保镖们步入联储大厦的大厅时，坐在休息区沙发上的阿尔维特列带着身边的六七个人快步追了上来。

    安迪脸上带着开心的灿烂笑容，冲阿尔问道：“接收完了吗？”

    “是的老板，柏林那边已经打电话通知了，英国那边会在明天一早就完成租赁合约的重新签订，我们的人会尽快赶往柏林。。。”

    电梯里，阿尔维特列快速的给安迪介绍着情况，今天一早阿尔就带着人去了雷曼总部，几乎是如打劫一般从对方手里拿下了13栋物超所值的商业大厦，相信现在，消息已经传遍华尔街了。

    果然，当安迪步入会议室时，各银行的ceo和大佬们都用复杂和羡慕的目光看向他，有几个人的脸色却十分的难看，包括保尔森，毕竟安迪的行为对有些人来说，是十分不希望看到的。

    “几位脸色这么难看，没有睡好吗？啧啧，上了年纪了，就别那么拼命，要多注意身体。。。”安迪带着灿烂笑容，坐在了老板椅上，冲着几个脸色难看的老狐狸调侃道，丝毫不在意对方的目光注视。

    保尔森目光幽深，意味深长的看了安迪一会儿后，看人来的差不多了，轻咳一声，声音有些沙哑的说道：“最新消息，美林证券目前正与美国银行谈判一项交易。美国银行正式退出对雷曼的收购行列，现在只有英国巴克莱一家选择了。

    各位，我希望今天就能见到对雷曼公司的资产核算结果，无论如何，给我一个数字！”

    会议很快就散了，包括安迪在内的这群大佬们不得不继续去坐镇，让自己手下的会计师和数据分析们拼命工作。

    中午12点左右，第一份数据终于出来，高盛的劳埃德和安迪以及其他三位银行和投行的ceo一同去往了会议室提交报告，会议室中保尔森和盖特纳负责进行收集。

    保尔森和盖特纳看着蓝色减记的表格数据，不由微微皱眉，这时，其他几组的数据也被陆续送到，看着数据，他们两个主要负责人的眉头皱的更紧了。

    数据显示众人对于雷曼的真实价值有不同的看法，尤其是最为臭名昭著的不动产资产，几乎没有每份数据中的数字都不一样，而且是一个比一个低。

    “真的有410亿美元现金资产吗？还是240亿？亦或更小？”保尔森目光冰冷的看着坐在老板椅上，有些颓丧的雷曼ceo福尔德冷声问道。

    而福尔德也似乎是看透了保尔森的假模假式，目光冷漠，没有做出任何回答，在这之前，他刚刚收到雷曼破产律师哈维的电话，对方在电话中十分的愤怒，对于和美联储进行的会谈代表十分的不满，对方完全没有诚意要帮他们雷曼，一直就在胡扯。

    福尔德看了一眼一直嘴角带笑，表情淡然的安迪史密斯，想到对方昨晚说过的话，不由内心哀叹。

    “如果我们完了，美林的情况会怎么样？”

    听到福尔德冷淡的问话，而坐在他旁边不远处的就是美林ceo约翰塞恩，会议室里的气氛顿时陷入了尴尬。

    “你们先管好自己吧！我确信我能处理美国国际集团和美林的事。”保尔森面色微变，目光冰冷的看着福尔德，接着环视一周说道：“约翰就在这里，谈论美林让我觉的有点不舒服。。。”

    安迪脸上的笑容收敛，表情变得淡漠，看向保尔森的目光充满了嘲讽，不过只是一瞥，就把一丝同情的目光投给了脸色涨红，双拳虚握微微颤抖的福尔德，这个本来就以傲慢出名的家伙，差点被财长大人以羞辱的方式给怼的喷出血来。

    。。。。。。

    会议在无比诡异和尴尬的气氛中结束，安迪对于保尔森几乎撕破脸一般的不待见雷曼，说实话，是有些厌恶的，所以在散会的第一时间就带人离开了联储大厦。

    “阿尔，你对保尔森这个人怎么看？”车里，安迪看出着车窗外的风景，突兀的问道。

    阿尔推了下眼镜，沉吟了片刻后说道：“老板，你是不是感觉他对拯救雷曼并不迫切和重视？”

    安迪没有说话，只是点了点头。

    “其实这并不能理解，从三个方面看，就可以理解保尔森的想法了。

    第一，雷曼发行的债券大部分被亚洲买去了，欧洲也有一部分，唯独美国本土只有很少，雷曼破产，可以让亚洲国家和其他国家也一起来承担美国经济衰退的损失，可以部分转嫁美国金融危机的损失，以避免美国政府对金融危机的负债一肩挑的负担。

    第二则是，推卸美国政府为所有倒闭公司买单的舆论压力和公众压力，以此来堵一下当时的美国社会各界的“用纳SHUI人的钱救市”的驴党人的嘴。

    第三就是。。。在客观上，为高盛公司和MG公司将来在资本市场的竞争，清除一个有力的对手。”

    说到第三点的时候，阿尔犹豫了下，最终还是说出了他的内心结论。

    安迪目光深邃，嘴角露出一抹冷笑，淡淡的说道：“看来这里面的内情还真是不少啊!阿尔，你相信吗？雷曼倒下后，风暴将彻底失控。”

    “当然，这样我们才有机会，老板，雷曼必须倒下，扣除今天早上花费的10亿，这次我们从雷曼那里收获了13栋商业大厦和42亿美元，您的现金资产目前达到了340亿美元，我们有能力争夺最美味的部分！”

    安迪点点头，不再纠结那些不爽，没有什么比他自己的财富增长更让他开心的了，不由轻笑道：“这还真是刚救了二房，就救不了兄弟了！”

    阿尔维特列摇头失笑，耸了耸肩，不置可否。

    回到家里，身穿黑色吊带裙的伊凡娜温柔的上前和安迪亲wen了下，帮他把西装挂了起来，然后接过被安迪拽下来的领带，伸手拦住安迪的腰，柔声问道：“今天顺利吗？”

    安迪搂着伊凡娜，一边往客厅里走一边笑道：“不错，那13栋大厦交接的很顺利，说真的，能拿下这部分资产，算是比较幸运，你是不知道，今早我刚进会议室时，那些老家伙们恨不得用眼神杀死我，呵呵，尤其是毗邻第五大道52大街和53大街上的那两栋楼，绝对的物超所值！”

    “哎——”

    伊凡娜开心娇笑着转身环住安迪的脖子，向上一跳，挂在了安迪的身上，安迪只能宠溺的伸手一捞，托住她走向客厅的沙发。

    “啵~咯咯，就知道你最厉害！”伊凡娜笑的花枝乱颤的在安迪的嘴上亲着，满眼的崇拜之情。

    “这13栋楼我会成立一家物业公司来专门管理运营，之后会归入史密斯基金会资产列表中。。。”安迪笑着坐在沙发上，看着听到自己的决定，双眸放光的伊凡娜，伸出手指点在她的鼻尖上。

    伊凡娜自然会非常高兴，作为家族基金会，她自己以及和安迪的孩子都将是受益人，未来，她和安迪的孩子也将继承这个基金会，也就是说，她的孩子将真正成为含着金汤匙出生的亿万宝宝！