    

    “去太原，找个清静的地方了此残生吧。”长孙无忌有些虚无缥缈的声音传入了陈桥的耳中，随后，他又回过头来，朝着陈桥露出了一个从未有过的真心实意的笑容。

    陈桥知道，面前这个把持了无上权势一辈子的老人，终于真的决定要放手了。

    从长孙府回到将军府之后，陈桥便在李丽质忧心忡忡的表情中，将长孙无忌最终的决定告诉了李丽质。

    对于长孙无忌即将离开的事实，李丽质虽然仍旧感到难过，但她却也知道，如果长孙无忌不抽身而出的话，只怕最后的结局，会是她更不愿意见到的。

    又过了一天，李承乾和李泰前往苏杭的消息，也终于传到了许鞍山的耳中。

    “原以为来的人会是黑龙军的哪个将领，没想到陈桥居然指使了两个当朝王爷前来。”

    还是那间小院，许鞍山十分不满的冷笑一声。

    “真是无趣啊……”

    女子柔弱无骨地靠在许鞍山身上，娇俏一笑，“这不正合主人的心意吗？这头的事情已经安排好了，主人可以趁此机会前往长安城，去好好会会那个陈桥。”

    许鞍山挑眉看了女子一眼，伸手勾起女子的下颚，笑得很是阴森地说道：“好，那就听你的，咱们去长安城给陈桥送上一份大礼。”

    “奴家都听主人的。”

    这天之后，许鞍山和这个女子，便彻底消失在了苏杭地界。

    正月十五当天，长安城比平日里热闹了不少，不过因着国丧的缘故，城中不少百姓仍旧没有出门去。

    不过今天的长安城，还是依照往年的规矩，依旧撤去了宵禁，以便走亲访友的百姓的时间能够更加宽裕一些。

    “咱们今儿个可得好好吃一顿酒！”

    子时的街道上，几个年轻人结伴而出，一边说话一边往城中最大的酒肆走去。

    “这是长孙府吗？”其中一个身着白色衣袍的年轻人扭头，朝着身侧的一座府邸看去。

    其他几个人听到他的声音，也一道扭头看去，只是让他们觉得奇怪的是，长孙府的大门却没有关上，而是被人打开了一条细缝，府外挂着的灯笼也不知什么时候掉在了地上，里面的烛火更是早已经熄灭了。

    “不会是出什么事了吧？”另一个身着蓝色衣袍的年轻人有些犹豫的问了一句。

    剩下的人面面相觑半晌，过了好一会儿，又一个看上去稍稍年长些的才干笑着说道：“天子脚下、京畿重地，长孙司徒是什么人谁不知道？有哪个不开眼的敢在司徒府惹事！”

    他虽然这样说着，可面前诡异的场景却依旧让他感到脊背有些发凉。

    “你们谁去看看？”又一个身材有些臃肿的矮个子年轻人说道，他躲在所有人身后，哆哆嗦嗦问了一句。

    众人又是一阵面面相觑，过了好一会儿，那个最年长的人才一咬牙一跺脚，便朝着长孙府的大门走了过去。

    站在大门前深吸几口气，就在他刚准备将面前虚掩的大门推开时，就忽然感觉到有人抓住了自己的脚腕。

    “救、救命……”

    “啊啊啊啊啊！！！”

    虚弱的求救声被掩盖在了一阵惊恐的尖叫声下，紧接着，这人的身体便完全不受控的向后倒去。

    听到这声尖叫，其他几个正在不远处等着他的年轻人心头一紧，随即便一道朝着长孙府的大门跑了过去。

    “救、救命……”

    虚掩的大门中，爬出来了浑身占满鲜血的人，几个年轻人连忙七手八脚地把人从门里拖了出来，随即，他们之中跑得最快的一个人便连忙去城中找大夫了。

    “出了什么事？！”

    一个颤抖的声音响起，他满眼惊恐地看着那个满身是血的人，几乎快要忘记自己该怎么呼吸。

    “去、去找陈将军……求、求救……”

    说完这句话，好不容易从长孙府中爬出来的人，便彻底昏死了过去。

    小心翼翼探了下鼻息，确定人还活着之后，几人先是松了口气，之后便又紧张兮兮地面面相觑起来。

    “他刚刚是不是说去找陈将军求救？”其中一个人颤声问道。

    另外几个人都犹豫着点点头，不过还不等他们下定决定谁去将军府的时候，便看到一队金吾卫正策马朝着长孙府跑了过来。

    “来人！来人！”

    看到远处的火把，这几个人才终于像是吃下了定心丸，他们七手八脚地把方才那个人抬起来，朝着羽林军跑了过去。

    打头的将领看清来人之后，率先从马背上一跃而下。

    “出了什么事？”

    “这、这个人刚、刚从里面爬、爬出来！”

    其中一个年轻人哆哆嗦嗦对那名将领说道。

    “他说要、要去找陈将军求、求救！”

    闻言，那名将领脸色一变，飞快地指了一个将士，“立刻去将军府禀报陈将军，就说长孙司徒出事了！”

    “是！”

    随着一道马匹的嘶鸣声，那名将士不多时便消失在了茫茫夜色之中。

    “将军！！！”

    正巧，这天晚上陈桥是独自宿在自己的屋子里，所以当吴管家火急火燎将陈桥叫醒的时候，也并未惊扰到其他任何一个人。

    “怎么了？！”

    听到吴管家惊慌失措的声音，陈桥猛地从床上坐起身来，穿好鞋走到门口打开门之后，陈桥就见一个金吾卫的将士正站在吴管家身后。

    “出了什么事？”

    “启、启禀陈将军，长、长孙司徒出事了！”

    “什么？！”

    闻言，陈桥也没再多问什么，直接返回屋中披上一件外衫，拿上昆吾刀便朝府外走去。

    “吴管家，马上去找齐子枫，让他立刻前往黑龙军大营带人去长孙府！”陈桥一边往外租，一边对吴管家吩咐道。

    “是！”吴管家应下一声，随即便转身朝着那道与公主府相连的小门跑了过去。

    待到陈桥赶到长孙府的时候，长孙府的大门已经被金吾卫团团围住了。

    “派人进去了吗？”

    陈桥刚一看到那名金吾卫将领，就开口问了一句。

    那名将令的脸色看起来并不好看，即便再火光的映照下也仍旧惨白得厉害。

    看到他这个样子，陈桥的心便狠狠往下沉去。

    几步走进长孙府，映入眼帘的便是满地的尸体和已经被冻住的血水。

    握着昆吾刀的手不自觉的收紧，陈桥的耳畔只剩下了自己的呼吸声。

    往前走了没几步，陈桥就看到了胸口被破开一个血窟窿，早已经没有了气息的长孙府管家。

    看着这个几天前还活生生出现在自己面前的人，陈桥深吸一口气，蹲下来合上了管家的双眼。

    “陈将军，长孙司徒在里面……”

    金吾卫将领的声音听起来格外沉重，陈桥顺着他手指的方向，步履沉重地朝着长孙无忌的书房走了过去。

