    尽管这两人在外人看来，那都是站在金字塔顶端的高手，可在绝对的实力前面，竟是如此的不堪一击。

    “到你了。”见余占堂如死狗般趴在了地上，王长生也将目光收了回来，对着黄泉淡淡的道。

    “别，别，仙长，这是他们间的恩怨，真的与晚辈无关哪！”黄泉拼命的解释道。

    现在的他，早就没有了往日的威严，浑身不停的颤抖着，如果不是亲眼见到的话，谁能想到这位德高望重的黄大师，竟也会有如此贪生怕死的一时候。

    “是么？”王长生挑了挑眉毛，一指自己的胸口，说道：“那这个口子也和你没关系？”

    “这……”黄泉犹豫了一下，马上又说道：“仙长，刚刚晚辈都和您解释过了，晚辈也是修道之人，确实不想看到王兄因私愤而染上无谓的因果，这才出此下策的。”

    他心里清楚的很，只要对方对他出手，那他的下场就只有一样。

    “你废话太多了。”王长生厌恶的看了他一眼，伸手剑来，轻描淡写的向下挥去。

    这一剑的动作很轻，挥剑的速度也很慢，可身为当事人的黄泉却在顷刻间就感到了无边的威压，这种威压不仅来自于身体对外在的感官，更来自于他的精神，就好像有成千上万的人马，同时从四面八方压了过来，让他避无可避，挡不能挡。

    千军一发之机，黄泉的老脸上也露出了一抹狠色，当即一咬舌尖，一口精血从他的嘴里喷出，而后也和之前的王长生一样，开始飞快的念着咒语。

    “香气沉沉应乾坤，燃起清香透天门，金乌奔走如云箭，玉兔光辉似车轮，玄天真武大将军，五方五帝显如云，香山雪山二大圣，金吒木吒哪吒郎，扶到童子来指点，弟子一心专拜请，神兵火急如律令！”

    也许是情势危机，他的语速出奇的快，就在青山剑即将要抵达他额头的一刹那，一股猛烈的阴风突然从他的体内涌出，把袭来的剑势硬生生的挡了下来。

    “哟？”王长生先是一愣，随后笑道：“呵呵，可以呀，没想到你这个老小子还会点玩意，有意思，有意思。”

    同属道门，虽然因为派别的关系，这神打之的咒语都有所差别，但却逃不过他的法眼。

    可黄泉却只是面无表情的瞅了他一眼，冷冷的说道：“老杂毛，你特么和谁俩呢，老子今天心情不好，算你倒霉。

    说完，身形一晃，挥拳就砸。

    “卧槽，真特么是林子大了啥鸟都有，你当老夫是特么软柿子呢？”王长生当然也不甘示弱，剑身一挺，便与来人展开了正面的硬刚。

    虽然两人的脾气都很火爆，但实力却真不是盖的，转眼间就对轰了百余招，且没有一方出现疲态。

    像这种级别的对战，在世俗中是不可能见到的，不大一会，酒店的整层就变成了一片废墟。

    久攻不下，这对王长生来说可是件要命的事，因为他启用神打的时间要比对方早的多，如果不能在精气耗尽前把这家伙给解决了，那等待他的也只能是一个结果了。

    显然，他身上的师祖也深知这一点，随着战斗的继续，眼中也透出了一抹焦急。

    这时，王长生在一剑逼退了黄泉后，猛的抬踢一扫，身旁的一堆破砖烂瓦便如同98K里的子弹般，源源不断的射向了对方。

    其实这样的攻击对现在的黄泉来说，简直就和挠痒痒没多大区别，但奇怪的是，就在他直接的躲过了数枚“子弹”后，突然身子一挺，把一个东西咬在了嘴中。

    “卧槽！真没想到，原来你这货竟好这口？”王长生呆呆的看着身前的一切，仿佛根本不敢相信自己的眼睛。

    只见，刚刚还威风不可一世的黄泉，现在正趴在地上，嘴里还叼着一块没啃干净的骨头，赫然是一根棒骨。。。

    此时的黄泉，四肢着地，大张着嘴把那块骨头咬在口中，嘴角处因为闭不严实，流下了很多口水。黄泉的眼中闪过一丝迷茫，似乎在思考着自己刚刚在干什么，忽然间，他的眼中凶光一闪，吐掉了嘴里的骨头，站了起来。

    “老杂毛，竟然敢羞辱你爷爷，看我不打死你个龟孙！”

    此时的王长生也刚刚回过神来，之前的一幕实在是太有冲击力了！

    听了黄泉的话，这位有些不着调的祖师忍不住怼道，“就你这熊色，也就能做龟爷爷了。”

    边说着，王长生一脚踢出，又是一块骨头飞出，刚刚站起身来目漏凶光的黄泉顿时忍不住再次朝着骨头的方向弹射而出，一张嘴，再次将骨头咬在了嘴中。

    再次落地的黄泉这一次没有立刻起身，而是有些期待的意思。

    此时的王长生现在站的废墟里，脚下散落着很多块骨头，这应该是一大盘的酱骨头散落在了地上，足足有十几块之多。

    王长生阴笑着看着趴在地上的黄泉，在对方惊慌的目光中，东一脚，西一脚的把那些骨头踢向了不同的方向。

    而可怜的黄泉也如同牵线布偶一般，跟随着这些骨头，东边跳一下，西边扑一次的，百分百接下了每一块骨头。

    不着调祖师爷也没有闲着，脚下不停，手中却不断掐动印决，嘴里念念有词。

    随着王长生双手连动，青山剑颤动着飞了起来，并发出阵阵水流声。

    黄泉似乎也感觉到了不妙，吐出口中骨头后，快速喊道，“老杂毛，你敢动我，我乃天庭……”

    然而，青山剑已经到了，剩下的话它只能回天庭去说了。

    屋子里似乎响起了浪涛的声音，似乎有一条大河汹涌澎湃，随着那波涛汹涌的声音，黄泉被一股巨力撞飞到了墙上，又重重的摔在了地上，没了声息。

    王长生身体一震轻轻颤抖，飘飞出一道身影，破空而去，此时的他也已经力竭，跌跌撞撞的走到苏童身边，勉强伸手探查了一下她的气息，一头栽倒在了沙发旁……

