    听见光头男说自己的后背上有东西，刀疤脸也是面露惊骇。身为一个久经阵仗的铁血战士，他是不相信鬼神一说的。

    但如今光头男说他后背上有东西，这一点绝不会错，可为什么自己一点感觉都没有呢？

    刀疤脸心里想着，猛然停枪回手，就向着自己的后背抓了过去。

    可惜凭他的本事怎么能碰到糖果，子弹都对这个小丫头无用，刀疤脸的手还不如子弹，直接就穿透了糖果的身体，抓在了自己的后背上。

    “妈的，阿豹，那东西在哪，开枪打它！”

    刀疤脸一声怒吼，连忙低头，旁边的光头男倒也干脆，手中枪火喷吐，竟是真的向着刀疤脸身后的糖果发起了攻击。

    沈天站在山顶巨石上，看见下方打的如此火热，当下面露一丝着急，他知道糖果是个灵体，一时间对方还拿她没有办法，但这小丫头的实力也很有限，她吓唬人还行，要是对方反应过来了，派人去围攻陈梦若，那陈梦若的下场可就惨了。

    “一群不知死活的东西！”

    沈天面露一丝怒气，眼见对方开枪打糖果，当下飞身从山顶跳了下去。

    一路无声无息的踩着树枝跳落，沈天不多时就来到了双方交火的外围，看了看还在开枪的光头男，沈天面色内敛，豹子一般的冲过去，不等光头男反应过来，沈天手起掌落，一巴掌就拍在了光头男的脑门上。

    “怎么…是你…”

    光头男被沈天打的跪倒在地，头骨破裂，双眼凹凸，他愣愣的看着沈天，最终说了一句后，再也没有了生息。

    “豹哥！”

    就在沈天一击得手的同时，刀疤脸周围的其他手下也发现了沈天。

    看到沈天杀了光头男，这些人倒也彪悍，全都调转枪口，对着沈天发起了攻击。

    一时间枪声震耳，沈天把速度提到极致，在子弹间不停穿越。他先前和这些人交过手，深知他们手中枪械的厉害，沈天也不着急，借着周围的树木快速迂回，不多时找到了对方攻击的薄弱点，沈天再次飞冲出去，一记有力的鞭腿，直接踢断了一个男人的脊椎。

    “有枪就了不起吗？垃圾！”

    沈天杀死这个男人，顺手拔出他腰里的匕首。

    不等边上的人对他开枪，沈天飞刀出手，那人连叫都没来得及，直接被带有灵力的飞刀贯穿了咽喉。

    沈天瞬间击杀了场中三人，这让剩余的绑匪面色大变，看着仍像魔障般抓挠自己后背的刀疤脸，仅剩的两名绑匪对视一眼，竟是双双跑向不远处的面包车，看样子是想用里面的沈冰婉威胁沈天。

    瞧着这二人的背影，沈天心里面露冷笑，刚想前去追击，突然耳边枪声响起，沈天一个飞扑躲过头顶的子弹，回头看时，却发现原来是那个被糖果蒙住双眼的刀疤脸向他发起了攻击。

    “你到底是谁，有种跟老子决一死战！”

    哒哒哒……哒哒哒哒！！

    这个刀疤脸倒也彪悍，如今他知道了手下人死伤惨重，竟然放弃了去抓糖果，凭着惊人的听力，向着沈天盲射开枪。

    沈天面露恼火，起身躲过刀疤脸的扫射，与此同时，躲在不远处跑车后面的陈梦若抓到了时机，这陈大小姐关键的时刻倒也不含糊，她先前被对方打出了火气，如今眼见沈天来了，她忙从车后探头，瞄准那两名奔向面包车的绑匪，抬手两枪，直接爆了他们的脑袋。

    “沈天，你怎么才来，本小姐都以为我要死了！”

    陈梦若看见自己打中了，一时间兴奋大喊，看向沈天的小眼神满是幽怨。

    沈天此时无心理会她，一个箭步冲向刀疤脸，抬脚踢飞他手里的AK47，随后一记漂亮的回旋踢，重重的将刀疤脸踹飞了出去。

    “陈大小姐，抱歉，来晚了！”

    沈天说着，双脚落地，淡然一笑。

    那刀疤脸被踢飞十几米远后，重重的撞在一颗树上，嘴里喷出一大口鲜血，这才缓缓抬头，看向了沈天。

    就在刚才沈天发起攻击的瞬间，糖果已经离开了刀疤脸，刀疤脸的视力恢复，他怒瞪着沈天，再看看自己死的干干净净的手下人，当场脸色青筋暴跳，竟是缓缓从地上爬了起来。

    “你果然很厉害，但我也不是孬种，怎么样，能不能给个机会，让我像个男人一样战斗到最后！”

    刀疤脸抹着嘴角的血迹狰狞的笑着，他伸手拔出腰里的匕首，一脸期待的看着沈天。

    沈天瞧见这个人竟然还有胆量和他单挑，当下不由高看这人两眼，向着他走去说道：“虽然我不知道你是谁，但我给你这个机会。”

    “我叫冯德，希望你记住！”

    刀疤脸说着，吐掉嘴里的血沫子，招式很老辣的挥舞手中的匕首，向着沈天脖颈刺去。

    瞧着刀疤脸那张拼命的面孔，沈天微微皱眉，这一瞬间他发现冯德很有骨气，这人虽然是敌人，但他身上的血性却让沈天有些敬佩，明知不可为而为之，这种事情可需要很大勇气。

    要不要留他一命？

    沈天心里想着，看都没看冯德手中的匕首，瞟了一眼满地的尸体，最终动了心思，决定放冯德一马。

    就冯德手中的匕首眼看要刺中沈天的时候，沈天才淡漠出手，一把抓住冯德的手腕，只是用力一扭，冯德手中的匕首便掉落在地，一声骨骼错位的闷响传来，冯德也再没有了反抗的能力。

    “你……怎么不杀我？”

    冯德身体瘫软跪倒在地上，一脸迷茫的看着沈天。

    沈天瞧着冯德那张刀疤脸，坏坏一笑：“因为你还有利用价值，如果你也死了，我找谁问这些事去？”

    “你…”

    冯德面露惊骇，刚想说话，沈天立掌如刀，一下就打晕了他。

    “沈天，你怎么没杀这个人？”看到沈天没有杀掉这个绑匪头子，陈梦若一脸诧异的从破烂的跑车后面跳出来，瞪着沈天追问。

    沈天无奈的耸耸肩膀，摊开两只手：“没办法，冤有头债有主，我总不能把他们全杀了，然后不知道谁才是幕后黑手吧？”

    沈天说的吊儿郎当的，倒是把陈梦若给说愣住了。

    两人彼此对视一眼，想起了面包车里的沈冰婉。

    沈天满脸黑线，有些羞愧，连忙跑过去拉开车门，刚想把车里昏迷的沈冰婉弄出来，沈天突然心头一紧，连忙侧身躲闪。

    就在这时，只听昏暗的树林里传来“咻”的一道声音，随后一股滚滚的热浪从沈天的耳边划过。

    那是一颗十几厘米长的银白色子弹，好似空气对它一点阻力也没有一般，轰的一声打进了地面。

    “沈天，快跑，狙击手！”

    看到这颗银白的子弹，陈梦若拼命大喊。

