    就在殷素素细心叮嘱张无忌的时候，脸上挂有一丝笑容的张三丰，正好渡步走进了院门之内。

    为母之人，时刻不忘教导自己的孩子。

    殷素素方才那一番言语，显然是让张三丰的内心很满意。

    但是当张三丰的目光，挪移到只知道惊叹的张翠山身上之时，他嘴角的笑容立时间就隐没了下去。

    自从宗门大殿之内出来以后，张三丰只要是想起了张翠山，那立时间就气不打一处来。

    现如今亲眼看到张翠山，张三丰是怎么看，怎么感觉不顺眼。

    “哼！”

    袖袍重重一甩，张三丰冷哼一声，径直朝着张翠山一家三口走了过去。

    这个时候，张翠山、殷素素、张无忌也同时注意到了张三丰的到来。

    不敢有分毫半点的怠慢，他们一家三口连忙迎上了前来。

    “师父！”

    张三丰和殷素素齐齐行礼拜见道。

    “太师父！”

    张无忌亦是一板一眼地行了一个大礼。

    面对殷素素和张无忌母子二人，张三丰的态度还是十分和善地。

    “素素，无忌，不必多礼，快起来吧！”

    他轻笑了一声，凭空将殷素素扶起，而后更是亲自将张无忌抱了起来。

    不过当张三丰看向张翠山的时候，他面容之上的神色立刻就冷淡了下去。

    “翠山，说起来，为师已经有十余年，未曾亲自指点过你修行了，是么？！”

    颇有些不怀好意的目光落在了张翠山的身躯之上，张三丰皮笑肉不笑地出声说道。

    看着自己师父脸上的表情，张翠山哪里不明白自己这是招惹到了师父他老人家啊。

    什么亲自指点修行，这八九不离十是要找借口揍自己一顿啊。

    作为武当七侠之一，张翠山可是十分地清楚自己师父的本性，绝非是江湖武林当中深受尊重的张真人模样。

    这只不过是近二十年来，伴随着师父的年岁愈高，他的心性脾气愈发内敛了而已。

    江湖武林当中的新晋一代人或许不了解，但是再往推上个一两代，那些渐渐隐退的江湖宿老们，他们那一个不清楚邋遢道人张君宝的性情之火爆。

    正道中人或许还好受一点，但是几十年前那些邪道高手，又有那一人不怵栗张君宝的名号。

    当时手持一柄真武剑的张君宝，可谓是扫荡武林，廓清寰宇，杀得天下邪道高手死伤殆尽。

    直到开创武当门庭以后，张三丰的杀性脾气方才渐渐地收敛了一些。

    不过即便如此，张翠山他们师兄弟几人，又有那一个没有承受过师父手里面的藤条？

    一旦有师兄弟犯了什么错误，自家师父便如同现如今这般，借着指点修炼的理由，好一顿鞭策痛打。

    这藤条打在身上痛则痛已，可偏偏对他们还极有好处。

    不仅仅被师父亲自指点了修行，同时还会被藤条之上所附着的内力淬炼体魄经脉。

    他们武当七侠能够在二十余岁的年纪便名满江湖武林，这期间与小时候的藤条教育也脱不开关系。

    但是自从他们这些弟子逐渐成年以后，张三丰便再也不曾亲自动手教育过他们了。

    结果让张翠山惊愕的是，时隔将近二十年的时间，他竟然再一次看到了自己师父那幅皮笑肉不笑的模样。

    虽然张翠山左思右想，他都没有想明白自己是哪里惹得了师父的不快。

    不过想来尊师重道的他，自然不会对张三丰有分毫半点的怨言。

    在张翠山看来，师父愿意亲自指点教训自己，那是自己的荣幸，其他师兄弟几个想还得不到呢。

    “翠山记得从十六岁以后，师父您就没有亲自指点过翠山了。”

    恭恭敬敬地行了一礼，张翠山声音郑重地说道：“算算时间，距今已经有整整十八年了。”

    “随为师来，为师今日正好有些时间，亲自指点指点你！”

    袖袍重重一甩，张三丰冷哼了一声说道。

    随即，他便自顾自地踏步朝着院落之外渡步而去。

    “师父愿意指点翠山，这是翠山的荣幸。”

    而张翠三则是再次恭敬了行礼一拜，然后才跟上了张三丰的步伐。

    耳中闻得此言，张三丰的嘴角也不禁微微有些抽搐，他实在是不知道究竟应该说些什么好了。

    寻常人听说自己要被教训了，肯定是要想办法避免或者是减轻。

    哪里有人会如同张翠山这般，恨不得上赶着门子来接受呢。

    想当年他邋遢道人张君宝年轻之时，是何等地潇洒惬意，持剑纵情江湖武林，橫压各大门派的英才俊杰。

    即便是年逾古稀以后，被江湖武林尊称为三丰真人，他仍旧认为自己是年老心不老。

    尤其是现如今，自己得到了仙人看重，有幸拜入仙门之内，百岁也不过仅仅只是一个起点而已。

    结果自己逍遥随性了上百年，门下的弟子怎么一个比一个呆板教条。

    以前的时候，张三丰只是以为大弟子宋远桥为人有些刻板，过于稳重成熟。

    不过宋远桥毕竟是武当二代弟子之首，而且还是武当派的掌门人，成熟稳重一些也好。

    结果谁曾想到，原本自己最为看中的五弟子，竟然也是愈来愈发地呆板教条，乃至于是固执迂腐。

    也幸好自己的岁数活得比寻常普通人长久一些，而且以后还能够更加地长久。

    如若不然的话，就凭借自己这几个弟子的心性，在这个尔虞我诈，波谲云诡的江湖武林当中，整个武当派不被其他势力吞的残渣都无法剩下才怪呢。

    很是感到心累的张三丰，无声地长叹了一口气。

    亏得他武当派现如今背靠仙门，只要他这个仙门长老安然无恙，再加上武当派能够源源不断地为仙门提供英才俊杰，那么他武当派的基业就衰落不了。

    至于那几个不成器的弟子，张三丰索性也就不再去为他们操心了，一切全部都要看他们自己的造化了。

    对于张三丰而言，眼下最为重要的是，先教训张翠山一顿。

    如若不然的话，张三丰感觉自己怕是始终无法念头通达。

