    倚天世界。

    当年，苏辰带着老朱跟小胖子朱高炽，穿梭诸天大明，第一个降临的世界便是这倚天世界。

    大明为了收集这方世界的武道功法，河灵显圣。

    有人丢下一把噗通的铁剑，传闻就会有河神显圣，给予一金一银两柄经过不同程度优化的神剑。

    一时间，武当后山的大河，成了武林圣地。

    有人用一部普普通通的劈柴刀法，换取了神秘霸气的“屠仙刀”。有人用一本腿法，换取了天残脚这种神功。

    之后，更是传闻武当派祖师张三丰有太极阴阳鱼，领悟无上神功；

    峨眉灭绝师太的倚天剑变异。

    经过‘河神’优化之后，倚天剑竟然滋生出了剑灵。一剑斩碎十座百丈高峰后破空而去，灭绝师太当场吐血。

    少林龙爪手化作一道金龙，带着变异的七十二绝技破空离去，少林老僧纷纷出关。一时间，十万光头齐出江湖，为整座江湖增添了一抹独特的风景，整个江湖一片哗然。

    还有获得绝世剑道功法的昆仑派、崆峒派、等等江湖顶尖门派全部在神灵的恩泽下赚的盆满钵满。

    之后，更是用了短短的十天时间。整个倚天世界的武道层次，硬生生被从低武拔高到了中武级别。

    ……

    京城。

    一个酒馆中，朱高炽听着耳边江湖认识的交谈，全部都是当年他们离去后，倚天世界发生的一切。

    “此方世界有问题……”

    河灵的声音在朱高炽心底响起。

    朱高炽放下牛肉面的碗筷，也在心底回答道：

    “的确有问题，短短几年时间，这方小世界竟然诞生出了天道！”

    一个小小的倚天世界，就算当初因为上神神力的原因，给这个世界补充了灵气，让其一举迈入中武世界。

    可也毕竟是是个小世界，不具备衍化天道规则才是。

    可这次进入这方世界，他竟然差点被天道意志给锁定，如果不是他身上有三阶大明的小玉玺。

    又被爷爷赐予可以使用大明主世界天道的权力，他就差点被发现，并被驱逐了。

    这让朱高炽直接绝了直接帮助此方世界，还在明教的‘爷爷’朱元璋，强势一统天下的心。

    “听说了吗，就在几天前，白眉鹰王的外孙张无忌，误入明教密道，修炼了乾坤大挪移，融合九阳道经，成了明教教主！”

    一个粗狂的声音在牛肉面馆里响起。

    听到这个声音，朱高炽心中一动，打算坐下来听听，倚天世界经过上次他们离开，各大派传承经过变异。

    六大派的实力也都疯狂提升，再加上如今这方世界诞生天道意识，显然原本倚天的剧情已经变了。

    就比如张无忌，原本应该修炼的九阳神功，现在却变成了九阳道经。

    这点朱高炽自然知道，当时他在场，这是武当九阳功，当日被张三丰投入河中，河灵改造的功法。

    按照张无忌原本的命运轨迹，他应该是无缘九阳神功，也无缘明教教主了，可现在竟然还是成了明教教主。

    这不得不让朱高炽心生好奇。

    “听天鹰教内部消息说，当日武当派三代弟子张无忌，还有母亲殷素素回去天鹰教看望白眉鹰王。”

    “却恰逢明教最近与峨眉大战，光明左使杨逍召集四大法王，张无忌也就跟着母亲一起去了。”

    “……”

    听着耳边江湖豪客你一言我一语的交谈，朱高炽总算是听完了所有的内容，心中若有所思。

    仿佛冥冥中，的确有一种神秘力量，在纠正着一切，原本因为他们的到来，一切已经改变的倚天世界。

    重新回到了他的正轨当中！

    张无忌原本去明教只是去看热闹，而六大派也只有峨眉攻打明教，因为武当山变异，峨眉实力暴涨。

    当初明教风评不好，就没有参与其中，所以明教实力可以说一落千丈，好在天鹰教在撑着，才不至于被消灭。

    而这次峨眉灭明教，天鹰教也是主力，张无忌却好死不死的为了救一个明教小丫鬟而与峨眉结怨。

    在峨眉派的追杀下，与那侍女一同逃入明教密道，无意中学习了乾坤大挪移的功法。

    回来的时候，正好遇到白眉鹰王被手持银色倚天剑的灭绝师太重伤，于是悍然出手。

    一举击败了灭绝师太，之后明教众人心知明教羸弱，需要一个强大的领头人，再加上白眉鹰王有意撮合。

    张无忌也就稀里糊涂的成了明教教主。

    一切可以说是很巧合，但巧合中却又是那么合理，正好暗合了原本倚天世界，众人的命运轨迹。

    “呼……”轻轻呼了一口气后，朱高炽不由抬头看了一眼头顶的天穹，心中暗道：

    “看来，它是想修复被改变的世界。”

    “但从我刚刚进入此方世界后，那疯狂波动的世界意识告诉我，这绝对不是一个没有自我意识的天道。”

    “倚天世界的天道，有了独立的意识！”

    就在朱高炽心中思考之时，牛肉面馆中一个瘦子突然闯了进来，大声道：“最新消息，最新消息啊。”

    听到这里，朱高炽也被吸引了注意，朝着那高瘦男子看去，其他人也纷纷将目光投了过去。

    狠狠吞了一口口水后，那瘦高个这才道：

    “明教紫衫龙王回归，武当派数名三代天才弟子被人吸干了鲜血，残忍的仍在了武当山下。甚至就连武当六侠殷梨亭都被人削去双腿双手，刚刚恢复过来的渝三峡，再次残废！”

    “少林派金色龙爪手化作的神龙，在光明顶上一闪而逝，少林怀疑明教私藏了当初逃走的龙爪手！”

    “此外，还有昆仑派、华山派、崆峒派等众多门派不是弟子被明教之人杀害，就是门派绝学消失不见。”

    “一时间，冒头全部指向明教，就在不久前，明教数个分舵遭到六大派袭击，无数人惨死！”

    “武当张武侠更是当着武当上下所有人的面，与明教不共戴天，直接断绝了与张无忌的父子关系！”

    “殷素素因为接受不了父子反目的一幕出现，进入武当山后山闭了死关，夫妻二人永不相见。”

    “六大派围攻光明顶，正式拉开序幕！”

    “江湖纷争在起，彻底乱了！”

    听完高瘦男子的话，朱高炽越发的沉默，“河灵，我总觉得事情有蹊跷，其中似乎有人在故意为之……”

    “你是说天道？”河灵问道。

    “不清楚，如果是天道，它的目的是什么呢？我总感觉事情似乎还远远没有结束……”

    “你打算怎么做？”

    “去光明顶！”

    *

    **

    ***

    PS：开始填最开始第九章到第十二章的坑啦，后面会一个一个解决，如果有遗漏，大家记得留言说一下，担心会给漏掉。

