    祸野。

    破旧寺院。

    林远和半兵卫大叔各自持刀站立。

    此时的场景像是古代的剑客对决。

    伴随着一声大喝，半兵卫举刀向林远冲来。

    半兵卫刀举过右肩，这是示现流的起手式，势大力沉。

    “铛”

    二人刀剑相击，但是下一秒双方就错开了身位。

    半兵卫的手臂被划开了一道血淋淋的口子。

    手臂上肉芽耸动，伤口很快愈合如初。

    经过刚才的这一次交锋。

    半兵卫发现林远的进攻策略和之前明显不同。

    上次和林远交手时，面对自己的劈砍，对方只会一味地防御。

    只在有绝对把握的时候才会出手。

    但是在刚才，仅仅挡住了自己的第一刀，林远就做出了反击把自己打伤。

    格挡然后反击的动作干净利落，像是经历过千锤百炼的训练一般。

    很难想象距离上次战斗还不到三天，林远就取得了这样的进步。

    “足下比上次见面的时候强了很多，但要打倒我，这还远远不够。”半兵卫对林远说道。

    “那就继续吧。”林远回应道，他现在对自己战力充满了信心。

    苇名流的技能【下鲤】在刚才发挥了作用。

    在习得【下鲤】之前，林远掌握的都是主动释放的技能，

    例如一字斩和识破。

    在每场战斗中像是和对方玩着回合制的游戏。

    但现在不同了，依靠【下鲤】林远可以在格挡地间隙攻击。

    防守和格挡水奶交融。

    这让他的实战能力提高了一大截。

    “龙闪！”

    因为林远没有瞄准要害，半兵卫险之又险地躲过林远的大招。

    紧接着林远逼近到了身前。

    半兵卫下意识的举刀防守。

    “罗汉拳！”

    林远一记左拳击中了半兵卫的小腹。

    二人对视，林远看到半兵卫脸上露出了错愕的表情。

    “你……”

    半兵卫话还没说完就被打飞出去。

    此时观战的北原阵左：“？？？”

    “下次不许用拳头！”爬起来半兵卫大叔第一句就是这个。

    剑客间的决斗你用拳头算是怎么回事？

    “下次一定，下次一定。”林远保证道。

    林远的【仙峰寺拳法】流派在平时没什么机会使用。

    刚才他看机会难得，就用了这一式，顺带给技能加点熟练度。

    ……

    “识破！”

    伴随着一声大喝，林远的楔丸架在了半兵卫大叔的脖子上。

    “真是痛快，是在下输了。”半兵卫爽朗对林远说道。

    “半兵卫大叔，多谢指教。”林远把刀从半兵卫的脖子上拿开。

    之后林远把目光转向了旁边戴着狐狸面具的北原阵左。

    “有没有兴趣切磋一下？”

    刚才北原一直在旁边观战。

    亲眼看到了半兵卫大叔被林远一顿爆锤。

    他心想这时候还去和林远动手不是找揍嘛。

    于是果断拒绝。

    “上次消耗的符咒还没有得到补充，我是不会和你交手的。”北原阵左率先开口对林远说道。

    “那么阿凛小姐呢？”

    “阿凛上次消耗了太多的力量，在她的力量恢复以前，即使是我也不能驱使她。”

    “好吧。”林远也不在强求。

    刚才和半兵卫大叔交手时用出了罗汉拳、龙闪、和识破这些在平时无法训练的技能。

    他已经很知足了。

    之后三人准备离开祸野的时候，林远选择一个人留下。

    他打算探索这处和游戏中一模一样的破旧寺院。

    “我好像在梦中来到过此地，你们先出去吧，我随后跟上。”

    之前林远从功德箱里兑换出佛珠，也是这一副说辞。

    说自己在梦里知道了此处功德箱的使用方法。

    北原和半兵卫大叔虽然察觉到林远有所隐瞒。

    但既然对方坚持，二人也不便多问。

    况且这是一个充满诡异与怪奇的世界。

    林远说自己梦里来到此地，知道功德箱的用法也不算什么。

    随着空间泛起一阵涟漪。

    北原和半兵卫离开了。

    祸野中就只剩下林远自己。

    此处的破旧寺院只有三部分。

    林远目前所在的功德箱，寺庙庭院正中央的一座小型佛像，以及供奉神佛的主殿。

    功德箱的用途林远已经知晓了。

    每周会更新一些可以用钱兑换的道具。

    甚至是来自其他世界遗落的物品。

    而庭院中的这座小型佛像。

    在游戏中是类似于传送点的装置。

    点亮佛像，之后就可以在不同地区的佛像之间传送。

    既然在这个世界也存在这种佛像。

    那是否也可以通过激活在不同的地点传送呢？

    林远走上前去触摸佛像。

    他的手触碰到佛像的一刹那。

    佛像周围一些蓝色的萤火流转，很快佛像通体就泛起了蓝色的白光。

    真的可以点亮佛像！

    但是很遗憾，因为现在点亮的佛像数量只有一个。

    根本无法传送。

    眼下也不知道其他传送佛像的位置，只能等以后遇到了再说。

    林远开始探查寺院的第三个部分，主殿。

    他走到门前。

    深吸了一口气，推开了主殿关闭的大门。

    殿内空荡荡的。

    除了几尊佛像以外什么都没有。

    游戏里，破旧寺院的主殿生活着玩家的引路人：佛雕师。

    而玩家角色的最强道具：

    忍义手

    也是从佛雕师处获得。

    这时林远想到了外界那座寺庙像是雕木头的“嗒嗒”声响。

    佛雕师如果不在主殿，那是是否生活在外界的寺庙中呢。

    祸野和现实相互影响，并且都与那个游戏世界存在着千丝万缕的关联。

    如果外界那个真是佛雕师的话。

    林远打算接触一下。

    此刻已经探查玩了寺院的内部，林远通过大门离开这座寺庙。

    但是寺庙外界是一片荒凉破败的景色。

    和游戏的世界再没有了联系。

    刚才林远所处的荒凉寺庙，和外界的环境比较显得十分突兀。

    像是游戏里的部分场景被人直接放置在这里。

    既然再没有什么可搜索的地方。

    林远选择了离开。

    他又出现在了刚才从外界进入的地点。

    林远来到庭院准备向北原和半兵卫大叔告别。

    他看到了二人正在手持毛笔画符。

    这是在制作符咒吗？

