    冯霞动作很快，十天的时间就办好了，主要是葡萄酒花费的时间长了一点，请示过徐平安之后，开始下发，距离八月十五没几天了，徐平安也开始带着月饼跟葡萄酒到处拜访亲朋好友。

    两盒月饼两瓶订制葡萄酒，当然，月饼跟葡萄酒的包装非常高大上，非常高档。

    跟每一位都说明，月饼里面一点防腐剂都没有，保质时间很短，平常最好放在冰箱内冷藏起来，这种不含一点防腐剂的月饼很受欢迎，基本上都留下来自己吃。

    八月十五这一天公司放假，值班的人双薪，徐平安没去公司，在家里陪着父母，后面的小院已经装修完毕，靠着路边，车子就停放在门口，非常的方便。

    日子不知不觉过去了两个月，公司很稳定，徐平安打算出国一趟，还没启程，就接到了马博的电话，询问徐平安手边宽松不宽松，马博进行产业布局，花费非常的大，在老家安溪那边直接承包了一个山头，投入资金一千八百多万。

    又跑到武夷山区，通过实地考察，承包了一个山头，又花费一千二百多万，再算上人力物力的投入，三千多万资金花的差不多了，家里面一时也难以抽出资金。

    毕竟家族企业里面还有其他人的股份，贸然抽出资金支持马博，有点不太合适，哪怕是嘴上不说，心里也会不高兴的，只能靠马博自己解决了。

    还有一个办法就是处理一批家里的资产，马自强的这个提议被马博阻止了，家里面的资产都是优良资产，现在处理很不划算，再说，现在还没到山穷水尽的地步。

    马博在东东网的店铺销量真心不错，价格低质量好，好评上百万，回头客非常多，一个月纯利稳定在八万到十万，前景非常好，线下的销售，也很不错，基本上每个月也有几万块的利润。

    现在制约马博的就是产地问题，不是马博不能卖，而是产品不够了，已经出现三次从家里面企业购买茶业的事情了，销路不是问题，产量成了大问题了。

    现在摆在马博面前两条路，

    第一暂停扩张，稳住一年后在进行扩张。

    第二，筹集资金继续扩张，一举完成产业布局。

    “需要多少资金”徐平安询问道。

    “你这边要是能给我解决六千万，我就不需要找三德子了”马博直接说道，一点都不客气。

    “明天我给你转过去七千万”徐平安非常干脆的说道。

    当年徐平安创业开网店的时候，进货跟马博借钱，马博询问了金额，十几万直接转账给徐平安了，根本就没有提什么时候还钱，也没有让徐平安打什么欠条，现在徐平安也同样干脆。

    “行，够意思，账号你知道吧，需不需要我再给你发一次”马博同样也不客气。

    “我忘不了，都在我那边存着呢，明天我去公司给你办理”徐平安笑着说道。

    “我问你件事，你的超级鱼油利润率多少”马博直接询问道。

    “不高，鱼油的进货价太高了，我也只保持百分之五十多的利润”徐平安直接说道。

    “你妹的，挂了”马博不爽的挂掉了电话，让徐平安有点哭笑不得。

    马博一脸不爽的挂掉了电话，看了看老爸老妈“资金没问题了，明天平安给我转七千万”马博直接说道。

    马自强脸上非常的吃惊，七千万啊，一个电话就解决了，也不问干什么说转就转，难道对方就不怕马博亏损吗，这可不是一笔小额资金。

    “马博，你们怎么完善借款手续”马自强询问道。

    “不需要什么借款手续，我人就是信誉，我们都信得过对方，再说了，我借钱干什么他很清楚，如果我是玩乐，平安肯定不借，现在我是为了生意扩张，一点问题没有”马博直接说道。

    马自强一阵的感慨，儿子交了几个真正的朋友，如今的社会，这种肝胆相照的朋友，真的是太罕见了。

    徐平安挂掉电话后，笑了笑，你妹的，哥给你转钱你还骂我，下次见面必须要蹂躏你一回才行。

    身体往后面一靠，开始思索起来，钱啊，到用的时候怎么都不够，超级油漆需要的设备，没有五千万是不行的，油漆属于污染行业，想要解决这些，必须要大投入才行。

    环保不过关，早晚被罚款，工人也会受到伤害，因此必须要大投入才行，更何况，徐平安想要打造的超级工厂，必须是世界第一的，全面自动化，要么不做，要做就做世界第一。

    “看来，必须再去香港狠狠的刮一笔了”徐平安自言自语的说了一句。

    香港股市，仙股遍地，指的是每股价值第一元的股票，很多企业发型几十亿股，每一股只有几毛钱的股价，认真布局操作一番，妥妥的一次大丰收，刮个几十亿非常轻松，顺利的话刮个上百亿也不是不可能的。

    起身拿过来自己的笔记本电脑开始进行查询，要挑选一只方便操作的股票，浏览到半夜，徐平安这才去休息。

    第二天，早早的吃过早餐，直接开车去公司了，拿着一张纸条，上面写着马博的名字以及建行账号，让霍明海马上往账户内转账七千万资金。

    霍明海什么也不问，直接开始办理，等徐平安回到办公室刚刚开始冲泡茶水，霍明海的电话来了，已经完成了转账。

    徐平安喝着茶水，浏览者网上的资料，继续挑选合适的股票，这一次，必须要好好的刮一次才行，一帮不知道感恩祖国的东西，离开祖国对香港的托底，香港金融早就崩溃了。

    多来几次危机，这帮人才会知道谁才是你的亲爸爸，没有祖国，他们屁都不是，折腾这帮人，徐平安心里一点愧疚之心都没有。

    中午下班的时候，徐平安的电话响了，拿过来电话一看，是马博的，就直接接了。

    “平安，钱已经到账，哥哥我谢谢了”马博直接说道。

    “你到底是不是马博，今天说话怎么有点不正常”徐平安笑着说道，马博也是一笑。

    “行了，不跟你扯淡了，哥我还有大事要办，资金到账了，明天我也要出差，前去布局龙井跟碧螺春的种植基地”马博直接说道。