    这身衣服是还在家里时妈妈随手给他买的，是继兄买衣服时凑单的添头。

    他已经穿了好几年了，洗得发旧。

    而且过大，显得他空落落的，瘦得只剩一把骨头。

    来到霍宅之后他没什么存在感，没人注意到衣服这回事，他自己也没有想起过。

    沈云棠竟然是第一个注意到他的衣服的人。

    霍溪淮小臂上的青筋莫名绷了绷。

    刚刚积蓄起来的恐惧和恨意，突然之间化为了茫然。

    而后，他便浑身都不自在起来，十分的困惑不解——

    沈云棠要带他去买衣服？

    霍溪淮深深记得，上辈子沈云棠曾冷冷地看着他，用一种极度刺伤人的口吻说：“你以为住在霍聿言家就能分走他的钱了吗？”

    他根本没有过那种想法，家里的老一辈也不可能同意。但那时的沈云棠固执地将他当作假想敌，坚决不肯让他好过。

    于是，霍溪淮变得更加谨慎，将在霍宅里吃穿花掉的每一分钱都用本子记下来，等到自己能够独立之后再将钱还给哥哥。

    他小心地避开餐桌上昂贵的食材，从不让管家给自己买衣服，几件旧衣穿到十八岁。

    一有时间就去院子里除草，替佣人们帮工。

    更是从来不敢碰沈云棠的东西。

    可重生后的现在，沈云棠说，要带他去买衣服。

    她图什么？

    霍溪淮觉得自己的世界观正在受到剧烈的冲击。

    沈云棠愿意给他花钱，这给他的刺激比刚刚看见哥哥和她抱在一起还大。

    沈云棠说干就干，换衣服化妆一气呵成，叫了司机安排车子停在霍宅门口，背着她的小包包就摇曳生姿地走了出去。

    她掖着裙角坐进车里后，才抬头看了看，挑眉，“还不走？”

    霍溪淮如梦初醒，僵硬中被恨铁不成钢的管家推向车门。

    沈云棠一个手势就把他俩瞬间止住，指尖往另一边指了指，说：“那边上。”

    车门在他们眼前“砰”地无情关上，沈云棠往后一靠，面不改色地掏出小镜子，补了补口红。

    她是不可能给人让位子的，一辈子都不可能的。

    一路上，霍溪淮僵硬得如同木头人。

    手指紧紧地握住膝盖，低着头，一动也不敢动。

    还好沈云棠因为补妆，把中间的小桌板放了下来，隔开了他们之间的距离。

    但狭小的空间里洗发露的淡香味还是无孔不入。

    沈云棠在他身边的存在感从未如此强过。

    这环境实在是太过煎熬，霍溪淮慢慢摸了摸裤兜，将手机拿出来，放在腿上，动作小心地翻了翻，分散注意力。

    他用的还是淘汰的老年机，只有最基本的功能。霍溪淮看见信箱里有一条未读，便打开看了看。

    “收件箱。”

    老年机突然字正腔圆地念了一声，吓得他差点没握住。

    机械女声还在字正腔圆地念：“发送人，1，8，8……”

    霍溪淮飞速按灭了屏幕。

    沈云棠侧头看了过来。

    霍溪淮心跳如雷，拿着手机一动不动。

    过了会儿，他看见沈云棠拿了对耳塞给自己塞上。

    嫌弃之情溢于言表。

    这嫌弃的态度却让霍溪淮松了口气，用最快的速度把短信打开，让老年机只有个念“收”的机会。

    短信是霍聿言发来的，一共两行，十分简短。

    霍溪淮原本以为只是哥哥嘱托他要和沈云棠好好相处。

    可等他看完短信内容后，手机又差点没握住，世界观持续崩塌。

    好半晌，霍溪淮才慢慢抬头，静静从后视镜里看向沈云棠。

    明明妆容已经很完美了，她还是在不厌其烦地添补着各种细节，好像有强迫症似的。

    并且完全把他当做了空气，不管是磋磨还是故意讨好，全都没有。

    从种种细节上来说，的确和从前的沈云棠截然不同。

    即便是重生也无法做到这样的改变。

    那么……大概真的只有双重人格才能解释得通。

    太荒唐了。

    他惧恨了两辈子的人，居然从某种程度上来说……不是同一个人。

    那么他还该恨吗？

    霍溪淮默默攥紧了手机。

    沈云棠已经三天没逛街了，憋得她都快疯了。司机一在商场停下来，她就立马下车甩门，气势汹汹地往里走。

    直到进了电梯，看见跳动的楼层数，她才想起来丢了个人。

    她一边按下楼层一边打给司机，声音娇腻而任性：“让霍溪淮自己到童装区去逛，等会找我刷卡，这么大个人了走路这么慢。”

    和霍溪淮一起被急匆匆关上的电梯门关在外面的司机：“……”

    人都十七岁了！还童装！

    沈云棠是奢牌常客，眼光挑，一眼扫去就能定位到最新最贵的。过季的东西她都有，一个眼神也不会施舍。

    书里的品牌和现实里倒是差不多，距离她上次逛街已经三天了，可这些牌子还是几个新品都没出。

    她不由有些没劲，挑来挑去，神色都不太高兴。

    几个柜姐对视了一眼，终于有一个迎了上去。

    “女士您好，欢迎光临本店，请问有什么需要的呢？”

    沈云棠叹了口气，“没意思。”

    柜姐眼角抽了抽，微笑道：“这位女士您说笑了，我们牌子的品类是同价位里最丰富的，百川商场的门店也是全国最大的，从服装、皮具、配饰到滑雪用品一应俱全，请问您是想要什么货号吗？我后台给您查一下能不能调货。”

    沈云棠更加失望了：“这就是全国最大？”

    柜姐：“……是的呢女士。”

    那没办法了，只能穿穿旧款了。

    或者找个时间去这家品牌的总部城市逛一逛，或者约人上门做高定，再问问那些信息源多的造型师买手。

    沈云棠这么想着，正要让柜姐把这两排都装起来，身后突然有个声音叫出了她的名字。

    “沈云棠？”

    一对母女挽着手走了进来，仿佛十分惊讶在这里看见她。

    为什么看得出她们是母女呢，因为这两人眉眼之间的刻薄劲简直如出一辙。

    为什么只说眉眼呢，因为她们俩都戴着黑口罩，神神秘秘的，像生怕被人认出来似的。

    母女之中的母说：“霍总没时间陪你，也不找个助理帮你拎东西？”

    母女之中的女说：“妈，你别扯人家伤心事，大度一点。”

    母继续说：“是我的不是，我还以为他们夫妻关系多好呢。”

    女应和道：“我心里都过去了，您也不要计较姐姐和霍总的事了。”

    短短四句，集语言艺术之大成，浓缩了难以想象的信息量。

    沈云棠这才知道原来自己在书里也有个塑料妹妹，哦对了，同样是后妈生的，差了半个月的妹妹。

    她翻系统给的书的时候没仔细看，现在才有了点印象，勉强想起来，原主的家庭关系和她可真是像，都有个婚内出轨的憨批亲爹。

    她这个妹妹叫什么来着？沈荷还是沈莲？应该叫沈莲吧，从创作角度来说，和角色比较贴切。

    让她猜猜剧情，该不会是后妈给亲女儿安排了霍聿言这个对象，给继女安排了油头男，结果弄巧成拙了吧？

    那原主还是很有可取之处的！

    沈云棠看她们表演完，点了点头，转过了脸去。

    “要实在闲着没事去村口纳鞋底吧。要是实在窘迫，前面十字路口摆个摊用嘴创创收也是挺好的。”

    沈母一向知道沈云棠的嘴气人，可她没想到沈云棠这么气人，完全不在乎得罪她。

    她深吸了两口气，突然冷笑道：“窘迫的是你吧？我看你在这店里看了半天了一件也不买，倒浪费人家跟着你嘴都说干了，还以为你是大客户呢。”

    柜姐试图插嘴：“啊其实也没有……”

    沈母自觉抓住了沈云棠的痛点，打断了她，“插什么嘴！看看，看看你身上穿的什么，没了你爸你什么都不是，是不是以为离开了家你就高人一等？是不是以为嫁了霍总你就一飞冲天了啊？我告诉你，不管你耍了什么手段，霍总都是喜欢我女儿的，嫁人之后过得很不如意吧？你现在就是后悔，家里也不可能再给你一分钱了！”

    她的怨气积攒已久，一口气倒完痛快得不得了。塑料妹妹本来被周围人看着想喊她算了，但听她开始骂沈云棠，骂到了自己心坎里，于是特意等到她骂完了才阻拦。

    “妈，别骂了，霍总对她不好姐姐心里也不好受。难得遇上一次，不如我们替她买了看上的衣服吧，免得姐姐心里郁结。”

    “她也配花家里的钱？”

    “都过去了，咱们一家人就别计较了。”

    她们一个唱红脸一个唱白脸的这会儿，沈云棠已经找个地儿翘着二郎腿坐下了，并接过柜姐倒的柠檬水喝了一口，还拿起柜姐给的当季新品手册看货号，勾出几个让她后台查查有没有货。

    等到她们发挥完，沈云棠这才抬起头来，愣了下，放下柠檬水，给她们鼓了鼓掌。

    “说得挺好，还继续吗？”

    沈母差点让她气撅过去了，“沈云棠！你听不懂人话吗？”

    沈云棠煞有介事地点了点头，“听懂啦，听说你们要帮我划账。”

    塑料妹妹急忙扶住被气得倒仰的亲妈，僵硬笑道：“姐姐用钱比较着急，所以光记着这个了，妈，就当可怜姐姐，我给她付了。”

    沈母还要拉着她不准去，然而她为了让沈云棠知道自己过得有多好，等了这个机会不知道多久了。对于沈云棠那种人来说，给她付了这件衣服的钱比杀了她还难受。

    沈云荷出道不少年了，虽然自己花得多，但手里的积蓄也不少，流动的资金怎么也有个几百万。

    她只身走到柜台前，对柜姐道：“她的账我付了，刷卡吧。”

    沈云荷把卡扔到桌面上，侧过头看向沈云棠，期待看到她脸上挫败屈辱的表情。

    但没想到，沈云棠只是撑着下巴，静静看着她，嘴边还带着微笑。

    沈云荷不知道为什么，心里突然感觉有一丝不妙。

    柜姐的笑容变得十分热情：“好的这位女士，稍等一下，现在我们店里人力比较少，已经在调了，马上就打包好。”

    “……？”沈云荷有些隐隐的不安，不解道，“店里没货还是没人？”

    “都缺，不过马上就好了，请您稍等。”柜姐笑容甜得牙疼，好像恨不得把她供起来。

    什么情况？

    沈云荷的脸有点僵硬起来，她有个荒唐的想法，甚至让她不敢相信，强笑着问沈云棠：“姐姐，你这是买了多少……”

    仓库里的人终于打包完了，喜气洋洋地推着一排袋子出来：“沈小姐，您看看齐吗？”

    “……”

    沈云荷呼吸一滞，颤抖着数了数推车上面的袋子，一、二、三……三十六件！

    就在此时，里面又推了一辆小推车出来，依旧满满当当，“沈小姐，您清点一下。”

    沈云荷猛地扶住柜台，眼前有点发晕。

    第三辆车又推了出来，“沈小姐，第三批齐了！”

    “第四批也到了！”

    沈云棠这才点点头，拿起柠檬水喝了一口，对沈云荷道：“付吧。”

    沈云荷气得手都抖了。

    她微笑的表情难得破碎，几乎是扭曲地问沈云棠：“我把你当姐姐，你把我当人傻钱多的宰？”

    沈云棠这才遗憾地放下了水杯。

    “原来你没有钱啊，我还以为你比霍聿言有钱，才敢让我随便刷。”

    她面容依旧甜美，音色也如往日软绵，还是那副理直气壮任性的样子。

    沈云棠理着裙子站起来，问她：“也不知道我妈留给沈安国的钱花完了没有，看样子你们小日子过得挺好的，都闲得出来到处给人耍杂技了。”

    “我要是讨债，也不至于太过同情你们。”

