    “行了，围观之人都散开，该干嘛干嘛去！”

    瞧见了李臻，商年对着周围的人呵斥了一声。

    这些人自然认得商年身上那套属于三宗弟子的衣服，大老爷都发话了，那就赶紧走吧。

    于是三三两两的就这么散开了。

    商年这才走到了李臻身边：

    “道长怎在此处？”

    “我还问你呢，今天怎么没见你人？”

    李臻问了一句后，又看了一眼那个满脸苦涩，却没什么反抗之意的年轻人。

    听到这话，商年苦笑了一声，往一个方向一指：

    “这里不是说话的地方。”

    “好。”

    李臻点点头，跟着商年并排往前走，其他人则用绳索扯着那个年轻人和小猴子在后面跟着。

    这几个人都是生面孔，李臻没见过，又问了一句：

    “这几位居士是……”

    “今年刚刚过了门内小比的外门弟子，过了门内小比，便是正式的外门弟子了。我要带他们一段时间，熟悉一下城中事物。”

    “噢~~”

    李臻点点头，说道：

    “这么说商冲他们几个也是？”

    “嗯，其实原本还不至于现在出来。这几个师弟功法还不熟练，应该是先到门内尚武院领了功法、冒领了姓氏腰牌，由掌院分发下来……但昨晚出了点情况，今天门内大部分好手都出城了。所以直接把他们给顶了上来。”

    “是……那刺客的事情？”

    李臻低声问了一句。

    商年自然不会对他隐瞒，摇头，压着嗓音来了一句：

    “是少宗主丢了一件东西。”

    说着，左右看了看，又补了一句：

    “据说昨晚少宗主急火攻心，七窍流血……”

    “……”

    好家伙。

    这气性可太大了。

    但是，这又从侧面说明了，自己体内的那东西似乎对孙伯符极为重要。

    而能把孙伯符气成这样的，除了和修炼的事情挂上边，其他的……应该是没什么可能了。

    难不成自己体内的那团已经和自己融为一体了的炁……可以让他成为修炼者？

    李臻不是什么傻子，商年的只言片语中，他便已经获得了一些足够启发性的情报。

    但表面上肯定是不能说的。

    于是便点点头，一行人往前面走。

    走出了一条街，就在李臻想问商年要去哪的时候，就被对方领到了一条巷子里。

    他到没什么表示，可后面那个年轻人瞅着这四下无人，眼神逐渐变得有些警惕起来了。

    而这时，一直用绳索牵着年轻人的那雷虎门弟子也问了一句：

    “师兄为何来这？”

    商年没回答他，而是指着那个年轻人手上的绳子：

    “解开吧。”

    “……？”

    一群人都愣了。

    而见同伴发呆，他又催促了一句：

    “赶紧的。”

    “呃……是。”

    那弟子虽然懵，可还是听从了吩咐，走到了年轻人身边把绳子给解开了。

    接着就听商年说道：

    “之前罚你，原因很简单。这飞马城的青石道路皆是我三宗铺就，被人损坏，就是要赔钱的。这是规矩！”

    “……”

    年轻人更懵了，看着商年忍不住来了一句：

    “那你解开我干嘛？”

    在旁边瞧着的李臻一乐。

    心说这孩子是个傻实诚。

    他已经大概猜到商年的意思了。

    果然，商年翻了个白眼：

    “你能把那竹竿以臂力置入青石数寸，说明你亦有武艺傍身。而破坏了规矩却也没仗着自身勇武想要脱逃，说明你虽勇武却恪守规矩。我等前来，也是因为你这外地人来了飞马城，一不拜堂口二不叩山门的，就在大街上耍把式，所以有人检举你而已。

    飞马城有飞马城的规矩，耍把式也有耍把式的规矩。而刚才人多，我不捆你，难以服众。现在周围也没人了，你且走便是。只是还需记得，你要在这南城卖艺糊口，亦要得到本地帮派的关照。否则什么都不懂，若再不小心犯了什么严重之错，那可就不是两块青砖能了事的了。明白了么？”

    听到这话，年轻人的脑袋里面估计转了几圈，才懂了商年的意思。

    小心翼翼的问道：

    “……啊？我……那……能走了？“

    商年点点头：

    “走吧。这南城的帮派都是各自分管几条街道，你若想卖艺，不妨多逛逛。瞅哪里人多，定好了，便去打听一下那条街归谁管，山门在哪。准备好一些银钱交了，他们自然会告诉你需要注意的地方，对你有所关照，可懂了？”

    “这……”

    年轻人愣了愣，赶紧点头：

    “懂了。”

    接着抱拳拱手：

    “多谢这位大人。”

    “嗯，你且走吧。”

    商年点头。

    见状，那年轻人再次拱手：

    “在下耿铁方，多谢大人今日之恩，没齿难忘！敢问大人高姓大名，此恩必报！”

    而随着他拱手，肩膀上的小猴也抱拳拱手，模样讨喜。

    “雷虎门商年。好了，你走吧。”

    商年再次挥挥手。

    年轻人带着小猴离开了后，其他人还没说话，商年便直接说道：

    “你们要记住，我等平日掌管这城中杂事时，一进一出要做的便是制衡。能把竹竿凭气力插破青砖之人，少说也是个外家高手。而这年轻人看起来体格并不魁梧，说明内息深厚。甚至还有可能是一位修炼者亦不好说。

    这种守规矩的，咱们向来是以礼相待。因为知道守规矩，说明至少并非什么大奸大恶之人。这种人我等与之交好，你不知道什么时候或许他就能带给你帮助。更何况，咱们三宗之所以能屹立千年而不倒，有一部分原因便是多与人结善缘。

    而如果今日遇到了不守规矩之人，那无须客气，这飞马城乃三宗之地，容不得外来人在这里挑刺损我三宗颜面。所以，制衡之用，存乎一心。心思时时皆要通透，规矩是死，人是活的，可懂得了？“

    随着商年的话，这几个弟子抱拳拱手：

    “多谢师兄教诲！我等谨记！”

    “嗯。”

    商年点点头，看着旁边瞅着乐呵的李臻，笑道：

    “倒是让道长见笑了。”

    “哪里哪里。”

    李臻摇头：

    “好手段啊~”

    他发出了一番真心实意的感慨。

    虽然刚才已经猜到了商年要做什么，可从他口中听到了理由后，还是忍不住的感叹。

    难怪能屹立千年而不倒。

    果真不凡。

