    有关叶秦的《今夜有戏》最新一期播出。

    从来不看天津卫视的母女三人，好家伙，因为追星相聚一堂。

    “男主角跟女主角说，等着我，回来就结婚，回来肯定死。”

    《我要讲规矩》，在岳云朋、孙悦的相声里中规中矩，并不出彩，吐嘈影视剧套路的段子太多。

    但包袱段子讲究时效，特别相声综艺未兴，没有出现《欢乐喜剧人》、《笑傲江湖》……

    如今来看，格外的新鲜出奇。在喜剧贫乏的电视银幕环境，给了岳云朋通过《五环之歌》，走红出圈的机会。

    “比如说电视剧里头，重病人醒来，知道说什么？

    陈丽脱口而出，像她习惯电视刷剧的妇女，对套路偶然反感，调侃一波很解气。

    “你瞧这个是什么？”

    岳云朋从袖子里取出一个红色的包装。

    “麦丽素。”叶秦探了探头。

    “什么什么呀，这是传说中赛过鹤顶红的最毒毒药。”

    岳云朋撕开包装，倒出几粒塞嘴里咀嚼。

    叶秦疑惑道：“嘿，是毒药你还吃？”

    “可它也是江湖中最富盛名的神药，一粒就见笑，两粒活蹦跳，没有什么毒是一颗麦丽素解决不了的，如果有，加大药量！”

    段子延续着，前世的荤段子被叶秦剔除。

    相声讲究台上无规矩，事前损捧哏都要商量编排，等闲可不能辱人尊严。

    不到一会儿，戛然而止。

    陈丽看的意犹未尽，虽然没有笑得前仰后合，可已经很少有能让人笑的相声。

    每逢春晚的主流，看得让人想换台。

    “这个岳云朋，好贱好萌啊！”

    “叶秦也很好，郭德刚说的没错，他就是老天爷赏饭吃！”

    母女三人热切讨论着，同样因为叶秦收看的观众，纷纷留意到这个圆胖可爱的小岳岳

    伴随《今夜有戏》收视率破1.1%，相当于《快本》最低的一期收视率，但一扫本年度惨淡收视率的颓势，岳云朋的关注度节节提高。

    岳云朋当晚格外地激动，立刻发一条语音围信：“你真是我秦（亲）哥！”

    虽然，热度远不如叶秦。

    由于他跑去说相声，狠狠地又被冠以“不务正业”，特别是某些人豢养的水军黑粉，黑的完全站不住脚。

    可黑嘛，需要合理吗？

    其间，意料之中，曹金跳出来，阴阳怪气地嘲讽：

    “某某人真是小肚鸡肠，不就是春晚的时候，调侃了两句娘娘腔嘛，夸你演的好都当是恶毒，人心脏，想什么都脏。”

    “某某新生代，不要被人夸几句就自以为相声奇才，那个段子说的是真稀巴烂，相声界不适合你呆，老老实实回去演你的戏，噢，忘了，这回你演的是一部烂剧。”

    与此同时，不少黑子不仅逮住叶秦，也波及到大甜甜，老生常谈的黑法。

    资源咖，烂片王，扶不起的阿斗，金主的金丝雀，矛头直指即将上播的《大唐荣耀》。

    “大甜甜出品，必为烂剧！”

    “叶秦，如果你像孙红磊一样被逼的，你就眨眨眼。”

    “想不到能让坚持精品路线的叶秦都放弃原则，肯定是她给的太多了。”

    “为什么很多人说国足生死战一定赢不了，因为跟大甜甜一样，发挥太稳定，一如既往地烂，所以‘有大甜甜，总是烂片’！”

    “大甜甜才扑了一部《战国》而已，要不要这么黑她，她这么甜美你们忍心黑，你们还是人啊！”

    嗨，大甜甜演司藤的时候，你们怎么都翻脸了？

    叶秦置若罔闻，赞美也好，贬低也罢，自家的通稿在发，潜在对手的黑公关也在强势地输出马力。

    这些天，他除了发一条预告围脖，连《大唐荣耀》路演站，都只参加了首播会，然后冲回到横店。

    因为星爷的指派，手把手地教舒其怎么进入到绿幕演戏状态。

    ………

    “咔，休息一下，继续拍！”

    星爷一声吼，叶秦赶紧趁着闲暇的时间，留心《匆匆那年》的进度。

    这部抓马的青春片历经2个半月，终于接近尾声。

    身为出品方，得思考如何定档。

    毕竟这年头，比起电视剧，电影的吸金能力更强。

    但2012年开始，华夏市场对好莱坞进口分账片的份额加大，每月比较去年同期多出两部超级大片。

    上半年，《异星战场》、《地心历险记2》、《灵魂战车2》、《碟中谍4》。

    最离谱的是4月份的《泰坦尼克号重制版》。

    海外都不买帐的情况下，偏偏国内的《泰坦尼克号》情结缔造神话。

    不过，也释放出一个不错的信号，男男女女的爱情电影需求巨大，一般品相的青春爱情电影，都能大卖！

    思虑再三，定在7月。

    至于大唐荣耀——

    他最关心的是竞争对手，放眼望去，《心术》这种医疗剧是个强敌。

    吴哲学、张嘉益、海青，这套卡司阵容的收视率可观。

    当然，6月份还要继续PK。

    赵颖宝的《天涯明月刀》躲不开，还要对战央妈的《木府风云》。

    这可是秋瓷玄继《回家的诱惑》以后，又一部火遍全国的爆款剧。

    孙南的《净土》，让国庆黄金周期间，多少人慕名涌入到丽江古城。

    索性，古装正剧与古装偶像有壁，群体不冲突。

    反倒是让芒果台、番茄台占了便宜。

    因为《大唐荣耀》是改良压缩版本的，没有任何的注水。

     50集，电视剧版权才180万，9000万就买下电视剧一轮。

    网络版权，企鹅花了大价钱，以100万单集的价格买断！

    如果按照之前的一二部，本来92集，一部电视剧，整整能卖出两个多亿。

    这个价码看起来很吓人，但也不然，由范税冰主演的《赢天下》，整整80集，光网络版权就卖了4.8个亿，一集600万。

    而《如懿传》，单集开价850万！

    挣钱多容易，电视剧最好水不过，加几个新人，搞几条复杂的多角恋，剪辑的时候多剪回忆。

    像《西游记后传》，简直是制片人的心头好，恨不得照原样水到100集。

    《觉醒年代》，43集，集集精品，然后整体亏钱，《大秦》系列前三部，部部亏钱，倒是最后一部水到天际的《大秦赋》，赚到钱！

    尤其等限古令一到，所有卫视黄金时段每月及年度播出的古装剧总集数，不得超过当月所有剧集总数的15%。

    变相倒逼着电视台退而求其次，要求注水拉长剧集。

    相比较同行，比如于妈，30集可以水一倍，叶光纪可是讲良心的！

     5月24日，《大唐荣耀》正式开播。

