
　　而叶枫这个时候也没忘记开始进行他的任务抽奖。

　　“开始抽奖。”叶枫心中默念道。

　　很快那个充满珠光宝气的罗盘就出现在了他的脑海中。

　　随着叶枫话音的落下，那罗盘就开始快速地旋转起来，十几秒钟之后，抽奖罗盘，在一个飞箭一样的图标上停了下来。

　　“获得技能，追踪箭，评级十星。”

　　“追踪箭（现实技）：对一公里范围内的目标使用追踪箭，追踪箭会追踪并命中目标（冷却时间一分钟）。”

　　这个时候叶枫就发现自己获得了这样的一个技能。

　　看到这个技能，叶枫不禁瞪大了眼睛。

　　这个技能看起来好像很吊的样子，叶枫迫不及待地想要试试看了。

　　“选择什么作为目标好呢？”叶枫顿时间就陷入了沉思，“任何物体都行吗？”

　　叶枫想了想，很快他就有了目标了。

　　因为叶枫是坐在网吧包厢的，所以他也不能肆无忌惮地使用追踪箭这个技能。

　　于是叶枫便看了看放在桌子旁边的一个水杯，他将水杯拿了起来放在包厢正中间空旷的地方。

　　然后对着水杯就开始使用起追踪箭来。

　　叶枫心中刚刚默念使用追踪箭，他心中的念头刚刚落下，就听到了砰的一声

　　叶枫姐做了一天直播之后，接下来最重要的事情就是面对明天的特殊试炼任务了。

　　只听到砰的一声。叶枫的身前就凭空出现了一根飞箭，然后射向了那杯子，直接将杯子射了个对穿。

　　这一幕不禁将夜风吓了一大跳，他甚至都不知道这根飞剑是哪里来的，飞剑射出去之后就开始进入了冷却时间，只有在一分钟之后才可以继续使用。

　　这可是个神技啊，能在千米之外取敌方上将首级，而不被别人发现。

　　当然叶枫这个时候也发现一个问题，那就是如果这只飞剑被人给挡住了那应该也杀不了人了吧。天籁小说网

　　追踪箭还是得实际看看效果如何。

　　一天结束以后，叶枫也算是圆满地完成了王婉交代给他的事情。

　　接下来他就要忙自己的事情了，他看了看视线中的左下角距离再次进入试炼任务，只剩下不到24小时了。

　　而这个时候叶枫突然想到了一件事情，这个时候他就打开了网页开始浏览起英雄联盟的背景故事来。

　　英雄联盟的背景故事大多数都是比较粗略的背景故事，基本上都只有每个英雄些许的背景故事。

　　所以有时候想要从头到尾，仔细地梳理英雄联盟的故事还是比较难的，只能总结出一个大概的背景轮廓。

　　而叶枫主要是想看下，有关于艾欧尼亚的故事，他想看看有关于艾欧尼亚的故事里，特别是关于刀妹的故事里，他想看看背景故事中，有没有关于他的内容，他想证实一个事情，那就是他在试炼任务中所做的事情到底会不会影响到背景故事。

　　只不过他找了一圈相关的背景故事，都没有发现有什么异常的内容。

　　正当他准备放弃的时候，他突然发现官网的公告中，发布了一条最新消息，是一条关于停机维护更新的公告。

　　闲来无事，叶枫就点进去看了一眼。

　　“2014年，8月10发布更新版本，增加了新资料片要塞之围。”

　　“要塞之围内容公告：赤色要塞是艾欧尼亚南部最大的一座要塞，他是通往普雷希典的门户，艾欧尼亚和诺克萨斯在这里进行了惨烈的大战。新增地点凤凰村、赤焰城。”

　　叶枫看到这次更新的内容，不禁就愣了一下。

　　他想看看里面更具体的内容，可是公告里面就只有寥寥几行字，具体的内容也看不到。

　　这不禁让叶枫有些摸不着头脑，而摸不着头脑的也不止他一个，所有玩家都有些摸不着头脑。

　　“估计具体的更新内容要等到更新那天才出来吧？”

　　“奇怪了，以前不是会提前预告更新的具体内容吗？”

　　“我看是游戏设计师还没有完全策好就把东西内容给提前放出来了吧？”

　　一时间看到公告的其他玩家们就开始议论纷纷起来。

　　而叶枫也是有些惊疑不定，因为在他的印象中，在自己重生之前的时间线中，是没有这个版本的。

　　“也就是说，现实中的事情发生了改变，这改变会是我造成的吗，还有原本的故事背景中是没有赤焰城和赤色要塞的，这到底是虚拟世界影响到了现实世界，还是现实世界影响了虚拟世界？”

　　叶枫一时间也是疑惑不已。

　　不过有一点他能够确定，那就是试炼任务所在的那个世界和现实世界一定存在某种联系，要不然他也不可能将外面的东西带到那里去，将那里的东西带到外面来。

　　“再看看吧，试炼任务一直做下去的话，应该能够找到这其中的联系。”叶枫心中这样想到。

　　不过，随即他就又想到了一个事情。

　　那就是他其实可以去找一下拳头公司的设计师，问问看他们，关于英雄联盟的故和设计灵感到底是怎么想到的。

　　而且最重要的是他要搞清楚，原本的重生前是没有要塞之围这个版本的，而他在系统的试炼任务中经历了要塞之围之后，现实世界中的游戏版本就出了这么一个版本。

　　这种变故未免也太巧合了。

　　时间很快就过去，马上就到了进入试炼任务的时候了。

　　这次要带入的东西叶枫都准备好了，上次消耗掉的东西叶枫都重新补充完毕。

　　叶枫特意在酒店开了个房间，然后就待在酒店里面等到倒计时的结束。

　　系统的声音很快就在叶枫的脑海中响起：

　　““十秒钟之后，进入试炼任务。”

　　“十...九...八...七...六...”

　　随着系统的声音响起，叶枫就觉得眼前的视线就变得暗淡起来。

　　然后他就觉得眼前的一切都一点一点地黑了下来，他整个人就开始慢慢地开始失去了意识。

　　很快，他就再次睁开了眼睛，眼前的一切都开始变得清晰起来。

　　“这里是？”

　　有了上次的经验，这一次叶枫就变得有些熟悉起来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第541章 试炼开始免费阅读。https://xs.23sk.com 