    太过分了——辛西娅心里想道。

    杨先生真是太过分了，太卑鄙了。

    明明她只是一个小小的乡村少女，或者说是一个村姑。

    明明从小在乡村里生活，没见过什么世面，没见过水晶琴，更没听说什么好听的音乐。

    明明她对生活的期许没有那么高，哪怕是朴实的乡间生活，也能让她感觉到恬淡快乐。

    明明……明明对她这种不懂事的小村姑，是不需要用什么厉害的手段就能骗到手的嘛！可……可他偏偏用出了这种对小女生来说简直是超级武器级别的手段。

    他弹得那么好。

    他唱得那么好。

    歌词也是那样的精美文艺，潺潺如水，流入人心。

    这样的一次表演，哪怕是让城里的贵族小姐来，也肯定会芳心乱颤、小鹿乱撞的吧？

    这让她一个没见过世面的乡野少女如何能抗拒得了嘛！太狡猾了，太可恶了！辛西娅在心里试图用自己觉得最恶劣的语气骂着杨天，可一双水灵灵的眸子已经痴痴地看着杨天、压根就看不到别人了。

    跟杨天一比，刚刚那乐师的表演完全就黯然失色，甚至辛西娅已经记不得乐师弹奏了什么了。

    “你……你只对我唱过这首歌吗？”

    辛西娅也不知道自己为什么突然想这么问。

    杨天愣了一下，笑了，道：“是的，我只对你唱过这首歌。”

    以前的杨天都几乎不唱歌的，毕竟不擅长嘛。

    所以这话倒是实打实的大实话。

    “所以好听嘛？”

    杨天又一次问道。

    “不好听，”辛西娅红着小脸，看了一眼四周，似乎在纠结什么，可最终还是没忍住，一下子钻进了杨天的怀里，小声咕哝道：“所以你以后不许唱给别人听，只许唱给我听。

    别的女孩子肯定都不喜欢的，知道吗！”

    杨天听到这话，哈哈大笑，抱紧了怀里温润如玉的少女娇躯，哄她道：“好好好，以后这首歌都只唱给你听了，绝对不唱给别人听。

    我保证。”

    “这还差不多，”辛西娅心满意足道，小脸却是更红了，小脑袋埋在杨天胸口，心中满满都是甜蜜与幸福。

    店内众多食客们看到这一幕，颇为艳羡，但也纷纷鼓掌祝福。

    “瞧你这小姑娘小伙子，男的有才，女的美貌，真正意义上的郎才女貌啊。”

    “是啊，这姑娘长得也太漂亮了，美若天仙的。

    要不是刚刚这小兄弟唱的的确很好，我都觉得他配不上这姑娘呢。”

    “真是一对神仙眷侣啊。

    哎，我啥时候也能有这么漂亮的女伴啊？”

    “别想了，你得先有人家小兄弟那样好的琴技再说吧！”

    ……众人一阵嬉笑议论，店内的气氛倒也因此更热闹了些。

    那位乐师站在阴暗处，看着杨天二人甜甜蜜蜜的这一幕，心中那叫一个嫉妒啊，酸味简直都蔓延到脸上了，让他原本还算精致帅气的五官都有些扭曲了。

    “哼，不就是学了我的技艺吗，弹的也没比我更好啊，凭什么能得到这么多人的夸赞啊？

    凭什么就能享有这么漂亮的妹子啊？

    可恶！必须得找回场子！”

    乐师咬了咬牙，说道。

    刚说完，他看到一个服务生手上端着的菜，顿时灵光一闪，有了个阴损的点子。

    咬牙切齿很快转化为了冷笑。

    “哼，叫你狂，等会就让你哭出来！”

    乐师小声嘀咕道，然后转身离开了。

    他并不知道，此刻的杨天朝着他这边看了一眼，眼神中透着些戏谑。

    ……  这家店的上菜速度还行，大概过了二十分钟，点的几道菜就陆陆续续上来了。

    店是烤肉店，菜自然也是以烤肉串为主。

    烤牛肉、烤羊肉、烤猪肉都有，克劳洛都点了一些，此刻上上来也是摆满了脸盆大的盘子，分量都非常足。

    可惜的是这个世界似乎不太流行孜然，少了那种熟悉的香味有些遗憾，但是上面显然也是撒了某种特殊粉末香料的，闻起来味道也十分喷香，透着一种特殊的油香味，味道似乎也不差。

    而且值得一提的是，这次给杨天四人端菜送上来的，并不是店里的服务生，而是……那位乐师。

    不过乐师也算是店内人员之一，端个菜好像也没啥，克劳洛、休利亚和辛西娅都没有对此感觉到太过在意。

    “开吃吧，”克劳洛拿起一串烤串就要开吃。

    杨天却是摆了摆手，道：“先别急。

    这位乐师兄弟，也别急着走。”

    乐师本来转身都要走了，听到这话，微微一僵，回过头来，“有事么？”

    “我只是有些好奇，你一个乐师，为什么突然开始端菜了？

    不怕这菜油污染了你高贵的弹琴的手？”

    杨天调侃道。

    “呃……不……不至于吧，”乐师的表情稍微有点不自然，道，“我只是看到店里生意好，服务生有些忙，刚好我现在休息，就……就给他们帮帮忙而已。”

    “哦，这样啊，那你可真是个善良的人呢，我非常的欣赏你，”杨天微笑说道。

    “呃……谢谢你的夸奖，那……那我可以走了吗？”

    乐师想溜。

    “不不不，善良的人，就应该得到奖励，”杨天拿起两串大肉串，递给他，“来，请你吃的。

    别客气。

    我看你肚子应该也饿了。”

    “啊？”

    乐师大惊失色，一下子有些慌张起来，“我……我不用。

    谢谢你的好意，我真不用，我不饿！”

    “咕咕咕咕……”很不合时宜的，他的肚子叫了起来。

    没办法，他的确还没吃饭。

    他是在饭点奏乐工作的，所以吃饭时间当然是比普通顾客们要晚上一些的，现在还真饿了。

    而这咕咕叫的声音也让他有些尴尬住了，“我……我真的不需要。

    我等会会自己去找东西吃的。”

    “你都这么饿了，还不肯吃？

    难道是这店里的烧烤味道不行，或者说，质量有问题？”

    杨天挑了挑眉，语气开始变得有些戏谑。

    他这语气一变，旁边的休利亚、克劳洛和辛西娅都觉得有些奇怪了——这个脑回路是不是稍微有点太跳跃了？

    克劳洛怔了怔，道：“杨兄弟，你放心吧，这里的烧烤在学院里都是有口碑的，味道不错，质量也好。

    你就放心吃吧。”

    

