    一股剧烈的疼痛从秦云的腰部浮现。

    全场怔住，眸子张大，恐怖至极，那是一把匕首，一把由女真孩捅出来的匕首，偷袭了秦云。

    静一花容失色，她没有预料到……

    “啊！！”痛楚让秦云暴怒，反手就是一拳狠狠砸了出去。

    砰！

    那孩子最多只有十二岁，满脸稚嫩，被一拳轰飞，满脸是血，可倒在地上，竟是露出了凶悍，嗜血的表情。

    “陛下！！”这时候所有人才反应过来，惊呼一声，全部围拢。

    秦云疼的呲牙咧嘴，险些倒下，被静一一手扶住：“对不起，我……”

    她黛眉紧蹙，自责不已，若不是她同情心泛滥，也不至于给了敌人可乘之机，谁能想到这个衣衫褴褛的孩子居然还是个杀手！

    “小畜生，恩将仇报！”

    “屠掉他们！”暴怒的神机营偏将们抽刀，对准了刚才那一窝难民，包括孩子，也不打算放过了。

    顿时，不少难民惊惧：“不，不要！”

    “不关我们的事啊！”

    “我们是被挟持的……”

    “住手！”秦云叫停，虽然很疼，鲜血已经染红了衣袍，但他多年戎马，早已经练就钢铁意志，挣脱他人的搀扶，示意无事。

    而后居高临下看着行凶的那个男孩：“谁派你来的？”

    他不信，这样一个孩子，能自己藏匕首杀人，他是会伪装的，甚至逃过了秦云的审视。

    男孩瞳孔冷血，如同机器，一言不发，甚至还要暴起伤人。

    砰！

    秦云怒上心头，没有半分犹豫，一拳狠狠的将其砸倒在地，鼻骨碎裂。

    可怕的是，这孩子居然还没有惨叫，比一个成年杀手还要成熟。

    顿时，四周震惊。

    “这……这绝对是杀手！”

    秦云的眼中闪过了一丝锐利，咬牙：“给朕抓起来，查，不惜一切代价的查，朕要知道幕后主使是谁！”

    “朕要知道是谁在训练这种孩童杀手！”他的身上浮现一股煞气，被偷袭一刀，让他很窝火。

    “是！”

    锦衣卫脸色难看，亲自动手，迅速控制现场，将所有人镇压带走，进行审讯。

    “快，快传军医！”

    “陛下负伤了！”急促的声音四起。

    本来是一场摧枯拉朽的攻城之战，却没想到在打扫战场的时候发生了这样的事，让全军都蒙上了一层阴霾。

    秦云被捅一刀，也没兴趣审讯了，被部下立即送到了城中的城主府。

    砰的一声砸在木榻上。

    秦云直接揭开腰带，扔在了地上，腰带血迹斑斑，镶嵌宝玉的地方有着明显的破口。

    如果不是这颗宝玉抵挡了匕首一定的力量，且孩童的力量不够大，那么后果将不堪设想。

    锦衣卫及一众亲卫，护驾不力，已经全部跪地认罪，气氛凝重至极。

    刺啦！

    军医满头大汗，急忙的给秦云划开了衣袍，看到伤口，先是松了一口气，激动道：“陛下，还好，还好，匕首没有深入，不会危及性命，更不会伤了元气。”

    闻言，秦云一阵窝火，这一刀居然捅在了他的腰子的位置上，如果匕首深入，腰子多半要多个窟窿，那后果就特么严重了。

    “等等！”另一个白胡子军医脸色骤变，眼神惊惧：“这，这，陛下，有毒！”

    “什么？！”

    惊呼四起，心腹们脸色骤变，冲了上来，看向伤口，只见秦云的伤口不长，也不深，但伤口却浮现着一些不正常的青黑色。

    赶来的穆乐脸色苍白，踉跄后退，而后震怒，反手就是两个耳光甩在了部下的脸上，怒吼：“王八蛋，你们就是这样保护陛下的？”

    两个演武堂出身的偏将被扇的鼻血横流，翻到在地，却不敢言语，捂着脸，跪地自责道：“我等死罪！”

    “好了！”秦云出声阻止，表情前所未有的镇定，凝神道：“不怪他们，此事纯属意外。”

    他的眼神看向军医:“知道是什么毒吗？能治好不？”

    军医对视一眼，满头大汗，说话结巴：“这个……”

    他们慌了，可不敢打保证，毕竟是龙体。

    “到底行不行？！”秦云怒斥。

    军医们被吓的浑身发颤，不断磕头，还没来得及说话。

    这时候，一直在旁边的静一站了出来，看着伤口，黛眉轻蹙，态度出奇的好，或许也是因为内疚。

    “我有办法！这毒是比较罕见的蛇毒，棘手是棘手，但不至于要了命。”

    闻言，穆乐等人集体松了一口大气，仿佛是自己中毒似的。

    秦云咬牙，忍着痛楚，额头汗水不少，雷厉风行道：“穆乐，立刻封锁朕再度受伤的消息，不要扰乱军心。”

    “另外，驰援铜关的事情，按照原计划不变，明天一早启程。”

    顿时，全场一愣，睁大眸子。

    “陛下，这不合适吧，就算蛇毒清除，可您伤上加伤，怎可以继续用兵？”

    “依微臣看，不如暂时退兵吧。”

    秦云摇头，坚定不移，如果耽搁进军的时间，可能会造成铜城很大的危机，甚至浩劫。

    “此乃军令，不得有误！”

    “可……”穆乐蹙眉，脸色捉急。

    秦云狠狠瞪了他一眼，穆乐一颤，缩了缩脖子，再不敢说话。

    “全部退出去，静一师太留下为朕疗伤，快，朕脑袋开始有点晕了！”他咬牙说道，血没有流太多，倒是蛇毒让他头晕目眩，甚至双手开始有点不听使唤。

    众人担心，但不敢忤逆，只能深深的看了一眼静一师太，希望她能把伤迅速治好，不要出现什么幺蛾子。

    “是，我等告退。”

    “师太，劳烦您了！一定要治好陛下。”

    “……”

    等到众人离开，静一将门窗合上，拿出一根木簪将头发盘起，露出光洁的脖子和耳垂，柔美至极。

    然后她又找出一罐子酒，仰头喝了一大口，又吐了出来。

    秦云愣了，她在干嘛？

    静一上前，素雅轻熟脸蛋很认真，直接道：“趴过去。”

    秦云再次一愣，这句话怎么那么耳熟？从来都是他说，这还是第一个女人这么对自己说。

    他试着转身，但实在受不了这种奇怪的感觉，迅速坐正，咬牙忍痛：“就这样治，朕堂堂天子，岂能趴着？”

