    宋慈荣的脸色变得不太好看。
    “你说话可真难听，什么叫老货？我有多老？还有你这么大，怎么能叫我阿姨？”
    "我大？"
    “我是说年龄，你可别想歪了，当然你长得也确实大。”
    “艹，是你想歪了吧？”
    “没有啊，我说你身高，还有你这肌肉，你看看你强壮的，你可别想歪了啊！”
    杨牧觉得没法跟宋慈荣交流，这就是一内心猥琐的大妈，还贵妇呢，没了她可以伪装的外向，进了屋关上门在她自己家中还不定什么样呢。
    “好了大妈，别说这些，开门见山吧，有老公不？”
    “我......我当然有老公。”
    “还活着没？”
    “活着啊，我们只是失散了。”
    “那跟死了一样，末日里家人失散有几个能见到的？就当死了......”
    杨牧说到这里忽然想起了自己。
    他失踪了这多年，温思佳她们是否也会当他是死了呢？
    哎，不想不愁，一想愁死。
    “你......你要干嘛？”
    “大妈，不用做出这种小姑娘遇到歹徒双手抱胸的状态，我都说了对你没兴趣。”
    “那你要干嘛嘛。”
    “赵广义，一辈子没碰过女人，我打算给他找个女人睡一下，你看咋样？”
    杨牧懒得去兜圈子，直接说。
    “啊？他？开什么玩笑，他都多老了？他还想跟我睡觉？他说的？”
    宋慈荣一脸的差异，同时看上去好像也很生气。
    “嗯，他说看上你了想睡你，他有多大？不就比你大一点点吧，你只是保养得好，而且有了黄色石的功效，所以才没显老。”
    “我不干！我看不上他，而且那老东西，他还行吗？”
    “嘿嘿，有黄色石就能行，反正这件事你也不用着急，先自己想想吧，我就是给你搭个桥，另外大妈，我发现你在这些人里是最正常的，我想一定是有什么我不知道的吧？你隐藏了一些个性对不对？”
    “我发现你这人真是爱多管闲事，是，你给了我原石，把我从那被困的房间中救出来，但你也不能这样要我去找男人啊?我难道因为你帮了我一点小忙，就要为你接客？你是拉.皮.条的吗？哼！”
    宋慈荣拿出了那股子贵妇气质，说话的语气很傲娇，哼了一声转身离开，走出了房间。
    杨牧也无所谓，只是了解接触这些人，至于谁和谁。睡不睡，他真的不太在意。
    就这样，杨牧继续和每个人接触，然后更多的发现，这十二个人，各个都是人渣，在某些方面都很坏。
    当然，他们也有好的一面。
    杨牧想起了女人们对自己的评价，他好像也被称为人渣，而现在，他终于物以类聚人以群分了，呵呵，他被放入了十二个人渣当中，与他们组成了人渣十三人小队。
    人类特别虚伪。
    比如狗，它们在大街上，看到异性就会去闻对方隐私的地方。
    人类当然永远不会这样做，因为人类把自己视为文明生物，之后用一圈圈的禁锢将自己束缚。
    什么？
    要去闻异性的隐私？
    那怎么可以，就是夫妻之间也不会这样做好嘛？
    偶买噶那简直是变态啊！
    人类这样说。
    大街的野狗，诸多地球上的野生动物，全会对人类很鄙视的竖起中指。
    没有任何东西给人类树立规则，人类却用思维构成了自己的行为规则。
    人类说，这是一种进步，因为我们的规则，我们区别于野兽，站在了食物链顶端。
    诸多动物呵呵呵，它们其实一直都在嘲笑人类，因为它们相信，人类早晚有一天也将毁灭与他们的规则当中。
    而这十三个人渣，显然都不同于扑通人类，他们也受制与规则，但是在规则的缝隙里，他们找到了自己的生活方式，这就是他们的不同之处，三观不在，只是有自己的观念罢了。
    杨牧与所有人聊了之后，就找个地方躺着，最后他只能躺在地上，强壮而高大的身体让他无法安放自己，他一点也不笨拙，可巨大让他看上去很笨。
    三米多高似乎也不算高，关键杨牧还有超级强悍的肌肉与身体，当然还有那正在修复的黑皮。
    哎，希望最少皮肤能修复好，出去以后应该找个裁缝，给自己量身定做几套衣服，然后......先去收集黄色石吧。
    杀丧尸的事情一定要进行下去，不过方针要改变了。
    当初想的是要周游世界，这一点不会变，但却要放缓节奏。
    不但不能带着所有人四处乱跑，基本上大多数人都不应该乱跑，想要杀光丧尸就必须建立人类联军，征服其他人类势力与杀丧尸同样重要。
    老子杀丧尸，你们做享清福等着享受太平盛世？
    没那么容易！
    所有人都必须参与进来，无条件的。
    如果有人贪图安逸不想走上这条道路，那么顺我者昌，逆我者亡。
    杨牧的心中又一次奔腾起那种杀戮的欲望。
    道可道？
    呵呵，道可道，然道高一尺，魔高一丈！
    道成魔，魔道也可通天。
    杨牧能够清晰感受到自己的一些情绪变化，这一定是跟脑进化有关。
    他有了新的计划，建立一块领地，然后组建精英小队，进入其他势力中，能联合就联合，能吞并就吞并，这两者都不行，那就拉着队伍过来杀，有一个杀一个，有一双杀一双！全城不顺从？屠城！
    杨牧在心里发这狠，想到那种杀戮与鲜血狂飙的场面，他整个人都血液沸腾了。
    转眼间到了晚上，大家这才意识到还没吃饭，于是聚集到办公室里，几个女人去厨房弄了食物。
    平时他们吃的都是粗茶淡饭，今天总算开了荤，仓库里的肉食全都拿出来弄。
    杨牧不吃则以，一吃竟然停不下来，一个人的饭量都快赶上其他所有人了。
    没办法，身体巨大，消耗的食物也多，这又让杨牧苦恼。
    吃饭的时候大家都不太热烈，每个人的脾气秉性本身就怪异，想要融合到一处，不是一朝一夕的事情。
    饭后人们散去，杨牧又返回办公室，坐到沙发上抽烟，一根接一根。
    他的身体没那么疼痛了，十一级黄的属性起效。
    灵魂似乎也没那么痛苦了，这应该是所有原石共同起效的结果，原石本身就是魂，原石拥有的越多，越有助于稳定魂，魂稳定了，承载的大脑也就没那么累。
    闭上眼睛，胡乱的琢磨着事情，不知道外面怎么样了。
    大战应该已经结束，凤凰城君和那些留下来的人，应该已经死很多了吧？而自己，必然接受骂名。
    管不了那么多了，到底是谁把自己弄到这个地方的呢？
    杨牧猜不出来，浪费了不少脑细胞。
    就在这时，那被锁死的楼梯忽然有了动静。
    有人下来？
    杨牧急忙睁眼起身，到了房间角落。
    等了一会，电梯门打开，就听到了里面的说话声。
    “哈哈，王朗大人，今天真是麻烦您了，还要您亲自陪同过来。”
    “哼，我是这里的唯一联络官，对于主人的实验室，旁人是不能随便进来的，看你孝敬我的份上，我才让你来，但必须我亲自陪同，到里面看一眼，你们兄弟就撤退吧？”
    “嗯嗯，就看一眼就行，说两句话，以后这小子就要终生困在这里了，我们总要看看啊。”
    “行，那就快走吧。”
    一行三人说话间就进来了，杨牧看后，一下恍然大悟。
    真是早就应该想到的，这正是刘渊刘深两兄弟啊。
    哈哈，答案一下就出现在自己的面前，正是他们两人将自己搞到了这个地方。
    “老张！老张？”
    那王朗大喊，之后无意识的四处看。
    不等他反应过来，杨牧就已经到了他身边，当他看到一个高大的人影时，脑袋直接就被拧下来了，杨牧随手一扔，然后一脚将那头颅踢飞出去，撞在墙上，弄了满墙血。
    王朗身上八级黄掉落，一个八级黄战斗者，直接被杨牧徒手把头给这段撕扯下来，这力气实在是有些夸张。
    杨牧杀了王朗根本没停止动作，虚空之刃早就出手，刘深的脑袋也飞了，而这时杨牧来到了刘渊面前，将他抓着衣领举起来压在墙壁上。
    直到这时刘渊才反应过来，已经吓得脸色苍白，着急忙慌拿出十一级红色石扔向杨牧。
    杨牧也十一级，面对十一级红他没办法直接吸收进入身体。
    于是杨牧躲避开，然后手腕用力，拉扯刘渊离开墙壁，又重重撞向墙壁，如此只一次，就将他撞击的昏迷。
    而后杨牧开始搜身，解除他的原石武装，并且搜刮两具尸体上的原石。
    好家伙，足足找出十一级石十八颗，低级石更多。
    果然，刘渊抓了刘振东，把大唐帝国的原石储备都占为己有了，这一下杨牧又发了一笔大财。
    看来被他抓来倒是好事了。
    唯一点，杨牧觉得自己以前过于仁慈，既然知道这小子不是什么好鸟，应该第一时间把他干掉，结果让他有了反杀自己的机会。
    如果不是他事先应该就和这里有勾结，如果不是他觉得自己比较奇特，因此把他送来这边，
    那么当时刘渊的选择就是直接杀了他，而他将绝没有机会自救。
    杨牧出了一把子冷汗，原来这次的危机，他是与死亡擦肩而过的啊......
