    “蒙德的衣裳可真是令人费解……”

    等到钟离离开后，生怕温迪会被肚子里的酒撑到，法玛斯解开了他的束腰，又担心温迪会觉得室内空气不够流通闷着了，拉开了蝴蝶结，扯下他身上的披风，又为温迪解开了几颗衬衫扣子。

    除了贴身衬衫和白袜，包括帽子在内，少年身上的衣物被法玛斯尽数扒了下来。

    “啵。”

    微风拂过沾了薄汗的发丝，法玛斯捏了捏腿上少年乖巧安稳的睡脸，随后起身，去煮点醒酒茶。

    君子不会趁人之危。

    不过当温迪半夜清醒后，发现自己衣衫不整，怀里还抱着一个红白发的少年时，陷入了自出生以来最长的一段沉思。

    我是谁，我在哪儿，我干了什么？

    另一边，往生堂一楼，钟离身体周围的岩元素力震荡，涤去一身酒气，走下楼梯，他一眼就看到了趴在前厅柜台上，睡得正熟的胡桃。

    桌子后面的百叶窗挡住了清冷的月光，但桌上浮动的烛光洒在胡桃的白嫩嫩的脸蛋上。

    看着少女伸直的手臂和垫在桌面的下颌，钟离轻叹，明早胡桃堂主怕是又会落枕。

    钟离还记得自己第一次见到胡桃的场景，那时胡桃尚且年幼，老堂主也还未离去，小胡桃坐在往生堂门前的台阶上颠三倒四的背书，等着她的爷爷和自己从外面回来。

    于是钟离在充当往生堂客卿的同时，还顺便兼任了胡桃的教书先生，直到老堂主病逝，还没成为新堂主的胡桃就可以只凭一人打点往生堂的所有事务，做到事事考究，令其他的仪倌们满意。

    钟离脚步轻柔的走到熟睡的胡桃身后，那里放着一大堆的换洗衣物。

    钟离拣起一件还算干净的衣服，搭在了胡桃的身上，然后弯下腰，把她的脑袋扶正，手臂垫回脑袋下。

    “钟离…先生你们…终于聊完啦？”

    熟褐色与乌黑发丝交织纠缠，黑衣覆在暗衣上面，仿佛融为一体。

    胡桃拉住了钟离的手掌，用柔软的下巴亲昵的蹭了蹭他的手心，眼睛被弯成漂亮弧度，刚刚睡醒，口齿不清的和钟离说话。

    “钟离先生这么晚出门，是要出去办事吗？”

    松开钟离的手，胡桃直起身子，慵懒的挺了一下平平无奇的胸口。

    “还是说，要去找那个……达达利亚吗？”

    胡桃蹙着眉，像小时候一样拉着钟离的衣角。

    “依我看，那个愚人众的执行官接近你就是不怀好意！你是我们往生堂的客卿，绝对不能被拐跑了！”

    钟离还来不及回答，那古灵精怪的少女又接着说道：“除非，钟离先生把那个移动钱包给拐回来。”

    胡桃露出了欣喜的笑，站起抱住钟离的手臂，似乎已经看到了往生堂收获北国银行大量资金的场景，而钟离则是满脸无奈。

    少女的正经状态并不能持续多长时间，说着说着就开始满嘴跑火车。

    钟离听着胡桃的唠叨，有点恍惚，这位古灵精怪的少女总是会在自己的爆发边缘疯狂蹦跶，而当钟离忍不住要教训她时，胡桃又会很快缩回去，吐着舌头向钟离道歉解释。

    配合她真诚的神态和一套自成逻辑的理论体系，简直和某个风神一模一样。

    钟离都怀疑，明明小时候这么可爱的胡桃，为什么长大就变成了这样呢？

    “他俩今晚住我的房间，我出去……喝茶。”

    钟离努力把自己的手中胡桃的怀里抽出来，露出了一种许久未见的笑容，像历经沧海桑田的磐石对未来生出期望的轻快笑意，抬起手，揉了揉像是小猫一般的胡桃脑袋，然后缓缓放下，跨出了往生堂的大门。

    “诶，钟离先生？”

    胡桃刚想追过去，脚趾却不小心撞在了桌角的上，案桌上胡乱摆放的梅枝一颤，金色的浮雕笔筒里倒下，笔刷的丹红橙黄摔在了黑檀木桌上。

    “嗷！好痛！”

    胡桃痛呼一声，伸手抱住自己的右脚，单膝在前厅中跳来跳去。

    走出往生堂的钟离自动屏蔽了身后胡桃的咋咋呼呼，虽然往生堂的房间还有很多，但钟离更想出来散散步。

    他不敢像温迪一样喝得醉死过去，治理璃月的重担还压在他的肩上。

    夜晚的集市中弥漫的浓郁的酒香，码头上灯火通明，鱼龙起舞，今天早上帝君才遇刺，但得益于七星的消息封锁，迄今为止，也只有少部分人知道玉京台上的真相，连那些亲眼看见自己龙体坠下的观礼人群也被下达连严厉的封口令。

    但钟离知道，这种情况不会持续太久，璃月平静的外面下正酝酿着暗流。

    才踏出往生堂没多久，一位橘发青年就悄悄出现在了钟离的身后，知觉敏锐的钟离也不得不感慨，愚人众的情报消息做得的确不错。

    “钟离先生，晚上好！”

    年轻的愚人众执行官满脸笑意，湛蓝的眸子映照出灯笼的火光。

    “晚上好，公子先生。”

    钟离一脸平淡，丝毫不在意达达利亚能够这么快找到自己。

    “这家的糖葫芦最为出名。”

    两人站在一家卖糖葫芦的铺子前，大红灯笼将山楂的红照得更加妖艳。

    “掌柜的，来两串糖葫芦！”

    达达利亚立刻明白了钟离的意思，挥挥手，让老板包两串糖葫芦给他。

    “糖浆的熔炼、烘培的火候、食材的选取，用以上好的山里红，糖浆都是经过反复熬制，在恰当的时候，快速蘸上薄薄一层温度适宜的糖浆，凉脆而甜，冰糖晶莹透亮而果实新鲜可口，口感层次分明。”

    听着钟离的讲解，达达利亚尝了一口手中的冰糖葫芦，他不是特别在意食物的味道，但经钟离一说，手中的糖葫芦也似藏进了许多奥妙。

    然而他不知道的是，这里的糖葫芦不仅是工艺最讲究的，也是全璃月最贵的。

    不愧是钟离先生啊，只挑贵的买。

    璃月的天气向来不冷，刚刚好的温度恰能使冰糖不融化，而糖葫芦也不冻牙，若是在至冬国，这糖葫芦早已冻得像石头一般坚硬，咬一口怕是牙都要硌坏。

    钟离依旧是那副不紧不慢的斯文吃相，仿佛是浸透了这片富饶之地的温润。

    咬着糖葫芦，两人并肩向北国银行的方向走去，达达利亚还想和钟离说说计划的事情，顺便问他中午为什么这么着急离开，却看见了像是小孩子一般，舔掉嘴角细小糖晶的钟离。

    还没等达达利亚开口，钟离就用平淡的语气说着令人难以理解的话。

    “北国银行有空的客房吗？”

    “有，但是是为贵客准备的……”

    达达利亚下意识的回答，钟离转头，用金色的眸子灼灼的盯着嘴角全是糖渣的橘发青年。

    “那我今晚去北国银行住。”

