    第8章 三无废体

    护卫在见到惜云瞬间，吓得恭敬的往后退，那速度比正着走还要快得多啊，开玩笑，眼前这红衣少女，连城主大人见了都得恭恭敬敬的，自己一个护卫！

    别说是一个普通人，哪怕不是人自己也没胆量再阻拦，现在只想躲得远远的，速度更加快了三分，直到远离了惜云的视线！

    “这惜云的身份恐怕不简单啊，能把护卫吓成这副模样！可她为什么要帮自己解围呢？”

    普心想不明白，刚才就算没有惜云出现，自己只要展现出强大的力量，也可以解决，可既然惜云帮忙了！

    “在下普心，刚才多谢惜云姑娘解围！”普心抱拳行了一礼，同时也报出了自己的名字！

    “普心？好奇怪的名字，还是第一次听说过有姓普的！”

    “小事而已，本小姐只是看不惯这些护卫的作风，凭什么普通人就不可以到这城中心了？”惜云解释完后，抬手指着中心那巨大的建筑，这是一座高五层的巨大楼阁！

    “今天这百宝楼内有一场拍卖会，你想去看看吗？放心吧，帮人帮到底，只要跟在本公…咳，本小姐后面，没人敢拦着你的！”

    惜云说完不等普心回答就向百宝楼走去，普心也没想要拒绝，这惜云身份绝对不一般，跟着她也可以避免不少的麻烦！

    果然！

    踏进百宝楼！就有不少目光投向自己，充满了不屑与意外！毕竟在所有人看来，自己根本没有一丝修为！再加上普通人不准进入百宝楼的规定！普心这个普通人的出现，可算是震惊到了所有在场之人！

    “这个普通的年轻人竟然是和她一起来的？”

    但当这些目光看向惜云时，就又收了回去，可心里对普心又生出些疑惑，这个女孩子连城主都不放在眼里，怎么会把一个普通人带进百宝楼？

    “看来公主又要搞事情了，不过这普心，的确怪异，身上没有开脉境的气息，可却能把三个开脉境三重轻松击败，难怪能引起公主的观注！”

    一道隐于暗中的黑影，看不出男女，此刻看着普心和惜云，自言自语道！话语中却是对普心感觉疑惑，毕竟普心击败西村三杰时，惜云和这位都看到了，不止惜云对普心感到好奇，就连这位也不明白为什么普心会拥有那么强的力量！

    惜云这几天想的最多的就是普心一个普通人哪来的力量？最后想不通，结果在这黑井城中心遇到了普心，有些问题想不通，就直接找普心问清楚吧！

    一路走来，惜云都在考虑怎么开口询问，这毕竟可能是普心的秘密啊，打探别人的隐私，会不会不妥？可不问清楚自己能甘心吗？惜云一路走到百宝楼第五层一个豪华包房之内！

    而百宝楼中心是很宽阔的空间，最中心位置有一个几米的高台，用作拍卖，第一层四周有摆着不少桌椅，一般的客人只能在第一层参加拍卖会！从第二层往上就是独立的包间了！

    越往上说明身份地位越高，而今天整个第五层，只有惜云一间包房有客！普心也看出了惜云绝对有很大的背景！进入包间内！

    “惜云姑娘是否有什么问题想让在下解答？”普心开门见山的开口了，一路走来，时间虽不长，但普心看得出惜云几次欲言又止，脸上写满了疑问！

    再加上这样一位来历不凡的绝色少女，为什么会替自己解围？现在还把自己带到这包间？孤男寡女共处一室！说实话，普心也只能先开口打破沉默了！

    “好吧，其实本小姐对你很好奇，明明只是一个普通人，为什么能击败开脉境三重的修真者？”

    惜云此话一出口，又补充了一句！

    “那天本小姐恰好路过法拉村，听到有热闹看，就看了看！”

    原来如此！普心终于放心了，还以为是其它事情，可这个问题，自己也急需寻找答案啊！

    “不瞒姑娘，其实在下到现在都想不明白这个问题！”普心没有任何隐瞒，非常认真的回答惜云！惜云紧紧盯着普心几秒，看出普心绝对没有说谎！

    “啊！本公主要疯了，难道这个问题将成为不解之谜吗？”

    不行！惜云冲暗处挥了挥手，只见一道黑衣身影突然出现在普心身前！这是一道黑衣倩影！此刻终于露出真容！岁数看起来也只有二十四五！

    突然出现的黑衣女子，哪怕拥有着魔鬼的身材与天使的面孔！还是吓了普心天跳！这绝对是个真正的修真高手！可普心很快又露出了惊喜！

    “小哥哥别怕，这位是梅姐姐，她很厉害的，让她帮你查看一下可以吗？”

    惜云介绍了一下黑衣女子梅姐！普心也正有此意！抱拳对梅姐行了一礼！同时点点头算是答应了！

    整个房间没人再说话，梅姐先检查了普心的筋脉，然后丹田，最后到脑海！全都用秘法查探了三遍！

    可梅姐却是越看越心惊！这普心既没有奇经八脉！也没有奇异的丹田，哪怕脑海中也和普通人没有差别！

    奇了怪了！最终梅姐摇摇头，再次隐于黑暗！惜云有些不死心，自己走向普心，抓住普心的手看了又看！普心只感觉一阵的丝滑温润涌上心头，但惜云都不介意！自己也只能任她查探！

    “啊！本公主真心要疯了！”别说惜云，梅姐也陷入了沉默之中！这普心根本就是一个普通人，没有奇经八脉，没有丹田识海！比一般的修真者都差！若非看到普心打擂台，此刻两女只有一个结论！

    废体！真真正正的！三无废体！

    普心更是无语，看她们的表情就知道一无所获，这同样让普心无奈，心中叫苦！难道自己的力量是中云君留下的？终有用完的那天？

    “无垠之水，终有尽时！什么成神！属实骗人！”心中复杂难明！想到这种可能，若真是中云君留给自己的力量，哪怕再强大，终有用尽的时候，到时候自己还是普通人啊！

    普心也有种被泼冷水之感！而此时拍卖会开始了！

    “第一件拍品！乃是此奇物！”

    普心现在哪有心情看什么拍卖会了，可还是忍不住看了一眼高台上的拍品！只是一眼看去！

    一只红色的小鸟模样映入眼帘！而这小鸟的尾部和脖子一圈是金色的羽毛！大小和刚孵化的小鸡差不多！但却是死物，不知道是用什么东西制造的！

    “怎么可能？这东西和父亲留给我的书中之物，简直一模一样！”

    三天都在研究书中第一页上的画！普心一眼就认出了第一件拍品！和画中一模一样！

    “此物，必须拍下！”

    “起拍价！五百金豆子！”

    还好价格不高！普心正准备开口喊价！却看到惜云激动的开口了！

    “五万金豆子，这东西本小姐要了！”

    全场懵了！普心更是懵了！这东西怎么惜云也看上了呢？而且这价格，普心心里苦啊！自己只剩一万金豆子了好吧！

    惜云重金拍奇物！普心内心五味陈！

    修真之路真要断？一山阅尽一山拦！

    (本章完)

