    第342章外婆打我

    秦苏急忙抱着孩子轻轻拍哄，长话短说道：“后面出院以后想到不妥当，那时候才知道王姐的孩子病逝了，我们本来想着她肯定难过，给她放几天假休息，可王姐却拒绝了，我们观察了一阵发现她带萌萌很用心，猜测是移情到这孩子身上了，也就没再找保姆，怕王姐离开后更难过。”

    孩子的哭喊声一浪高过一浪，盖的秦苏的声音很模糊。

    程芝书年龄大被吵的太阳穴突突直跳，越发听不真切，只能帮着先一起哄孩子。

    可她一靠近，孩子的哭声越大。

    最后程芝书无计可施，只能在旁边看着。

    “萌萌乖，不哭不哭。”

    秦思叹了口气，其实这孩子哭的时间也不算多，平常除了身子弱一点外还是很乖的。

    只是不知为何，每次见到爸妈，尤其是对着母亲，格外喜欢哭。

    大概这就是祖孙缘浅。

    好不容易孩子的哭声消停点，秦苏也纳闷。

    “您今天怎么突然问起这些事？”

    程芝书不好把自己的猜测说出来，顾左右而言他，“今天和你爸回忆往昔的时候想起来了，想着闺女最困难的时候我们也没搭把手，心里难受。”

    “您这话说的，怎么还怪起自个了，当初的形式不一样。”秦苏豁达道：“再说了，我现在不是好好的吗？萌萌也很好，这些都过去了。”

    程芝书几番犹豫，终于问道：“说起来这孩子什么血型，我看书上说血型能影响性格，萌萌这么内向不会是B型血吧。”

    秦苏被逗得前仰后合，“您可是正儿八经的唯物主义，怎么还相信这东西？过两年您不会打算去天桥下算命吧。”

    程芝书：“……”

    这话让她怎么接？

    此路不通，程芝书搜肠刮肚地想要再找条路。

    秦苏也发现母亲有些奇怪，“我们也不知道萌萌的血型，没验过，一般不做手术都用不到吧。”

    “妈我知道您想亲近外孙女，这样，我给你们留点空间。”秦苏把刚哭过的孩子放在床上，“萌萌和外婆说说话好不好？”

    任茜萌不哭了，看着程芝书，“好。”

    “萌萌真乖！”秦苏在女儿脸上亲了下，给母亲炫耀，“最近思齐正教孩子背诗呢，我总说他揠苗助长，才两岁多的孩子，急什么呢，可孩子竟然学的有模有样，这点恐怕随您和爸。”

    秦苏说着出了卧室，想让母亲和女儿能关系融洽点。

    书上说好多孩子会过分依赖母亲，但母亲离开后也会尝试着和其他人互动，希望能有点用吧。

    程芝书看着这么大点的孩子，心也软了，或许一切都只是自己的胡思乱想。

    “萌萌喜欢吃什么呀。”

    程芝书想和孩子搭话，任茜萌看着外婆，缓缓伸出手。

    些许的亲近表现让程芝书颇为惊喜。

    “萌萌要和外婆玩吗？”

    果然只是自己想多了吧，毕竟怎么想那个猜测也太过可笑。

    程芝书刚要伸手握住孩子的手，突然手背一痛，被狠狠挠了一下。

    就在此刻，卧室内骤然响起惊天动地的哭声。

    秦苏急忙推开门，王淑芹紧随其后，这声音太响亮，就连任思齐和老丈人都过来查看情况。

    只见小女孩捂着脸，哭得惊天动地，抽噎着指向程芝书。

    “外、外婆打我。”

    (本章完)

