        让司马嘉羡慕的专注度十足的青雀，正在利用玄黄戒和其他人聊天。

    聊和这场战斗无关的事情。

    当然不是她玩忽职守，对青雀来说，这种事根本就不可能发生。

    只是她用不着太专心而已，百魂之体就足够分心分神，照顾好阵界，更何况，同时指挥数千人作战，本身就是玄黄戒自带的一种功能，只是司马嘉还没有触及到那种层次罢了。

    青雀当然是拥有全部权限的，它的玄黄戒已经解锁到了十一层。

    十一层不是终点，只是目前周舒只开发了这么多而已，随着建木变强，功能只会更多更好。

    “攻击持续三个时辰了。”

    青雀摇着头，叹道，“准圣还真是强啊，一点都不累。”

    周舒平静的道，“准圣的确很强，这个倪正也不是一般的准圣，天极榜三百七十五。”

    小招插道，“其实靠天极榜来评判准圣的能力，不一定准的，很多准圣已经很久很久都没有出过手了，他们在天极榜上的排位甚至还是混元金仙时留下的，这个倪正则相反，他出手很多，所以排名相应的高一些。”

    青雀疑道，“是这么回事吗？”

    小招很认真的点头，“一般来说都是如此，出手越多的人，排名就可能越高，他们总可能会遇到不太强甚而欺世盗名的家伙，还有些人不愿意出手，直接就让出了位置，这样出手多的人就占了便宜，比如说赵月如击败的那个楼刚，他一路打过去，天极榜排名都到了五百多，可你觉得他比准圣强么？有好些个准圣都在他后面，比如排在九百九十九位的辜正堂，谁会觉得他不如楼刚？”

    周舒缓声道，“楼刚肯定没有准圣水平，连接近都谈不上，他的剑意还有不少弱点，人也是。”

    青雀似有所悟，“你说一般都是如此，不是所有人都是？”

    “天极榜前十，前五十，这些位置的人是真正的强。”

    小招不觉叹道，“很难有人能挑战这些位置，坐上去的人，绝对是有足够的能力，如果才不配位的话，就算别人不挑战，自己也坐不稳。”

    采盈眨眼道，“为什么，难道还有考核吗？”

    小招撇嘴，“没有考核，但你去那个位置坐坐，就知道为什么了。”

    采盈叉起了腰，“你当本宫不敢啊，等去了仙界，本宫就去挑战前五十的……哎哟，你干嘛揪我耳朵！”

    周舒收回手，顺便按了下她的脑袋，“你以后少胡说，我和你说过了，在你晋升之前，我不会让你碰准圣，现在嘛，你晋升之后……我也不让。”

    “你……本宫，哼！”

    采盈一时想不出反驳的词语，扭过头不说话了。

    青雀笑了笑，有些疑惑的道，“小招，你说的那个辜正堂是怎么回事，我好像听说过好几次这个名字了，他这个排名不是刚挤进天极榜么？”

    小招肃然道，“他在六万年前就在那个位置了，当时没人知道他的具体修为，据仙界说可能是大罗金仙。”

    “什么？”

    不止青雀，连采盈都转过了头，眼睛快要掉出来。

    她直勾勾的盯着小招，好像随时都要冲过去，“你不是胡说吧，大罗金仙进天极榜？”

    小招哼了一声，“是不是，你们问他呗。”

    看着他们的目光，周舒只得点头，“我看过的几本典籍的确是这么说的，但我觉得他未必是修行者。”

    “异族？还是龙族？他们也能进天极榜？”

    青雀似有所思，周舒的“我觉得”和其他人不一样，别人是猜测，而周舒说的就等同于事实。

    周舒摇头，“记录不多，我只能这么判断，是什么我不清楚。”

    青雀点点头，不打算多问下去，一个排名九百九十九的家伙，且不说强不强，但从这个排名来看就知道他肯定没什么进取心，应该不会对远在外域的仙舒城造成威胁，那也没有必要多了解。

    采盈倒是想问，看了看周舒，却忍住没开口，谁让他刚才还骂本宫来着。

    时间不知不觉过去。

    青雀叹了口气，“他还在攻击，九个多时辰了，力量一点都没有衰弱。”

    周舒却不在意，“准圣有了法则核心，本身就是个力量源泉，几乎拥有无穷无尽的力量，当初我们在寒山见到的糜竹就是这种情况，即便只是骸骨也能不断的散出法则之力，需要魔主用一整个界去镇压。”

    青雀愣了下，“那他会一直打下去？我们耗不起吧。”

    周舒淡淡的道，“不可能的，他的力量是用不完，但不代表他自身不会累，过度的施放力量会影响身体机能，程度或轻或重，而对准圣来说，保护好身体是很重要的，那是成圣时不可少的阶梯，而且大量力量的调动也会改变环境，比如把他所在的虚空抽空，这种环境不适合修行者，还可能会带来莫名的危险。”

    看了几人一眼，他缓缓道，“这是我从典籍里看来的，你们知道，我面对准圣的机会也不多。”

    “那你说得那么轻巧，好像真的一样……本宫不说了。”

    采盈意识到了什么，连忙又闭上了嘴。

    青雀点点头，“舒，你觉得他还会攻击多久？”

    周舒疑道，“难道我们现在就耗不起了？”

    青雀思虑几息，“当然不是，现在他的攻击只固定在一个界，那我们就可以用轮换来对付，只要阵界稳定的话，至少五个月内不会有问题，而超过五个月就需要用到积蓄了，再之后就要其他地方支援，我们的积蓄加上其他两国的支援，可以支撑……七八年吧，他难道能持续攻击七八年？”

    周舒笑着摇头，“七八年？这种力量输出，七八天他就会受不了，七八个月就能神魂全无。”

    青雀松了口气，“那没关系，我们等着就是，正好把所有人都轮换几十几百遍，检验他们的水准。”

    “没那么久，耗不起的是他不是我们，作为准圣最好时刻都要保持状态完美，为一个仙城可不值得脱力……这个倪正不傻，几天应该就想明白了，到时再看看他有什么本事。”

    话还没说完，沙盘上的红点就动了，快速朝着另一个界飞去。

    采盈和小招一起叫，“跑了！”

    青雀立刻下令，“全体休息。”

    准圣到下个界至少也要几个时辰，正好抓紧时间恢复，有玄黄戒舍得用复苏之力的人到底是少数，大多数人还是靠仙玉和时间。

    （PS：谢谢书友20190531055330751的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）