    

    刀身洞穿手掌，死死的钉在桌子上！

    “啊！！”独孤雁顿时发出心痛的惨叫声。

    “我问你解不解得了？”陆冷的问题再次响起，嘴角冰冷狠厉，并且随着他的问话，手中的刀还在不断反复扭动着。

    “你找死！！”

    鲜血滴落在地板上，独孤雁的凄厉的惨叫声让独孤博顿时暴走，他双目喷火，身后碧磷毒蛇出现，就要对陆冷出手。但与此同时，萨拉斯等人立刻释放武魂，将独孤博围了起来。

    外面的执法者听到动静，纷纷冲了进来，将整个大殿围的水泄不通！

    独孤博见状，不由得身形一顿，一丝理智出现，知道不能轻举妄动。但他看清了形势，心中的怒火却无处宣泄，他不由得看向了紫女。

    你伤害我孙女，我就杀了你女人！

    他脸上一狠，就要朝着身边的紫女发泄怒火。

    但陆冷却抽出刀，毫不犹豫就是一刀斩过，一根断掉的手指顿时飞向了独孤博。独孤雁想要反抗挣扎，却陆冷直接一脚踏出，强大的力量直接将她踩在桌子上，任其挣扎不能动弹一丝。

    断裂的手指准确的弹在了独孤博的脸上，温热的血液让他再一次冷静下来。

    这一次，他是真的看清了形势。

    “你只管动手，但下一秒我不敢保证她断哪里。不过你放心，她绝对不会死！”陆冷打着包票说道，他在微笑，但那微笑却比魔鬼还要残忍。

    独孤博无力的垂下手中的动作，咬牙切齿说道，“你到底要干嘛！”

    又是一道刀光闪过，又是一根手指飞向独孤博，独孤雁的凄厉的声音又响彻整个大殿。

    “你的问题我很烦，我不喜欢再问你第二遍，你若多一句废话，我就斩断她的一根手指。”

    独孤博捏紧了拳头，他已经知道了陆冷的疯狂，他根本不是一个按常理出牌的家伙。现在敌强我弱，孙女又控制在他手上。

    对付陆冷这家伙，他知道，一定要顺着他。他不敢再多说废话，他赶紧拿出一颗药丸，给紫女服下，不到片刻，紫女的气色就好看许多。

    接着，他将药瓶扔给陆冷，说道，“这里面的药，每日一粒，一个月后毒素便可以完全清除。”

    “你不是说解不了吗？现在怎么又能解毒了？我看你这孙女，似乎对你并没有那么重要吗？”

    独孤博死死忍耐着愤怒，不敢多说话。

    “放了她。”陆冷又说道。

    “你先放了雁儿。”

    唰！

    刀光伴随着凄厉声，又是一根手指飞向了独孤博，“你总是不长记性呢。你没有和我谈条件的资格，哦不，你有条件，不过你的条件只剩下七次了。你可以选择用，也可以选择不用。”

    独孤博知道七次机会是什么，他再多说七次废话，她的孙女儿就得手指全断。他脸上的愤怒已经忍耐到了极点，但他又必须的忍耐！

    他连忙放开紫女，紫女得到解脱，立马跑到陆冷的身后。

    “主人……”

    紫女委屈的声音响起，眼中的泪水彻底止不住的流出。

    陆冷摸摸她的头，示意她别哭。紫女安静的享受着陆冷的抚摸，这一刻，她的心满足到了极点。

    “现在可以放了雁儿了吧。”独孤博问道。

    接着，陆冷看向孤独博，“放了她可以，但这几年你对紫女做的那些事该怎么解决？”

    “你想要怎么解决？”

    “很简单，拿你的命换你孙女的命，你自裁我就放了她。”

    独孤博仿佛听到了天大的笑话，他不禁哈哈大笑起来，冷哼道，“小鬼，你真是痴心妄想，难不成你真以为凭你们这些人，就能拿我奈何吗？你别忘了，我的封号是毒！真的打起来，你们所有人都得陪葬！”

    独孤博这话说的一点儿都不假，他虽然号称垫底斗罗，但他的毒绝对是令人恐惧的。陆冷有幽香绮罗仙品在，再加上自身百毒不侵，不惧怕他的毒。但不代表其他人不怕，真的打起来，他的确有能力让整个天斗分殿都为他陪葬！

    “哦？你尽管可以试试。你有把握能让这个分殿为你陪葬，我同样也有把握让你孙女苟延残喘。到时候等你死了，我就把她送到妓院去，让她一辈子为娼，永远抬不起头！”陆冷说罢，身上的气势陡然爆发，脚下五个魂环同时显露。除去紫黑黑三个魂环，第四第五鲜红如血的颜色映射整个大殿。

    魂环一出，众人面色惊变，其红色魂环上面所蕴含的强大魂兽威严，让整个大殿的气息一凝，犹如来到了冰天雪地，温度都降低了几度。

    独孤博面色骇然，他的武魂碧磷毒蛇在这十万年魂环的威压之下，竟然发自灵魂的恐惧！

    他无比震惊，活了这么多年，他还是头一次亲眼看到十万年的魂环。原来这恐怖的感觉竟是这般压抑。

    但他更为震惊的是陆冷竟然有两个十万年魂环！

    在陆冷参加斗魂时，他就已经知道陆冷有一个十万年魂环了，这才短短两年多的时间没见，竟然又有了一个。

    什么时候十万年魂环这么不值钱了？

    “十万年魂环！还是两个！”

    “我这一辈子都没见过十万年魂环，这次见到了，竟然还是一次性见到两个！”

    “他真的是人嘛？”

    其他人同样面色震惊，被这威压侵袭，他们不得不远转魂力抵抗。其中雪星亲王实力最弱，根本受不了这种威压，直接膝盖一软，就要跪下去，还是独孤博一把把他抓住，才没有出现这种囧事。

    萨拉斯此时眼睛发光，心脏狂跳不止，看着陆冷的魂环，他知道，自己今后必定前途无量。

    想到这里，他又转头看向独孤博，身上的气势也逐渐雄厚起来。

    陆冷的实力彻底显露，独孤博面色无比阴寒。看向陆冷，再看向独孤雁，他刚刚还强硬无比的气势软了下来。十万年魂环的威力面前，他没有把握能够救出独孤雁了。

    “给你一分钟的时间考虑，认为杀得死我，你就尽管动手！”陆冷的气息一散，冷声说道。

    随后看向萨拉斯，萨拉斯很识趣的开始计数。

    “1、2、3……”        

