    刘登随即又是一阵苦笑，老头子说这话跟没说有什么区别？

    先不说晋阳距离长安到底有多远，这路上一来一去，最起码十天的时间没有了。

    再加上他这边准备的时间，就算是皇帝那边马不停蹄的同意了他的意见又能怎么样呢？

    等他们一切准备妥当了，已经一个月的时间过去了。

    到了那个时候大军出发去做什么？

    去给王冲他们收尸吗？

    不过不得不说，这确实也是一个稳妥的办法，这么一来的话，刘登根本不必担任何的风险，而且还能平白落下一个美名。

    但是暗室亏心，真要是这么做了的话，就算是落得一个美名于天下又如何呢？

    虽然刘登从来没有见过王冲这个人，但是就冲着他们默默无闻的在草原上抗击匈奴这么多年，刘登要是真的这么做了的话，恐怕自己会良心不安一辈子。

    这个世界就是这样不公平，好人做点坏事的话，自己就会觉得良心不安一辈子跟自己过不去。

    可是偏偏那些杀人放火的杀胚们，无论做了多少的恶心事，只要他们放下屠刀，就可以立地成佛了……

    在这样的普世道德观之下，张十三给刘登出的这个注意，不能说不好，但是还是让刘登没办法接受。

    “那眼下就只剩下最后一个办法了，只是就是不知道你小子敢不敢干！”

    看着刘登坚定摇头的样子，张十三嘿嘿的怪笑着说道。

    “小子从来就是个笨人，看来也只能使用这下策了，还请先生指教！”

    刘登深吸一口气，然后再次躬身朝着张十三行了一礼。

    “老子这辈子见过的聪明人，没有一千也有八百了，一个个机关算尽太聪明，这世上的便宜恨不得都被他们给占了去，可是最终这一个个都没有什么好下场，想不到我老头子老了老了，居然还遇上你这么一个蠢货，放着名利双收的办法不去用，非要用个蠢办法！”

    张十三大大的灌了一口酒，然后哈哈大笑的说道。

    “让先生见笑了，小子所学甚杂，到最后总结出一句话来，平生谨记，一刻不敢或忘！”

    刘登深吸一口气，然后认真的说道。

    “哦，我倒是好奇了，像你这样的蠢货，居然还有坚持了？不妨说来听听如何？”

    张十三饶有兴趣的看着刘登说道。

    “大丈夫有所为有所不为，行事但求无愧于心！”

    刘登认真的看着张十三，然后一字一句的说道。

    “哈哈哈哈！我老头子还真是没想到，我这辈子见过了太多的读书人，他们整日里把书本捧在手上，放在心上，可是最后还不如你这个毛头小子看得透彻！好一个有所为，有所不为好，一个无愧于心！闻此佳句，当浮一大白！”

    张十三狂笑着，再次大大的灌了一口烈酒，可能是喝酒喝得太猛了，整个人居然大声的咳嗽了起来。

    可是即便是这样，他还是大笑不止，这是笑着笑着，忍不住已经泪如雨下……

    他当年又何尝不是这样的热血之士？

    可是最后呢？经过了那么多的阴谋背叛之后，他最终也只能归隐山林，人不人鬼不鬼的活在这个世上，就像是一道幽灵有家不能回，有亲不能认……

    原本他以为这世上的蠢人都已经死光了，只是想不到今天居然又被他碰到了一个……

    “先生，您没事吧？”

    先看着老头那副癫狂的样子，刘登赶忙上前低声的问道。

    “我老头子能有什么事？只不过是因为今天实在是太高兴了，想不到我老头子老了老了还能找到你这么一个蠢货！哈哈哈哈，这才是人生一大幸事啊！贼老天，你对我不薄啊！”

    张十三说着再次癫狂了起来，一边大口大口的灌着烈酒，一边仰天长啸。

    刘登的嘴角一阵抽搐，这老东西这不是指着鼻子骂自己蠢吗？

    就算是他一直声称自己不是个聪明人，可是被人当着面指着鼻子说自己是个蠢货，换了任何人现在这时候都会感觉有点怪怪的吧……

    一直过了很久之后，老头子这才算是笑够了，总算是冷静了下来。

    刘登的脸色已经黑成了锅底，这事情有这么好笑吗？

    如果不是因为他还要听着老头子的意见的话，现在这时候刘登真是恨不得上去把这老头摁在地上捶一顿。

    当然了，如果打得过他的话……

    不过考虑到双方之间的实力差距，刘登还是直截了当的放弃了这个诱人的想法，别的不说，光是这老头子哈哈大笑三五分钟不带换气的本事，刘登就已经佩服的五体投地了。

    “那我老头子就来给你说说这下策，你来看，这里是王冲所在之地，这里是匈奴人的位置，你可曾看出了什么吗？”

    老头子说话之间，直接了当的站起身来，从路边的花树上折下一根树枝在地面上写写画画。

    对于匈奴附近的地形，刘登也算是了然于胸了，但是他倒是没想到这老头子居然比自己还要熟悉。

    他当然看得出来，老头子画的，这是河套附近的地形。

    看来刘登之前的猜测果然没错，这老头的背后，确实有一张庞大的情报网。

    要不然的话，他怎么可能会对匈奴人的态势如此了如指掌的。

    要知道地图地形这东西，在如今这个年月，那可真的是无价之宝。

    人们没办法飞到天上，所以，任何一张地图都是宝贵的，更何况是这样远在敌国的地形了。

    刘登之所以能够知晓，一方面是因为他来自后世的记忆，另外一方面也是因为前前后后不断的有秘商前仆后继，砸下了无数的钱财和性命之后才换来的。

    可是这老头子如此驾轻就熟，实在是让人不得不心生疑问啊。

    但是好在现在这个时候，并不是纠结这些问题的时候，刘登也无意在这件事情上去刨根问底。

    他只要知道这老头子对他并没有恶意，而且，像老头子说的一样，直到现在为止，他还是自己助力。

    “那先生的意思是？”

