        关平依旧在岸上溜溜他的大黑马，让它多跑一会，待在船上没有晕船，简直就是奇迹。

    周鲂已经开始安排百姓搬运粮草，至于山中蛮夷更是乐的喜笑颜开，嘴里不住说着感谢的话，尽管大多数人都听不懂。

    但这并不妨碍旁人理解他喜悦的心情。

    周鲂安排好了，回身望去，很是疑惑。

    少将军已经回来了，荆城县令苏飞，为何还不出现，没有接到消息？

    周鲂随即带着几个人想要进入荆城，正巧城门打开，从里面跑出一人撞上了周鲂。

    “何时慌慌张张的？”周鲂面色不渝的握着刀柄道。

    “回将军的话，我家县令他病了，故而未曾出城迎接。”

    周鲂跟着他往城门处走，有些不明所以道：

    “苏县令病了？前些日子还生龙活虎的呢，怎么会病了？”

    “听闻关小将军他会医术，所以差我前来请关小将军瞧一瞧病。”

    周鲂皱的眉头更深了，他为何不答自己的问题，反倒想要请少将军去给他医治。

    最重要的是少将军会医术的事情，是谁与他说的？

    周鲂已经跟随他走进了城门之内，想要诓骗关平进城的士卒却没有料到，会骗一个不相干的人进城。

    “父亲，这可如何是好？”

    城楼上的文休瞧见这一幕，实在是没有料到，大哥安排的人，竟然会撞上其他人。

    文聘捏着胡须道：“休儿，沉住气，若事有不成，便率人杀出去，杀他们一个措手不及。”

    本想诓骗一条大鱼，可没成想网里进来一条小杂鱼。

    这条小杂鱼根本就不值得文聘直接收网。

    “喏。”

    文休则是悄悄下了城池去准备了。

    城门洞里的周鲂正是要询问，随即瞥见了门洞里的干涸中透露出一丝新鲜的血色，更是皱了皱眉。

    “苏县令劳累过度所以才会偶然风寒病了？”周鲂又问了一句。

    “将军说的没错，正是昨日又往夏口运了上千百姓。”曹军士卒面色有些难堪，竟然没有完成少主的吩咐，只得继续搪塞道：

    “故而听闻关小将军他会治病，故而我家县令才会派我来恳请关小将军给他瞧瞧。”

    “病了几日？”

    “三五日了！”

    周鲂随即止住脚步沉稳的道：“嗯，你说的没错，苏县令劳累过度，你在此等候，不要走动。

    我去请我家少将军进城给苏县令治病，那战马也该溜够了。”

    “如此，那可太好了。”曹军士卒脸上立即挂着笑容道：

    “我替我家县令多谢关小将军的救命之恩了。”

    周鲂也是面带笑意，拍了拍他的肩膀道：

    “无妨，我家少将军他就是一个喜欢帮助他人的人。

    更何况苏县令还是因公患病，你且在此等着吧，其余人跟我走。”

    “喏。”曹军士卒躬身，满脸的笑意。

    周鲂便直接转身，带着人大摇大摆的出了城门洞，脚步丝毫不慌，慢悠悠的走向了还在遛马的关平。

    文岱则是靠在城门洞旁边，听到了他们的对话，虽然觉得有些奇怪，但事情还是向着他们想的地方去了。

    关平他就要进城了！

    “大哥，情况如何，父亲说，若是骗不得关平进城，便要我率军杀出去。”

    文休从城墙上下来，小声喊了一句。

    文岱则是面上带笑道：“且安心等待，我的人已经把关平的人给糊弄过去了，正在亲自去请关平进城。”

    “大哥选人办事，果然让人钦佩。”文休适时的吹捧了一句，心中也是分外高兴。

    只要关平他进了城，那他可就跑不掉了。

    文岱对于弟弟的吹捧早就习以为常，随即挥了挥手，让他安静等着就行。

    周鲂虽然脚步沉稳，可脸色大变，他尽量控制自己不回头看，免得被敌人发现异常。

    荆城不对劲！

    周鲂按住自己焦急的心思，依旧是慢悠悠的朝着少将军走去。

    “少将军，我有事要说。”周鲂冲着远处喊了一句。

    关平这才勒住缰绳，揭开面具，看向不远处的周鲂，随即下了马，慢悠悠的走过来：“子鱼，何事？”

    “少将军，文聘可能在城中。”周鲂低声说了一句，除了他，想不到还有谁能够占据荆城。

    “哦？”关平也没有抬头去瞧城墙上的人，只是慢悠悠的抚摸着战马的脖子道：“何以见得？”

    “苏非他绝非是一个怠政的人，若是他病了，城中的县城，或者主薄，皆可以替他主持县中大小事务。

    我们到了，竟然无一人出门迎接，这本就透露着奇怪。

    我还瞧见了城门洞中有血迹，那个苏非的亲卫我看着也面生。

    尤其是他前言不搭后语，只想让少将军进城去给苏非医治，谁告诉他少将军会医术，此二存疑。”

    关平点点头，并未反驳，只是让周鲂快点说。

    “其三，也就是最重要的一点，我问他苏县令病了几日，他说三五日。”

    “五日前，我们才从荆城走的！”

    “呵，想不到文聘他竟然也来了一出李代桃僵，学我伪装成自己人，骗我进城？”

    关平继续抚摸了一下战马道：“手段倒是有进步，可惜，还是逃不过子鱼的眼睛。”

    “少将军谬赞，实则是那个人太心切，露出了马脚。”周鲂面上有些急切道：“少将军，我们该如何？”

    如今渡口一片混乱，许多不明真相的百姓以及麾下放松的士卒。

    若是他们从城中突然杀出，定会引起混乱，而且丝毫没有招架之力。

    关平一时也没想到什么好办法，他想要钓鱼。

    可没想到文聘的动作如此之快，也是个老渔夫，更想钓自己这条鱼。

    若是照现在这个趋势，江夏郡兵力空虚，自家老岳父赵子龙倒是有机会领兵出夏口，奇袭汉阳等县。

    关平收回心神，办法还没有想到，本想着带领千余人来钓鱼，没成想，被他人给钓了。

    唯一的优势便是文聘不知道自己已经知晓了他的打算。

    荆城本就没有留下多少士卒，被他给奇袭了还算正常。

    “城外的百姓呢？”关平望向那些运粮的百姓道：“他们为何没有报信？”

    “好叫少将军知晓，昨日运走了一批百姓，定然是文聘把他们给控制起来骗走了。”

    周鲂也是面色焦急的说了一句。

    “既然如此，你。”关平瞥了一眼扛着斧子往这边走来的邢道荣，随即笑了笑。

    老邢不愧是自己麾下的第一猛将，关键时刻就靠得住，现在正好用上了，他则是牵着战马奔着邢道荣走去。

    “少将军，麾下士卒想要进城休息，可是少将军还没有下令吩咐，特地请我前来讨个命令。”

    邢道荣腆着大脸嘿嘿笑着说了一声。

    “老邢，过来，我交代你件事，不许露出什么惊讶的表情，否则我砍了你的脑袋。”

    听到这话，邢道荣面色当即变了，少将军何时对我说过如此重的话，随即抱拳道：“少将军，但凭吩咐。”

    关平又与他说了一遍，邢道荣咽了下口水，努力的不转身望向荆城的城墙。

    随即邢道荣被关平一脚踹翻在地，大声嚷嚷着什么，倒是惹得远处的士卒，与城墙上的文聘一阵问号脸。

    到底犯了何等的错误，竟然被关平这样踹了一顿。

    要不是周鲂拦着，关平差点都抽出刀来。

    邢道荣垂头丧气的朝着渡口走去，众多士卒，也不明白少将军为何发了脾气，纷纷停下手中的动作，有些不解。

    关平提着刀又上了战马，往远处跑去。

    既然文聘他想要钓自己这条鱼，那便先让他看一看，鱼儿就在附近，不想要咬他这个鱼钩，偏偏还要招引他一番。

    文休又跑到了城墙之上，也是看见这幕，百思不得其解，没明白到底是哪里出了问题。

    “父亲，是不是我们被发现了？”

    “不会。”文聘笃定绝不是荆城事发，关平他焉能有未卜先知之能：

    “方才关平已经被说动往这边走来，可是因为那个人的出现，关平发怒了，显然心情不好，又开始策马。”

    “那要不要差人再去催一催？”

    文休面上一片焦急之色，关平回来了，城中的县令县丞主薄等人竟无一人出城迎接，时间长了焉能不会引起怀疑！

    文聘则是扶着城墙垛子道：“若是想要关平上钩，那便急不得，钓鱼需要的是耐心！

    时间还早，我就不信关平他能跑了。”

    “喏。”

    文休只能如此应下，实则心中颇为焦急，宁愿趁着现在他们没有发现，带兵打他们一个措手不及。

    可父亲与大哥都笃定关平他会进入城中，只是现在又在遛马而已。

    文聘心中虽然也有些急切，布置下了如此一个大局，就等着关平他一心撞进来呢。

    可绝不能再儿子面前露出焦急之色，否则还怎么稳定人心！

    邢道荣垂头丧气的回到一群士卒当中，随即就被围住了。

    “你们都随我上船。”邢道荣低声嚷嚷了一句，率先上了船。

    战船上不多的战马也被拉了下来，慢悠悠的向着关平靠近。

    “我家少将军有令，方才接到奏报，说戊城有豪强人带着食客前去抢粮，尔等先回到山口等候。

    待到我家少将军平叛之后，再来放粮，若是尔等也要相互争抢，定重重惩罚。”

    此言一出，倒是让渡口旁的百姓议论纷纷，也未曾出现什么差错。

    领到粮食的人心满意足的走了，没有领到粮食的也不敢发出不满，纷纷停手。

    文聘瞧着关平身边仅有十来骑护卫远去，心头闪过一丝不妙。

    待到听到混在百姓当中的探子，这才点头道：“当真是给我添乱！”

    “父亲，又出麻烦了，机不可失时不再来，我愿率领精兵五百追击关平，定要擒住他。”

    文休立即请战道，无论是汉津渡口杀人放火，还是偷袭荆城得手后，他都是出了大力。

    如今，好不容易抓住关平他麾下只有十几人，可是天赐良机，说什么也要拿下他。

    否则这些全都白布置了。

    “如此，也好，休儿，你就领兵先去缠住他，之后我便率军援你。”

    “喏。”

    文休大喜，随即跑下城墙，大声点兵，无论如何，都要砍掉关平的狗头。

    “岱儿，等休儿缠住关平后，你便放起狼烟，让战船上来，用火船堵住他的粮船。”

    “喏！”

    