
没人想不明不白地死去。

安无咎此时此刻的目的和在场的所有人一样，成为游戏里的幸存者。而在这一场热身赛里，他需要做到两件事。

1、不可以获胜。

2、不动声色地促使杨明获胜。

输其实很简单，选个1或者100，必输无疑，但太扎眼，一看就是自我放弃。这场游戏难的是输得不明显，要让杨明和其他人通过结果相信自己其实并没有传说中“那么强”，这样一来，其他人对他的恐惧和防备才能有所减轻。

稀薄的雨水落到圆桌上，裹着化工原料和泥土的气味，真实得可怕。

时间不多了。

以正向思维玩这个游戏，原本的目的是要通过分析，预判他人的结果，使自己所选择的数字更加接近所有人所选数字的均值。

那反过来呢？

他想让杨明成为最接近均值1/2的那个人，就需要预判其他人的数字和杨明可能选择的数字，最终决定自己要写哪个数。

要达成想要的结果，安无咎需要尽可能猜中每个人选数字的范围。

选项在1到100之间，假设这场游戏有足够多的理性人参赛者，多到可以忽略个人取向，那么猜得的数字会在1到100之间呈现均匀分布，则平均值在50左右，取1/2后，可选择的数字就进一步缩小，从[1,100]变成了[1,50]，选50以上的就不可能成为均值的一半。依照概率或是中位数，大家普遍会猜中的数字则是均值50的一半，也就是25。

选取25以上的数字，获胜的几率就会大打折扣。

选择太大的数字，在心理上会造成负担，会害怕自己成为被平均掉的人，在这种心理下，选择更小一点的数才是安全牌。

但这只是第一层逻辑。

如果大家都意识到这一点，且遵循这一层逻辑，选中的数字将会普遍落在25以下，这样一来，最终均值的1/2又向下转移，变成12.5左右。以此类推，再下一层就是6.25……

处于第一层的玩家会猜自己心目中的均值1/2。

第二层的玩家则会猜他认为他人心目中的均值1/2。

甚至是他们认为的、其他人认为他人心目中的均值1/2……

随着玩家逻辑层次的深入，最终猜的数字将越来越小，直到数字1，因为没有一个玩家会认为其他人会选择比自己还要小的数字。这种平衡状态就是纳什均衡。

所以这个游戏最难的并非猜平均数，而是猜目前场上八名参赛选手的思维模式究竟在哪一层。

因此在得知游戏规则以后，安无咎将自己所有的精力都花在了观察上，这是他能够在短时间获取陌生人情报的唯一方式。一个人的思维模式很大程度上靠后天形成，取决于人生经历、受教育方式，思维模式又会反过来影响他的穿着打扮、为人处事。

刘成伟没上过学，没有接受过基本的教育，大概率不会知道博弈论。

安无咎看了一眼刘成伟，发现他并没有果断写答案，而是抓耳挠腮很努力想了一阵子。

但拿到这种题，总能想到该选靠近中间的数。刘成伟的水平，选认为均值为50的概率是最大的。

看向其他人的时候，安无咎忽然意识到，自己醒来时面板上显示的是第五关，不知道其他玩家是否也是一样，但至少有一点可以——没有人是新手。因为没有一个人过分慌乱，对规则不熟悉，看到犯规者被枪毙也没有人崩溃。

这些幸存者经历过前面的轮次，并且活了下来，且这轮不是新手赛。按照这个热身游戏的难度，之前恐怕也有类似的项目。

活到现在的幸存者都不是傻子。

年级最小的吴悠……安无咎觉得很奇怪，这么小的孩子竟然能进入这种生死攸关的游戏，只看穿着，他似乎的确不像是能负担得起教育成本的人，可在提到安无咎脖子上的花纹时，吴悠第一时间说出了花卉种类，至少说明他的家庭并不一般。

均值为25这一层必然能想得到，只是真的选了25，他恐怕也会担心有人选更小的数字，拉低平均值。

他的答案恐怕更靠近12.5一档。

上野和老于似乎属于一类人，谨慎小心，怕犯规，多思多虑。上野戴着眼镜，指腹有使用键盘后留下的薄茧，大概是长期使用键盘的痕迹，那么应该受到过教育，甚至是高等教育。他们应当比刘成伟和吴悠站在更高层的逻辑层面，那么大约是在6.25，只能选自然数，那么也就是6。

安无咎陷入沉思。能想到6左右已经不容易了，继续向下就会有风险，因为每个人的思维深入程度是不同的。即便能想到更深的逻辑，也会担心其他人想不到，因此放弃选择更小的数字。

那钟益柔呢？

她很聪明。这是安无咎对她的印象，对人际关系游刃有余又善于观察，在其他人还没有明白这个游戏的关窍时，她就已经猜到了杨明的职业，这种情报收集能力绝对不是一般人。

除此之外，她手指茧的分布不像是使用电脑留下的，加上那种细小的伤痕，更像是使用精细刀具。

安无咎又看了看她身上的工具包，她小腿的人造皮和改造过的手掌。

应该和义体改造或是精密机械有关。

但正是因为她够聪明，对前面几人的分析应当和自己相同，对她而言杨明和自己都是需要提防的。

按照杨明给出的关于安无咎的情报，有用的信息无非就是诡计多端、阴险狡诈，这样的形象会导致钟益柔会相信[安无咎会做出非常意想不到的选择，比如很低的数字。]

对她而言，最终结果没准儿就在6附近，一旦有人选了个很小的数，和之前刘成伟等人的一平衡，最终说不定就刚好到她的位置。

每个人的想法目前都只能揣测，安无咎很清楚，他只是在猜，最终的结果可能是一个也不中。

可尽管如此，猜也分好猜和难猜。对他而言最难的，也就是沈惕了。

这个人是目前场上唯一一个毫无破绽的人。

脸上带着面罩，看不到长相，穿着打扮也没有独特之处，甚至到现在为止没有发表过一句言论。安无咎思考中不由得抬起头，看向对面的方向。却发现对方竟然望向了自己。

两人又一次视线相对，安无咎眯了眯眼。

对方也在观察他。

对场上的所有人来说，被描述成疯子的安无咎无疑是个危险的定·时·炸·弹，恐怕沈惕也很好奇。

在两个人眼中，彼此都是最大的不确定性因素，是对方的容错点。只是一个人毫无破绽，一个人被全然揭穿。

不对。安无咎低头看着纸面。

毫无破绽就是最大的破绽。

沈惕选择完全不暴露，说明他了解这个游戏的根本。那么之前那几个人的选择对他而言也能预料，至少存在两个会选择高于6的数字的人，因此沈惕如果想赢，也不会选择太低的数字。

但6到12.5之内具体哪个数字，安无咎只能赌。

目前存在一个可能出现在25附近的数字，一个可能出现在12.5附近的数字，三个可能会出现在6附近的数字，不算上沈惕、杨明和自己，平均数算下来大概在11左右，那么平均数的1/2会出现在5或6身上。

按理来说，如果剩下的三个人都是擅长深层思维的人，他们会选择的数字应该偏低，甚至可以到第三层。但正是因为如此，他们了解这个游戏运作的法则，真正会做的不是往更深处猜，而是靠近其他人的答案。

沈惕的全副武装让安无咎感受到了什么，直觉让他认定对方会选择较低的数字。

既然他能感觉到，杨明一定也可以。

最终的数字不会高于6.

杨明会选什么？

不，杨明会怎么揣测自己？

安无咎望向杨明，对方凝视着显示屏，没有抬头，拧着眉，似乎陷入了思索之中。

“计算时间到。现在公布‘中庸之道’第一轮游戏结果。”

他们每个人面前的手写屏在空中依次投射出新的投影。

“吴悠：13，于光：6，钟益柔：6，上野大成：7，刘成伟：25。

杨明：5，沈惕：6，安无咎：8。”

“最终平均数的1/2为4.75，与之最接近的是杨明的结果。杨明获胜。”

看到杨明脸上那副意料之中的得意和难得的放松，安无咎的心才沉下来。

他的预判没有错。

杨明的水平和他想象中一样，可以估算出场上平均数的范围，只是对他来说，估算是无用的，因为存在一个他忌惮的人。

经过之前的对话，安无咎已经知道自己在杨明心中是多么危险的形象，心机颇深又擅长伪装，不按照常理出牌，看不上其他任何人。

所以稳扎稳打反而不符合他的预期。

白切黑这个人设是杨明安给他的，安无咎只好拿来利用了。

他计算着杨明对他的算计，最后在纸上写出一个应该符合对方预想的结果。8，一个一看就是在低估其他人水平的数字。

虽然这确不能算作是光明正大的计策，但安无咎没有别的办法，他只想自保。

最终结果想象中大差不差，只是对沈惕正正好好选了个6抱有一丝意外，他不会猜不到结果不可能均匀分布。

像是故意的。

“真不愧是杨哥。”钟益柔改了口，拨了拨肩上垂着的头发，笑得甜美动人，“真厉害啊。”

“运气，运气。”杨明脸上的笑意藏不住，自信心的建立往往就是这么容易，只需要一个曾经避之不及强大对手在众目睽睽之下输给自己。

“嘁，我还以为某些人多厉害。”刘成伟嗤笑一声，“跟我们这种人也没有什么区别嘛，最后还不是连热身游戏都输了。”

这话是安无咎意料之中的话。在刘成伟说出来的时候，他甚至感到一丝目的达成的欣慰。

戏剧化的是，替安无咎说话的竟然是视他为眼中钉的杨明。

“只是偶尔的马失前蹄罢了。”他扬着眉，“毕竟我这么多年也不是白干的。”

安无咎静静坐着，盯着自己还在微微发抖的手指。

由于获胜，杨明的面前弹出一个礼盒，带着蓝光落到他手边。

“恭喜你。在宣布你本轮获得的优势前，先对各位进行游戏初始化。”

话音刚落，圆桌上的众人全部漂浮起来，眩晕如摄入过量致幻剂后产生的错觉，被光污染与空气粉尘包裹住的世界开始旋转坍缩，最终变成一个小点，一颗白色的粒子。

然后，粒子又如同爆炸一般，以无法捕捉的速度扩张成一个全新的世界。

圣音开始介绍新一轮游戏的世界观：“本轮游戏名为红与黑的残杀，恐·怖·分·子对迈阿密进行毒气袭击。这种毒气密度低于空气，地表以上死伤惨重，在生死一线之时，你们八位通过人防通道阴差阳错来到写字楼下的安全地堡。”

“这里是卡密基公司创始人秘密挖掘开发的微型核掩体，深入地下十八米，安全但封闭，且出口被破坏，只能从外面爆破。这里生存资源非常有限，仅仅够你们八人支撑四夜五天。”

粉尘般的粒子逐渐聚拢成碎片，碎片靠近、拼接。

“在地堡之中，你们每个人的头顶上将会显示出一条黄色的能量条，初始化时是满的，但随着物资匮乏带来的饥饿、口渴等问题，能量值将不断减少，归零后会视为死亡出局。”

“目前的系统时间是上午9点，第五天的上午9点，将会有救援队将各位救出，当然，是活着的各位。”

只要撑到9点，意味着存活成功。

“就这么几个人救援队要挖五天吗？”是钟益柔的声音，“是救人还是考古啊。”

眼前太过刺眼，安无咎受损的视力令他很难适应，过了近十秒视野才趋于清晰。

他听见上野的声音。

“第五天就来救我们，那物资是不是够用的啊……”

片刻后，建模完成的世界终于呈现在他们眼前。

安无咎盯着着眼前紧闭的大门，还有绘制在上面的《耶稣受难》1。

绝不可能这么简单。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183806"  chapterid="69294199"  chaptername="3、韬光养晦">加入书签</a>
</div>
