    蔡鞗的几个女人中，绿侬是最早认定且最“清白”的女人，当年蔡卞用兵马围困蔡府，逼迫苏眉将儿子送往开封，之后却被苏眉借力打力，借镇江知军蔡翛抓了海贼海狗子唯一的儿子，继而引发了场海战。

    蔡卞在杭州病逝时，蔡鞗正在麻逸国，之后赵佶一再动用“金牌”召回，蔡鞗也不得不自麻逸国返回，之后就是平定流求岛蛮人叛乱……

    当年的蔡鞗极为清楚，一旦踏入开封，很可能再也没了机会逃脱，而他需要一个人来帮他守住海上的一切，而这个人只能是绿侬。

    学堂里的娃娃们还没能成长起来，海龙帮所属老人们更为在意中原的一切，如果将海上的一切交到老人们手里，结果又会成为什么样子？

    蔡鞗需要一个人，需要一个干干净净、可以完全信任的人来执掌海上的一切，绿侬是巫婆，南洋乃至广南的巫婆与鞑靼、女直人的萨满不同，鞑靼、女直人的萨满更多的是祈福、卜卦问凶吉和治病，也因此更被族人尊重，是鞑靼、女直人圣人般存在，而巫婆虽也与人治病，但更多的是用恐怖手段来威吓他人，同样是尊重，巫婆却是让人敬而远之。

    本身就让人敬而远之，流求岛蛮人叛乱时又背叛了她，绿侬也成了世界孤儿，成了仅有蔡鞗一人可依靠的世界孤儿。

    蔡鞗血液里有老蔡太师的冷血、无情，必要的时候他可以算计一切可以算计的任何人，他很清楚，虽然海龙帮数千近万人是他可以依靠的本部族众，但这些本部族众若没有足够的利益，他们是不可能轻易放弃中原花花世界而远走海外的，但绿桃不同，她是蔡鞗身边唯一的一个干干净净的人，一个除了他没有任何依靠的人。

    事关生死，蔡鞗不敢相信任何嘴上的忠义，干干净净的绿侬也就成了他心下的正妻，一个可以帮他看守背后的妻子。

    赵福金、余里衍同为公主，远比绿侬尊贵太多，天下打了下来后，无论蔡家老少还是朝堂大臣们，他们都只会认为赵福金更为适合做大明帝国的皇后，甚至蔡鞗内心也认为福金更适合做当下的正妻。

    打天下时与天下打下来时是不同的，大明岛的本部凝聚力甚至还不如女直野人，由近万海龙帮变成数万、数十万人，数十万人中有海龙帮所属、摩尼教宋人、辽人，若能天下能给予蔡鞗更多时间，他可以不用考虑赵福金、余里衍的公主身份，可宋辽金三国给了他足够整合的时间吗？

    没有，宋辽金三国没有给他足够整合时间，蔡鞗就不得不考虑到赵福金、余里衍甚至方金芝的身份，考虑三人背后的政治力量。

    考虑到三女背后的政治力量，蔡鞗就不能让三人任何一个成为大明岛的女主，只有绿侬是大明岛女主，只有这个蛮女巫婆成为他的正妻，大明岛一系才能压得住宋、辽、摩尼教三方，才不至于三方脱离了大明岛的控制。

    可现在天下打了下来，无论蔡鞗愿不愿意，中原汉民万倍、百万倍大明岛一系，再加上他内心里就没想着长久待在中原，内心里就没想着鸠占鹊巢霸占了中原，为了中原的稳定，宋国公主的赵福金就成了最佳的女主、皇后人选。

    怀搂着除了自己一无所有的女人，蔡鞗心下也不知道是该咒骂自己的无耻，无耻到了用自己亲生儿子打击这个可怜女人，还是满怀愧疚……

    两人一动不动，蔡鞗怀搂着背对自己的女人，谁也不愿再多说一句，只是静静瞪着眼睛……

    两人是什么时候各自睡去的？两人自己也不知道，直至房门被年老了许多的老黄敲响后，蔡鞗才发现原本背对自己的女人，成了紧紧抱着自己，瞪着俩眼睛看着自己的女人……

    低头亲吻了下女人的额头，默默将被子为她掩盖了严实后，又一次对着看着他的女人亲吻了下，这才轻声取笑……

    “北方干冷，你这婆娘又比相公年长十余岁，若再不多睡几个时辰，若真成了老太婆，相公可没法子要你了……”

    “你敢！”

    绿侬杏眼一瞪就要伸手挠他，不等她玉臂伸出被褥，又一脸苦涩将她按住。

    “开句玩笑你也当真？相公不要了谁也不敢不要了你！”

    蔡鞗将被褥掖好后，又低头在她额头亲吻了下，温言道：“相公还要去看望一下儿子，混小子爱蹬被子，若不看上一眼，相公心下终是不怎么安心的。”

    说罢，蔡鞗就要离去……

    “相公，多穿一些，外面冷。”

    “嗯。”

    蔡鞗回头一笑，从门后拿起挂着的棉大衣后，这才开门走出房外。

    在赵构身死、完颜宗磬退入辽东后，蔡鞗就已经成了事实上的天下之主，只是他丁点也无身为一个帝王的觉悟，依然如大明岛时一般无二，自己的事情自己亲手做，肯本不愿意让一些宦官、宫女在房内伺候。

    蔡鞗仅登基称帝就有两次，一次在大明岛破茅草屋内，一次在江宁匆匆登基，两次都不是正儿八经登基大典，即便成了事实上的帝王，他也毫无任何身为帝王的觉悟。

    老黄黄文功成了皇宫大内总管兼儿子朱万礼的大伴，虽他依然忠心耿耿、任事勤勉谨慎，但蔡鞗总觉得与他有了层无形隔阂，远不似当年那般嬉笑怒骂。

    黄文功在前，旁边还有几个青衣小宦官、宫女挑着灯笼领路，身后则跟着带刀护卫方天定……

    “老黄，这些年里，你有无怨恨朕……怨恨本都护？”

    蔡鞗张嘴“朕”后，又改成了曾经的“都护”话语，低身在前领路的黄文功身体不由一震，脚步也稍微停下了一息……

    一人在前躬身领路，一人沉默在后，默默行走在黑暗下阁廊……

    “你有理由怨恨。”

    来到尚还未完全修建完工的东宫前，推开儿子房门时，蔡鞗突然开口说了句没头没尾话语……

    看着大步走入房内的帝王，看着几若与大明岛时一般无二披着棉大衣的帝王，黄文功眼前一阵恍惚，竟有些分不清眼前真实与虚幻……

    “起来了……”

    ……

    “爹爹也想睡懒觉呢，可咱爷们不是回家了么……”

    ……

    “赶紧的……”

    ……

    黄文功呆呆看着有些陈旧了大衣的男人抱起儿子，看着他为不住揉着眼睛的儿子穿戴衣物，看着他一一检查儿子们有无尿床，看着他一一掖好被子……

    蔡鞗丁点帝王觉悟都无，除了担心孩儿们半夜踢被子，安排了些日夜不离身的宦官、宫女照顾外，六个儿子几若于军卒一般无二睡大炕，全睡在一个房中，而隔壁则是同样睡大炕的三个女儿，最为年幼的年仅一岁。

    儿女们刚从江宁前来北都燕京后，蔡鞗就因四子蔡万孝另外住进了一处安静院落，也不知道几个女人是担心儿女受宠问题，还是因为教育问题，在四子度过了心理阴影、认可了绿桃后，几个儿女就全都住进了小院，也就全都成了军事化管理，哪怕年仅一岁的幼女还只能由奶妈贴身照顾。

    检查了下几个儿子有无尿床后，又来到隔壁看望了下三个正熟睡的女儿，这才又为着揉着眼睛的长子洗脸、刷牙……

    一路上，黄文功都只是走在父子两人身前，或看着父子两人洗脸刷牙，或看着一大一小边吃饭边说着不满早起话语……

    黄文功只是沉默不语，直至父子两人走向前门时……

    “在陛下领数万大军入江南，自立为王时，老奴心下是怨恨陛下的……后来……后来老奴才发现，老奴更为怨恨自己，怨恨童贯，怨恨官家……”

