    “嗯，我定当配合。”石逹抱拳道。

    其实从刚才那位三殿下一眼就认出自己，余乾就觉得事情不简单。

    再加上青衣帮和赵王府的关系，这些都让余乾有种不太好的预感，自己大概是真的被卷进了什么漩涡里，而且已经脱不了身的那种。

    所以这赵府已经列入了余乾的黑名单里了。

    坐在这思索，一个初步的计划渐渐在余乾脑中形成。

    既然跟这赵王府没什么好的搞头，那就对立，少说也要让这三殿下吃点苦头。

    这年头，人善被人骑。在某些情况下，适当的露出一些獠牙是完全有益的。

    当然，还是要靠脑子吃饭的，不能无脑干。

    无脑是最大的愚蠢。

    余乾没有打算让李简和李念香帮忙之类的。

    不合适也不可能。别看李简说有事找他之类的话，那都是场面话。保护李念香一事是自己的本分。

    李简根本不欠自己什么。这个所谓的好感人情更是不能用在这种冲突上。

    好钢得用在刀刃上，等之后真有政治方面的麻烦才好厚脸皮的让李简帮忙，就这还得看人心情。

    至于李念香就更不能叫了，两人的关系还是那句话，得偷着来。

    所以，余乾这次打算借势，借大理寺的势。

    有这一点就足矣了。

    等了约莫两刻钟时间，余乾搬的救兵和出去找人的捕快几乎同一时间过来了。

    “禀大人，李殿下现在在隔壁街的如意楼用餐。”捕头抱拳回道。

    “行了，知道了。你们先走吧，接下来的事交给大理寺了。”余乾点头道。

    这些捕快长舒一口气，抱拳作揖后撒丫子就跑了。

    “余乾，你喊我过来说是有案子，什么案子啊？”公孙月一脸兴奋的看着余乾。

    石逹扫视了一眼公孙月，作为余乾口中的救兵，他觉得有点不靠谱，本想说，最后迟疑之下只是保持着沉默。

    “命案。”余乾回了一句，“你认为，有人当街杀人该如何？”

    “自然是偿命。”公孙月想都没想的就直接回了一句。

    “很好。”余乾点着头。

    “就命案啊，我还以为是什么大案子。”公孙月嘟囔一句。

    余乾脸色一板，厉声道，“我且问你，大理寺宗旨最后一句为何？”

    公孙月被这突如其来的呵斥声吓了一跳，缩了缩脖子，“下佑黎民。”

    “那黎民死于非命，你当如何？”余乾声音愈发铿锵。

    “主持公道。”

    “跟我来！”余乾提刀在手，大踏步往前。

    公孙月有点懵懵的跟了上去，虽然她不知道什么案子，但是就是很热血的想着跟上去。

    石逹依旧保持沉默的也跟了上去，他修为虽然比余乾高一些。但是不知道为什么，和他一起出任务的时候，很是愿意听他的吩咐。

    一条街的距离片刻功夫就到了。站在这如意楼下，余乾抬头瞄了一眼，只是一个高档一些的酒楼就是。

    他踏步进去，没理会小二，直接走向柜台。

    “掌柜的，方才有一位带着三条侍卫的人在几楼吃饭？”

    酒楼掌柜被三位大理寺的人吓到了，都没听出量词的不对，有些哆嗦的说了句，“他包了三楼。不知几位大人是......”

    得到答案的余乾不再理会这位掌柜，直接上三楼去了。

    偌大的楼层空荡荡的，就正中间的一桌端坐着那位三殿下，三位侍卫站在一边。

    他们看见余乾去而复返，纷纷警惕的看着他。李殿下捏着酒杯喝着酒，伸手压了压，示意手下放松。

    “三殿下好雅兴。”余乾直接走过去，在他对面站着，恭敬道，“不知道三殿下介意在下在这讨口吃的嘛？”

    “我方才说了，我们是朋友，朋友之间无须客气，只管吃便是。”李殿下笑如春风。

    余乾直接用手抓了一片卤牛肉丢进嘴里，一边咀嚼着，一边说道，“三殿下，你可知刚才在你刀下的那位男的死了。”

    “现在知道了。”李殿下给余乾倒了杯酒，“所以，你是来通知我这件事，是想让我早有准备是吧。

    你的好意我领了。”

    “殿下可能是误会了，我是来抓你的。”余乾将清酒闷掉，说着。

    “这样啊，可是这种事跟你们大理寺应该没什么关系的，自有太常寺处理。”

    身后的公孙月一脸好奇的在余乾和李殿下的脸上来回看着，不明情况的她只能暂时将满肚子疑惑压在心里。

    “这可不好说。”余乾擦擦手，站起来对着那位领头的侍卫招招手，你过来一下。

    对方一脸冷笑，岿然不动。

    余乾也不恼，笑呵呵的走到他身边，伸手踢了下他的佩刀底部，刀飞了出来，余乾抓住了刀身。

    三人顿时进入战备状态，虎视眈眈的看着余乾。

    余乾抓着刀背退回到石逹身侧，将刀举起来在眼前细细打量着。

    然后，迅雷不及掩耳之势的反向刺出。

    滋啦—

    刀刃划开衣服，直接刺入石逹腹部。

    一点防备没有的石逹根本就没躲掉余乾这蓄意一刀，打死他都没想到会被余乾在这种情况下背刺一刀。

    在场的所有人全都懵逼了，李殿下双眼微眯的看着余乾。

    “接刀。”余乾将刀抽出，丢给那位侍卫，对方下意识的接过，紧紧的抓着刀柄，看着刀身上的鲜血，一副不知道发生什么的样子。

    “先专心控制伤势，不要做他想，配合好我就行。”余乾对石逹小声的说了一句，替他点了止血的穴位。

    七品修为的石逹一声气血之力早就锤炼的浑厚无比。

    余乾刺的不深，他用自己的修为很是轻易的就止住了血。

    瞥了眼余乾，一张黑脸更黑了。

    但是一句话没说，只是信任的点了下头，示意自己明白。

    一边的公孙月也从懵逼状态恢复过来，一脸不可置信的看着余乾，惶然问道，“余乾，你干嘛！”

    余乾懒的搭理她，直接伸手将这位长相甜美的工具人拨到一边，直视李殿下，朗声道。

    “赵王府三殿下当街伤人，送医不治身亡。大理寺执事，余乾，石逹，公孙月三人前来问话断案。

    然，其嚣张异常，主动攻击。石逹为其侍卫所伤，伤大理寺执事者当押解回大理寺听候发落。”

