    这个村子被青年们称为雨村，因为常年大雨，这里的居民都会备着黑伞或黑雨衣。

    而每个月的最后一天大雨，是进入村子的唯一机会。

    那些生活在外界的黑伞拥有者，会找到那些需要帮助的人。并提供黑伞和登上公交车的要求。

    从这些青年各自不一的口音中，也可以猜出，他们也是这样被带入雨村的。

    不过，他们处于某种目的，并没有离开村子。

    在进入村口前，李长河悄然开启了鹰瞳魔眼，观察村子内的状况。乍一看，和一般的山野村庄没什么差别。

    “除了那位和我们一同上车的拄拐老人，我没看到别的老人了。小孩也没有看到。”李长河心里记下了这一点。

    并观测到村子高处的位置上，有一座佛堂般的建筑。在这一片老旧的房屋中，庄严的建筑十分显眼。

    那位被称为大师的家伙，应该就在那里。想要了解罗乔那家伙的去向，得找机会去见识见识那位大师。

    “想必给你们黑伞的人，已经与你们说过了。”这时，之前开口的青年踩着石板路一边带领众人进村一边说道。“来到这里，便可以解决你们的困境。”

    “所有困境都能解决吗？”何峰问，他此刻还拄着铁拐打着石膏，他的脸色阴沉忧郁，一幅人间不值的颓废姿态。

    他伪装的人设便是被欺凌的学生。在最为黑暗的时刻，有人找到了他，并给了他足以改变命运的黑伞。

    盒子的演技很逼真，他其实很干脆的暗示了自己。

    此刻潜意识里，真的将自己当做受到校园欺凌的学生。

    加上小白的化妆技术和虫神马甲的特殊效果，外人难以察觉。

    如果不是俩人太过熟悉，熟到一张嘴就知道对方要说啥屁话的地步。没准还真会被哄过去。

    那位青年，显然没看出何峰的伪装。

    在看到何峰脸上的伤势后，微笑道：“没错，你们或许遇到了不公，或许遭遇了难劫。但能够得到黑伞拥有者的推荐，你们得到了进入雨村的机会，你们的所有不幸都会被消除。你们应该也察觉到了，这里很特殊。”

    乘客们默默点头，黑伞拥有者们的能力，外人看不见的鬼公交，以及地图和网络上都无法查询到的村子。

    即便是坚定的无神论者，在亲眼见识过超自然力量后，也避免不了往那些奇怪的方向去想。

    “当明天见过大师后，你们便会理解这里是多么奇妙。”青年回应：“不过，你们也要注意几点。下雨的时候，你们一定要带上黑伞。在夜晚不要离开客房。即便是有人敲门或发出声音，都不要回应，更不要开门开窗。即便是关门后听到了我的声音，你们都不要回应。切记。”

    见李长河等人面露惊恐，青年笑说：“当然，你们只要注意这几点，便不会有危险。明天见吧。”

    他的脸色苍白，披着黑色的雨衣，笑起来更让人不安。

    说着他们带着李长河等人来到了一座老房子前。

    这便是他们所说的客房，每批进入村子的人都会在这里居住并等待大师的出现。

    这是一栋有些年龄的单层砖墙房，有着一个不大的院子和三间小屋。

    在老人和神父走后，登上公交车的还剩下五人。

    那对夫妻一间。蒙着面的女人一间。

    剩下的一间，便能让李长河和何峰两人挤一挤。

    见李长河等人分好房间，青年们则再次警告众人不要离开房间。

    留下了一下生活用品后，便快速离去。阴冷的大雨无法阻止他们的步伐，他们很快便消失在众人眼前。

    李长河却能够凭借自身体魄的超强五感听到他们的声音，在大雨中隐隐传来。

    “能赶得上吗？”

    “大师会出手吗？”

    “快快快，难得有个闯进来的。”

    “我赌大师不会出手。”

    “不好说，张哥对他不是很警惕吗？那个神父的实力估计很强。”

    “反正再强也不会是大师的对手...”

    是急着去看神父的下场呢。

    其实，在一开始神父出现时，他们所作出的警戒动作便能够看出，他们并不简单。

    和那个被打断四肢丢在自己所打造的地下室等死刘烟相似，他们的属性也不太正常。

    就他们在大雨中离开的速度来看，敏捷少说也在7点之上。

    “也就是说这个村子，拥有批量制造这种属性异常个体的技术？”李长河心想，这要是被那些【玩家组织】知道了，那还了得？

    一旦被非官方势力得到这种技术，很快便能制造出属性不低于7点的预备【玩家】。

    毕竟，想要短时间内将常人的属性锻炼至7点乃至更高，是不可能的。

    可一旦掌握这种技术，岂不是大量制造出属性异常的家伙。是个十足的危险啊。

    或许，月神所看到的那些外国人，就是这种情况。

    “不，有得必有失。”脑海中云婷回应着：“如果这个村子和天衍会有关的话，受到这种效果影响的人，必然会支付某种代价。你看他们的脸色就能知道了。”

    那些青年无论男女的脸色都很苍白，和如今李长河伪装的面孔差不多。

    加上他们披着黑色雨衣，有着令人难以言说的怪异感。

    天色已晚，加上阴冷潮湿的天气，和青年们诡异的警告。

    乘客们没有聊上几句便回到各自的房间。将房门紧紧关上。

    李长河与何峰进入房间后，先是简单的打了个招呼，互相介绍着自己。

    伪装出两人就像是第一次见面。

    得小心一点，免得暴露出什么破绽。

    现在情报不全，还不是和那些家伙们起正面冲突的时候。

    房间内一切正常，有两张木床和几套被褥。虽然是老房子，但至少没有出现漏风漏雨的迹象。

    不过，由于村子没有通电，照明用的都是煤油灯，使得房间内的气味有些难闻。

    两人并不在意，一边闲聊着，一边熄灭的油灯。

    几分钟后，房间内便传出酣声。

    同时，一道人影出现窗口。

