    孟章出手之前，没有任何的征兆。

    他上一刻还在和王德超谈话，下一刻就突然暴起发难。

    出手之后，孟章更是没有丝毫的留情，直接就祭起了降魔宝镜，施展出来自己目前对付魔物最强的手段。

    一道道降魔金光从降魔宝镜之中电射而出，几乎笼罩了王德超身体的周围，让他躲无可躲、避无可避。

    王德超身上冒出一道道漆黑的烟气，勉强招架降魔金光的攻击。

    他在入魔之前，就是元神大派出身的金丹修士，也算是见多识广，阅历丰富，什么样的人物没有见过。

    入魔之后，他并不仅仅是修为层次的提升，更是自认能够看透人心，有能力肆意蒙骗别的修真者。

    他自认为看透了孟章的心思，拿出了天大的诱惑。可是孟章却是这样的反应，根本就不受他诱惑。

    如果王德超对孟章有着更多的了解，估计就不会犯下这样的错误了。

    孟章在很多方面，和别的修真者一样，都是见好处就上。为了对修为有益的物品，不惜冒险。

    可是孟章能够成长到今时今日的地步，还是有着底线的。

    这种底线一方面是他身为天机师，有着特殊的灵觉。另外一方面，就是他自身的某些坚持了。

    他的底线之中最为重要的一点，就是绝对不能信任魔物，更不能和魔物合作。

    当年九曲行省总督张卫能让他帮助散播魔化物品，他即便是力量不足，都不会接受，而是想办法避开。

    他的经历告诉他，凡是和魔道沾上边的，就绝对没有好事。

    就算将那具魔胎送到他的面前，他也不会收下。

    当年他可是亲眼见证黄莲教老教主徐焕山这样的大修士，为了突破修为境界，借助魔道力量，最终入魔堕落，从而万劫不复。

    王德超别看外表还是人类的形态，也许长相什么的也和入魔之前一模一样。

    可是一旦入魔，变成魔物，那他就变成了另外一种生灵。

    就算是外表不变，以前的记忆尚存，但是魔物就是魔物，那是完全不同于人类的一种生灵。

    举个最为简单的例子，成为魔物之后，王德超就算遭遇以前最为信任的同门，最为亲近的家人，都只会想着将他们全部魔化，而不会有丝毫的手下留情。

    不要指望魔物会有正面感情，更不要指望魔物会有仁慈之心。

    对于魔物，只有彻底诛杀一条路。

    这是修真界之中千百年来，经历了无数教训，才总结出来的结果。

    可就是这么一个简单的道理，却有许多人都不当一回事。

    几乎所有勾结魔物的修士，都自认为自己与众不同，只是借助魔物的力量，一定不会落入魔物的算计。

    可是最终，他们借助魔物的力量，都要付出惨重的代价。

    孟章不会犯下这样的错误。

    事实上，就算孟章的弟子亲人一旦入魔，彻底蜕化为魔物，那孟章都只有大义灭亲，忍痛出手一个选择。

    他绝对不会因为魔物入魔之前的身份，就受到任何影响，从而相信乃至同情魔物。

    不管王德超说得多么好听，表现的多么有诚意，孟章都不会相信他会真心真意的和自己合作。

    既然双方没有合作的基础，那孟章自然要趁机出手。

    对方好歹也是一头四阶魔物，将其诛杀之后，多多少少能够获取一点天道功德吧。

    王德超身上放出的漆黑烟雾，其实是他多年来全力收集，然后辛苦凝练精纯魔气。

    只见一道道黑烟从他身上冒出，或是冲天而起，或是化作护罩将他牢牢护住，或是扭曲变形，化作一支支巨大的触手，向着孟章抓去。

    孟章和魔物斗过几场，积累了一定的经验。

    他没有施展别的手段，就是祭起降魔宝镜，不断的放出降魔金光。

    对付魔物的时候，降魔金光就是最为有力的对敌手段，超过了其它的神通秘法。

    看似嚣张无比、气势非凡的黑烟一旦遇到降魔金光，就好像是阳光下的积雪一般，迅速消融，荡然无存。

    王德超怒吼连连，不断的催动魔气，全力以赴，要和孟章拼命了。

    在远山观山门外的空中，山木真君正在面对孤松真君和千影魔的围攻。

    孟章和魔物王德超大战，双方都有一点出乎意料之外。

    不过，正在拼死激斗的他们，实在没有余力去过问别的事情。

    而且最为重要的时候，无论是孟章还是魔物王德超，都不是双方的朋友。

    无论谁战败身死，都算是一件好事。

    当然，双方同归于尽，一起去死，才是大家最想看到的。

    王德超尽管是可以力敌元神真君的四阶魔物，可是修为和孟章还是有着一定差距的。

    之前受到重伤还没有痊愈，又遇上降魔宝镜这种魔物克星……

    冲天而起的魔气仿佛有自家的生命一般，不断的大声咆哮，一直都在疯狂的扭动，然后铺天盖地的涌向了孟章。

    降魔宝镜在手的孟章，化作了最为优秀的除魔战士。

    无论是精纯的魔气，还是什么歹毒的魔道秘法，在降魔金光之下，统统不堪一击，被彻底净化掉。

    王德超尽管是四阶魔物，身上的魔气也不是无穷无尽的。

    魔气在快速消耗，却一直得不到补充，他开始变得萎靡起来。

    降魔金光射出之后，专门追着魔气射去，将一道道魔气搅散，然后将其化为虚无。

    实际上，在王德超体内的魔气彻底消耗殆尽之前，战斗就已经分出了胜负。

    一道道降魔金光射穿他的护体魔气，将他的身体射了一个对穿。

    再次身负重伤，王德超再也无法保持自家的人类形态，而是化作了一团不停扭曲的血肉。

    这团血肉丑恶无边，狰狞恐怖，一看就让人感觉恶心反胃。

    甚至如果盯着看久了，那会让人头昏眼花，神志不清。

    孟章面对这样的血肉，没有任何的退缩，仍然驱动降魔宝镜大发神威。

    漫天落下的降魔金光，将这团扭曲的血肉不停的消融。

    金光所到之处，不论这团血肉如何扭曲挣扎，都只有被金光灼烧，最后彻底化成了灰烬一个下场。

