    在这里经历的事情，的确是让洛何有种没想到的感觉。

    仅仅是三生界内的一生，就让洛何差点死在里面。

    虽然其中是有神魔之王的原因，但洛何并不否认，就算不是神魔之王，自己也必然会遇到危险。

    这里本身便显得诡异重重，因此在这里遇到危险也都是能理解的事情。

    想到这里，洛何忍不住叹息声。

    下面，是不断接近的地面。

    他的身躯坠落，很快就到了地面。

    虽然速度很快……

    不过洛何的实力毕竟不弱，他的身躯稳稳的落下来。

    看到眼前浮现的悬崖场景，洛何的眼神闪烁起来。

    这里的确是显得诡异。

    四周都没有一个活物，看起来就仿若是一片毫无生机的地方。

    站在这里，洛何的心底多少都显得有些忐忑。

    他抬头看着面前的雷天霸，嘴角还浮现淡淡的冷笑。

    “这里，也没有什么预料之中的东西吧……”

    听到洛何的年华，雷天霸多少显得不满。

    洛何说的这句话，多少还是有些质疑他。

    不过神魔之王并未多说，只是将目光放在洛何的身上。

    “跟着我来，我带你看一件东西。”

    对于神魔之王的敷衍，洛何也显得无奈，但还是跟随在后面。

    他们对着悬崖的内部走去。

    沿途间，地面上出现的都是一些残肢断骨。

    偶尔还能闻到腐朽的气息。

    闻到这股气味后，洛何的眼神显得诧异。

    虽然并不知道此地到底蕴含什么危险，但他的心头总是在跳。

    洛何有些困惑，但也只能忍耐下来。

    雷天霸就算知道他们接下来的目的地，但这一路上或许也并不平静。

    洛何的心中已经知道，因此他接下来也会有所警惕。

    跟在雷天霸的身后，他的目光不断对着周边扫视。

    不过这里显得非常平静，暂时还没有危险。

    洛何并没有放松警惕，而前面的雷天霸也仿若是有所察觉。

    “小家伙，在这里不要继续感到畏惧，我不会害你。”

    听到雷天霸的嘱咐，洛何顿时翻起白眼。

    “就算你害我，最起码也要有相应的实力。”

    看到洛何的这幅模样，雷天霸的嘴角露出苦笑。

    他们继续前行，来到偏僻角落的位置。

    这里有一座石碑。

    石碑的表面遍布着裂痕，看起来显得经历过很多岁月。

    仅仅是目光扫视，洛何便知道这座石碑最起码有数万年的历史。

    “难道你的目的就是这块石碑？”洛何有些疑惑。

    听到他疑惑的声音，雷天霸来到石碑的面前。

    “这就是我要带你来的地方，你仔细看看石碑上的内容。”

    洛何顿时点头。

    他来到石碑的前面，目光开始扫视起来。

    随着目光的转动，洛何的眼神顿时显得有些震惊。

    “这石碑上面记载的事情，可是有些超乎寻常。”

    洛何的嘴中倒吸一口凉气，他抬头看着雷天霸。

    石碑上面赫然记载这是关于神魔乱舞的事情，也正是上面记载的文字，让洛何有些震惊。

    不仅洛何，就连身后跟来的三宝和阿修罗也顿时皱眉。

    “不错，这就是我带你来的目的。”

    听到他的解释，洛何的眼神显得有些震惊。

    按照石碑的记载，神魔乱舞被封印在此地已经是万年的世界。

    在万年之前，神魔乱舞都是一群无恶不作的邪修。

    不过后面被他们给封印下来，虽然付出了很大的代价，但最起码不会再扰乱世界。

    在石碑的上面赫然记载着封印阵法的运转方法，以及想要重新封印的办法。

    当然，在石碑的上面还记载着一些关于神魔乱舞的缺陷。

    “这块石碑是在此地，你又是什么身份？”

    洛何总感觉到雷天霸的身份并没有那么简单，因此他才直接开口询问。

    雷天霸微微点头，他将目光落在眼前的石碑上。

    “不仅是我，凡是在三生界内生存的修炼者都是当年封印神魔乱舞的后代。”

    洛何对这个回答并不意外，他的心中已经多出了答案。

    看到眼前雷天霸苦涩的表情，洛何忍不住叹息一声。

    “没想到竟然还有这种渊源，不过你们作为他们的后代，在此地又有什么作用？”

    雷天霸的嘴角浮现苦笑。

    “我们在等待着你的到来。”

    听到他的声音，洛何的脸色显得有些苦涩。

    “我之所以会来这里也都是误打误撞，和其他的事情并没有关系。”

    雷天霸的嘴角浮现冷笑，但他如今则是缓缓抬头，将目光放在洛何身上。

    “或许你根本就不清楚当年的事情，但有这座石碑最起码能让你相信我并没有在欺骗你。”

    洛何没有多说，他来到石碑的面前，缓缓低下身体。

    将目光放在石碑的上面，而后开始扫视起来。

    “虽然这上面记载的内容让我感到震惊，但如果今天是带着我来观看这个东西，恐怕对我并没有任何影响。”

    洛何耸了耸肩。

    他之前便已经说过，他的目的从来并不是抵抗那些不可战胜的存在。

    神魔乱舞的实力定然不弱，他根本没有必要搅和进去。

    听到洛何的话，雷天霸的脸色有些苦涩，将目光放在洛何的身上。

    “我知道这个结果或许对你而言，堪称一大利害，不过……”

    看到雷天霸的这幅模样，洛何的眼神晃动。

    “你还有什么要给我说的，就不要继续隐瞒。”

    雷天霸将手掌落在石碑的上面，抬头看着洛何。

    “你也将手掌放在石碑的上面，等会儿你就会知道来龙去脉。”

    虽然心中有所疑惑，但洛何也并没有拒绝，他将手掌放在石碑的上面。

    随着石碑的内部传出轰隆声，洛何顿时仿佛被吸入一处诡异的空间。

    眼前出现几道虚幻的身影。

    看到这些身影，洛何的目光扫视过去，但却发现他根本就不认识其中这些身影的身份。

    他的脸色显得困惑，看着面前的雷天霸。

    “这是什么东西？”

    雷天霸的嘴角浮现苦笑，开口解释起来。

    “你不认识没关系，但我能唤醒你的记忆。”

    听到雷天霸的话，洛何有些困惑。

    不过他突然伸出手掌，将手指放在洛何的眉心。

    一股磅礴精纯的信息涌入洛何的眉心。

    感受到涌入脑海内的信息，洛何整个人的眼神都显得错愕。

    他暗暗吞咽口水，用震惊和错愕的眼神看着老者。

    “这……不可能吧？”

    看到洛何显得震惊的目光，雷天霸顿时撇嘴。

    “如今所有的信息都已经涌入你的脑海内，难道这信息还能有假不成？”

    洛何连连摆手，他并不是在质疑信息的真实性。

    只是关于他的身份，洛何着实感到有些虚幻。

    “难道……我也是神魔？”

    雷天霸摇头。

    “并不是，但……”

