    江玉容心里烦乱的想着表哥会如何惩罚自己，她觉得最坏的可能也就是有一段时间无法见到表哥，不能近他身前了。

    这个时候，她虽然后悔当日在筏子上的所作所为，没有顾全到表哥的颜面，但是，她又觉得，当日若是不那么做的话，那女人只要活着，就会给表哥带来很多麻烦。

    那么，这个恶人她来做了，也是为了表哥好，好像也没什么错。

    这么一想，原本因为恐惧而微微颤抖的身体，就安稳了许多。

    看着表哥缓缓起身，朝自己走来，停下。

    赫泽旭盯着她的眼睛，语速缓慢：“江玉容，看样子直到现在为止，你其实都没觉得自己做错了对么？”

    江玉容张张嘴，想说什么，可是看看表哥的神情，竟然什么都说不出来。

    “妙手玉容的双手，原来不只是会用双剑、左右拉弓、遮目抚琴，还能取无辜人的性命啊！”赫泽旭冷笑道。

    听着他的话，江玉容下意识的抬起自己的双手，是啊，就因为想跟表哥更匹配，她打小就努力的让自己变得更优秀更厉害。

    缠着父亲给自己找师傅，她说江家不只是男儿才有用，江家的女儿也要做个对江氏家族有用的人。

    她真的做到了，穿上红装她琴棋书画，女红样样拔尖。

    换上男装，她能跟着表哥的手下去出任务。

    不知道什么时候起，也不知道是谁带的头，她就有了江湖人士那样的绰号‘妙手玉容’。

    “可是你千不该，万不该，不应该对她动手。”赫泽旭忽然吼到。

    他的话音刚落，手就动了，江玉容就看见伴随着表哥的手扬起，两道银光在自己面前闪过后，他就那么一座山般的矗立不动了。

    发生了什么？江玉容人是懵的，忽然，双手的手腕处有微微痛感，低头看去，自己白皙的手腕处，一丝若有若无的红线，慢慢的有血珠渗出，越来越大像是一颗颗璀璨的红宝石，往地面滑落，逐渐的红宝石越来越密集落下。

    啊……反应过来怎么回事的江玉容惊恐的尖叫着。

    赫泽旭背着手，面无表情的看着眼前的女子花容失色惨叫连连，他的眼神里没有一丝的怜悯。

    书房外的人，听着里面传来的尖叫声，不知道里面到底发生了什么，但是可以肯定的是，有事的不是主子。

    主子是真的惩罚了表小姐啊，只是，能让她如此反应的，究竟是什么样的惩罚呢？

    所有人都好奇，却没人敢进去打探。

    书房内，尖叫声停了下来，江玉容面色惨白浑身颤抖的抬头，惊恐的看着自己爱慕多年的人，很是绝望：“表哥，为了那样的一个女人，你竟然这样对我？”

    赫泽旭眼神冷厉：“你口中的那个女人，是我结发之妻，是我发誓要与之白头偕老之人，而你却害她惨死，你就是死十次百次都不够抵的，没要你的性命，一是念及你父亲多年助我之情，再也是让你直到老死的那一天，都要记得自己曾经犯的这错事。”

    听到他如此无情阴冷的话，江玉容身子晃了晃，低头看着两只根本抬不起来的手，缓缓抬头：“可是你废了我的手，让我引以为傲的手，这样的惩罚比杀了我更残忍啊？

    我是你嫡亲的表妹啊，我不信这么多年，还不知我对表哥你的心，你怎么狠得下心来，下得了手？”

    听她这么说，赫泽旭冷眼望她：“心仪本王，那是你的事，本王可从来不曾做过回应，你自己痴迷不悟怪本王？

    况且，心仪本王的女子也不是只有你一个，本王怜悯的过来？

    本王只知道，一夜夫妻百日恩，百日恩情似海深。

    你若是没有害死她，尊她敬她，你依然是本王的亲人，你若是有事，本王也会舍命护你。可你偏偏害死本王最爱的人，不惩罚你本王对不起枉死的发妻，也对不起自己。”

    江玉容此刻已经感觉不到手腕处的疼痛，因为心痛已经盖过其他。

    也是在此刻，她才真正的意识到，自己在表哥的心里，原来就只是个亲人啊。

    “你少扯什么夫妻情深，你当初眼睛看不见，不知道她的容貌如何丑陋，我就不信，你亲眼看到她那丑陋的脸上，都是痘印的她，你还能如此深情的说什么她是你最爱的人。”江玉容再次开口，已经有些失去理智的她，再也不用顾及什么端庄了。

    却见，那表哥忽然笑了，多年都难得见他一笑的。

    “那只是你的想法，不是本王的想法，面容丑陋又如何？你长得美却是毒蝎心肠。好了，本王今个对你已经说得足够多。”言罢，赫泽旭对着门的方向唤了声来人。

    外面其他人听见，都犹豫着，方管事瞪了他们一眼，抬脚进了书房。

    “送表小姐回去，亲自交于舅母，再让人进来收拾一下。”赫泽旭吩咐道。

    方管事进屋就看见表小姐四周地上的血滴，心惊肉跳的再看，看见了那血从何来，他也是习武之人，当即就看懂是主子断了表小姐双手的筋脉。

    断魂谷那边的事方管事并不知情，看着眼前的情景，只能确定一定是表小姐做了很严重的错事。

    否则的话，主子不会发这么大的脾气，对她做出这样冷血无情的惩罚了。

    “是，表小姐自己能走么？”方管事收起心中的惊骇，先应了主子，再轻声问表小姐。

    “赫泽旭，你好，好无情，你今日不要我命，我江玉容定要好好的活着，我要看着吉王你的深情，能持续多久。”江玉容惨笑着说完，虚弱的往外走去。

    书房外的人，看着出来的表小姐，双手垂在身侧，湖蓝的裙两侧上都是血。

    “这，这？”一个随从小声的指着表小姐的手，说不出话来。

    里他最近的人低声道：“对，没错，主子废了她的双手。”

    一干人等扭头目送着表小姐越走越远，心情都很是复杂，觉得她活该，又觉得她可怜又可悲。

    “佟三，你走吧，以后你不再是我吉王府的人了。”书房内又传来声音，让众人赶紧转回了头。

    众人闻言，齐刷刷的朝其中一个看去……

