    “假如我告诉你们，咱们虽然侥幸打败了金刚鱼部落，但是却来了更加强大的敌人，你们会是什么感受？”

    第一水下长城上，费无极、姜鹤年站在一座烽火台上。费无极看着远处海面上不断来回穿梭，运回大量战利品的军舰，低沉阴郁的说道。

    “啊？”小剑、颜安青、赵子狗、王宝宝4人一头雾水。

    此时炎国南境部队不是才刚打赢战，军队占领了金刚鱼大量的领地，一片欢歌笑语吗？

    一些大仇得报的将士们，此时更是一个个的站立金刚鱼领地上痛哭，泪流满面。

    姜鹤年也是不解的看着费无极，不明白费无极想要说什么。

    费无极回身看着小剑4人，瞳孔当中闪烁着一道精光：“你们4个还记不记得你们前面在血藻平原抓回来的那个东西？”

    “记得！”4人齐声回道。

    实在是太记得了！

    4人发誓，那黑色诡异东西一定是他们这一辈子最印象深刻的东西了！

    再加上刚才“金霄”的那一幕，4人此时内心可谓是思绪翻滚，难以平静。

    “你们从血藻平原拿回来什么了？”这时姜鹤年好奇的问道。

    小剑4人回来的时候，姜鹤年刚好在闭关，所以什么事情都不知道。

    “一种奇特的生命体！”费无极定定的看着姜鹤年说道。

    “你们回来的刹那，许隆昌第一时间就把那一条被附身的赤炼火环蛇上交到西蛮省御海师协会。”

    费无极说着掏出了手机：“就在刚刚我询问的时候，西蛮省御海师协会发过来一段视频。”

    费无极点开视频，小剑4人以及姜鹤年目光好奇的朝手机上的视频看去。

    只见那是一个银白色，墙壁四周布置着一道又一道法阵结界的实验室，有一位研究人员正在旁白讲解

    那一条赤炼火环蛇此时已经模样大变，它浑身瘦了一大圈，瘦骨嶙峋，火红色的蛇鳞变成了漆黑色。

    但它身上的气势却是更加的凌厉惊人，一双巨大的竖瞳当中也充斥着无尽的暴戾、疯狂，以及狡诈！

    是的，就是狡诈！

    研究人员在经过研发发现，这一条原本只有四品中期的赤炼火环蛇，被那种诡异的黑色肉瘤附身了之后，它的灵智竟然暴涨！

    原本四品中期的妖兽都只是拥有狩猎的本能，没有任何智慧的！

    但是被那黑色肉瘤附身之后，这一条赤炼火环蛇却是表现出了和它实力不符的聪明才智！

    因为这一点，研究人员更是差一点就被赤炼火环蛇攻击殒命，还好一开始研究人员就有谨慎对待，否则早已遭受大难！

    听到这讲解，小剑4人已经身体一颤！

    小剑破口大骂：“我淦！”

    “怪不得说咱们之前在血藻平原的时候，遇到的那3头人脸鱼那么聪明，智力堪比妖王，原来是这黑色肉瘤的关系！”

    颜安青、赵子狗、王宝宝3人也是一脸恍然大悟！

    血藻平原那一次的经历，实在是让他们4人印象深刻，毕竟本来是要深陷绝境的，还好小剑精神力强大，不受人脸鱼影响，否则他们此时就没机会站在这里了。

    “除了大幅度提升的灵智之外，这黑色肉瘤还有一个十分强大的特点！”

    这时，视频上的研究人员再度讲解道：“这个特别那就是：暴食！”

    “一旦被这黑色肉瘤附身了的生物，那症状就会是犹如以前小说电影当中的丧尸一样，对各种生命和拥有灵力、妖力的东西无比渴望，会疯狂的吃吃吃！”

    视频中画面继续，只见有几位研究人员往试验里扔进去了好几头妖兽，这一头赤练火环蛇一看到这妖兽，顿时双眼绽放精光，犹如饿死鬼一样朝几头妖兽冲去，疯狂吞吃！

    几头妖兽疯狂发出哀鸣，但还是被这一头赤炼火环蛇一口一口的吞噬进去！

    研究人员继续讲解道：“这里面需要注意的是，这一头赤炼火环蛇虽然才四品中期，但是实力却是堪比五品中期！”

    “由其是其中一头五品初期的钢纹巨蟒，明明是这赤炼火环蛇的天敌，结果却竟然反过来被这吞杀，实在是令人震惊！”

    “第二个需要注意的是，大家也应该同样看到了，这几头妖兽合起来的体型是赤炼火环蛇的三倍，结果却是尽数被赤炼火环蛇吞进肚子里！”

    “推测，这一条赤炼火环蛇的消化系统有了巨大的改变，具体参数得等一下解剖看看！”

    整个视频不长，大概就只有5分钟。

    然而这5分钟看完，小剑以及姜鹤年5人已经是不由的瞪大眼睛，后背全是冷汗！

    “这……这东西，也太恐怖了！”小剑牙齿打颤的说道。

    “恩！”赵子狗脸色也是不由的苍白，这东西实在是有点超出众人的理解范畴！

    “这东西如果附身在人类身体上，那会怎么样？”颜安青忽然说道。

    小剑、姜鹤年4人一身轻颤！

    “我可以告诉你们的是，”这时，费无极看着5人缓缓的说道：“这个东西，和咱们今天中午战斗的时候，附身在金霄身上的那黑色诡异液体，是一模一样的！”

    众人一静！

    不过小剑、颜安青4人虽然震惊，但是却没有多少意外。

    是的，此时今天在看到金霄异状的时候，4个人就已经有所猜测了！

    小剑轻呼一口气，看向了费无极：“费校长，我想问一下，这个到底是什么东西？”

    “海神阁那边的给出的答案是，这种生命体，叫做魔族！”

    “它是所有生命的敌人，对立面，一旦大规模出现，就会如视频当中的情况一样，疯狂吞噬四周所有的生命，直至把那个区域变成一片荒凉废墟，没有任何的生命、物种！”

    “费校长，你刚才说的会出现新的敌人，就是指这……这魔族吗？”

    “是的，根据海神阁那边的调查，日后这种生命体会出现的越来越多！”

    “除此之外，还有大量的妖族会从禁忌之海退出，咱们人族的压力，将会达到一个空前的顶点！”

    小剑眉头紧皱：“费校长，这禁忌之海，到底是什么地方？”

