    哪怕叶染想要进剧组的心思无比强烈，可一个剧组到底什么时候开机，先去哪里拍摄到底不是她一个演员能说的算的。

    期间叶染也拜托了不少人帮着寻找秦宁的踪迹，可陆焕之那儿都是没有半点音讯，叶染这里自然也是毫无线索。

    叶染隔三差五就会去陆家老宅看一看小宝宝，小孩子几乎是一天一个样，从之前的丑宝宝变成漂亮宝宝，只需要一个月的时间。

    以前的叶染是不怎么喜欢小孩的，她总是觉得小孩子总是哭哭啼啼，还不怎么讲道理，真的觉得世界上没有比小孩子更讨厌的生物了。

    但现在的叶染却忍不住的开始幻想，想……若是自己和沈修瑾的宝宝，是不是也会长得很可爱？会不会也很招人喜欢？

    可是，他们两个已经没有可能了，她还在想什么，沈修瑾要和别的人订婚了，或许在不久之后他们还会结婚，他们还会有一个很可爱的宝宝。

    沈修瑾会有小宝宝，但和她无关，他们才是一家人。

    滚烫的开水因为叶染的走神而溢出了水杯。

    叶染被烫了一下，才回过了神，手忙脚乱的将水杯放到一边，手背因为开水的溢出而红了大片。

    叶染将手放到了水龙头下冲洗了会儿，还是红红的。

    翻出了家里的药箱，从里面找出了烫伤膏，胡乱的涂了上去。

    涂上去之后又开始盯着自己的手发呆。

    后天，后天就是他们两个订婚的日期了。

    时间过的可真快，她已经一个月没有见到沈修瑾了，上次见面还是在试穿礼服的那一天。

    这么长时间没有和沈修瑾联系，没有和沈修瑾见面，是叶染从未曾经历过的。

    以前，即便她会在世界各地拍戏，也会抽出时间和沈修瑾见上一面，哪怕两个人能相处的时间并不算多，哪怕往来的行程需要二十个小时，而她们能相处的时间才不过一个小时，毕竟见到面了便是好的。

    而在她实在是脱不开身的时候，沈修瑾也会来看她，带着她想吃却又因为地处偏僻而吃不到的东西过来投喂。

    ……

    她很想他，可是现如今，她似乎已经没了可以联系他的理由。

    所谓的订婚仪式，叶染是不想去的，怎样评价她都好，但她是没办法祝福他们两个的。

    但可能就连老天爷也看不惯她，若是进了剧组她还能有由头不露面，可剧组的开机时间却延期了，这让叶染想找个借口也找不到。

    顾南音因为放不下叶染，所以这几天一直都和叶染住在一起。

    她的工作就是为了叶染服务，在已经敲定了叶染下半年的剧本之后，顾南音的工作也肉眼可见的清闲了下来，所以，顾南音起的通常都很晚。

    她这刚一起床便看到了叶染正坐在沙发上发着呆，这段时间叶染经常发呆，时常是聊着聊着便走神了。

    “想什么呢？”

    顾南音打断了叶染的发呆。

    “我不想去参加他的订婚宴，我怕我没有办法。”

    她没有那么强大，可以做到无视一切，事实上，不要说亲眼目睹那一幕，只是想想，她也觉得自己的呼吸难以为继。

    她不想，真的一点也不想。

    “你不想那便不去，没人能让你做自己不喜欢做的事。”

    顾南音坐到了叶染的身边才看到了叶染涂抹着药膏的手：“你这手是怎么回事，去医院看看吧。”

    “刚才接水的时候不小心洒了，不严重，而且我已经处理过了。”叶染说的轻描淡写。

    停顿了一会儿，叶染又说：“我要去。”

    顾南音：“你明明不想去，何必勉强自己？”

    亲眼目睹和从别人的口中得知是完全不同的。

    “我怎么说也算是沈修瑾的唯一亲人了，他订婚，我怎么好不去？”

    亲眼看到了，她的心也应该死了吧，不是有句话叫做不破不立吗？

    “你……没有必要对自己那么狠的。”

    顾南音也算是彻底无奈了。

    沈修瑾订婚自然是要大办的，毕竟从某种意义上来讲，订婚和结婚其实只是形式上不同，但实际上的意义却是差不多的。

    顾云汐的父母亲自从帝都赶到了滨海。

    叶染并没有在订婚那天出现，而是在头一天便回了沈家。

    那天不是什么休息日，再加上第二天便是订婚的日子，叶染觉得沈修瑾多半会很晚回来。

    所以叶染也没多想，便回去了，她哪里知道，她刚走进去，便看到了沈修瑾正在沙发上坐着。

    叶染下意识的看向沈修瑾的身边，没有其他人，只有沈修瑾自己在吗？顾云汐没有和他在一起吗？

    “回来了？”

    沈修瑾先开了口，打破了这份沉闷，他看上去没有什么变化，就连口气也是一如既往，就好像……一切都没有变，她仍然是被沈修瑾捧在手心里宠的那个小公主。

    但叶染知道，这一切都只是假象，明天，明天沈修瑾就要和别人订婚了。

    “嗯？怎么不说话。”

    “顾云汐怎么没和你一起？”

    叶染没有回答沈修瑾的问题，而是反问。

    “她为什么要和我在一起？”

    “你们不是要订婚了吗？”还是说你不打算和她订婚了，叶染的心脏因为她的这个猜测而狂跳。

    沈修瑾点头，说的轻描淡写：“是这样没错，可没人规定我们订婚了以后必须要住在一起。”

    沈修瑾的这句话彻底的让叶染狂跳不止的心冷静了下来，她还在期待什么……人家只是不住在一起而已，仅此而已。

    “是么。”

    “你一个月没有回家，想吃什么，让张嫂给你做。”

    “嗯。”

    叶染应了一声：“明天我和你一起去酒店，还是你和顾云汐一起去酒店。”

    她不太清楚订婚的具体流程。

    “你也要去？”

    “嗯，这么大的事情我当然要去，我们两个好歹也相依为命了这么多年，你订婚了，我自然是要去的。”叶染开了句玩笑，但却并不成功。

    “你若是不想去，可以不去。”沈修瑾看着叶染忽然开口。

