    第365章 天仙子，恐怕过不了今晚！

    凌辰回答那句话，则意味着，他还会回来。

    “我等你。”楚清曦柔柔得说着这三个字。

    “嗯。”凌辰悬浮的身形一动，朝着眼前的绝世佳人飞近。

    轻轻地拥住了她。

    楚清曦也伸出双手，将他抱住，再一次感受着他的存在。

    二人就这样，在这片虚空，彼此相拥，然后相吻。

    这一幕，也落在了秦地众人，以及楚国众人的眼中。

    “奴家长得这么好看，至尊从以前开始，就没拿正眼看过奴家，楚清曦这小丫头，有什么好的。”

    妖魅噘着嘴，抬着头，又是嫉妒，又是羡慕地说。

    “呵呵，人家不仅长得好看，还看着纯嘛，你这小妮子，一看就不那么正经。”

    玄阴老祖一笑，说道。

    “哼！奴家还是处子之身呢，哪不单纯了嘛。”妖魅反驳道。

    “人家至尊不信嘛，你再试着勾引勾引，让至尊验证一下，或许，至尊也会对你不一样了。”

    绝生门门主绝灭调侃道。

    “哼！”妖魅又而一哼，“你们看着好了，奴家迟早拿下至尊。”

    身旁众邪门高手，笑而不语。

    ……

    夜幕悄然降临。

    众将士开始清扫战场。

    楚清曦脚踏了八翼白龙，一代女皇，此刻看上去真的是威风凛凛。

    “我有事要回皇城一趟，晚些时候来找你。”凌辰对楚清曦说。

    “嗯，好，我等你。”楚清曦乖巧地点了点头，对凌辰。

    凌辰身形一动，便朝着大周皇城狂飞而去。

    白眼魔猿、冥煞枯骨，紧紧相随于他的身后。

    一人二兽，穿梭于这片夜空。

    凌辰双目扫视，很快，目光凝视着一座古老的神殿。

    炼丹师神殿。

    凌辰要找的，正是天仙子。

    今日与周天子一战，听到天仙子那虚弱的声音，他始终放不下心。

    天仙子既然出现在大周皇城，应该是在这里。

    ……

    大周皇城炼丹师神殿，可以说是这片大地上，建立起最早的一座。

    往日里，神殿之中就算是夜里，也是极为热闹。

    只不过，周天子已死，大周皇城人心惶惶，开始逃窜。

    今日的神殿，显得有些冷清。

    就算是神殿中的炼丹师，也是跑了不少。

    凌辰身形落于神殿前，白眼魔猿与冥煞枯骨落入他的身后。

    见到神殿闭着大门，凌辰上前用力一推。

    “轰轰轰！”

    大门发出阵阵沉闷的轰响，恍若凶兽在咆哮，很快便被他强行推开。

    见到大门开启，大殿中的一道道目光，顿时凝视过去。

    “他！是他！”

    “他……他来了……”

    “他！”

    ……

    当见到凌辰的那一刻，一名名还留在此的炼丹师们，顿时面容突变，发出阵阵呼喊。

    甚至有人，身体在轻颤。

    凌辰望着他们，问道：“贺青尊与天仙子在不在此？”

    “陈大师。”不过，就在凌辰刚问出那句话的时候，一道呼声传了过来。

    凌辰循声望去，正是之所以在青夜城炼丹师神殿，嫉妒过自己，后来被自己炼丹之术折服的年轻炼丹师，青瑜。

    见到青瑜，凌辰连忙问他：“天仙子在哪？”

    “天仙子姐姐在二楼，如今正昏迷不醒，情况很不好。陈大师，请跟我来。”青瑜对凌辰说。

    他觉得，这一位，或许有办法救天仙子。

    “情况很不好……”听到青瑜这番话，凌辰眉头越皱越深。

    心中越来越意识到了不妙。

    二人连忙一起上楼。

    在青瑜的带领下，他们进入了一间密室。

    密室之中，贺青尊与司徒博源都在。

    除了他们之外，还有一名同样身穿宽松白色衣袍，鹤发童颜，胡须花白的老炼丹师。

    这名老炼丹师，此刻右掌对着天仙子的额心，掌心之上，流出着一股股玄异生命气息，不断地流入到天仙子的身上。

    药皇贺青尊静静地站于一旁，老脸之上，满是焦急。

    “陈大师。”司徒博源见到弟子青瑜带着凌辰到来，顿对他轻声一呼。

    贺青尊也是循声望了过去。

    凌辰对他们微微点头，问道：“现在情况怎么样？”

    “吴会长正以秘法全力救治，现在，暂时还不知道。”司徒博源说。

    “哎！”贺青尊深深一叹。

    “今日到底是怎么回事？为何会如此？”凌辰问贺青尊。

    贺青尊回道：“仙儿从小身怀一种神通，其中一种能力，正如你今日所见，可将一物瞬息传入你的手中。

    但此神通一用，她的魂力便会显得极度虚弱，小的时候，一次差点殒命。

    那时，她还小，我怕她再次出事，便请了人，将她的那个神通封印。

    而今日，她为了将丹药送到你的手上，便自己强行解开了那道封印，于是就……哎~~~”

    说着说着，贺青尊又而深深一叹。

    听到这些，凌辰已经全明白了。

    走上前，第三血月神目瞬间开启，凝视着静躺于床上的天仙子。

    此刻的天仙子，面色煞白如纸，没有一丝血色，嘴唇发白，恍若一具美丽的尸体一般。

    凌辰以血月神目洞悉到，她的灵魂，真的是极弱极弱，甚至有了枯竭的迹象。

    再这样下去的话，恐怕灵魂被直接破灭，化为灰灰。

    “这里有没有七品药材？”凌辰问道。

    如今，他的灵魂之力于七星宗级。

    以他的炼丹之道，再加上玄火，七品丹药，可以炼制出来。

    “七品药材，这……实在太难得了。”司徒博源一听，摇了摇头说。

    “老朽那还有一些搜集的六品药材。”贺青尊却说。

    “现在去拿给我。”凌辰道。

    没有七品药材，六品药材也先将就着用。

    “好！”贺青尊点点头，连忙出了这间密室。

    也就在这时，那名白须老者，将对着天仙子额头的手一收。

    “吴会长，怎么样了？”司徒博源见之，连忙问道。

    “哎！”听到司徒博源此话，吴会长微微摇了摇头，说：“恐怕，过不了今晚了。”

    “什么！”

    一听这话，司徒博源与青瑜面容同时一个惊变。

    这时，那吴会长的目光望向凌辰，问他：“小友刚才说要七品药材，莫非，小友是一名七品炼丹师？”

    (本章完)

