    殊不知，叶青这根本是借口。

    他和腾立仁他们该商量的早已经商量了，该安排下去的任务也安排了，现在对叶青来说，只需要等待结果就行了，他有个屁的大事啊！

    显然，叶青是担心一会儿将王语芳送到酒店后，这丫头就会找机会将他给逆推了呀！

    虽然说他心里是喜欢王语芳的，但这也是他的性格，遇到感情的事情，本能的就会退缩，这和他在面对敌人时的那种强势，富有进攻性完全形成了鲜明的对比。

    一个人具备了两种完全不同的性格，他也不怕得精神分裂症啊？

    很快，王语芳收拾了行李，两人下了公寓楼，将行李放到了王语芳的车上后，叶青说道：“我来开车吧！”

    “嗯！”王语芳点了点头，看着叶青说道：“有点绅士风度，还不错！”

    叶青耸了耸肩，虽然没有说话，但心里却是想着，这还不是担心惹你这丫头生气啊？

    要是你这丫头一生气，非要逆推自己的话，自己是从了，还是不从啊？

    这可是一个让人纠结的问题啊！

    上了车，叶青沉吟着说道：“要不，你也不要住酒店了。”

    “不住酒店住哪？”王语芳先是一愣，随即眯着眼睛，似笑非笑的问道：“住到红楼去吗？”

    显然，王语芳是知道叶青住红楼的，如果说这家伙让自己住到红楼去的话，她自然是很开心的，毕竟两人距离近了，感情也应该可以更进一步嘛！

    叶青摇了摇头，说道：“红楼终归是一个烟花之地，并不适合你长期居住。”

    “那我住到哪里去？”王语芳疑惑的问道。

    “心凝离开的时候，留下了一套公寓，以前是程子媚她们母女了住，现在程子媚要去毕城上学了，所以这套公寓也就空下来了，程子媚已经将公寓的钥匙交给我了的，就在身上，你就去那里住吧，也不用再去买什么房子了。”叶青沉吟着说道。

    说完之后，他还一脸担心的瞥了一眼王语芳。

    显然，他担心王语芳拒绝，而且拒绝还是小事，这丫头甚至有可能会生气的。

    毕竟那是何心凝的房子，在正常人看来，何心凝都是王语芳的情敌，住情敌的房子，这谁能受得了？

    然而，出乎叶青的意料，王语芳毫不迟疑的点头说道：“这个没有问题。”

    “你没有什么想法吧？”叶青小心翼翼的问道。

    “我能有什么想法？”王语芳眉头一扬，说道：“心凝的房子现在也是我们叶家的房子，我住那里也等于住自己家里了，我高兴还来不及嘞，怎么可能会有想法呢？”

    “呃!”叶青无语了，他怎么也想不到这丫头居然是这样的想法。

    而且自己都没和她怎么样，她就以叶家人自居，这合适吗？

    当然，这些话可不能说出来的，嗯……说出来后，又得鸡飞狗跳了。

    将王语芳送到之前程子媚母女住的公寓后，出乎意料，王语芳直接将叶青给赶走了，自己哼着小曲开心的收拾起屋子来。

    看得出来，王语芳是相信了叶青的那些鬼话的，还真以为这家伙有正事。

    虽然和叶青还没有什么关系，但王语芳也知道叶家的很多情况，在正事方面，叶家所有人都绝对不能给叶青拖后腿，这是叶家行事的原则，每个人都必须遵守的。

    叶青回到红楼后，倒头就睡。

    第二天，叶青九点过钟才起来，刚刚吃完早餐，腾立仁就来了红楼，坐到了叶青的面前。

    “有结果了？”叶青看着腾立仁问道。

    “嗯！”腾立仁应了一声，说道：“就在今天早上七点来钟的时候，住在胜利广场旁边那个小区中的一个家伙去了左方明住的小区门口。”

    “他去哪里做了什么？”叶青眯着眼睛问道。

    “他是晨练，跑步到了左方明住的小区门口。”腾立仁耸了耸肩，说道：“然后，他在小区门口的报刊亭买了一份报纸，随后，他就离开了，但我们的人发现，左方明在这个人之前也到了这个报刊亭买了一份报纸后，就直接去上班了。”

    “你的意思是这个报刊亭有问题？”叶青问道。

    “是的！”腾立仁点了点头，说道：“据查，这个报刊亭是一对夫妇经营的，他们也都是外来人员。”

    “然后呢？”叶青又问道。

    “根据我们的判断，左方明是将每天的任务放到了报刊亭，然后那个晨练的家伙取走了任务。”腾立仁沉吟着说道。

    “只是判断吗？”叶青看着腾立仁问道。

    “是的。”腾立仁点了点头，说道：“少主，毕竟不能打草惊蛇，所以我们也无法得到直接的证据，不过从经验上判断的话，应该是左方明将每天的任务写在他买报纸的钱上，而那个晨练的家伙去买报纸的时候，报刊亭的那对夫妇就会将这张写任务的钞票以退钱的方式传递给晨练的这个人。”

    “嗯！”叶青点了点头，这种传递信息的方式，算是比较传统的了。

    对于阴刹门用这样的方式来传递信息，叶青也不例外，嗯……在这个信息化的时代，当所有人都认为这种传统的方式已经过时的时候，如果再用这种方式，反而不太容易让人怀疑，而且更加的安全。

    “如果按照你的判断的话，这个左方明就是这一队人马的头了，对吧？”叶青眯着眼睛问道。

    “是的！”腾立仁点头应道。

    “那我们能确定左方明他们这一队人的所有成员了吗？还有没有漏网之鱼在我们的视线之外呢？”叶青又问道。

    腾立仁想了想，说道：“我想应该没有了。”

    “为什么？”叶青看着腾立仁问道。

    腾立仁应道：“既然这个拿任务的人是隐藏在胜利广场旁边那个小区中的人，那应该就可以确定左方明领导的这队人不可能再有别的人了，毕竟这些人都参与了昨天的接头任务，算是行动人员，如果对方有多余的成员的话，就不可能让行动人员来亲自获取任务信息的。”

