    京城——

    姚青梨和几个丫鬟正在收拾行装，小宝趴在小几上，蔫嗒嗒地看着她：

    “娘，咱们去天医谷后，就不回来了吗？”

    “也不是不回来，如果小宝想，可以几年来一次吧！”姚青梨叠着手中的衣服，“怎么，小宝以前不是很不喜欢京城吗？”

    小宝绕着小手手，他很讨厌京城，因为这里给他的感觉不友善。

    现在可以离开了，他很开心，可是，在这兴奋之中，心中那股依依不舍是什么？

    “郡主，瑜王来了。”冬蕊走进来。

    “咦？”姚青梨站起来，“快请到这里来，好久不见他了。”

    “是。”

    冬蕊转身出去，姚青梨拉着小宝，走到厅里，不一会儿，就见瑜王走来。

    他一身浅蓝色的衣服，就像初见时那般温柔儒雅。

    “王爷，好久不见。”姚青梨走上前。

    “瑜王叔叔。”小宝冲上前，抬头眼巴巴地看着他。

    “小宝。”瑜王摸了摸他的头，呆呆地看了小宝一会，果然，长得很像慕连幽。

    以前，他就有这感觉了，可总是装作看不出。

    瑜王对姚青梨算是死心了，虽然姚青梨现在没跟慕连幽在一起，但他也知道，自己跟她再也没可能了。

    “青梨，再过几天，你就要离京了？”瑜王看着她。

    “是的。”

    “我知道这事，所以特意来见见你。否则，不知什么时候能见。”瑜王很伤感。

    虽然知道不可能了，但还是喜欢着的。

    姚青梨轻笑：“你当你还坐着轮椅么？你想见过……如果你不嫌路途遥远的话，可以来天医谷找我呀！”

    瑜王苦笑：“好。”

    “对了，蒙蒙呢？怎么不带她来？”姚青梨有点想这小包子了。

    “哦……这几天她有些着凉，所以就不带她出门了。”

    小宝皱了皱眉头，嘟着小嘴没说什么，离开京城后，再也不用见那个烦人的奶包了。

    姚青梨又跟瑜王聊了一阵，瑜王这才依依不舍地离开。

    回到瑜王府，一个粉色的小团子便扑了过来，抱着他的腿就嘤嘤哭：

    “父王好坏！去找小宝哥哥不带蒙蒙……呜呜，蒙蒙要找小宝哥哥！小宝哥哥要走了……嗷呜……”

    哭得肝肠寸断。

    “好了好了，不哭。”瑜王被她哭得心都快碎了，抱起她，拍着她的小背，“以后还会见的。”

    “人人都说要走了……不要蒙蒙了，要走了……”小奶包伏在他肩头哭得直喘。

    瑜王哄了大半天，才把她给哄睡了，放到小床上。

    睡梦中，小奶包还在一喘一喘的。

    瑜王轻抚着她的碎发儿。

    他记得很清楚，这个傻丫头居然说要给小宝当媳妇。

    天医谷从不跟皇家联姻，所以，小宝和蒙蒙是不可能的。虽然孩子还小，自己现在想这个太早了些。

    不过，既然是没有可能的念想，那就尽早捏灭掉，可不能落到个爱而不得的下场。

    瑜王坐了一会，让郑蒙蒙的奶嬷嬷过来看着，便离开了。

    奶嬷嬷坐在床边，过了一阵，便哈欠连连，竟然倚在床边，脑袋一点一点地睡着了。

    郑蒙蒙醒过来，抽了抽小鼻子。

    接着，便滑了下床，猫着身子悄悄跑了出去。

    父王是坏蛋，不让她见小宝哥哥。

    他不让见，她自己去找！

    她要跟小宝哥哥去天医谷，过上幸福快乐的生活。

    郑蒙蒙把小包袱在背上一搭，再在胸前一勒，便溜了出瑜王府。

    在街上蹦哒蹦哒，还敢仰着头向卖糖葫芦的大伯问路：“知道小宝哥哥在哪吗？”

    “小宝？哦，是那个永山郡主跟景王世子的儿子，一路往前走就是了。”

    于是，小奶包迈着小短腿往前冲。

    此时，一只大手猛地伸出，一把捂住她的小嘴，抱着她就冲进了小巷。

    “唔唔……”郑蒙蒙惊恐地挣扎着，却任她怎么挣都挣不脱。

    斜眼一看，只见是一个脸容狰狞的女人。

    “呵呵呵……抓不到那个小野种，这个也凑合！”抓着郑蒙蒙的人阴冷地笑起来，却是高氏。

    “姚青梨，姚鼎，我高秀梅要你们生不如死！”

