乔治先生听到后，意味深长地睐了明司寒一眼，转开了话题：“既然迦娜主动跟我提要跟你订婚的事情，我希望你好好考虑一下。”

“谢谢乔治先生的好意，但我对迦娜小姐没有爱意。”明司寒不假思索地说。

乔治先生并不迂腐，对于明司寒如此直白的拒绝，他只是笑了笑：“这个平台，是我给你的，而不是傅先生给你的。只希望，日后，你不要忘本就好。毕竟，你在我这儿，虽然失去了爱情，但是至少获得了你的梦想。”

“……”明司寒微微凝眉。

乔治先生关了中心展台上的摁扭，面前，“连星儿”的影像随着光电粒子的消散而消失。

“如果你希望我公司生产的第一代超仿真机器人的外貌，是你前女友的样子，我倒是觉得还挺有趣。”乔治先生接着说道。

明司寒冷不丁地反驳：“我只是拿星儿的样子来当AI主系统测试，没想过要拿她的样子做成仿真AI。”

“我儿子要是有你这样的技术，我想我也不用发愁了。”乔治先生拍了拍明司寒的肩头，感慨道。

明司寒没吭声，颔首道：“如果乔治先生没有其他事情，我就先下去忙了。”

“好。你去忙。”乔治先生很有绅士风度地微笑着。

当明司寒转过身去后，乔治先生看着明司寒的背影，那绅士的微笑在不经意间，变成得令人不寒而栗。

明司寒走到门口时，与迦娜不期而遇。

他一如既往地冷落她，迦娜也习以为常，只是在她抬眼时，无意间看到了自己父亲眼中那股不易察觉的戾气。

“你看中的男生，对你不为所动。爹地也拿他没办法。”乔治先生看向迦娜时，一脸无奈地耸了耸肩。

迦娜微微一笑：“我自有办法搞定他。”

乔治先生语重心长地说了一句：“你玩玩可以，最好不要把自己搭进去。”

“明白。”迦娜向乔治先生俏皮地眨了眨眼睛。

另一边，明司寒离开乔治先生的集团公司大厦后，下意识地看了看自己的双手，才发现手心里全是?冷汗。

如果他替乔治先生把主系统开发出来后，乔治先生十有八九会想方设法干掉他。

乔治先生名义上替迦娜询问订婚的意见，心里实际上，压根就不希望迦娜跟他订婚。

在乔治先生的眼里，他将来必死无疑。

明司寒此时此刻想得最多的是，他该如何应对，以便将来全身而退。

从乔治先生能调出他的私人测试，就能明白，他在乔治先生的眼皮子底下是被监视了。

他的一举一动，乔治先生似乎是一清二楚。

就在明司寒为自己感到一筹莫展时，一对夫妻推着双胞胎婴儿车有说有笑地从他眼前走过，这一瞬间，让他脑海中闪过一道灵光。

所以说，天无绝人之路，办法总是会有的。

明司寒自信地扬起嘴角，只身继续先前走。

四年后……

滨江城，私宅。

“妈咪，你和爹地要去环球旅行，那你们要去多久才回来？”连星儿纳闷地问。

她怀里抱着一只泰迪熊公仔，坐在床边的沙发上，看着正在收拾行李的童筱颖。

童筱颖满脸幸福的笑容：“你爹地说，等你哥哥跟我们说他什么时候要结婚了，我们就回来。”

“要是哥哥不结婚了，你和爹地是不打算回来了吗？”连星儿瘪了瘪嘴，接着问道。

童筱颖忍俊不禁地回答：“你哥哥的婚事，还有你祖爷爷盯着了，我和你爹地都不用操心。”

“那你就不操心一下我？”连星儿又问。

童筱颖睐了连星儿一眼，又看向站在一旁的郎安：“家里有你的刘阿婆和郎安，你既不会挨饿又不会很孤单，我和你爹地都很放心。”

“带我和小安安一起去嘛！”连星儿撒娇道。

童筱颖眯起眼睛，咧嘴一笑：“我可不想带着两个电灯泡走。”

“我和小安安，保证不打扰你和爹地！”连星儿咧嘴一笑。

童筱颖笑道：“你就和你的小安安好好待家里吧！”

“哎——”连星儿叹了口气。

童筱颖合上行李箱，抬起手来轻轻地刮了一下连星儿的鼻梁：“你玩心太重了！妈咪倒是希望，我哪天跟你爹地去电影院，可以看到你导演的作品。好歹你也是导演系毕业的，到现在，你连个微电影都没拍出来过。”

“那我可不是随便什么都拍的，我得挑好故事拍才行！而且，我要拍大片！”连星儿一本正经地说。

童筱颖忍俊不禁：“那你要加油噢！妈咪等你的世纪大片好电影！”

连星儿瘪了瘪嘴，总觉得童筱颖是在敷衍自己。