    第二天，由于预选赛史莱克学院已经提前进行完毕，所以众人索性都没有前往天斗大斗魂场，而留在学院修炼。

    林桀在一大早的便起了来，一个纵身跳上了一个粗大的树木上，盘腿向着处升的太阳。接着运转关于紫极魔瞳的心法，淡淡的紫气从远方天际吸入，林桀整个人似乎都沐浴在那紫气之中。眼眸内紫金色光芒闪耀，紫极魔瞳似乎也在无形中提升着。在林桀吸收那天边的那丝丝紫气进入瞳孔之时，明显的感觉到眼中有丝丝微弱的刺痛，不过林桀还是坚持着继续修炼。昨天晚上他一晚都在修炼这紫极魔瞳，算是基本的入门，而现在太阳处升之时，却是修炼紫极魔瞳的最佳时机。随着林桀不断运转紫极魔瞳的心法，那从天边吸收而来的紫气不断在向林桀身汇聚而来，在把林桀的眼睛锻炼了一番后，那些紫气又向着林桀的身体而去，由走周身，最后在来到了林桀体内之中。

    就在哪丝丝紫气途经林桀体内那一股粉红色能量之时，忽然，那股粉红色的能量立刻变得有些激动了起来，本来拳头大小的一股粉红色的能量突然向着那丝丝紫气包裹而去，那进入林桀体内的紫气被那一团粉红色的能量包裹之后，那粉红色的能量似乎是在便强了一丝丝。

    而林桀自然也是能够感受到体内的那变化的粉红色能量的，哟想到这，林桀脸上有些兴奋。对于着神奇的粉红色能量，林桀对于他的作用实在是太了解了。

    原本那一道粉红色的能量是朱竹清在吸收掉仙品至尊相思断肠红的时候留在朱竹清体内的，而朱竹清在吸收了相思断肠红得到了一种特殊的双修法门，一开始林桀也问过朱竹清这法门是怎么来的，而朱竹清的回答是，突然就跑到了她的脑海里。

    而且在和她吸收掉相思断肠第一次和相爱的人林桀在一起鱼水之欢时，那道粉红色的能量一分为二，一股留在了朱竹清体内，一股进入了林桀体内，而在两人鱼水之欢时，两人体内的那一股能量便回随着两人的双修而变强大。

    而且随着两人在双修，他们体内的那一股一分为二能量便又会合二唯一，最后周游两人周身百脉，而随着这团粉红色的能量之两人体内游走，他们能够明确的感受到身体的变化，而且更重要的是两人就连是精神力都便强了不少。平时林桀也是能够调动他体内的那一股能量的，不然的话，他怎么会注入过那粉红色的能量进入小舞体内呢。

    只是让林桀有些疑惑的是，他也和宁荣荣发生过关系，而且也试过把这能量注入宁荣荣身体里，但这一团能量似乎对宁荣荣没有什么作用。

    在半年前这一股粉红色的能量原本只有拇指大小，经过林桀和朱竹清两人的修炼，如今已经便成了婴儿拳头大小。

    原本林桀以为这能量只能够和朱竹清双修才能够便强，没想到今天第一次修炼紫极魔瞳所吸收的紫气居然也能够让他体内的那粉红色的能量便强。虽然没有和朱竹清在双修时效果那么好，但是起码增强了。

    林桀体内的那婴儿拳头大小的粉红色能量在消化了那丝丝紫气之后，似乎产生了一种特殊的白色能量，那白色能量随着林桀奏身百脉游走，最后来到林桀的脑海之中。林桀的灵魂之海在这丝丝白色能量进来之时，瞬间吸收了这丝丝的白色能量。在吸收了这白色能量后，林桀原本强大的灵魂力也感受到了一点点的变强。精神力的强度是与灵魂力的强度直接挂勾的，所以随着林桀强大的灵魂力便强了一丝，他那精神力勉强能够感受到一丝丝便强。

    如今林桀的灵魂力强度到底有多强，林桀都不知道，林桀原本是双魂融合的，而且还吸收了冰火龙王的两道龙魂，如今的灵魂强度，他自认为不会比弗兰德这些魂圣弱，或许还更强。

    如今林桀体内的那一道粉红色能量在吸收了那一道紫气后，似乎变渴望更多紫气能量。接着林桀体内的那一股粉红色能量不知道什么原因，突然闪出一道强烈的光芒。

    太阳处升之时，产生丝丝的紫气，只是这些紫气是很难铺抓道的，即便是唐三也只是能够铺抓到那么丝丝的紫气来淬炼他的紫极魔瞳而已。

    林桀在修炼紫极魔瞳的时候也是一丝一丝的铺抓弥散在空中的那一缕缕紫气。

    不过让林桀惊讶的是，在他体内的那粉红色的能量发出一阵光芒之后，弥撒在空中的那些紫气突然向着他身边汇聚而来，一看到这种情况，林桀心中有些兴奋了。要是每天都有如此多的紫气向他聚集而来，用不了多久他便可以修炼到紫极魔瞳的第一个境界纵观了。

    如今林桀的因为灵魂力非常强的原因，所以他的精神力也强的不可思议所以对于细节的洞察能力极为强大，不用忘了，进来的心网就是精神力辅助电所开发出来的一种强横哪里。等他紫极魔瞳修炼到了入微境界，将会便的更加强大。

    意思大概是这样，当初唐三的洞察能力强度为一的时候，紫极魔瞳修炼到了第一个境界纵观，他的洞察力强度变成了十。而林桀如今的洞察力强度为五十，紫极魔瞳修炼到了纵观境界，那么他的洞察力便到了五百。

    林桀在没有修炼紫极魔瞳的时候，灵魂力，精神力，洞察力本就比唐三强，当他紫极魔瞳修炼成功的时候，那效果，不用说了。

    所以说，不同的能力也要看是在什么阶段用。他所发挥出的效果自然也就不一样。

    唐三在今天一大早便起来了，找了一个地方修炼他的紫极魔瞳，因为和林桀距离不是太遥远，所以正在凝望处升的太阳，吸收紫气修炼的唐三突然感受都空气周围浓郁的紫气。心中一愣。如此多的紫气到底是怎么回事。

    紫气的产生也就在太阳处升的那一刻，而想要捕获弥散在天空之中紫气，难道不是一般的大，基本上如今的唐三，对于捕抓弥散在天空的紫气这是哪么一丝丝而已，。要不然的话，他怎么可能修炼的如之久紫极魔瞳才到入微的境界呢。要是他每天都有如此之多的紫气汇聚在他身边，他早就修炼到了紫极魔瞳的第三个境界芥子了。

    不过唐三在发现自己周围紫气浓度大曾之时，一刻也不想耽搁，他全力运转体内紫极魔瞳的修炼方法，极力的捕抓游离而来的紫气。

    林桀在如此之多的紫气汇聚在他身边时，一刻也不停留，运转紫极魔瞳的修炼方法吸收紫气淬炼双眼，因为紫气能量有些多，所以淬炼双眼时，刺痛之感不断从林桀双眼传出，不过林桀还是忍受了下来。在紫气淬炼过双眼之后，又向林桀走身百脉汇去，最后来到粉红色能量之中被粉红色能量吸收炼化，最后化作丝丝白色能量留转到林桀灵魂之海中。

