    “诶？？电脑？”

    听到唐泽的话，高木摸了摸下巴，靠近书桌道：“确实这里是能放下一台电脑的样子，但也有可能她并没有买电脑呢？”

    “不，她买了呦。”

    唐泽笑着指了指一旁架子上摆放的数码相机，“一个使用数码相机的人家里却没有电脑，这有些太过奇怪了吧？”

    “确实…如果没有电脑的话，那数码相机基本上就没什么用处了…”高木闻言点了点头道。

    “如果单是这点还不能确认的话，就看看这个吧。”说着唐泽将电话拿了起来，向后翻转，“果然，很干净呢。

    你看，虽然连接电脑拨号的电话线已经没了，但是凹槽里却很干净吧，这明显是刚刚拔掉的，如果家里没有上网的电脑，这边怎么也得落些灰尘吧。”

    “唔，确实是这样呢…”高木扭头看向空无一物的书桌，“这么说犯人带走电脑，是因为里面或许存了什么对祂不利的证据喽？

    比如说…和一年前案件相关的证据之类的？”

    “没错，有很大的可能性是这样呢。”唐泽点头道。

    “那个，唐泽君，我有件事想要问你。”

    没有继续讨论电脑的事情，高木反而在唐泽说完后，看向他问道：“你之前说昨天寺泉小姐有句话让你很在意，当时我问你的时候，你说现在还不是时机，对吧？”

    “没错，是这样。”唐泽点头道：“怎么了？”

    “我在想…”高木说到这神色有些踌躇道：“你说现在还不是时机，是不是因为四花院警部补再场的缘故？”

    “哦？你发现了啊。”唐泽挑了挑眉，点头承认道：“没错，当时因为四花院在场，所以我没有提起。”

    “那昨天寺泉小姐说的那句话到底是什么？”高木面色逐渐凝重了起来，“该不会…你因为这句话而对四花院警部补起了疑心吧？”

    “高木刑事你真的有了很大的进步呢。”唐泽惊叹道：“连这点都看出来了吗？”

    “毕竟我也是和你搭档最多的人啊。”高木笑了笑道：“怎么也要有些进步的吧。”

    “没错，我确实是因为四花院在场，所以才没有说出口。”

    唐泽点了点头，旋即将昨天和死者寺泉慧子会面时候的详细情况告诉了高木。

    而让唐泽在意的那句话，是寺泉慧子无意间说漏嘴的那句话。

    「——肯定是对丈夫被夺走这件事感到不爽…」

    “等等…我记得一年前那个案件，寺泉小姐之所以被释放，除了四花院警部补的力主以外。

    另外一个很大的原因，是寺泉慧子当时不断否认，而且也没有找到寺泉慧子杀害死者的动机…”

    说到这高木面色徒然一沉，“但寺泉慧子无意间说漏嘴，暴露了两人婚外恋的事实，要是感情纠葛的话，那有动机也不足为奇了…也就是说，寺泉慧子真的有可能是犯人了！？”

    说到这高木猛然意识到了一个更惊骇的事实，猛地扭头看向唐泽，“唐泽君！我记得昨天和你一同在场听到这句话的，就只有四花院警部补了吧！？”

    说到这，高木突然明白了唐泽为何在当时闭口不谈，冷汗瞬间从冒了出来。

    毕竟四花院可是当年力主寺泉慧子无辜的一方，可以说是比谁都要相信寺泉慧子是无辜的。

    而昨天的那句话，唐泽能注意到，那四花院自然也能注意到。

    而且相比于唐泽，四花院恐怕更加无法接受这个事实，因为一直深信寺泉慧子的欺骗了她。

    真正的犯人就是寺泉慧子，而自己还在尽心的帮她开脱。

    如果是出于这样的心理，那么感到自己的信任被背叛的四花院心生杀机也并无不可。

    甚至高木都能想象出昨天寺泉慧子小姐走后，双方之间发生的事情了。

    作为曾经力挺寺泉慧子无辜的四花院，两人自然关系还算不错，自然是拥有寺泉慧子的联系方式的。

    而在寺泉慧子说漏嘴慌张离开后，四花院便打电话联系了对方，约对方见面说想要谈谈。

    而之后寺泉慧子前往了四花院所约定见面的地点，被其杀害，伪装成意外跌落身亡的模样…

    “难道唐泽刑事你早就注意到这点了？”高木想通了全局后，有些不能接受的问道：“难不成，四花院警部补真的是犯人？”

    “我可没有这么说过，说到底这也不过是一种可能性罢了。”唐泽微微一笑道：“但别忘了，先入为主可是搜查的大忌。”

    但就在两人谈话刚刚完毕，准备再搜查一番寺泉慧子的公寓，看看能否有什么发现之时，公寓的大门却是突然间打开了。

    这动静自然引起了唐泽两人的注意力，待到两人扭头看向门外之际，映入眼帘的熟悉身影却是让两人一惊。

    “四花院警部补！？”

    看到门前站立的俏丽身影，高木的话语却满是惊骇，“你怎么会在这里！？”

    明明唐泽君已经特意嘱咐过她了，不允许她参与到案件之中的，可为什么此刻她又会出现在死者的房间之中？

    擅自行动？不甘心被唐泽劝退，想要独自调查？

    还是说…来寺泉慧子的房间找某些东西…

    总的来说，在寺泉慧子可能是一年前案件犯人的情况下，被被判的寺泉慧子完全是有杀害对方的动机的。

    而这样的她，此刻却没有听从唐泽的劝告，擅自来到了死者家的公寓之中，而且还是独自一人！

    这可是大忌！

    就算唐泽等人，如果不是特殊情况，一般也是需要两个人一同行动的！

    “你们…怎么会在这里？”四花院看到屋内的两人后，不由开口问道。

    “这应该是我的台词吧。”唐泽看着四花院，面色冷冽，“明明已经告诫过你，不要随便掺和这起案件之中了。”

    “抱歉…只是在回去的路上，听到地方警署的刑事说要去带三浦美夜子两人回来审讯…”

    四花院低头看着地面道：“我觉得这样的做法很危险…不能够将目标只放到两人身上，所以就想过来看看有没有线索…

    是我擅自行动了…抱歉…”

