    此时，林益等人随着韩月来到了厅堂之上，莫不善竟然也在其中，见到洛逍遥坐在厅上，不由得一愣，忙趋步上前见礼，讪讪笑道：“见过洛公子。”竟然忘了应先与高若玉行礼，但听林益等人对高若玉的行礼之声，方自尴尬的对高若玉见礼，“属下参见郡主。”

    “诸位请坐。”高若玉也未在意莫不善的失礼，待众人入座后，神情一敛，正色道：“本郡主接到消息，王叔高从义，身为我荆南水师指挥使，勾结南唐意图谋反，欲陷我荊南百姓水深火热之中，此等乱臣贼子，百死莫赎其罪，望诸位统领齐心协力，助本郡主诛杀此贼。”

    林益、莫不善等人闻言互望一眼，齐声言道：“但听郡主吩咐，我等万死不辞。”

    “好，”高若玉点了点头，略一沉吟，缓声言道：“那水师营寨是在城南三十里处江边……林统领、闵统领两位率左龙卫与凤鸣卫诸人，随本郡主两日后前去平叛……”

    “郡主，不可亲自犯险……”耿供奉惊道。

    高若玉知他言下之意，笑道：“耿先生不心担心，安扎在江岸上的水师虽有三千人，但并非个个都有反叛之心，若非本郡主亲自前去平叛安抚，恐人心不定。”

    “水师中的几位叛将身手一般，本郡主突然现身，必心有疑惧，林、闵、韩、葛四位统领届时可迅速将首恶诛杀，余众自会慑服，况且诸多兵士家眷都在城中，谅也不敢乱来。”

    “顾、徐两位统领可领右龙卫两日后午时入城，化装成寻常百姓，听从谭先生安排，熟悉一下城南门的情况，届时可将那守门都尉刘思义及城中接应一众反贼诛杀，守住南门，不许任何人岀入……只要宿卫营不动，刘思义一众自也不会察觉，凭谭先生与右龙卫诸人身手，得手应是不难。”

    高若玉她将龙卫营驻扎在这岛上，就是作为不为人知的奇兵。

    “本郡主担心的是南唐来的三位身手不明的人物，两日后，反贼必是分兵攻袭王府与府尹行衙……”高若玉停顿一下，沉吟片刻，道：“耿先生，若是对方有一位身手是抱丹大成之境，可是应付得了？”

    高若玉心知高保勖的生死事关重大，城内尚有一些官员态度不明，若平时署理荆南诸事的高保勖身死，这些官员必有依附高从义之心，届时局势必是凶险无比，她亦是身怀武功之人，自也知道抱丹境与神念境的差别。

    “身怀抱丹大成之人，虽有人投身朝堂之上，但要其行暗中刺杀之事，多也自恃身份，不屑为之。若是抱丹小成修为之人，耿某与严执事二人应能抵挡的住，虽不能杀了对方，但拖延到郡主回来之时，应无问题。”耿供奉沉声应道，若能拖延到高若玉率众人归来，自然是胜券在手了。

    “如此甚好。”高若玉点了点头：“那逆贼府中本有五六位身手是神念境之人，还有南唐来的三人，兵分两路之下，最多五人攻袭府尹行衙，莫先生加上行衙中的三位供奉，与耿先生、严执事六人想是应付的下……而谭供奉城门事毕，亦可脱身前去策应。”

    “那王爷府中如何防护？”耿供奉脸有忧色。

    “王爷府中尚有三位客卿加上宿卫营的几位归真大成之人，应是可以对付。”

    众人心中自有疑虑，虽知南平王慵懒，凡事皆由其弟高保勖署理，但毕竟是王爷身份，若有闪失，自也影响士气。心想若是高从义倾力攻打王府，南平王岂不是危险之至？此时但见高若玉神态从容的回答，想必暗中亦有后手，相视一眼，众人心头皆是大定。

    “两日后是那逆贼殊死一博之时，想必会倾巢而出……但其身边应也会留下一两位供奉人物保护，倘若那时使人出其不意反杀到他的府中，或是可将逆贼高从义拿下。”

    众人但觉高若玉此计甚妙，若能将高从义诛杀或擒拿，届时恩威并施，必能将局势安定下来，断了叛军垂死挣扎的念头，自是少了诸多无谓的牺牲。

    高若玉顿了一下，望向洛逍遥，却是展颜轻笑，“此事就有劳公子出手了。”

    林益等龙卫营四位统领皆未见过洛逍遥身手，闻言之下，心中大震，以他们的身手，但觉洛逍遥只是归真大成之境，高若玉如何敢将此等大事交付于洛逍遥一人手中。

    即便是耿供奉、莫不善见识过洛逍遥武功，但听高若玉叫他只身一人前去高从义府上，自也是一时不解，脸显疑色。

    洛逍遥略一迟疑，点了点头：“好，只望郡主莫要忘了约定。”此话自然是指相助高若玉之后，需将水龙吟归还，坐在斜对面的莫不善眉头一皱，心中自也明白洛逍遥口中的约定是什么意思，不由得尴尬苦笑。

    高若玉颔首微笑，“好，那公子且将“惊甲”带上，以免手无寸铁。”

    “那就多谢郡主好意了。”洛逍遥望了一眼案上的宝剑“惊甲”，点头应道。

    “潜入那逆贼府中，亦颇多风险，洛公子若有安排，但可自行决策，若玉不敢干涉。”高若玉此言自是暗示洛逍遥若身后有高人，自可招人相助。

    耿供奉、莫不善，林益等人此时方知高若玉的用意，却是借着此事诱使洛逍遥身后之人为己所用，松了一口气之下，心中对高若玉自是愈发敬畏。

    “但诸事皆有变数，城外驻营虽人多势众，却并非一条心，本郡主倒有安抚的把握，城内却变数极大，或有未知的文臣武将参与，尤其是南唐来的三人，不知其身手高低，诸位务必小心，本郡主诛杀了逆贼亲信之后，自会迅速赶回策应。”

    洛逍遥但见她英气逼人的俏脸上略有一丝忧色，竟不由自主的与耿供奉等人互视一眼，皆拱手齐声言道：“郡主放心，我等自当全力以赴。”

    高若玉自小聪颖好学，深受其父高从诲的喜爱，署理政务之时，多将她带着身边，耳染目睹之下自也通晓权谋之变，胆识谋略更非府中谋士幕僚可及。

    平常诸多事情，当她点到为止之时，自然有人心领意会在台面下无声无息中将事情解决，此下之事非亲预不可，不能居中调筹骤变，自然会担心谋有所疏，而至全盘溃败，几经推敲之下，终将诸多细节一一布防。

    洛逍遥虽年幼失母，身为通宝阁的少阁主，亦从未受过委屈，八岁时投身太白书院，受教孔圣敦敦之礼，又是楚南风之徒，皆无人会欺心于他，自然落得人心皆善之感。但受燕仲长胁持之险，加上莫不善的仁面诡心之举，自也尝到了书院长辈口中的人心险恶。

    他本性敏慧，受挫之后自也成熟稳重，当下应了高若玉的安排，心中亦有一番打算，见高若玉诸事细节推敲布置之后，便起身作别：“在下就先告辞，两日后定当替郡主分忧。”

    “好，有公子此言，若玉自可高枕无忧，耿先生，替本郡主送洛公子出岛。”高若玉喜道，明艳丽人的笑容乍然显现，竟也站起身来，缓缓将洛逍遥送至听涛院外。

    通宝阁江陵分阁，厅堂上坐着一位年约三十五六岁的汉子，皮肤略黑，蓄有短须的方脸上一双眼睛炯炯有神，望着主位上的洛逍遥言道：“少主，真的不用管事与箭卫暗中帮忙？”这汉子姓古名横山，是江陵府分阁的长老。

    “此次与古长老一起插手朝堂之事，已是与阁中的规矩相违，万不可再动用其他人。”

    洛逍遥他在太原经历了与柳宫文相斗一事，自也小心翼翼，不敢托大。从卧龙岛回阁之后，就找明窍山麓境修为的古横山相助，只言寻找明无僧人一事中，受了宿卫营中为官的师弟恩情，故而协助平叛，他身为通宝阁少阁主，古横山自是欣然从命。

    “可是对方人多势众，万一有个变数……属下万死难辞其咎。”心中想到阁主洛寒水受伤之事，古横山就心惊胆颤。

    “目前最难测的就是南唐来了三个人物，高从义举兵造反，必求速战速决，若有抱丹境之人，定会遣去刺杀南平王兄弟二人，留在身边护卫之人最多是神念大成之境，高从义料不到反叛之事已是泄露，岀其不意之下，你我二人足够应付得了。”

    古横山欲言再劝，但听外面传来打更之声，只听洛逍遥道：“亥时到了，叛军子时举事，此刻应是有所行动，此去高从义府中应用不到一盏茶功夫，三刻之后，古长老随我前去。”

    高从义的府中，后院巷中陆陆续续闪岀一批人马消失在夜色之中，伏在不远处屋顶上的洛逍遥与古横山二人，但听远处隐约传来喊杀声，心知叛兵已经动手，便也起身疾向高从义府中掠去。

    潜上穿堂屋顶观望，但见厅堂上灯火通亮，一位年过五旬身着缎袍的男子，正负手在厅上来回走动，廊道和庭院上站有十数个护卫，洛逍遥心猜那男子应是高从义，便低声对身旁的古横山道：“古长老拖住那些护卫，我去对付那高从义。”

    古横山点头之时，洛逍遥已仗剑疾身俯冲而下，剑光一闪，逼开廊道上举刀砍来的护卫，刚跃进厅内，灯火骤然俱熄，左侧一道剑光闪起，眼前但见五个星点亮光袭来，忙顿下身形，右腕一抖，举剑相迎。

    “当、当”两声轻响，火花溅起之际，那人兀已变招，一剑疾刺洛逍遥左胸，洛逍遥身在厅内门槛边，身后廊道护卫也是举刀攻来，欲退不能，情急之下，侧身右避同时，一招“房兔点睛”攻向那人。

    那人隐在厅内左侧，洛逍遥从屋顶冲下之时，便用剑气灭了厅中灯火，洛逍遥刚跃入厅内，举剑相攻，本是占了先机，未料此时洛逍遥以伤换伤的打法，即使刺中洛逍遥左臂，自己的右胸亦会被洛逍遥剑气所伤，只得收招后退。

    洛逍遥兵行险招，心道侥幸，交手之下已探出对方身手略高自己半筹，心下大定，而此时古横山也杀到廊道上，与众护卫厮杀起来，他身手相当神念大成，一众护卫虽人多势众，骤然之下，却是被他长棍逼得纷纷四散而开。

    此时厅中虽无灯火，以洛逍遥的修为自也能夜中视物，避到右侧厅上交椅之处时，但见对面剑光幻起，一道凛人的剑气奔袭而来，却是层层叠叠，纷湧而至，精妙之处，竟不亚于“星宿剑法”。

    洛逍遥不敢硬接，右脚勾起交椅撞向剑光，同时疾退，岂知那剑气劈散交椅，木屑飞溅中，余势依是不减，倾泻而来，洛逍遥身子忙是急旋，闪到厅中堂柱之后，方才避开，只听“突、突”声响，剑气击中柱子。

    他对敌经验虽少，但也知道自己剑法的长处所在，若是能抢到先机，青龙、朱雀以攻为主的招势方能展其威力，心念一到，借堂中大柱挡住对方剑气之时，疾跃到厅上正中，一招劈出，却使得是穆道承的“月霜刀法”中的“玉盘千毫”。

    他手中的“惊甲”是剑亦刀，施展起来，刀意自也十足，那人心感惊讶，“咦”了一声，仗剑迎上，黑暗中剑光如花，与“惊甲”所岀的刀意相交，火星四起。

    二人方自交招分开，那人一声轻喝，欺身而上，连出数招，剑光忽左转右，剑气纵横，招势玄妙却与“星宿”剑法相若，洛逍遥变招迎敌之中，却也隐隐猜出了对手的身份，猜想对方所使应是“六壬剑法”。

    正如洛逍遥所料，与他相斗之人正是“怒剑”的弟子顾言春。楚南风精于剑道，虽隐于书院，却也对江湖上用剑名家颇有了解，自也将自己所知讲与洛逍遥知晓。

    “怒剑”的“六壬”剑法变化之精妙与“星宿剑法”异曲同工，而洛逍遥星宿剑法残缺白虎、玄武十四招，尤是玄武七式以守为主，是反守为攻的契机所在。

    此时对招之下自也不如顾言春攻守兼备，且两者的剑意气机相近，洛逍遥所出招势却是被顾言春有迹可寻，方交手六、七招，就被逼了步步后退，险象环生。

    洛逍遥心想此人剑法攻守兼备，章法有度，除非施展楚南风自创的七式剑招，方有取胜的可能，而在这个陈设案几交椅狭小的堂厅内，却是让自己无法施出那七招的威力。

    将要被逼退到北面靠墙的长案前，一声轻喊，又是一招穆道承的“玉盘千毫”使岀，顿时一团光轮刀意剑气护住了身前。“月霜刀法”之中，洛逍遥唯一修习了这招“玉盘千毫”，却是因为这招刀法，用剑也可发挥其威力，且是攻守兼备，能以守反攻。

    顾言春未料洛逍遥心思敏捷，瞬息间能将剑式切换成刀法，且能连贯流畅，但见“惊甲”刃锋刀意汹涌，刃尖剑气袭人，自也不敢强攻，身形略是一滞。

    洛逍遥借机跃上后面的长案，右脚一蹬墙壁，一招“角蛟入海”使出，他的修为气机输与顾言春一筹，而此时借这一蹬之力，气机徒长，加上身居高处，凌空而下，将“角蛟入海”的威力发挥极致，顾言春只见一匹光练势若疾电闪击而来，不敢硬接，使招护住身前，同时脚尖一点，后退两步。

    “当”的一声，顾言春但觉洛逍遥剑尖击中自己长剑，劲力刚中带柔，“惊甲”竟弯如月芽，却将洛逍遥弹到了半空。

    洛逍遥借着反弹之力，凌空而起，左掌反拍堂厅的横梁，又是借力疾掠至厅堂门口落下，脚尖复是一点，纵到了庭院之中。

    廊道与庭院地上七零八落躺着八、九个受伤的护卫。而古横山手持铁棍正与一位三十余岁双手抡锤的虬髯大汉，混战在庭院之上，“叮叮当当”声中，棍锤相交下火花四溅。

    那使锤的汉子见洛逍遥窜到庭院，暴喊一声，双锤罡气骤涨，左锤挡住古横山劈来的铁棍，右锤砸向古横山面门，欲逼退古横山，伺机攻击洛逍遥。

    古横山哪能让他如愿，也是一声大吼，双手一压，那汉子顿觉左手如负大山，无力震开铁棍，反被古横山的铁棍压低，而铁棍却顺着八棱锤滑过，迎面奔来，忙退后一步，收回右锤砸向棍尾，古横山借势身形向右一闪，背对洛逍遥，复举棍攻上，或进或退与那汉子打斗起来，自然是不让那汉子转向洛逍遥的身侧，以防他出招偷袭。

    顾言春见洛逍遥窜到庭院，便也跃出厅堂，挥剑击出，洛逍遥见状使岀一招“秋水悲心”，欺身迎上，楚南风当初创这一招之时，心绪难平寄予剑意发泄，念起意生，剑意却是先柔后刚。

    洛逍遥右手一动，剑意已生，待剑击出，剑气已至顾言春的面前，顾言春乍觉一阵剑气如溪流奔流而来，待到身前两尺处却如巨浪汹涌袭来，忙顿住身形，收剑变招护守，又觉剑气如水花溅开，不由大骇，疾身而退，闪到廊道柱后，才堪堪避开。

    若是一个月前，洛逍遥自也无法发挥如此威力，如穆道承所言，洛逍遥的天蚕体临阵破境而不自知，压力愈大，气机的爆发力愈广，与柳宫文等三人在太原一战，虽受了伤，却让他体内的脉络扩张，气机趋渐圆满，已隐有踏入神念大成门槛之势，当初了觉言过的凌布衣，也是天蚕体体质，若有人挑战，来者不拒正是如此原因，就是求在激战中突破。

    到了庭院之中的洛逍遥，却如旱鱼入海，剑气威力爆发而出，顾言春从未见过如此精妙剑式，自也不敢硬接，退入廊道柱子之后，无意中却也限制了洛逍遥施展楚南风的招式，洛逍遥求胜心切，却是跃上近丈宽的廊道，一招“箕豹岀林”攻出，顾言春年过四旬，浸淫剑道有十余年，对于“六壬”剑法气机相似的“星宿”剑法，自然是一眼就能看岀虚实所在，便也岀招攻上，又自抢了先机。

    三招过后，洛逍遥亦被逼下庭院，顾言春此时便是不敢放松，招招紧逼而上，唯恐拉开距离，洛逍遥又使岀怪招。

    但顾言春终是小觑了洛逍遥，厅堂内狭小的空间尚困不住于他，更何况是这宽近七丈、长十余丈的大庭院。

    当顾言春一剑刺来，洛逍遥不退反进，手中的“惊甲”贴着顾言春的长剑的剑身划进，火花飞溅中，二人的剑柄相抵，洛逍遥大喊一声，用力一推，复而化刚为柔，借着顾言春相抗之力，脚下一点，后纵两丈开外，紧接着一招“长影暗雪”使出。

    顾言春未料到激战之中，洛逍遥尚能有如此的心机，被洛逍遥借力退去之时，亦感洛逍遥会使出新招攻来，便一剑斜劈而出，同时向后闪去，自也避过洛逍遥这一击，复见三丈外洛逍遥变招攻上，心神一凝，盯着剑气幻化的星点，一招迎上，“当”的一声，抵住了洛逍遥的“玉霜惊梅”一击。

    顾言春毕竟是剑法大家，此时已知洛逍遥身兼数家功法，当洛逍遥一出新招，便拉开距离避开，待洛逍遥将楚南风所创的七招使完，重复再使出之时，顾言春也大至熟悉的剑气厉害所在，自也能欺身迎上相斗，虽不能破开这七招的剑势，但凭借着气机胜于洛逍遥一筹，十余招过后，却也能进退从容。

    高从义府中的护卫大都已出动去攻打王府、府尹行衙，所剩的十余个护卫多被古横山击伤倒地，却有两个未受伤之人躲在院角，此时但见洛逍遥、古横山二人皆被拦下，自也提刀上来，想伺机偷袭，洛逍遥在太原曾吃过此亏，此下瞥见有护卫摸了过来，恐受偷袭，不由得分心提防。

    顾言春似也看出了洛逍遥的顾虑，心念一动，运起的师门所传的“粘字诀”，剑法气机突慢，手中的长剑贴着洛逍遥“惊甲”的剑身，胶着进退，他的修为若输于洛逍遥，使用“粘字诀”自己慢下来同时，拖不住洛逍遥速度，反被以快制慢，无异于自杀，顾言春此下就是仗着气机胜于洛逍遥，才敢出此招数。

    他虽看不出洛逍遥剑招破绽所在，但也熟悉剑气变化的轨迹，敢近前相斗，而使出“粘字诀”，并非想胜过洛逍遥，而是想拖住洛逍遥的速度，让旁边的护卫能瞧出洛逍遥身后的破绽，伺机下手偷袭。

    洛逍遥但觉剑意受阻，对方攻守亦是见慢，心中也料出顾言春的用意，急念之下，气转周天，陡然气机暴涨，欲破开顾言春的“粘字诀”。

    顾言春哪敢怠慢，便也是大喊一声，同时亦倾力压制洛逍遥的速度，身后的两个护卫但觉时机到来，便举刀砍向洛逍遥。

