    大筒木舍人没有继续对着雏田动手了。

    系统的神奇他是知道的，他现在有点不敢动手了。

    虽然我一直一个人呆在月球，但是我不傻啊！

    抓几下头发，被封印万年？？那两个动手的活该死了。

    系统没有降临的时候忍界确实有点无可救药，可是现在有了系统，他没了摧毁忍界的心。

    大筒木舍人只是来找个老婆的。

    突然一个螺旋丸向着他而来，一个闪身避开。

    他看向了前方，是四代火影，波风水门赶到了。

    “雏田没有事吧！鸣人呢？”

    雏田看着四代解释道：“我自己要来的，他拿走了宁次哥的写轮眼，鸣人马上就到了。”

    四代这时候才看向前方人的眼睛也感受到了强大的瞳力。

    他眼睛微微一眯。

    大筒木舍人也有点谨慎的看着眼前的这个家伙。然后直接发动了转生眼的力量。

    一股巨大的斥力向着波风水门席卷而来。

    “神罗天征。”

    长门也赶到了，也是直接一个斥力将大筒木舍人的斥力抵消了。

    自来也也是跳到了雏田的面前，看到雏田没出什么事情，便也看向眼前的人。

    大筒木舍人看着周围渐渐聚集的人群：“你们是想，感受一下我的能力吗？”

    自来也看着大筒木披靡天下人的气势，眼神变的凝重，这个可是拥有毁灭月球的力量。

    别人不知道那个注什么意思，他们这几人可是知道的清清楚楚。这个大筒木舍人有着将月球一分为二的能力。

    波风水门还在警惕，不过一道红色的头发向着大筒木舍人而去，直接对着他的脸一拳轰去。

    大筒木舍人刚刚想躲避，玖辛奈可没有让他有什么机会。

    “金刚封锁！”几道锁链直接困住了大筒木舍人，一拳直接将他人打飞，不过由于金刚封锁的锁链牢牢的固定在地面，他就这么被锁链拉住，人漂浮在空中一段时间。

    不多时，他缓缓的停下。

    “你以为，欺负我的女儿就这么结束了吗？”

    “八卦—二百五十六掌。”

    大筒木神定眼一看，一个面色威严的脸。他虽然带着急忙使用了“求道玉。”

    只是他发出的求道玉，被长门使用万象天引偏离了轨道。

    挨了上百掌的大筒木舍人现在心里很苦，现在是什么情况？我就打了一下，还一点都没有用力的。

    怎么就出来这么多实力可怕的家伙，来帮忙出头？

    我这是打了太子了？？？

    挨了玖辛奈和日向日足的攻击之后，舍人的嘴角慢慢的有鲜血渗出。看着自己的身上的锁链，再看了一眼这些家伙的目光。

    突然内心涌现一丝屈辱，之后慢慢的转变成愤怒的情绪。

    他怒吼一声：“啊！啊！你们这些混蛋，都给我毁灭吧！”

    “银轮转生........”

    最后他话都没有说完，发现自己的胸口被求道玉形成的利刃洞穿了。

    “这......这不是我的求道玉.....”

    【答题开始。】

    【大筒木舍人死亡，扣除精神球】

    精神球：在手掌心聚集一个绿色的查克拉球，然后放入敌人的体内，可以控制他人的意志和行动，也可获取他人思想。

    【答题机会获得者：大筒木羽衣】

    “提问：大筒木舍人要摧毁灭六道仙人所创造的“失败的世界”方式是什么？”

    A：转生眼：金轮转生爆

    B：控制月球，撞击忍界

    C：最终幻术：无限月读

    D：引爆所有人的查克拉。

    大筒木羽衣，可不想宰答题之中停留多久。他觉得自己不能暴露太多，但是这个奖励，他真的一点都不想落在其他人都手里。

    大筒木羽衣：“我选择B：控制月球，撞击忍界。”

    【回答正确：奖励歼星导弹。】

    【是否进行解析】

    大筒木羽衣看了一下，直接选择了拒绝。

    他知道原因，这个家伙不就还是曲解了自己的弟弟的意志，然后摧毁我创造的世界。

    看着大筒木羽衣瞬间答完了题目，之后又立马选择了，取消了答案解析。

    六道仙人的一套操作行云流水，甚至没有给那些家伙一点反应的时间，他们都没来得及发送弹幕。

    无数人在困惑这个大筒木羽衣是什么来头，大筒木应该都是一个家族的存在吗？

    这个叫大筒木舍人的家伙要控制月球摧毁这个忍界，那么这个大筒木羽衣是不是也要摧毁这个忍界。

    不安和惶恐弥漫着他们的内心。他们觉得是不是那个叫大筒木舍人的故意死在了那个叫大筒木羽衣的家伙的手里面，得到那个歼星导弹，然后摧毁忍界吗？

    他们脑海中这样的想法一条一条的跳过。

    可是这是询问系统最后的一次机会了，前面两次用的没有得到多少的情报，这可是最后一次了。

    很多的人在纠结着，是不是要准备一起试试，可是系统的声音再一次将他们的想法打断了。

    【答题开始。】

    【宇智波带土死亡，扣除木遁·扦插之术】

    木遁·扦插之术

    这是少年时期带土通过移植柱间细胞所获得的能力之一，即使在柱间掌控的木遁之力中，也算是杀伤力极为强大的术。借由触碰或是使用木枝插进对方的身体，然后对方身体会冒出尖锐的树枝来将其贯穿。

    【答题机会获得者：宇智波佐助】

    时间缓缓的停住了。这时候带着之前对于大筒木羽衣的困惑开始了，直接开启了无数弹幕飞舞而过。无一不是在询问大筒木羽衣的事情，等等的事情。

    大蛇丸看着飞舞的弹幕眼神变的有点危险，他觉得这是最后一个反问机会了，不能再被这些家伙浪费了。

    他直接在弹幕之上开始了反向解释。

    大蛇丸：你们这些白痴，之前的两个问题你们就问的莫名其妙，那些答案你们这些家伙都看不出来吗？

    大蛇丸：至于这个大筒木的两个人的关系，你们还不如花点钱去询问情报贩子黑绝。

    大蛇丸：别再浪费最后一次反问机会了，你们这群无知的家伙。

    黑绝看着弹幕之上的大蛇丸的字，他觉得自己赚钱的机会来了。

    黑绝：刚巧，你们之前弹幕之上的内容我都知道，真想知道的话，来吧！免费附赠一条消息哦！

    黑绝：那个大筒木羽衣，有没有危险，要看他的主人了。

    大筒木舍人有些无奈的看着弹幕上面飞舞而过，什么主人？他现在就是觉得黑绝是一个骗子。

    别人不知道这个名字，他可是知道的，这个可是自己先祖的兄长。

    他现在知道了，居然自己这个先祖的兄长，都能控制求道玉，只是感受到了精神一阵波动。

    应该是以灵魂姿态存货的吧！

    看来自己先祖大筒木羽村应该也是还存在着的，是不是他们商量着给我一个教训呢？

    舍人觉得自己之后再去找找自己先祖，不过现在先证明一下自己的立场。

    舍人也跟在黑绝后面发了一条弹幕。

    大筒木舍人：我现在一点都没有摧毁忍界的心，我只是来找老婆的！！！

