    易阡陌恢复意识的时候，还以为自己死了，但他感应到身上传来的剧痛和疲惫时，便意识到自己还没死。

    睁开眼睛，就看到面前端坐着一个老头，这老头身上穿的有点像是乞丐，脸上皱巴巴的，没有丝毫的生气。

    那双眼睛，更是暮气沉沉，像是随时可能会翘辫子的样子。

    他的面前生着一堆火，这火上烤着肉，火焰与鲜肉碰撞，熬出的油，发出“滋滋”的声音来。

    他打量了四周一眼，发现不远处，躺着一名女子，正是剑沫萍，他有些着急，警惕的看着眼前的老者。

    老者却拨弄着柴火，说道：“放心吧，她没有事，只是暂时被镇压了神识，一会儿就会清醒过来了。”

    说到这里，他扭过头，一双浑浊的眼睛盯着易阡陌，“我们聊聊你的事吧！”

    “我？”

    易阡陌皱起眉头，道，“你是谁？”

    “应该我问你才对！”

    老者微笑道，“为什么你一个人族，会有我星族的肉身，竟然还修了至尊龙殿的太上龙经！”

    易阡陌脸色大变，这是他最大的秘密，在这个世界，没有几个人知道，可眼前的老者，看着平平无奇，却将他看了个透。

    他赶紧内观体内世界，确定嬴驷他们都还活着，这才松了一口气。

    “你是之前提醒我的人！”

    易阡陌问道。

    “你还没回答我的问题！”

    老者平静的看着他。

    语气看似缓和，却给了易阡陌巨大的压力，那双眼睛看似浑浊，却让他有些不敢对视。

    他没想到，自己刚刚摆脱危机，竟然又陷入了另外一场更大的危机里。

    虽然不知道对方是怎么从地灵王手里将他救出来的，但他知道，眼前的老者比地灵王还要危险的多。

    横竖都是死，易阡陌决定赌一把：“我来自一个微尘宇宙……”

    他将自己修行的经历，乃至怎么得到星骨，怎么来到这个世界，全都叙述了一遍，一五一十，没有任何隐瞒。

    说完之后，他便两眼放光的看着那烤肉，道：“死之前，能不能先让交交代一下遗言，另外，给我吃上几口，我有点饿了！”

    老者似乎还在咀嚼易阡陌刚才说的那些事，听到此话，他立即回过神来，伸了伸手，道：“想吃就吃。”

    易阡陌立即抓起篝火上的一根树枝，拿着上面的烤肉啃了起来，别说，这味道还真是香，比他想象中的，还要好太多了。

    在这种地方，能吃到这么好吃的东西，简直就是神仙一般的享受。

    “你这么老实的全都告诉我，就不怕我夺了你身上的传承去？”

    老者忽然问道。

    易阡陌停下了嘴，笑了笑，又继续啃，一边啃，一边说：“怕啊，可怕有什么用，落到你手里，我身上这东西，就都是你的了，不过，在我死之前，我希望能够跟我的家人们交代一下，好歹让我死而无憾，成不？”

    老者看着他，没有说话，易阡陌心底打起了鼓，他何尝不想反抗，但问题是，这反抗显然没有任何用处。

    对方的实力，至少是超过地灵王的，他拿出任何手段来都没戏。

    吃完了一块，他的目光很快落在了另外一块肉上，正准备伸手去拿，老者拿着手上的烧火棍，打在了他手中。

    他缩了回来，道：“我还没吃饱呢。”

    “谁要给你吃饱。”

    老者没好气的瞪了他一眼，道，“念在你这么诚实的情况下，我决定……放你一马！”

    “啊？”

    易阡陌一惊，但他古怪的看着老者，说道，“您能别玩我吗？只要你让我交代了遗言，让我跟家人们死在一块，我愿意把我身上所有的东西，全都给你，所有的传承，也都给你，都是你的！”

    “你这么想死？”

    老者看着他。

    “我不想死，可我不想死有用吗？我身上的这些东西，别说是你，长生殿看了都眼馋吧。”

    易阡陌摊了摊手，“既然明知道要死，还不如死之前，交换点东西，好死个痛快，哎……奋斗了这么多年，本以为这九渊魔海就是个起点，没想到却成为了我的终点。”

    “不甘心？”

    老者问道。

    “当然不甘心，好不容易才走到今天，好不容易才走到这一步，眼看着就要迈出那一步，换了谁甘心啊！”

    易阡陌叹息道。

    “你会炼丹？”

    老者忽然问道。

    “会啊。”易阡陌说道，“不过，以您的修为，用不着找我炼丹才是。”

    “不，我说的不是普通的丹药，我说的是……清静丹！”

    老者说道。

    易阡陌心底一跳，这个名字好像有点熟悉啊，他仔细一想，这不是司徒申所说的那个星族需要炼制的丹药吗？

    他再看向这老者，脸色忽然一变，起身道：“你……你是那个要炼制清静丹的……星……星族！”

    老者没有回话，但他脸上的表情，却已经告诉了他事实。

    “凉了！”

    易阡陌垂头丧气的坐了下来，抬手将那烤肉抓在手里吃了起来，一边吃还一边嘀咕，“这回彻底凉了。”

    老者却问道：“怎么凉了？”

    “既然你是星族，那我用你族的骨头，融入自身后，窃据了你们的身体，那你应该会将我碎尸万段才对！”

    易阡陌苦笑道。

    “确实！”

    老者说道，“第一眼看到你时，到没想过要将你碎尸万段，只是觉得你身上有些奇怪，但随着你解开那把剑上的封印，我确实想把你碎尸万段！”

    咽了咽口水，易阡陌问道：“感情你老人家一直在观战？”

    老者没有回答，但他表情已经说明了一切。

    “静心丹你能炼制？”老者问道。

    “不能。”易阡陌摇了摇头，“至少现在炼制不出来。”

    “所以，你发布消息出去，就只是为了让我过来，帮你打开血脉界限，是吧！”

    老者脸色忽然冷了下来。

    易阡陌知道自己彻底玩球了，点了点头，道：“差不多。”

    这三个字刚出口，易阡陌便感受到一股从未感受过的压力出现，那一双眼睛里，像是有亿万星辰在这一瞬间毁灭了。

    “你为什么要帮那些渔夫？”

    老者忽然问道，“为什么要救他们？”

    易阡陌怔住了，道：“你这么无聊吗？要杀要剐，悉听尊便，我不反抗。”

    在知道对方是星族之后，易阡陌彻底没有了反抗的意志，他现在连赌一把的心理都没了。

    “我想知道！”老者说道。

    “因为我和他们一样！”易阡陌说道，“更确切点，因为我把他们当朋友，朋友有难，自然要伸出援手。”

    “你自己什么情况你不知道？”老者问道。

    “知道啊。”

    易阡陌说道，“但时时刻刻都只考虑自己，是没有朋友的，既然我认了他们当朋友，便会全力以赴！”

    “对这器族的小姑娘呢？”

    老者忽然看向了剑沫萍，“明明你可以走，为什么还得赶过来送死？”

    “因为……”

    易阡陌看着那张熟悉的侧脸，却摇了摇头，“这很重要吗？”

    “很重要！”老者说道。

    “我不想说。”易阡陌冷着脸，脸上露出了最后一丝的倔强。

    老者看着他，两人对视了许久，易阡陌最终还是败下阵来。

    看他一脸颓废，老者忽然说道：“你刚才说，现在不能炼制，那以后可以炼制，是吗？”

    易阡陌愣了一下，本来想抓着这一丝机会，扯个谎什么的，但一看到对方的眼睛，便打消了这念头。

    “我也不确定以后能不能炼制，毕竟，你要炼制的这丹药，我没有炼制过！”

    易阡陌说道，“不过，我自修行以来，从来就没有过心魔，所以……我有把握炼制！”

    说完，他便不再多言，一副要杀要剐，悉听尊便的模样。

    老者看着他，沉默了许久，忽然拿起烧火棍，拨弄起了柴火，说道：“你很诚实，也很聪明，比起很多自以为聪明的家伙，都要聪明许多，本来身为星族，你窃据吾族星骨，我应该将你打的神形俱灭，不过……”

    说到这里，他微微一笑，“我改主意了！”

    “就因为我诚实？”易阡陌问道、“当然不是。”老者摇了摇头。

    “因为我有希望给你炼制丹药？”易阡陌问道。

    “也不是。”老者摇了摇头。

    “那是为了什么？”易阡陌奇怪道。

    “因为你愿意帮助那些渔夫，愿意拿他们当朋友！”

    老者说着，指向了剑沫萍，道，“因为你愿意为了她回头！”

