    伊莎走了。

    唐洛把她送到门口，直到她的身影，消失在视线中后，他才回到了酒店。

    他相信，他们还会又见面的时候。

    这是一种感觉。

    他很相信自己的感觉。

    他不知道的是，作为拥有感知力的异能者，伊莎也有这样的感觉。

    “得抓紧时间，突破到化劲，该回去了。”

    唐洛回到房间，意识进入骨牌空间，仔细观察起来。

    这些天，他吸收了太多的灵气，可以说超过了在中海吸收的灵气总和，甚至几倍！

    他能感觉到，不光他和哼哼有了变化，骨牌空间，其实也有了变化。

    灰色的雾气，已经扩散了，这方世界，变大了不少。

    他来到那个透明屏障前，上面裂纹越来越多了，随时都要破碎了。

    虽然他有些惊讶于这屏障的韧性，但越难破碎，应该越不简单吧！

    “等我化劲时，应该能破吧？”

    唐洛自语，在骨牌空间中呆了会儿，从里面出来了。

    他睁开眼睛，看着手中的骨牌，回去后，当务之急，就是寻找父母。

    之前他只是默默寻找，或许……他该改变一些策略了。

    不管如何，得先找到他们才行。

    哪怕他们有什么仇人，化劲的自己，应该也能起到一点作用了！

    “我会找到你们的。”

    唐洛握着骨牌，眼中坚定之色更浓。

    晚饭的时候，扎克将军回来了，坦克身上有血迹，显然……又动手了。

    “洛哥。”

    扎克将军打了个招呼。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “怎么样？”

    “都搞定了。”

    扎克将军咧咧嘴。

    “只剩下两个军阀了，他们已经联盟了，可就算是联盟，也坚持不了多久！我们的人比他们多，枪比他们多，再加上尹先生的支持，他们凭什么跟我们斗？”

    “嗯，那就行，也别一直暴力，该采取怀柔手段，就采取怀柔手段。”

    唐洛对扎克将军说道。

    “我知道了，洛哥。”

    扎克将军点点头。

    “卡丁，从明天起，你就跟着扎克吧。”

    唐洛看向卡丁，说道。

    “是，洛哥。”

    卡丁点头。

    扎克自然没意见，哪怕卡丁是唐洛安排来的人，那也是好事儿。

    他不怕唐洛盯着他，而是怕唐洛不信任他，不把他当自己人。

    吃完饭后，唐洛教了古武功法，虽然不是最顶级的，但也不差，属于一流的，在古武界中也是很难得。

    扎克将军和卡丁都很激动，他们自然也希望变强！

    “洛哥，我会变得像你这么强么？”

    卡丁看着唐洛，问道。

    旁边，扎克将军也一脸期待。

    “会的，只要你们努力修炼，就可以。”

    唐洛点点头。

    “没事儿的时候，多去甸塔矿修炼，也许用不了多久，那里……就不适合修炼了。”

    “好。”

    两人点头，记在了心上。

    稍晚一些的时候，唐洛等人又去了甸塔矿。

    哪怕是林一鸣，也去了。

    他说归说，什么想要去潇洒嗨皮，但他也知道，这样的修炼机会不常有，错过了，太可惜了。

    至于潇洒嗨皮，什么时候都可以！

    这次多了两个人，扎克将军和卡丁。

    两人按照唐洛说的，也盘膝走在地上，开始寻找气感。

    唐洛则沿着矿洞，一直往里面走去。

    等走出一段距离后，他把哼哼从骨牌空间里放了出来。

    “走，哼哼，今晚带你去探险。”

    唐洛摸了摸哼哼的脑袋，对它说道。

    哼哼似乎听懂了，撒欢似的，往里面跑去。

    “慢点跑。”

    唐洛快步跟上，同时开启天眼，一切无以遁形，尤如白昼。

    这条矿洞很深，走了三四分钟，依旧没到尽头，不过越来越窄，越来越难走了。

    “哼哼。”

    哼哼叫唤一声，摇了摇尾巴。

    唐洛停下脚步，凝神往前看去，到底了么？

    往前，还有什么？

    唐洛想了想，弯腰把哼哼抱了起来，免得忽然有危险，伤害到这小家伙。

    虽然这小家伙很强，但他就跟家长似的，对自家孩子，还是有些不放心。

    他左手托着哼哼，右手拔出了龙纹匕首，运转‘无名诀’，继续往前走去。

    哼哼趴在唐洛的手上，睁着一双大眼睛，带着几分好奇，往里面打量着。

    等又走出上百米后，唐洛又停了下来。

    灵气……异常浓郁！

    甚至，都形成了雾气！

    这让唐洛震惊，灵气化雾么？

    “这么多灵气？”

    唐洛感受着周围灵气，恨不得坐下修炼。

    不过他没有，此地有如此浓郁的灵气，必定不寻常。

    “哼哼。”

    忽然，哼哼叫唤一声，从唐洛手中跳下，往前跑去。

    “哼哼。”

    唐洛一惊，生怕哼哼有危险，快步跟上。

    很快，眼前豁然一亮，变得宽阔了很多。

    这里雾气更浓郁，要不是唐洛有天眼，视线必定受到影响。

    “好浓郁的灵气……”

    唐洛伸出手抓了把，有些湿漉漉的，可见灵气之浓郁。

    紧接着，他想到了哼哼，这小家伙跑哪去了？

    “哼哼，回来！”

    唐洛喊了一声，事出反常必有妖，这么个地方，要说没点古怪，根本不可能。

    要说就是有灵智的妖怪诞生在此地，他都觉得很正常了！

    “哼哼。”

    哼哼回应了一下，然后有‘吧嗒吧嗒’的声音传来。

    唐洛奇怪，这什么声音？哼哼在喝水？

    他往前几步，看到了，在这山洞最中心，有一个小水潭，不大，里面有水。

    哼哼趴在水潭边上，脑袋探在里面，正在喝水呢。

    唐洛见状，忍不住笑了：“你这是渴了么？”

    他左右看看，仔细感受一番，确定没什么危险后，走上前去。

    哼哼也没搭理唐洛，继续喝水。

    “有那么渴么？”

    唐洛轻笑，可很快，他脸色就变了。

    山洞里，怎么会有水的？

    哪来的？

    紧接着，他想到什么，抬头往上看去。

    只见水潭上方，有一根犹如钟乳石般的石柱，倒垂着，正对着水潭。

    在天眼下，他能看到这石柱上，正凝聚着一颗水滴。

    显然……这水潭里的水，就是这么一滴一滴来的。

    看到这一幕，唐洛的心都哆嗦了，这特么哪是水啊，这分明是灵气太浓郁了，先是化雾，然后化液啊！

    灵气化液！

