    苏希看着夏夕绾，她坐在地毯上抵着床畔，此刻整个世界的喧嚣都跟她无关，她在乎的只有那通电话。

    她埋着小脑袋，像一只被丢弃的小流浪猫，看着可怜极了。

    苏希抬了一下眼，他知道她手里的那个手机早就没电了，现在是关机状态，根本打不出电话。

    她只是傻傻的握着手机，傻傻的对着一个关机的手机喃喃自语。

    她在跟陆寒霆说话。

    她跟陆寒霆说她怀了双胞胎，她跟陆寒霆说你做爸爸了，她跟陆寒霆说她一切都好，她还跟陆寒霆说，她想他了。

    今天的夜晚寂静无声，夏夕绾心里的悲伤逆流成河。

    ……

    夏夕绾孕吐越来越严重，因为怀有双胞胎和身中弹指红颜老的原因，她急速的消瘦了下去。

    有时候她站在窗前，一阵风拂动，都能将她吹倒的样子。

    这天夏夕绾下楼，准备吃饭，这时客厅的液晶电视是打开的，里面正报导着一条爆炸性的新闻。

    主持人十分兴奋道，

    众所周知，厉嫣然是帝都厉家的千金大小姐，但是前不久厉嫣然爆出身世，她竟然是华西州主君上官腾的亲生女儿，这也就是说，厉嫣然摇身一变成为了华西州最尊贵的长公主殿下！

    在几个月前，帝都陆厉联姻，帝都第一商界贵胄陆寒霆以盛世婚礼迎娶了厉嫣然，现在厉嫣然成为长公主殿下，那陆寒霆自然就是华西州的驸马爷。

    上官君主极为宠爱厉嫣然，昨天他昭告天下，要在华西州给陆寒霆和厉嫣然补办一场婚礼，到时十里红毯，花车游街，举世瞩目。

    据悉，陆寒霆和厉嫣然婚后的生活十分甜蜜，蜜里调油，这一次华西州大婚，所有的目光再次聚焦在了这对伉俪身上。

    夏夕绾看着这个新闻，面色大变，什么，陆寒霆没有跟厉嫣然断了关系吗？

    不但没有断绝关系，他和厉嫣然还要在华西州补办一场大婚？

    他在想些什么？

    她千方百计的离开他，就是不想拖累他，不想他再受制于厉嫣然，现在倒好，他还跟厉嫣然纠缠不清？

    夏夕绾离开他的时候就想过，以后他会遇到一个比她更好的女孩儿，可是这个女孩儿绝对不能是厉嫣然。

    他是不是疯了？

    夏夕绾回到了自己的房间里，连晚饭都没有吃。

    这时“叩叩”的敲门声响起了，苏希推门而入，亲手将精致可口的饭菜送了进来，“绾绾，吃晚饭了。”

    夏夕绾坐在床上，没有抬眸，“我不想吃。”

    苏希来到她的身边，“要吃这个吗？”

    苏希的手里多了一颗酸梅。

    夏夕绾纤长的羽捷一颤，缓缓伸手接过了那颗酸梅，放在了自己的嘴巴里。

    酸酸甜甜的味道迅速在味蕾上蔓延开了，这个味道她并不陌生，以前陆寒霆也给她吃过，一模一样的味道。

    那时她觉得很好吃的，可是现在，她觉得一点都不好吃了。

    夏夕绾白皙的眼眶慢慢的变红，其实那天她在电话里撒谎了，她不好，她一点都不好。

    她很想很想听听他的声音。

    听听就好。

    夏夕绾抬眸看着苏希，“苏希，我要去一趟华西州。”

    第965 最后的告别

    苏希迅速蹙起了剑眉，直接拒绝道，“不行，上官腾根本就不爱厉嫣然这个女儿，这场婚礼就是演给你看的，上官腾想在华西州等你自投罗网，陆寒霆为什么同意这场大婚，也是在等你，所有人都在那里等你，此行相当凶险。”

    “苏希，我承认我去华西州是想找陆寒霆，我想知道他究竟想干些什么，但是，我心里还有一个谜团，这个谜团涉及到陆寒霆，更涉及到那片禁地。”

    苏希看着她，“绾绾，你的意思是？”

    夏夕绾轻轻的点了点头，“苏希，我好像…找到回家的路了，我们可以…回家了。”

    苏希默了几秒，“你现在的状态，如何去见陆寒霆？”

    “妈咪的医典第一册上有一个回春针，这个针扎下去，迅速恢复少女容颜，但是只能维持八个小时，八个小时一过，我又会恢复这个衰老的样子，所以苏希，这是我最后的八小时，我想跟陆寒霆告别，跟所有的过往告别，然后，我们回家。”

    “好，我们明天启程，正好可以赶上大婚。”

    ……

    华西州。

    今天是陆寒霆和厉嫣然补办的大婚，整个华西州张灯结彩，十里红毯，道路两边都是浪漫的鲜花和轻纱，所有的民众都拥挤在了两边，等着花车路过，一堵长公主殿下和驸马爷的风采。

    夏夕绾赶到了，她用了回春针，整个人已经恢复了纤尘绝丽的少女容颜，一头黑长发飘飘，回头率百分之百。

    现在她拥挤在黑压压的人潮里，也在等着花车过来。

    这时耳畔一阵骚动，有人兴奋的尖叫道，“你们快看，长公主殿下和驸马爷来了！”

    夏夕绾抬头一看，只见一辆扎满了鲜花的花车缓缓驶了过来，花车上坐着两道熟悉的身影，真的是陆寒霆和厉嫣然。

    夏夕绾已经很长时间没有见到陆寒霆了，现在她的瞳仁里充斥着他的俊颜，再难移开半分了。

    今天的陆寒霆穿了一件手工版的黑色西装，英俊矜贵，多日不见，他更加缄默了一些，现在他抿着薄唇，高高在上的姿态里透着不近人情的冷漠和疏离。

    厉嫣然今天可谓春风得意，迎来了人生里的高光时刻，她穿着一件公主裙，头戴皇冠，现在她坐在陆寒霆的身边，不停的挥手，好像要向全世界昭告她最幸福的时刻。

    花车走了过来，又走远了。

    夏夕绾迅速往前挤，但是很快就被里外三层的保镖给拦了下来，“你是什么人，快点往后退，这里是警戒线。”

    “我想找你们的长公主殿下和驸马爷，我是他们的朋友。”夏夕绾道。

    “哈哈哈哈，你是他们的朋友，我还是他们的兄弟呢，行了，别吹牛了，长公主殿下和驸马爷岂是你们这种凡人想见就能见到的？”

    黑衣警卫无情的嘲笑着夏夕绾，还伸手推了一下夏夕绾。

    夏夕绾向后退了一步，这时纤柔的腰肢上箍来一条健臂……

