    稳定军心，鼓舞士气，这是秦烈立足润州的第一步。

    现在他掌握十二主力营，战兵四万五千余人，猛将云集，进取虽然不足，但守成却有余。

    之所以说进取不足，自是因为日前时迁从毗陵州传来消息，目前毗陵州的叛军人马，兵力已经已经多达七万五千之众。

    原来那日吕师囊从润州突围而出，抵达毗陵之时，五万人马仅剩下一万三千余人，十二统制官，更是仅剩下张近仁、沈泽二将。

    而沈刚、徐统、卓万里、高可立、应明五位统制官被秦烈所俘。

    赵毅、和潼、范畴、沈汴、潘文得五人先后被杀。

    兵马折损大半，十二位统制官折损十人，而且还丢了润州。

    这个打击对于吕师囊来说，无疑是巨大的。

    以至于回到毗陵之后，他便先后派出信使，向平江府的三大王方貌，以及杭州府的圣公方腊请罪。

    毗陵州实际就是魏晋时期的毗陵郡，在大宋实际城名为常州。（为了和谐，凡是现代重叠的地名，尽量只能用古名。）

    毗陵制置使钱振鹏，本是是清溪县衙的都头，因协助方腊，攻破城池，这次北伐之时，又率军攻破毗陵州，从而被方腊授予毗陵州制置使，兼任都统制。

    其手下有二将，分别是担任统制官的金节和许定。

    这金节乃是毗陵本地豪族出身，叛军攻破毗陵之时，为保护家小财产，不得已率众打开晋陵县城，迎接叛军入城。

    因其人武艺高强，加上又举城投降，从而受到钱振鹏举荐，得以出任毗陵州统制官。

    而许定则是钱振鹏的同乡，二人当初皆在清溪县衙当差，钱振鹏向来把许定谓之为心腹。

    “枢相不必灰心，来日咱们重整兵马，必当可以夺回润州，饮马江宁府，为圣公开疆拓土。”

    在城门口迎接败退而来的吕师囊一行回到州衙，钱振鹏见吕师囊怏怏不乐，当即设宴款待，大表决心道。

    钱振鹏素来知道，吕师囊乃是圣公方腊的心腹，即便此次败北，必然可以戴罪立功，向来聪明的他，为抱吕师囊大腿，自是大献殷勤道。

    这会众将也纷纷相劝，吕师囊几杯浊酒下肚，看着大堂上一群莺歌燕舞的歌姬，深吸一口气，强打起精神拍掌道：“钱制置使，说的不错，大丈夫胜败乃常事。”

    “吾自当重整旗鼓，夺回润州，饮马江宁府。”

    钱振鹏见状，当即沉声道：“枢相放心，钱某虽然不才，愿施犬马之劳，为枢相前驱，重夺润州，把那帮狗官军，杀个片甲不留。”

    “让那官军知道我军的厉害，从此再不敢窥视我军兵锋。”

    “哈哈，钱制置使勇略过人，若能助我一臂之力，重夺润州，吾必当奏明圣公，保举汝封爵升赏。”

    吕师囊素来知道钱振鹏勇武过人，有万夫莫敌之勇，若能够的他襄助，重夺润州自是不再话下。

    而就在这个时候，城门守将金节派人来报：“三大王派手下大将刘赟，率领三万大军前来驰援，目前已经抵达城外。”

    “刘赟来了，你我自当亲迎。”吕师囊虽然闻言，大喜的站了起来。

    这刘赟可是镇守平江府的三大王方貌手下的头号猛将，吕师囊自是不可小觑，加上他如今兵败失城，正需要兵马驰援。

    对于刘赟统军而来，自是大喜过望。

    钱振鹏自是连连点头道：“自当同去亲迎。”

    毗陵州本有三万余人马，吕师囊残部一万多人人马，这会刘赟又率三万大军而来，从而使得毗陵的兵马声势大涨。

    这也是时迁打探到叛军消息之后，第一时间把敌情传回润州的原因。

    时迁是担心秦烈不知叛军底细，贸然率军来攻，面对两倍的敌人，而且还有坚城，在时迁看来，这仗可没有丝毫胜算。

    润州大牢。

    秦烈在接到毗陵州目前的叛军兵力之后，倒也没有过于吃惊。

    因为他现在压根就没有想过要出击毗陵，现在秦烈需要的兵器甲胄，两淮、两江可是一成都还没交付，这一战下来，兵器损耗至少是四成，这还是加上缴获的。

    现在他已经拿下润州，打赢了这第一战，江宁府暂时不在面临威胁，平叛的压力自然也就陡然减轻。

    趁这个时间，秦烈决定训练士卒，养精蓄锐，然后向朝廷讨要钱粮，兵器甲胄，把军队武装起来，然后在步步为营，收复失地。

    秦烈今天来大牢，自然是来见被俘的叛军统制官，沈刚、徐统、卓万里、高可立、应明五人。

    现在正是用人之际，秦烈自是有意招降几人，因为根据军中俘虏士卒交代，这几人都颇具勇武，若是能够收降，一来可以平添助力，二来对阵叛军之际，也能够打击叛军士气。

    更重要的是能够起到积极作用，这几个人要是归顺并得到重用，今后对阵之时，叛军眼看投降不但可以活命，还能够获得重用，自是不会再拼命作战。

    这就叫攻心之计，这也是秦烈为何会亲自来大牢见他们几个的原因。

    头戴直角幞头，身穿紫色官袍，腰系和田玉腰带的秦烈，右腰玉带之上，悬挂金鱼袋，举手投足之间，自有一股不怒之威之感。

    左右则是李逵、花荣、雷横、朱武四将，以及一队身穿甲胄，手按腰刀的玄机亲卫营士卒。

    “大胆犯人，见了大将军为何不跪？”

    被士卒押了上来的沈刚五人，因为囚禁多日，神情多少有些萎靡，手脚都带着锁链，此刻面对威风凛凛的秦烈，以及李逵的怒吼。

    沈刚与徐统对视一眼，刚向行礼，却听到高可立呸了一声：“狗官，吾恨不得生吃汝肉，今日有死而已，休要多言。”

    “想死？那就成全他，把他押下去，凌迟处死，宣告全城百姓，此人谋逆，所部叛军，屠杀润州百姓三千人。”

    秦烈冷笑一声，挥手让左右士卒把高可立拖了下去。

    一个叛贼在自己面前张扬自己的忠诚，那秦烈只能告诉他，不可能。

    就算是死，那也必须遭到全城人的唾弃，最终沦为人人喊打的贼寇。

    【作者题外话】：第三更求银票！！！

