    呼啦岛。

    虽然只是一座破碎群岛之中的小岛，可也足足有着千万人口，建立了一座座的城池。

    楚风眠来到了呼啦岛之上，便是散发出了九劫古帝的气息，同时龙鲸血脉的力量，也爆发出来。

    本来看到楚风眠到来，还有些打劫想法的武者妖神，感受到楚风眠身上的气息，纷纷退避三舍。

    破碎群岛，混乱无比，如果没有实力，在破碎群岛之中，被人打劫，几乎是家常便饭的事情。

    不过楚风眠九劫古帝的气息一旦是展现出去，那些想要对付楚风眠的武者妖神，都是纷纷退避开了。

    破碎群岛之中，九劫古帝并不多，任何一位九劫古帝，都是霸主一样的存在，没有几个人敢去得罪。

    而且哪怕是这些人不惧怕楚风眠的力量，看到楚风眠身上衣着的一刻，也都是打消了心里的念头。

    楚风眠现在的这一身衣服，可是海祭宗护法的衣服。

    海祭宗，可是沧海星域之中的第一大势力，哪怕是一名海祭宗的弟子，在外都没有几个人敢去招惹，更何况这样一位护法。

    楚风眠大摇大摆的进城，都没有任何人敢来阻拦。

    楚风眠目光向着城中西边的方向看了过去，海公主给楚风眠的玉符，她所在的位置，就在那边。

    就在这时，突然几道遁光，也是从天而降，这几道遁光，直接降落在了楚风眠看向的方向之中。

    楚风眠一眼就认了出来，这几道遁光，正是几名祭祀阁的弟子，为首的一人，更是一名祭祀阁的护法。

    这几个人，也是察觉到了海公主的所在，去追捕海公主了。

    只见很快，突然两道遁光，从这城主飞了出去。

    这两道遁光，正是海公主跟奇阳师。

    一段时间不见，海公主身上的境界，也已经是达到了九劫古帝巅峰，她身上的气息，要比起之前跟楚风眠分开的时候，强横了不知道多少倍。

    楚风眠一眼就看得出来，海公主身上的玄鲸血脉，已经是一点点的苏醒了。

    玄鲸血脉，可是先天神兽血脉，一旦是苏醒，海公主的实力将会暴涨。

    不过也正好因为海公主身上玄鲸血脉的苏醒，她的身份，却是隐藏不住了，被祭祀阁的弟子察觉了。

    那几名祭祀阁的弟子，也是追逐而去，这一群人，足有七八个人，其中为首的那一名护法，可是实力不亚于半步天人境的强者。

    海公主跟奇阳师，也只能够是仓皇逃走。

    “不用逃了，这破碎群岛，到处现在都是我们祭祀阁的人，你们现在还是少做一点无用的挣扎吧！”

    几名祭祀阁弟子一边追逐着，一边突然一股灵力打出，笼罩在这呼啦岛上的一道大阵，突然被催动起来。

    这一道大阵，将整个呼啦岛都给封锁了起来，在里面的人，都无法离开呼啦岛。

    如此庞大的阵法，当然不可能是短时间内可以布置下来的。

    显然是这几名祭祀阁弟子，早有准备，布置下了阵法。

    海公主跟奇阳师，被这阵法所困，很快就被这几名祭祀阁弟子给围困了起来。

    “菱小姐，你快走，我一个人拖住他们。”

    奇阳师看着他们二人被这些祭祀阁弟子围困住，脸色一变，急忙的说道。

    “走？你们两个今日一个也别想走，蓝冥大人虽然交代下来，只要一个，不过把你这个老家伙也一起抓走，想必也可以得到蓝冥大人的赏赐。”

    那为首的祭祀阁护法，狰狞一笑道。

    “动手，将他们生擒，带回祭祀阁之中去！”

    嗖！

    其他的祭祀阁弟子，听从这祭祀阁护法的话，一齐出手，一股股灵力凝聚成线，编织成网，当即向着海公主跟奇阳师笼罩过去。

    这种灵力大网，乃是一种镇压之术，以他们这些祭祀阁弟子，合力联手镇压，半步天人境的武者妖神，都不可能逃得出去。

    单单是宫殿之中的十七座半仙器丹炉，都算是一个大机缘了，被神树吞噬之后，楚风眠的力量足足是提升了五成左右。

    在加上不朽真身的蜕变。

    现在楚风眠的境界虽然是没有任何的变化，可若是论起真正实力，只怕是要比起之前要提升了一倍有余。

    在面对天人境强者的时候，也将不再是没有任何一点点的反抗能力了。

    更何况，除了那一枚混沌巫神丹帮助楚风眠的不朽真身晋升，楚风眠还得到了大量的人道丹，足足是一千枚人道丹，也是一大机缘了。

    “这风暴中心，还有其他的机缘，不过现在我却是不能贸然深入其中去了。”

    楚风眠走出宫殿之中，看向风暴之中更深处的方向。

    这风暴之中，应该就是一个远古宗门的遗迹，除了这一座宫殿，应该还有着其他的机缘。

    不过当楚风眠的目光看向这风暴中心的一刻，他的心中，都有些不安，这风暴中心，危机重重。

    楚风眠对着风暴之中的情况，没有任何的了解，现在贸然进入其中的话，对楚风眠来说都是危险无比。

    更何况现在，也没有时间在从这宫殿之中耽误下去了。

    破碎群岛虽然大，足足有着数万座岛屿，可这一次前来搜查海公主的祭祀阁弟子，也足足是有着数百人。

    这数百人搜查几天的时间，只怕就可以搜查到海公主了，楚风眠可要敢在他们之前先找到海公主。

    “走！”

    楚风眠身形闪烁，顿时从这风暴之中向着外面飞了过去，他的遁光快到极致，这一道道的风刃，楚风眠根本不需要抵挡，任由是这些风刃轰击在楚风眠的身上，都无法对楚风眠造成任何的损伤。

    他的遁光，一直是离开了风暴之中，便是突然隐去了身形，向着破碎群岛的一座岛屿之上飞去。

    楚风眠要去的这一座岛屿，名为“呼啦岛”，是破碎群岛之中一座不起眼的岛屿。

    不过根据海公主给楚风眠的玉符，海公主现在，就在这呼啦岛上。

    他跟随无爵到来，本来只是想要看看这无爵到底是打的什么主意，却没想到让楚风眠发现了这样一座宫殿。