    一个身穿东瀛服饰，十岁，容貌娇俏的绝美少女，急匆匆冲进了屋中。

    　　“柳生飘絮”小林正一眼认出了来人。

    　　“飘絮姑娘，你”

    　　上官海棠欲要出言解释，不料柳生飘絮竟是听之不闻，直接无视了她，径直向任以诚冲了过去。

    　　运功疗伤之时，最忌中途被人打断。

    　　若是因为柳生飘絮的阻拦而惊扰了两人，后果必定不堪设想，那还得了。

    　　上官海棠和小林正对视一眼，随即同时身形闪动，挡在了柳生飘絮的身前。

    　　上官海棠劝道“飘絮姑娘，我的朋友正在帮大哥疗伤，请你冷静一点儿。”

    　　“疗伤”

    　　柳生飘絮又急又怒，斥责道“我柳生家的碎骨掌，除了我家传秘药双龙丸之外，无药可医。

    　　你们这么贸然行事，会害死天涯哥哥的。”

    　　上官海棠叹了口气，皱眉道“可事已至此，我们根本别无他法。

    　　大哥的伤势愈来愈严重，难道让我们奢望你爹拿双龙丸来救他吗”

    　　“这”

    　　柳生飘絮闻言，不禁一阵语塞。

    　　她清楚的知道，因为兄长与姐姐的死，就算把段天涯千刀万剐、碎尸万段，也难解自己父亲的心头之恨。

    　　上官海棠苦口婆心道“更何况，现在治疗已经开始了，我们只能选择相信他们。

    　　你亦是习武之人，自然也明白这其中的凶险，此刻若是强行阻止，只会害了他们。”

    　　小林正这时也开口道“飘絮姑娘，上官少侠说的没错。

    　　而且，适才这位任公子已经成功控制住了段师兄体内的碎骨掌暗劲，想来成功的几率还是很大的。”

    　　“当真”

    　　柳生飘絮目光一闪，脸上露出了惊讶之色。

    　　碎骨掌的难缠之处，她可是一清二楚。

    　　这么多年来，不知有多少东瀛人，因为身中此招而不治身亡。

    　　没想到，在中原竟如此轻易就被解决了

    　　上官海棠斩钉截铁道“事关大哥安危，我们断不会有半分儿戏。”

    　　“好吧，我就信你们一次。”

    　　柳生飘絮见她说的如此肯定，因担心而紧绷着的神色终于平静了下来。

    　　她知道上官海棠跟自己一样，都喜欢着段天涯，绝不可能拿段天涯的性命来冒险。

    　　另一边。

    　　不论是受伤的人，还是治伤的人，都没有受到丝毫的影响。

    　　任以诚持续输送真气，已将段天涯体内的暗劲团团包围，正在慢慢将其炼化。

    　　这是个水磨功夫，若是操之过急，极有可能会导致那股暗劲受到刺激，骤然爆发开来。

    　　一旦如此，段天涯便会瞬间在筋骨、经脉尽断，身死当场。

    　　旁观三人的目光，俱都一瞬不瞬的盯着疗伤的两人，连大气都不敢喘一下，简直比他们本人还紧张。

    　　一时间，房间中就余下阵阵的金针嗡鸣之声，不断震动着三人的心弦。

    　　忽然间。

    　　无形中一股冷意袭来，令得三人同时神色一凛。

    　　“有杀气”上官海棠不由心下一沉。

    　　“这种感觉”

    　　柳生飘絮思索间勃然色变，大惊道“不好，是我爹来了。”

    　　小林正眉头紧皱，不解道“怎么会这样，他怎么会突然杀上门来”

    　　上官海棠肃然道“他对大哥恨之入骨，当然不希望大哥恢复。”

    　　“可他是怎么知道的”小林正疑惑着将目光投向了柳生飘絮。

    　　“你怀疑我你觉得我会出卖天涯哥哥么”柳生飘絮冷笑道。

    　　上官海棠沉声道“我相信飘絮姑娘，想来应该是李天昊安插在巨鲸帮的眼线去通风报信了。”

    　　“一盏茶。”

    　　任以诚突然开口道“上官，我还需要一盏茶的时间。”

    　　上官海棠点头道“我明白，你们安心疗伤，我和小林先生去挡住柳生但马守。”

    　　说罢，她便和小林正向门口走去。

    　　柳生飘絮看着段天涯，脸上尽是纠结之色，随即便也咬牙跟了出去。

    　　三人来到屋外，只见院落中正伫立着一道人影。

    　　月光之下，只见来人身形挺拔，左手握着插在腰间的刀柄上，面容冰冷而阴鸷，双目中更散发着森冷的杀意。

    　　此人正是东瀛柳生新阴派的宗主柳生但马守。

    　　“飘絮，你为什么会在这里”

    　　“父亲，我”柳生飘絮欲言又止，心虚不已。

    　　“哼待会儿再跟你算账。”

    　　柳生但马守瞪了她一眼，转而将目光挪向了上官海棠和小林正，寒声道“你们刚才在屋里的话我听到了，一盏茶的时间。

    　　可惜，你们不会有这个机会。”

    　　会字出口的同时，就听铿然一响，他腰间的武士刀已凌然出鞘，如电光一闪，劈斩而出。

    　　上官海棠见状，亦毫不犹豫拔剑在手，双掌开合间，剑体随之一分为二，交剪而出。

    　　“铛”

    　　兵刃交击声响起，武士刀被双剑架住。

    　　但，柳生但马守功力深厚，上官海棠力弱不敌，双腿登时一屈。

    　　与此同时。

    　　柳生但马守的耳中，骤然传来利刃破空之声。

    　　却是小林正不知何时跑到了他身后，快绝狠辣的一刀，直取后颈。

    　　“嗒”的一声。

    　　柳生但马守足下木屐一点，纵身而起，凌空倒翻而出。

    　　小林正一刀落空，停在上官海棠身前，随即两人联袂出手，身形飞掠间，两剑一刀带起星芒点点，将敌人周身要害笼罩在内。

    　　“杀神一刀斩”

    　　柳生但马守蓦地发出一声爆喝，刀锋自地面斜斜划过，浑身猛然爆发出一股强大的气势，伴随手中之刀，横斩而出。

    　　轰然一声震爆，漫天星芒瞬间消散。

    　　上官海棠和小林正犹未近身，便被一股猛烈的刀气击中，齐齐向后抛飞出去，惨然摔落在屋门之前。

    　　“咳咳”

    　　上官海棠的心情已跌入谷底，对方的武功远超她的估计。

    　　刚才要不是及时用兵器挡了一下，这一刀就险些要了她和小林正的命。

    　　屋中。

    　　段天涯听着外面的动静，心急如焚道“任兄弟，别管我了。

    　　柳生但马守乃东瀛武林第一人，以海棠和小林师弟的武功，绝无可能是他的对手。

    　　快去救他们，我死没关系，但是他们绝对不能有事。“

    　　任以诚眉心微皱，低声喝道“镇定，抱元守一，凝神静气，外面的事情我自有分寸。”

    　　说话间，他忽地心念一动，体内日月双劲变转。

    　　段天涯顿时感到一股与之前截然不同的真气涌入体内。

    　　至阳至刚，猛烈无比，使得炼化暗劲的速度，陡然激增。

    　　“不行，一定要坚持下去。”

    　　屋外的上官海棠，擦掉嘴角溢出的血迹，强挣扎着站起身来。

    　　小林正“嗯”了一声，神色坚毅又坚定。

    　　可现在，距离一盏茶的时间，还未过半。

    　　“呵呵螳臂当车，自不量力，我就先杀了你们，再送那该死的段天涯跟你们去作伴。”

    　　柳生但马守脸上带着残酷的笑容，手中之刀毫不留情的挥向了两人。

    　　。

    　　

    　　

