
　　丁伟点头，“这个当然没有问题，你觉得，组建一支多少人的特种部队，最适合？”

　　杨志想了一下，说道：“特种部队对队员的身体素质要求很高，最好是挑选一些有武功底子，枪法不错，有特长的战士，具体多少人，还是等我们回上河村挑选之后再说吧。”

　　“行！”丁伟点了点头，说罢，扭过头上下打量了杨志一眼，“老杨，我怎么今天才发现，你这人很不简单啊！”

　　杨志淡淡一笑，“是吗？你都看出什么来了，跟我说说。”

　　丁伟说道：“具体的，我也说不上来，总之，你给我的感觉，跟当初，那是完全不一样，就像是变了一个人一样。”

　　“士别三日当刮目相待，更何况，我们都这么久没见面了，人嘛，总会成长的，不是吗？”

　　“也对！”丁伟苦笑一下。

　　……

　　“你是？”

　　杨志、丁伟两个人刚走到团部门口，就见到一个个子不高，身材有些单薄，脸色白皙，带着一股子书卷气的家伙，走团部里面走了出来。

　　此人，虽然穿着一身八路军的军装，但是，面孔却是很陌生。

　　丁伟上下打量了他一眼，眉头微微一皱，开口问道。

　　丁伟不知道这人是谁，杨志却是已经大致猜出了他的身份，不过，却也不点破。

　　在丁伟、杨志打量赵刚的时候，赵刚也在打量他们两个，听到丁伟的问话，他回答道：“我叫赵刚，奉命来新一团担任政委一职，你们两位是？”

　　“哦，原来是赵政委啊，我叫丁伟，是新一团的团长，这位是杨志，新一团的副团长。”丁伟连忙说道。

　　赵刚伸出手，说道：“丁团长，你好，我早就听说过你的大名，真是闻名不如见面。你可是咱们八路军中，少有的上过军校的团长。”

　　“赵政委过誉了。”丁伟与赵刚握了一下手，说道。

　　与丁伟握完手之后，赵刚又朝着杨志伸出了手，说道：“杨副团长，你好，我也听说了你的很多事迹，能够与你们一起并肩战斗，是我赵刚的荣幸，以后，还请两位多多关照。”

　　杨志伸手握住赵刚伸过来的手，说道：“赵政委客气了，以后大家就是一口锅里刨食，一个战壕里战斗的兄弟，我这个副团长代表新一团全体指战员，欢迎赵政委的加入。

　　走，里面说。”

　　因为杨志的意外穿越，赵刚见到李云龙时，发生的那些名场面，自然是不会发生了。

　　三人刚刚走进团部会议室坐定，赵刚就说道：“丁团长，杨团长，我有一件重要的事情，要向你们通报！”

　　“什么事情？”

　　现在是特殊时期，丁伟听到赵刚说有重要的事情，当即就问道。

　　赵刚也不卖关子，直接开口说道：“在来上河村的路上，我遇到了一个正在被敌人追杀的小伙子，当时，他正在跟追杀他的两名日军，还有四名伪军搏斗。

　　可能是敌人想要抓活口，并没有开枪。

　　我开枪打死了一个日军，那名被追杀的小伙子，赤手空拳打死了一个日军，剩下的四个伪军见机不对，骑马逃跑了。”

　　“赵刚口中的小伙子，应该就是魏和尚。”杨志已经猜出赵刚口中的小伙子，十有八九就是魏和尚，不过，他并没有开口打断赵刚的话。

　　赵刚说到这里，停顿片刻，又接着说道：“后来，我在与那小伙子闲聊中，得知一个情况，我觉得应该非常重要，我就将他带了过来。”

　　“什么情况？”丁伟迫不及待的问道。

　　“具体什么情况，我怕我转述的不是很清楚，就让他来跟你们说吧。”

　　说罢，赵刚对着外面的院子喊道：“魏大勇，进来！”

　　杨志跟丁伟走进团部大院的时候，都没有见到院子里面有其他人，脸上都露出了迷惑之色。（说来凑巧，杨志、丁伟两个人走进团部大院的时候，魏和尚刚好去了茅厕。）

　　赵刚的话语刚落，外面就有人应了一声，片刻之后，一个身高足有一米八五的壮小伙，走了进来。天籁小说网

　　魏和尚朝着丁伟、杨志“啪”的敬了一个军礼，“两位长官好！”

　　“娘的，魏和尚这家伙本来是想要回原部队的，是因为李云龙的原因，才留在独立团的，我要想什么办法，让他留在新一团？要不，打他一顿？”

　　杨志心里这样琢磨，要不要用武力降服魏和尚。

　　他上下了打量了魏和尚一眼，满脸狐疑的问道：“就你，在赤手空拳与两个小鬼子、四个伪军的缠斗中，还能够干掉一个小鬼子？”

　　“哼！”魏和尚冷哼一声，脖子一仰，一脸不屑的说道：“那有啥，不就是干掉一个小鬼子吗？死在我手里的小鬼子多了去了！”

　　魏和尚的话音刚落，赵刚就帮忙解释道：“他叫魏大勇，以前是中央军27师的，忻口会战的时候，27被日军坂田联队打垮，他因伤被俘，刚刚从小鬼子的战俘营里面逃出来的。

　　他在少林寺当过十几年的和尚，手上功夫极为了得。”

　　丁伟打量了虎背熊腰的魏和尚一眼，满意的点了点头，“难怪能够赤手空拳干掉一个小鬼子，原来是在少林寺学过功夫啊，政委你这是将他动员来新一团了吗？”

　　赵刚苦笑摇头，“他呀，看不上咱们八路军，说咱们八路军太土，武器装备太差，中央军才是正规军，说要回原部队去。

　　只是，因为我救了他，他才同意跟我到这里来将情况说清楚的。”

　　其实，魏和尚说都是实情，八路军真的很土，武器装备差不说，弹药也是极为奇缺，条件也不是一般的艰苦，跟中央军压根就没法比。

　　在这一点上，不管是赵刚，还是丁伟都没有办法反驳。

　　“魏大勇，你将你在战俘营里面见到的那伙小鬼子的事，再说说。”

　　“是！”魏和尚回答一声，随即说道：“那伙小鬼子不是一般的小鬼子，很明显是受过特殊训练的，他们使用战俘营里面的战俘进行近身搏斗训练。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第36章魏和尚登场免费阅读。https://xs.23sk.com 