
　　洪武军，龙泉军分别驻扎在城中的空地。

　　商尹下了马车，发现这里有不少身着辽国服饰的游商。

　　整座城的建筑风格也与北寒关截然不同，都是一些比较低矮的土石建筑，一门一户。

　　风中还会带着些许砂砾，刮得人脸有些生疼。

　　夏侯霸孤身一人，带着商尹与憨憨登上西金关的城墙。

　　两人放眼望去，漫天黄沙，遮天蔽日。

　　“这便是西金关外的气候，让人难以捉摸，若是没有万全的准备，就我们所带的这些人马，都不够十三大盗一口吞的，我已经让人去打探他们每个窝点的兵力强度，数量，部署。”夏侯霸的兵马，虽然有风灵翼，辅以疾风马，但一路上依旧不缓不急的前行，反而夏傑的兵马早一天到达。

　　“看来关外大多都是险恶之地。”商尹轻轻一叹，他站在城墙上，看着前方。

　　“如今春天到来，辽国与夏国两地商贸越来越多，除非是一些有强大精锐坐镇的商队可以幸免，其他许多零散的人，运气不好一被碰上，必死无疑。”夏侯霸很想在这一次立下功勋，至少要让漠西口的这些马贼，短时间内不敢再出来。

　　“十三大盗，据闻实力最为顶尖的人，早年就是七星仙身境，随时很有可能踏入八星仙身境，如果以我们此番所率领的兵马，要是那些人物出现，怕是不好对付。”商尹眉头紧锁是，他看过金仙侍给过的一些资源。

　　“放心，他们那个级别的人物，不会轻易对我们出手的，毕竟虽然是讨伐他们，但并没有仙身境的存在，如果他们对我们出手，洪武军又岂是吃素的，要真报复起来，他们也受不了。”夏侯霸哈哈一笑。

　　“怎么说？”商尹有些诧异。

　　“十三大盗很清楚，他们干这些事，总是会遭到报复的，死些人对他们来讲，不算什么，他们怎么会为了手下的匪徒，来斩杀我跟夏傑呢？那样的后果是他们很难承受的，所以他们都会不停招收一些马贼，就是如果被人报复的时候，那些人死了对他们来讲，不会伤及根本。”夏侯霸道：“平日里，小打小闹，夏国也好，辽国也罢，大家都不会管，但如果真的有位高权重的人死在他们的手上，那就不是这个结果了……”ŴŴŴ.23sk.com

　　话音刚落，商尹看到前面的风沙当中，有一队人马缓缓而来。

　　只见这些人骑在马上，头已经被砍掉，身上有中箭，有刀剑枪伤，前前后后有数百人，被马给带了回来。

　　“这就是你所说的小打小闹？”商尹看到这一幕，心中有股难以遏制的怒意，他双拳紧握。

　　“……”漠西口他也是第一次来，夏侯霸看到眼前这幕，心中也是出离的愤怒，这简直就在挑衅：“这是怎么回事？平日里都没有听过有这种情况发生。”

　　“这是一支来自辽国的游商队伍，共有八百人左右，带了一批顶尖好手，两天前打算返回辽国的，看到是遭到十三大盗的人马打劫了，一般的马贼根本奈何不了他们。”这个时候，夏傑也出现在城墙之上，他比夏侯霸早到了一天。

　　“以前都不曾听说，他们会下这么狠的手啊？”夏侯霸脸色也有些阴沉，虽然不是夏国子民，但这些盗匪的手段之残忍，由此可见一般。

　　“据闻他们从辽国过来的路上，被一小批十三大盗的兵马劫掠，将对方尽数斩杀，此番这等情况，应该是被对方所报复了，当然这也只是我的猜测而已。”夏傑缓缓道。

　　“哦？还真是嚣张，自己劫掠别人，还不许别人反击，这般霸道，我还真想见识见识。”商尹不由得心头火起。

　　“商尹兄，莫要冲动，等我们收集完情报，再动手不迟。”夏侯霸连忙道。

　　“也罢。”商尹也知道，盲目动手对自己没有任何的好处。

　　在接下来的几日，陆陆续续，有不少无头商队前来，甚是凄惨，甚至有一些女子，被人先奸后杀，脱光衣物，而后让其定在马上。

　　商队中，不乏有城中百姓的亲人，有些人认出是自家儿女，号啕大哭，神色惊恐。

　　看到这一幕，商尹心中有说不出的怒火。

　　“这还只是报复那么简单吗？难道是我们要前来讨伐他们的消息，被十三大盗的马贼知晓了？他们这是在挑衅我们吧？”商尹的脸色极冷，眼神都可以杀人了。

　　“此番出兵，我定然要将这些漠西口的马贼，杀得他们几年都不敢出手。”夏侯霸的心情也非常不好。

　　在第三日的时候，有一名十三大盗的灵体紫境的人在城墙前，高声道：“敢斩杀我的兄弟，就是这样的下场，所有游商都给我好好当条狗，别太嚣张了，否则的话，后果不是你们能够承受的……”

　　隔着千丈距离，商尹刚好站在城墙上，当即勾动天鹰灵弓，手中搭起穿盾箭，一气呵成，他的眼眸运转，将那马贼锁定。

　　“嗖！”

　　穿盾箭融入风中，那马贼专门修炼音术，自己隐匿在风沙当中，也看不清城墙上的情况，根本无法躲避。

　　咔！

　　一箭破脑，穿颅而过，他的身体往后翻，姿势甚是诡异，整个人躺在马背上，死不瞑目，他脚下的马连忙掉头逃离。

　　夏傑眉头一挑，商尹干了他想做的事情。

　　他自问眼力超人，可是今日风沙弥漫，那种情况自己也只能够大概看个模糊，再通过听声辨位，不曾想商尹却已经出手了。

　　明明只是灵体橙境而已，但却能够射杀出如此精准的一箭，让一尊灵体紫境毙命，很少有人能够做到。

　　修炼了《万木本根》与《东皇天心经》的商尹，力量远超同境之人，眼力更是超乎常人，尤其是他凝练了自己的肝脏。

　　“看来此举只会更加激怒十三大盗的马贼，往来的游商怕是要遭殃了。”夏侯霸郑重道。

　　“就算我不这么做，你觉得他们出手会变得仁慈吗？”商尹看向夏侯霸问道：“情报收集得如何了？”

　　“十三大盗的马贼，有数十万之巨，在漠西口他们设有十三个窝点，掩盖在风沙当中，平日里他们都是以每百人一个小队，每个小队距离不会超过十里，有狼烟响箭，一旦有小队遭遇袭击，方圆十里就会有千人小队前来驰援。”夏侯霸将一张地图交给商尹，郑重道。

　　“夏侯兄有何打算？”商尹问道，他很清楚凭借着自己一个人的力量，远远是不够的。

　　“明日率领洪武一营的精锐，强袭他们距离西金关最近的窝点，就是不知道太子那边是何想法？”夏侯霸看向夏傑，他们这几日都会在城墙上远望，看漠西口的气候变化，观察能见度变化。

　　“以洪武军一营的实力，想必拿下第一个窝点不成问题，你们围点，我来打援，如果有其他窝点来驰援，就交给我。”夏傑从诸多皇子中，脱颖而出，自然是有不同寻常的地方，说起来他的年龄也才不到二十二岁，排行第五，因为深得太后喜爱，才立为太子，他上面还有几位哥哥，但说起修炼天赋，以及权术都不如他。

　　“好，那就这样定了，商尹兄，你有何打算？”夏侯霸问道。

　　“我能有什么打算，到时候你们才是大目标，他们都会冲着你们去，我就隐藏在暗中，专门射杀那些实力境界较高的马贼。”商尹笑了笑，道。

　　连续几天的时间，西金关有无数人，被笼罩在恐惧当中，但很多来自辽国以及夏国本地的游商，他们都要前往东华城，那是辽国的边域大城。

　　“如果再这样下去的话，我们都要喝西北风了。”

　　“今年以来，这些马贼变得越发的猖獗。”

　　“我们也要生活啊，如果没人镇压这些马贼，我们可该如何是好？”

　　城中有诸多游商，犯愁了。

　　“诸位放心，我乃夏国太子夏傑，明日我们将出兵征讨漠西口的马贼，到时候你们结伴而行，走官道，有我们在，想必他们也不敢轻易对你们出手。”夏傑听到城中人的抱怨，当即道。

　　“夏傑太子？”

　　“太好了，这样的话，我们就能够安心了。”

　　一时间，城中无数百姓纷纷道谢，对于他们来讲，生活就需要钱。

　　尤其是依靠辽国，夏国两地贸易的百姓来讲，一旦长时间停止，他们就没饭吃了。

　　马贼刚刚开春就没有停歇，有不少人都为此送了性命，这几日不知是什么原因，变得更为频繁。在以往的时候，他们还不会如此密集的劫杀游商，这让很多人都不敢轻易动身，可这货物一旦拖得越久，就越没有价值了。

　　很快，这个消息就在西金关传开，很多游商队伍大多都是十多人，几十人，百来号人，他们很清楚，这是一次绝佳的机会，分散着走只怕是更危险。

　　诸多游商聚集起来，准备跟在夏傑与夏侯霸所率领的兵马后面出发，赶往东华城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第八十章 手段残忍免费阅读。https://xs.23sk.com 