    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴到了新的位面。

    一睁眼，就看到自己身上穿着洁白的婚纱。

    在一个还算干净的小房间里。

    一来就结婚？

    无名指上，还带着戒指。

    这是已经结完了？

    身边还有一个穿着得体的二十多岁年轻女子。

    “萧太太，您先换衣服，换完了我再帮您改发型。”

    楚蕴点点头，“那你先出去。”

    女子应了一声，就走了出去。

    楚蕴摘掉头顶的头纱，对粉鸭子道，“接收剧情。”

    “好哒。”

    这是一个娇妻带球跑的故事。

    女主秦思婳，十五岁时父母意外死亡，之后便被伯父抚养。

    原主秦雨筝，是秦思婳的堂姐。

    两人关系说不上好，但也没啥大的矛盾。

    毕竟秦雨筝他爹是从商的，这几年挣了不少钱，不差多养一个闺女。

    秦思婳十八岁的时候，和大学里一个男生谈恋爱了。

    可惜男生是个花花公子，秦思婳很快就发现对方劈腿。

    伤心愤怒之下，去了酒吧买醉，喝醉后意外闯进男主的房间。

    然后就是一阵天雷勾地火。

    第二天一早，秦思婳头疼欲裂的醒来，转头就看到身边躺着的极品男人。

    忍不住感慨，这么帅的男人，可比娱乐圈那些小鲜肉帅多了，这样的男人当牛，郎，简直不要太可惜。

    轻手轻脚的穿上衣服，摸了摸兜里，只有九块钱。

    想着这男人这么极品，一定很贵。

    只能悄悄咪咪的把九块钱放下，并留下字条。

    纸条上写着，“技术太差我很不满意，九块钱不能再多了。”

    然后，打开门，直接溜。

    而她不知道的是，她昨晚睡的就是全城所有女人都想嫁的极品男人。

    萧牧屿。

    萧家生意几乎遍布所有行业。

    在全球排行榜上，都是排的上名头的。

    而萧牧屿更是萧家最年轻的总裁。

    等到萧牧屿醒来，正想着昨晚那女人竟该死的甜美，结果转头就看见桌上的九块钱还有字条。

    眯着眼睛磨着牙，恶狠狠的对手下吩咐。

    “给我找到那个该死的女人。”

    他一定要揪着她的脖子，好好问问她，什么叫做技术太差。

    但是萧牧屿翻遍整个安城，都没能把人找出来。

    而秦思婳回去后，整个人都陷入自己初夜莫名其妙给了一个牛，郎的懊恼中。

    避孕？

    压根没想起。

    一个月后，例假没有来，买了试纸一查，怀孕了。

    这个消息犹如晴天霹雳。

    但是女主大人圣母心发作，错的是自己，孩子并没有什么错。

    既然老天让他来到自己肚子里，那就是缘分。

    秦思婳决定生下这个孩子。

    可是她才十八岁，还在上大学。

    还是个父不祥的孩子。

    伯父要是知道了，肯定会逼着她去打掉的。

    为母则刚，为了孩子，秦思婳果断以出国旅游的名义从伯父手里拿到十万块，然后转头就带着护照出国了。

    这一走就是五年。

    秦家也找了她五年，差点以为她被外国人贩子拐卖了。

    在国外的五年，秦思婳自学了珠宝设计，并且养大了两个可爱的小萝卜头。

    没错，她生下的是一对龙凤胎。

    虽然一直藏在国外，但是还是会时不时关注秦家的消息。

    知道自己堂姐马上就要结婚，这才带着两个小萝卜头回来。

    然后，在堂姐的婚礼上，惊讶的发现，堂姐的新婚丈夫，竟然就是当初和她一夜云，雨的男人。

    也就是小萝卜头的父亲。

    萧牧屿也一下子就认出了秦思婳，还有那个酷似他小时候的小萝卜头。

    婚礼自然还是要继续的，那么多媒体镜头看着。

    但是婚礼一完成，萧牧屿直接逮着秦思婳，质问她孩子是谁的。

    堂姐的丈夫，秦思婳自然知道自己应该和他保持距离。

    梗着脖子说只是她的孩子。

    萧牧屿哪里信。

    追着要去做亲子鉴定。

    两人拉拉扯扯，完全没搭理站在一边的秦雨筝。

    秦雨筝差点没崩溃，自己丈夫和堂妹什么时候有一腿的？

    不仅萧牧屿质问秦思婳孩子到底是不是他的，秦雨筝反应过来后也一脸阴沉的质问两人什么时候有的关系。

    秦思婳当然否认了，当人小三这种事，她是不屑做的，更不说还是自家堂姐的小三。

    心虚的私下和秦雨筝保证，两人之前没有关系，以后也绝对不可能有关系。

    但是男女主的爱情，那可是天注定的。

    不管秦思婳怎么拒绝，还是挡不住男主大人的强悍攻势。

    嘴上说着不要，身体却很诚实。

    加上两个孩子对父亲极度渴望，想法设法制造两人在一起的机会。

    并且对自己老爸的正牌妻子充满了恶意。

    有了两个小萝卜头的助攻，两人天天见面。

    萧家父母知道两个孩子的存在，更是高兴的合不拢嘴。

    他们逼着萧牧屿结婚就是想尽快抱孙子，没想到老天砸下惊喜，孙子孙女都这么大了。

    两个老人执意要把孩子留在萧家，他们萧家的血脉怎么能流落在外。

    秦思婳自然是舍不得孩子的，不得不跟着住在萧家。

    这下好了，一家人终于团聚。

    智商250的超级神童小萝卜头更是比老妈更懂得利用人心。

    在萧家父母面前就是贴心小棉袄，逗得他们一个比一个开心。

    在原主面前却一口一个老女人，你根本配不上我爸爸......

    而且秦思婳嘴上说保证和萧牧屿没什么关系，以后也会远离他。

    但是却带着孩子都住进她家里了。

    秦雨筝终于忍不住黑化了。

    你们不要我好过，那我也不要你们好过。

    本来好好说清楚事情也不是不能解决，自己不是非要和萧牧屿结婚，秦家的合作对象也不一定非得是萧家。

    你们这么恶心我，那我也不客气了。

    坚决不离婚成全他们。

    还直接骂秦思婳不要脸。

    秦思婳自知理亏，只能低着脑袋垂泪。

    抽泣着跪在地上给秦雨筝认错。

    说自己当初是为了不破坏你们的关系才不说出来的。

    她也想不到萧牧屿会这么执着，最后可怜兮兮的问秦雨筝，能不能给孩子们一个家。

    秦雨筝都气死了，感情你们把我耍着玩呢。

    一开始问你的时候，赌咒发誓和她老公没关系。

    现在真香了，又求她给她孩子一个家。

    合着想怎么着都看你心情是吧。

    有这么好的事？

    她现在就不离婚。

    就要你们当个见不得光的小三和私生子。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

