    叶明月从纳戒中甩出一张巨大的羊皮，只是这羊皮似乎只有一半。然后又从纳戒中取出了一张纸，纸上有着某种特制的符纹。

    “这是大角羊王皮，我要你找人按照这张纸上的符纹，帮我把这张羊皮全部制作成符录，你一定要全程监工，不得被人贪走。”叶明月正然道。

    虽然大角羊王皮可以炼制内丹，但是她现在的当务之急，是先多准备一些保命的东西。大角羊是大羊星的特产，大角羊王将来总还会出现的。而且叶明月再缺常识也都知道，炼制这种东西，绝非一朝一夕之事，所以并不慌忙。

    然后叶明月又取出了一张纸和一支笔，然后刷刷刷的写上了一些东西。

    “这上面的东西，我感觉很多我都不认识，你帮我看下，这些东西是什么，怎样才可以收集齐。”

    这纸上写的，正是炼制内丹所需的东西，因为百里千星给叶明月的纸上还写着炼制方法，叶明月当然不会让别人知道。

    叶丛看着纸上的一大串东西，却是皱起了眉头。

    “明月长老这是要炼丹吗？”叶丛疑惑道，“我对丹道也小有了解，可是这上面的东西未免也太过罕见了，相比之下，这地之境妖兽的内丹和大角羊王皮反而是相对容易得到的。这上面写的垂云草，大羊星根本没有，是乱云星上的特产，生长在海拔五千米高的高山上，倒挂在悬壁上，因为海拔高，经常与云平齐，有时候远远看云，像是从云的下端长出来的一样，所以取名垂云。”

    乱云星？叶明月想起了百里千星。天岚宗的总部就在乱云星，百里千星的师傅在创造这个法门时，肯定是优先考虑了本地能找到的素材。

    看来这个丹方上的东西倒是有办法搞的到。

    “这上面有一小半，都是乱云星主产的材料。但这上面真正罕见的，是这几个在整个蓝田国估计都难以找齐的材料。”叶丛接着说道。

    叶明月这下却是紧张了起来。一张搞不定的丹方，跟没有没什么区别，那岂不是白白亏损了七万五千颗灵石？

    “聚灵石虽然不罕见，但这上面所要的五行聚灵石，却是无比罕见了，一般的聚灵石只能将自然界的灵气聚集在石头内，转化成某一种属性的灵气，对于修真者来说，更易于吸收，都不用在气海再次转化。可是五行聚灵石却是能同时转化五种属性灵气，在石头内自我演化，生生不息，端是神奇。蓝田国根本不产这玩意儿，只有偶尔和周边邻国的交易中，有少量的流通。量本来就小，基本上不是王室，也就是几大势力瓜分了，我们想要弄到……难！就算能弄到，一颗估计也要几十万颗灵石。”

    “还有这紫青蔓，直接服用能让气海都废了的修士重新滋生出新的气海来，堪称天造地化之奇物。原产于南瞻部州西边的青羊星域，后来逐渐有大能移植到了另外，我们这西外之地，恐怕只有最靠近西牛贺州的安西星域有少量种植，可是我们蓝田国所处的罗摩星域距安西星域太过遥远，中间还有四五个星域的间隔，何况这物管理极其严格，严禁出口，想弄到恐怕比这五行聚灵石还难。黑市上曾经放价一百万颗灵石，却有价无市。”

    ……

    听着叶丛说的一个个奇珍异宝，叶明月对炼制出内丹已经失去希望了。

    说白了，叶明月虽然有了三百五十多万颗灵石，也就刚刚只够购买这些炼制内丹的材料的。为什么大家族大宗门的强者更多，说到底就是因为有钱！

    你想想，天岚宗只是做一次试验，就要花上百万颗灵石，当然了，因为有些材料是乱云星本地所产，再加上有些材料对叶明月来说是很难弄到，但对天岚宗来说未必如此，所以成本跟叶明月比起来肯定要大打折扣。即便如此，也是百万级的支出，然后自然会成就一个天才弟子……

    这样的宗门如何可能不强？

    叶家说到底，还是太弱了。

    虽然觉得有些亏，但是条件是叶明月自己提出来的，自然只能坦然接受。

    就这样时间兜兜转转过去了三天。

    其中第二天，叶丛给叶明月送来了两千七百张符录，让叶明月大吃一惊。

    原来其中一个符纹师觉得直接用大角羊王皮制作符录简直暴殄天物，于是提出只用大角羊王皮做符纹部份，用普通大角羊皮做符录主体，这样虽然单张符录效果虽然降了两成，但是产量却翻了快五倍！

    叶明月甚是欣喜，这符录本就是她拿来储存阴阳灵力，拿来当起爆符用而已。爆炸最重要的是什么？就是当量啊！单张符录威力下降两成算什么？我一口气甩五张还能比之前的一张弱不成？

    如果现在对上百变怪，直接一千张起爆符贴在它身上，就算炸它不死，但想要恢复恐怕也没那么容易！

    以叶明月现在的力量，这每一张符录存满后爆炸的威力，都差不多相当于气脉境巅峰的全力一击。可以说有了这两千七百多张符录，叶明月纵横地之境估计都是无敌的，当然了，前提是对方没有带上什么神器之类的。

    收下这两千七百多张符录后，叶明月才有了满满的安全感。越是看到了修真界的弱肉强食，对力量越是渴望。现在这两千七百多张符录，才让她终于有了在蓝田国立足的力量。

    但这还远远不够……

    叶明月看了一眼叶丛。

    叶丛的脸上出现了一丝尴尬，他刚刚看到叶明月对符录非常满意的时候，还舒了口气。

    “明月长老，那个……还是有些问题……但是大家都举手无措，不知道该怎么改进了，恐怕还是需要长老……你亲自去一趟。”叶丛有些结结巴巴的说道。

    叶明月眉头一皱，有些嗔怒道：“我要的东西除的材料要求较高外，按理说不难设计，怎么会这么多天了，连个样品都还没做出来？”

