    　　番外一

    　　江赋毕业那天,沈言故为了报复他，不仅买了花，还在江赋宿舍楼下拉了一条横幅。

    　　「祝江赋小朋友顺利毕业」

    　　当然,那时江赋基本已经不回宿舍了,所以沈言故为了这个横幅能得到最大的效益，他在江赋拍毕业照的前一天，就偷偷找人过去挂了。

    　　江赋看不到,别人看得到啊。

    　　这点排面，身为男朋友的，肯定要给。

    　　是吧。

    　　不用谢！

    　　江赋是当天傍晚知道这件事的。

    　　彼时江赋刚刚把沈言故从公司接回来,两人进门后，沈言故抱起门口等待他们回家的猫，拿起猫猫的手，rua江赋的手臂,学着猫的声音：“爸爸明天要毕业咯。”

    　　江赋一边看手机，一边摸猫的脑袋。

    　　然后。

    　　“沈言故。”

    　　江赋手突然抬起来，直接放在沈言故的后脑上。

    　　沈言故顿感不妙：“啊？”

    　　江赋手一拉，把沈言故拉过去，给他看手机上的图片：“这是什么？”

    　　沈言故瞬间笑起来：“哈哈哈哈哈，祝你顺利毕业啊。”

    　　江赋再把沈言故拉过来一点。

    　　沈言故趁江赋还没说话，赶紧仰头在江赋嘴上亲了一下。

    　　沈言故怀里的猫咪嗷呜一声。

    　　江赋的手松了，沈言故瞬间溜走。

    　　“是不是觉得我很贴心？”沈言故飞快换鞋。

    　　江赋笑：“觉得贴心你跑什么？”

    　　沈言故：“你敢弄我你就是狗。”

    　　江赋换鞋进去了，却不应沈言故。

    　　沈言故一下子溜到沙发上，对怀里的桃桃说：“你爸爸欺负我。”

    　　说完这话，江赋已经到跟前了，然后他又看了眼手机上的那个特别大特别夸张的横幅，直接把沈言故压在沙发边上。

    　　为什么这只猫猫叫桃桃呢,沈言故把猫抱回来时取了一晚上名字都不满意，最后无语到铁蛋，狗砸都出来了。

    　　后来江赋说，要不叫桃桃吧。

    　　沈言故问为什么。

    　　“因为某人喜欢喝蜜桃。”

    　　“干什么干什么，桃桃还在呢。”沈言故弱小可怜又无助地窝在沙发角，被某人压迫。

    　　而这个某人，低头用嘴点了一下桃桃的脑袋，对桃桃说：“先离开一会儿好吗？我和你小爸爸说句话。”

    　　这个桃桃，听完后，竟然缩了一下，然后，钻走了。

    　　钻，走，了？

    　　沈言故不得不回忆起，桃桃在家里是更黏江赋一点，也更听江赋的话，怕也是怕江赋。

    　　但是为什么啊！

    　　为什么！

    　　明明在家里，都是沈言故伺候的这个祖宗，也都是沈言故陪他多。

    　　臭猫猫。

    　　桃桃刚来时，江赋因为沈言故花了太多时间在猫上，还吃猫的醋，对猫特别凶凶。

    　　教训他的时候凶，抓他的时候也很凶。

    　　但即使这样，桃桃还是更喜欢江赋，冬天也喜欢窝在江赋的怀里，然后施舍个肚子给沈言故摸。

    　　过分。

    　　怎么家里谁都喜欢江赋啊。

    　　这会儿见桃桃听话地逃开，沈言故惊讶道：“他是什么妖精？”

    　　江赋看着沈言故：“你是什么妖精？”

    　　沈言故瞬间笑脸：“啊不就给你挂个横幅嘛，”沈言故的手从江赋的胸脯滑下去：“你毕业了啊。”

    　　江赋啊了声：“我明天也做个横幅，挂在你公司门口，祝沈言故。”

    　　沈言故笑起来，马上认怂：“不要不要。”

    　　江赋继续：“哥哥。”

    　　沈言故笑起来：“不要不要不要。”

    　　江赋：“入职一年零三个月。”

    　　沈言故：“哈哈哈哈哈不要不要。”

    　　江赋盯着沈言故的眼睛，下一秒突然低头。

    　　沈言故瞬间啊了声，人也缩了：“你又要咬我哪里！”

    　　江赋先不咬，用鼻子逗逗沈言故的耳朵：“你想咬哪里？”

    　　沈言故：“哪里都不要，你是狗吗？”

    　　江赋：“嗯，我是。”

    　　“桃桃救命啊。”

    　　“啊啊啊啊啊。”

    　　……

    　　桃桃不仅不救，还蹲坐在茶几上歪着脑袋看着他们，样子十分鼓励江赋。

    　　到底是错付了。

    　　江小狗每次咬的地方都不一样，而且他每次咬完都要吸一下，导致沈言故现在衣服里面这里红一块，那里红一块。

    　　桃桃看了都直摇头。

    　　而沈言故的这张横幅，迅雷不及掩耳地传遍了江赋那一届的各个群里。

    　　当然，大家用脚趾头猜猜，就知道是谁弄的。

    　　他们两人如今特别喜欢报复性生活，你对我怎么样，我一定会加倍还回来。

    　　所以第二天，江赋就用车把沈言故拉到了宿舍楼下，提溜着他的后脖颈，让他站在横幅边上。

    　　“笑。”

    　　沈言故委屈地笑起来。

    　　江赋拿手机拍照，转头就发到了朋友圈。

    　　文案「谢谢沈言故哥哥」。

