    这声音传入到麦克风的话筒里，通过振动转换成电信号，被处理器所接收到，而后被奥创所接收到。

    静止不动的摄像头迅速的转动起来，幅度大到好似要把自己给拧下来一般，用最短的时间扫过狭窄的舱室，捕捉到了冰冷的黑色钢铁人，站在镶嵌在舱壁上的屏幕前，正在用极其暴力的手段，把外联天线的供电线给扯断了。

    在很久前建造的空间站，科技程度相比现在极低，使用的还不是大规模的集成模块建造，而是一根根线，反倒是方便了战争机器‘拆家’，两手一搓，电线就断了，外面连接地球和人造卫星的天线也断了电，直接把奥创困在了即将报废的空间站里。

    终于，不知道多久没有使用的扬声器有微弱的电流通过，奥创声色极其差的声音来：“为什么你会在这里？”

    明明这家伙被自己放逐到了宇宙，且还自己毁掉了通讯模块，根本不可能接收到卫星数据，自然也无法返回地球，可这家伙竟然到了几乎废弃的空间站，还提前知道失败的自己，会抛弃一切来到空间站，等待卷土重来的机会。

    “因为我认识一个未来学家。”罗德嘴上说着，手里的动作没有停下来，在奥创调动的摄像头注视下，在各个舱室来回穿梭着，把太阳能帆板的电线一一拽断，然后再把储电池的连接线也断开来。

    战争机器的动作并不快，甚至可以说慢斯条理的，将奥创生存之源电池，全都随意的拽出来，漂浮在狭窄的舱室里，奥创无敌的计算力，在此刻却毫无用处，根本无法影响到现实世界。

    这就是奥创念念不忘想要进化为假面骑士Ex-Aid那样的生命体，能够自由进出网络世界和现实世界，而不必借助机器人或者其他联网的东西，无需担心断网就会让他失去连接。

    将最后一块电池拽出来，整个空间站再没有一盏灯亮着，一片漆黑，几乎要和宇宙虚空融为一体，而战争机器飞出空间站，外部的推进装置早在战争机器进入到空间站前就已经先行破坏掉，防止奥创启动推进器，来改变空间站的轨道。

    “该消失了。”罗德低声说着双手抵在空间站上，而后启动了推进器，慢慢的加强推进力，将空间站推向了地球方向，想要让空间站坠入大气层，然后将空间站炸碎，用大气层彻底融化空间站，以彻底的消灭奥创。

    相比庞大的空间站，战争机器十分的渺小，可他却凭借一己之力，推动了这个几百吨的庞然大物，慢慢的脱离轨道，朝着地球移动，直至空间站彻底失去了高度，不用罗德推动就能在地狱引力作用下坠落。

    哪怕战争机器的能量已经不多了，但罗德依旧继续向下推了一段距离才停下，以防不测，头盔的视觉捕捉系统，锁定了空间站十多个薄弱点，而后罗德发出了攻击指令。

    ‘咔！咔！’

    ‘肥胖’的战争机器肩膀、手臂、腹部的装甲瞬间打开来，露出里面满满当当的武器，冲着空间站发动了攻击。

    一道道光束、一枚枚导弹，精准的击中了预计攻击地点，轰然爆炸开来，一团团火焰绽放开来，颤抖的空间站当即被炸得四分五裂，而后在拉力的撕扯下，粉身碎骨。

    无数的碎片坠入大气层，剧烈的摩擦，让钢铁碎片燃烧起来，如若站在地球上仰望天空，就能看到漫天流星雨划过天际，还未坠地就已经消失不见，没有一个碎片能坠落在地球上。

    还在讨论人工智能的斯塔克他们亲眼目睹了这白日里出现的流星雨，让斯塔克露出了笑容，道：“罗德成功了。”

    “罗德？你联系上他了？”托尔开口问道，罗德在太空失联的消息整个复仇者都知道，可现在看斯塔克的意思，罗德没有失联，而是去执行什么任务了？

    斯塔克望着天空的流星雨，说道：“奥创的确将罗德放逐到了外太空，我用深空卫星联系上了他，建议让他去空间站看看，说不定奥创会在那里留下一条后路，那里有对地联系的天线和栖身的电脑，而且很意想不到。”

    “要我去接他吗？”托尔说着就要拿出风暴战斧，召唤彩虹桥，把外太空的罗德带回来。

    斯塔克摇了摇头，道：“不用，他会去往天宫，乘坐那里的返回舱回到地球，我们有更重要的事情做。”

    “奥创不是消灭了吗？”斯特兰奇刚放松下来的心一下子提了起来。

    “不是奥创，而是国会那群...”斯塔克话说到一半，毁灭者战衣突然显示断开了网络连接，让斯塔克不由得一愣，呼叫钢铁战衣的智能AI星期五，让它重新连接网络。

    可结果是无法连接网络，这让斯塔克顿感不妙，再顾不得看流星雨，马上转身朝着地面俯冲而下，托尔和斯特兰奇赶忙跟上，三个人速度极快的飞回地面上，却见罗杰斯他们正跟无头苍蝇似的乱转，见斯塔克过来，彼得赶忙说道：“斯塔克先生，我们的手机全都失去了信号。”

    “发生什么事了吗？”罗杰斯走过来问道，他刚刚正在联系科尔森局长，结果才说了两句话，视频通话突然断开，且卫星电话还没有信号，然后罗杰斯发现其他人的手机也都接收不到信号。

    斯塔克的脸色瞬间差到了极点，这让其他人的心跟着一突，虽然不知道啥事，但觉得肯定有事发生了。

    彼得小心翼翼的问道：“奥创...还活着？”

    “不，他应该已经被消灭了，但他拉着网络一起陪葬了。”斯塔克并没有任何的证据，但目前的现象来说，即便不是全世界的网络都被摧毁，也是卫星通讯网络出现了大问题，否则，他们这批使用最前沿通讯技术的人，会没有信号。

    “什么？”所有人都被吓了一大跳，世界失去网络会怎么样暂时还不知道，但麻烦绝对无穷大，光因此而造成的损失零头就足以让所有人瞬间破产，还是从元谋人开始工作都还不完的那种。

    “他是怎么做到的？”斯塔克脸色铁青，紧皱着眉头努力思索着哪里出了问题，为了彻底消灭奥创，他和格瑞尔及班纳进行了详尽的计划，和严谨的前期勘察工作。

    奥创自身的数据量，唯有超级计算机和数据中心，方能让他发挥实力，一般的服务器根本无法容纳奥创。

    所以在临战前，他们将世界所有的超级计算机和数据中心都过了一遍，小心寻觅奥创的踪影，确定没有任何动静，才放心的发动了这场战争，可没想到还是有哪里疏忽了，让奥创用不知名的方法，毁了世界网络。

    斯塔克的话，让众人思索起来，绯红女巫心中一动，突然想到了什么，抬起头来，道：“我可能想到了。”

    “什么？”

    所有人的目光全都转向了绯红女巫，绯红女巫横了斯塔克一眼，道：“你的平板，奥创一直都用那个和我联系，说不定他在里面留下了什么。”

    “那东西能容纳奥创？”彼得第一个不相信，他也有那样的平板，是很不错，但别说和数据中心比了，就是一般小企业的服务器，都比那个容量大，怎么可能容纳奥创。

    斯塔克马上问道：“它在哪里？”

    “我的房间！”

    斯塔克看向了斯特兰奇，斯特兰奇略微一思考，就明白了斯塔克的意思，点点头，问询了神盾局三叉戟总部的大概位置，计算了一番坐标，然后戴上表面有着一道道细微到几乎看不到的裂痕的悬戒，打开了空间门。

    一群人鱼贯而出，要不是罗杰斯队长在，守卫都要拉响入侵警报了，在很多神盾局特工的注视下，这群奇奇怪怪的人冲向了居住区，闯入了绯红女巫的宿舍，找出了绯红女巫在关押期间一直使用的平板。

    斯塔克只是用毁灭者装甲扫了一眼，就闭上眼睛，无奈的叹了一口气，毁灭者装甲的探测器识别失败，也就是没有记录在数据库里的材料，即地球之外的材料。

    他现在在想，到底什么时候，这个外星材料制造的平板，混入了复仇者大厦，还被送到了绯红女巫的手上，竟然没有被一个人发现。

    攻击的激光，被用来切割，小心翼翼的切开了坚固的外壳，露出里面和人类迥然不同的零件和结构，斯塔克粗略的扫视了一眼，看到了地球还处于实验室阶段的光子芯片集成电路。

    小小的一个平板就能抵得上人类一个小型数据中心，科技代差极大，基本实锤了这是外星物品和技术。

    罗杰斯马上回头对着围过来的神盾局人员喊话，要他们封锁这一带，斯塔克摇了摇头，道：“没这个必要了，这东西已经没有价值了，留给你们研究吧。”

    说着将平板放回桌子上，长叹了一口气，自嘲的说道：“我一直以为是自己天才的造出了奥创，合着根本就是人家设下的圈套。”

    “什么意思？”没有一个人听懂斯塔克到底在表达什么意思，难道说奥创是外星人引诱叛变的？

    斯塔克伸手指了下平板，道：“我一直没办法把新一代人工智能的核心组装在一起，后来分析是缺少核心，这个平板里装的就是奥创的核心，什么新元素，我怎么会想到新元素当核心，这才是奥创的灵魂，该死。”

    在斯塔克愤怒无比的时候，身处游戏领域的格瑞尔却好整以暇的站在翡翠般的地板上，望着前方顶天立地的‘章鱼’。

    力量宝石撕碎巨大的山岭后，格瑞尔就立刻收起了力量宝石，然后抽卡变身成假面骑士Ex-Aid，进入到数据世界，准备彻底的消灭奥创，一字节的数据都不留下的那种。

    再一次的面对这只庞大到几乎塞满整个游戏领域的章鱼，格瑞尔却没有了慌张，而是信心百倍的站在章鱼面前，不需要再仓皇逃窜了。

    之前，奥创能够连接全世界的数据中心和超级电脑，等于全世界的网络都能为他所用，所以这只章鱼自然强大无比，一举一动都能调动无穷的数据。

    可现在，被放逐到远离地球的宇宙虚空，奥创再无法使用那些数据中心和超级电脑，这只章鱼就徒有其表，相当于没有方舟反应炉的钢铁侠，只是个坚固点的铁壳子。

    “出来吧，你已经无处可躲了。”升级为猎人动作玩家Lv.5的格瑞尔冲着前方的大章鱼喊道：“你计算力这么强，有没有想到，我会把你放逐到宇宙虚空呢？”

    话音刚落，距离格瑞尔最近的一只庞大无比的触手抬了起来，然后朝着格瑞尔砸了下来，上面随便拔下来一根毫毛，可能都比格瑞尔大。

    可格瑞尔却无动于衷的站在原地，仿佛上次被打的落荒而逃的人不是他一般，只是抬起了电磁加农炮，连蓄能都没有，直接发射了龙骑士烈炮，细细的光束，不怎么费力就把巨大无比的章鱼触手给炸断。

    断裂的部分散成无数的0和1，四散纷飞，只是如若上次来时，纷飞的数据是漫天繁星，那么现在就是稀稀拉拉的几颗星罢了，差距大的不是一星半点。

    “游戏领域，等级和数据才是最重要的，体型再大没有这两项也是无用的，所以露出原型吧。”格瑞尔说着，一扇背后的烈火龙翼飞了起来，手中的电磁加农炮再度蓄能攻击，冲着章鱼巨大的脑袋，发动了攻击。

    这一次，章鱼终于不再装死趴着了，瞬间起立，三两下的逃离了原来的位置，躲开了这道光束，同时庞大的身体如被扎破的气球，迅速的缩小着，转瞬间就从庞大到顶天立地的章鱼，变成了一个小小的人影。

    稀疏的头发、枯萎白书皮似的面孔，和尖锐的手指，竟是早已死去的乌木喉，嘶哑着嗓子，道：“你是怎么知道的？”

