    银桑？

    云音音嘴巴不由张大，原来她现在是容妃娘娘啊……不过，她在幽冥谷这么多年，是师叔唯一的徒弟，不是应该武功很好吗？

    不说不该落水，就是落水了也不该这么狼狈吧！

    难道是因为看到皇叔路过，所以故意的？

    轩辕覆低头，看着抱着自己的胳膊在慢慢收紧，嘴角不露声色的上翘了点。

    而此刻，低着头的银桑正满心焦虑的想着，是他们没看到我的脸吗？为什么一直都不和自己打招呼。

    不甘心被众人一直无视，银桑索性厚着脸皮故作惊讶和云音音打起了招呼。

    “音音，真的是你啊！”随后她又抬头，用无比震惊的口吻对轩辕覆说道，“我本以为这辈子见你无望，所以自甘从这高桥下跳下，却没想到，原来你就是大洲的新帝。”

    这话内容太多了，既说了为何落水的缘由，又暗示了和轩辕覆之间有不可明说的关系。

    她身边的老嬷嬷更是被雷的外焦里嫩，看向银桑的目光都有些变了。

    难怪她突然又心甘情愿当妃子呢，原来是知道天子就是她要找的那轩辕公子了。

    原本面对银桑的打招呼，云音音已经做好热情回应的准备，可当听到她后面的话时，突然就不愿意出声了。

    只是不动声色的在轩辕覆胳膊上用力揪了一把。

    轩辕覆挑眉，嘴角笑变得有那么些许无奈。

    银桑等了好一会不听回应，心中有些急了。

    就在这时，那个令她朝思暮想的声音响了起来，“风大，你来这干什么？”

    多温柔的声音啊，她的心都要沦陷了。

    银桑难以抑制激动，抬头，看着轩辕覆柔声回道，“妾身闲着无事，想着四处走走，熟悉……”

    “问你呢？你来这干什么？”

    银桑话没说完，轩辕覆的声音再次响起。看着满目皆是云音音的轩辕覆，银桑顿时脸青白一片，原来，刚才那话，不是对自己说的。

    面对众人大量的目光，这一刻，银桑恨不得再跳河一次才好。

    云音音在这么多人面前不好说直接找母后的话，又因为银桑那句妾身心里不舒服，于是便不情不愿的随口说了句欣赏风景的。

    骗子！银桑在心里不屑的骂了一句。

    于是‘好心好意’的为云音音作证明，“音音真是来欣赏风景的，我在桥上站了好一会，亲眼看到她和这位公子一直坐在亭子里的，起初我还不敢相信是她呢！”

    “若我一开始就确定你就是音音，或许，或许就不会有落水这件事了。”

    看着银桑这张和以往一样的脸，云音音却再感觉不到当初半点的温柔优雅了。

    这话里话外都在刻意加深自己和叶廷坐在一起的事，不就是想告诉众人，皇后趁着天子不在，和其它男人私会？

    心中怒骂了一句三字经后，云音音突然扬起笑脸。

    拉着轩辕覆走到银桑面前，上下左右仔细看了一圈又一圈，然后突然捂嘴，尖声惊呼，“哎呀，这不是银桑姐姐嘛，天呐天呐，皇叔你看，银桑姐姐突然变成这个样子，我都差点认不出来呢！”

    “皇叔你难道也没有认出来嘛？”

    多矫揉造作的萝莉音啊！云音音自己都快吐了。

    轩辕覆忍着笑，配合的摇了摇头，“没有。”

    银桑不敢置信抬头，他居然说没有认出自己！不过转念一想，他一定是因为顾忌云音音才会这么说的。

    “我落了水，仪容不佳，你们一时没认出，也是情有可原。”银桑忍着心里的火，笑着为云音音寻理由。

    云音音心中暗笑，接着又故意用自责的口吻说道，“欸，也怪我，和叶廷坐那等红日等的太专心了，但凡我回头看一眼高桥，或许银桑姐姐你就不会跳河了。”

    “下次再等人找个避风的地方，不顾及自己身子也要顾及一下叶廷这刚好的身子。”

    轩辕覆伸手将云音音搂入怀中，责怪的口吻里却是要溢出来的宠溺。

    云音音乖巧点头，“好啦，我知道了。”

    撇了眼脸色十分不好的银桑，云音音心中不由得意。

    听到了吗，我和叶廷坐一起是在等人的！而且就算我们坐一起，皇叔也不会介意的！

    看吧，你这状，白告了呢！

    叶廷和品玉站在桥边，看着这对帝后在这一唱一和，不由对视，露出了唏嘘的浅笑。

    “银桑姐姐，你瞧你身上都湿了，快回去换身衣服吧，一会着凉了可就不好了。”

    云音音笑容真挚，没有半点针对之意，可银桑却觉得她是在故意奚落自己。

    故意点出自己的难堪让人笑话。

    她抬起头，用无比悲凉委屈的目光看向轩辕覆，充满期待的叫了声，“轩辕……”

    轩辕覆看了银桑一眼，眼中却只有不耐烦，最后甚至无视她的渴望，搂着云音音便转身离开了高桥。

    云音音还没来得及吃味呢，便只剩下幸灾乐祸了。

    品玉叶廷对笑一声，也跟着走了，余下的侍卫们脑子有点直，纷纷给了银桑一个同情又怜悯的目光。

    殊不知，这目光比嘲笑更让银桑崩溃！

    很快，高桥上人就走差不多了，就只剩下浑身湿漉漉的银桑和站在一旁还没回神的老嬷嬷，外加两三个不明所以的小宫婢。

    看着走了老远还紧贴在一起的两人，银桑的嫉妒从心底爬到脸上，再转化为嫉妒从瞳孔散出。

    “不会的，这一定不是真的，轩辕才不会这么对我！一定是云音音，她送我出宫不成，又当众让我难堪……”

    “云音音，我们的斗争，才刚开始，我会让你看清楚轩辕的心，到底向着谁！”

    银桑指甲用力的掐着自己的手心，她咬牙切齿的愤愤低语，那些宫婢虽然听不清她说什么，但光看她狰狞的表情，都不约而同的露出了惊慌的表情。

    “容妃娘娘”……

    “叫什么！？没看到我身上都是水吗？还愣着干什么，真的想要冻死我吗？！”

    不等老嬷嬷话说完，银桑便转身恶狠狠的发了脾气，这可把老嬷嬷吓坏了，她早知道进宫后银桑脾气可能不太好，却没想到，会是这般……

    这一刻，她真后悔了，早知道当初在她要跑的时候，就由着她了。

    几人战战兢兢的扶着银桑回去，在她们走后，空无一人的高桥上，一个透明的人脸在半空中若隐若现。

