    维多利亚的冬意越来越浓，烧烤店门口的几棵树掉光了叶子，光秃秃的。

    上午。

    阿光将吉普车停到烧烤店门前，摇下车窗，朝里面喊道。

    “风哥，可以出发了！”

    “来了！”

    龟龟拎着大包小裹的第一个走出烧烤店，兴奋的表情早就难以掩饰。

    跟在龟龟后面，伊芙利特只背了一个小挎包，路过门口的烧烤炉子时，她顺手将养着小默的鸟笼子给取了下来。

    “我带你一起去吧。”

    夏风跟在后面大吼一声。

    “你给我放下！”

    伊芙利特回过头。

    “怎么了？”

    “你说怎么了，你还想带个鸟去？你当皇家学院是游乐场啊，再说了，就算游乐场也不让带宠物进啊。”

    “切，垃圾学院。”

    伊芙利特嘟嘟囔囔的又把鸟笼子挂了回去。

    .....

    这次入学的有三个人，夏风，龟龟，伊芙利特，上学没有战场那么紧张，但显然也没有郊游那么轻松。

    皇家学院说白了就是全世界最高端的贵族学校之一，夏风根本不知道那里都有啥规矩，所以为了避免像土鳖进城一样的尴尬，他拜托南希一起跟着走一趟。

    皇家学院是南希的母校，她对皇家学院几乎了如指掌，上个月安赛尔就是她全程陪同从入学手续到安稳上课，非常可靠。

    夏风站在台阶上回头朝里面喊道。

    “南希，你好了没有。”

    “来了。”

    南希穿着一件白色的羽绒服，迈着小碎步从里面走了出来。

    正在这时，一辆墨绿色的越野车出现在了街道的尽头，转眼之间，越野车已经风驰电掣开到了烧烤店门。

    “吱嘎！”

    车子一个拙劣的甩尾停在了街道中间。

    看到这辆车夏风就已经知道这人是谁，他顶着两个黑眼圈无奈的朝车子喊道。

    “大哥，你来干嘛啊。”

    车门推开，南风带着墨镜，身穿一件紧致的深黄色棉服下了车，整个人好像偶像剧里的高富帅特写镜头。

    南风顶着一头飘逸的黄毛走到夏风面前。

    “你这是要去上学？”

    “废话，我之前不是和你说了吗。”

    “南希也去？”

    “恩。”

    “那我也去。”

    夏风眉头一皱。

    ”等等，你小子是怎么知道南希送我们一起去的？”

    “我猜的。”

    看着南风自信的帅脸，夏风不得不感叹这家伙猜的还真准。

    “南希就是去送我们，安排好了她就回来。”

    “那我也去送你们啊。”

    这时吉普车里的阿光不干了，他把脑袋伸出车窗说道。

    “南哥，我们这车就能坐五个人，没你的位置了。”

    南风看向阿光。

    “那你别去不就行了，我来开车。”

    阿光立刻反驳。

    “不不不，那可不行，我还要去看我妹妹呢。”

    南风打开他开来的那辆车门。

    “没关系，坐我这辆，我这辆车大，能坐下6个人。”

    说完，南风小心翼翼的观察着南希的脸色，只见南希不满的瞪了他一眼。

    “哥，你能别这么烦行吗？”

    “我怎么烦了，我这不是送夏风吗。”

    “诺丁市的商会不管了？”

    “放心，我都安排好了，忙了这么久我也得放个假啊。”

    夏风吸着鼻涕走到南风旁边。

    “喂，我就是去上个学，你现在是黑羽商会的名誉会长，你跟着瞎凑什么热闹啊。”

    “夏风你这话就不对了，我是会长没错，但你是集团董事长啊，董事长上学会长亲自送，这没毛病。”

    说完这句话，南风又趴在夏风耳边小声道。

    “其实我主要是想去看看，南希在学校有没有什么来往的小学弟之类的，你了解我，我不是不让她交男朋友，主要是得让我知道，我要看看这人......”

    夏风抬起手。

    “行行行，我懂，别废话，赶紧上车，太鸡儿冷了。”

    就这样，所有人坐上了南风的车。

    拉普兰德站在门口伸了个懒腰，随后朝车内的夏风摆了摆手。

    “老板，祝你一路顺风，早点回来哈。”

    红刀抱着长刀坐在台阶上。

    “夏风，你就安心的去吧。”

    夏风坐在副驾驶上一脸无奈。

    “我想回来随时都能回来，你们好好看家，有什么事随时联络我，特别是你拉狗子，天冷了就别乱跑了，好好在家里呆着。”

    “哦。”

    .........

    墨绿色的越野车呼啸着驶出了基尔特街区，从哈皮市城北驶出后调转方向，沿着荒凉的公路一路向西。

    龟龟坐在车内回过头，看着生活了几个月的哈皮市渐渐远去。

    “我走了小风车它们会孤单吧。”

    夏风吸着鼻涕安慰道。

    “不会，你萧大爷会照顾好它们，还有小默和小咕。”

    “恩。”

    夏风从衣兜里掏出一个信封，递到了阿光面前。

    “拿着。”

    阿光一愣。

    “风哥，这是？”

    “这是给你妹妹的，这几天南希会陪我们安排，你就去好好陪你妹妹，把这些钱都花掉。”

    自从当初跟着夏风后，阿光就再也没缺过钱，但此时夏风给他的这个信封明显不只是钱这么简单，这代表了夏风不光重视他，同时还重视他的亲人。

    “风哥，谢了。”

    .........

    皇家学院的距离不算太远，但也不近，大约需要整整一天的车程。

    皇家学院规模庞大，周围并没有大型城市，因为校园内设施健全，学院本身就像一个城市，多年来学院周围的民房和商业街都是为了服务学院而建，生活在学院周边的人也基本都和学院有关。

    在地理上来看，皇家学院属于维多利亚南部，但实则它处于南北交界处，学院整体依贯穿东西的界河而建，河的另一边就是北部。

    “我先眯一会儿，到了叫我。”

    “哦。”

    说完这句话，夏风像老大爷一样萎缩在了坐位上，临走时凯恩医生给他吃了特效感冒药，现在药劲上来了还真有点迷糊。

    这种感冒药是凯恩医生亲自调配的，据说效果一级棒，为了应对龟龟她们在学院期间生病，凯恩医生还给了夏风一个小药箱，里面装了很多常规药物。

    .....

    困意越来越浓，车内大家的聊天声越来越模糊。

    他睡了很久，迷迷呼呼中，夏风做了一个梦。

    他梦到自己又站到了沙漠中那个巨大的移动舰船上，“吧唧”一声，一个黑色帆布包从天而降，砸在了他的脚边。

    随后，他颤颤巍巍的伸出手，拉开了帆布包的拉链。

    “滋啦！”

    拉链被拉开，夏风屏息凝神，紧紧的盯着拉链的缝隙。

    ......

    “金色传说！”

    “砰！”

    一个包包砸到夏风的脑袋上。

    “哎哟！”

    眼前的金色传说消失了，睁开眼睛，旁边是伊芙利特得意的坏笑。

    “别金色传说了，嘿嘿，溜溜球我们到了。”

    “哦.....”

    夏风揉了揉脑袋，片刻后，他回过神来。

    “等一下，刚才谁砸我，靠，好疼。”

