    我突然出现，是不是，让朱峰很意外呀。

    这家伙，腾地跳起来。

    我的目光，扫视一下。

    还不止朱峰感觉意外，梅兰手还捂着左边脸，也是张大双眸看着我。

    “杨楚！你，竟然敢到我家！”朱峰大声吼。

    我摊一下手，摇头：“你们家，就是虎穴，我也照样进来。”

    “吴丽丽，你竟然带杨楚一起来！”朱峰又是大声喊。

    吴丽丽看着我，却道：“对呀，刚刚我才跟杨楚见面，感觉这时候才认识他，太可惜了。”

    我看着这女人，千万别说真的。

    天，这女人瞧我看着她，抿着小嘴巴笑。透出自然淡红的粉腮上，还微笑出一对梨涡。

    “兰兰，是不是朱峰打你的脸！”柳森突然大声道。

    “什么？”朱峰又是大声吼，转头指着梅兰：“你这女人，竟然跟他……”

    梅兰也着急了，冲着柳森张大眼睛，却是说不出话。

    “呵呵！不是夜黑风高的晚上，不在大雨滂沱的山洞，就在刚刚过去的时候，我跟兰兰，相会在工地的钢筋堆后面。”柳森道。

    泥煤呀！我不笑不是人，想不到这家伙，装比装出境界，居然出口成章。

    朱峰指着梅兰又吼：“是吗？”

    梅兰低着头，没说话。

    “你这个臭……”

    朱峰还骂没完，扬起手又要打梅兰耳光的节奏。

    “住手！”柳森大声吼，手一动，电棒握在手里又道：“敢打我兰兰，那就是！死！”

    “奈奈的，我的女神，被这家伙夺走了！”突然，站我们面前一个家伙吼。

    “我的梦中兰姐呀！”

    “我为她，到现在还没女朋友！”

    一群家伙，居然乱喊乱叫。

    我的天！这场面又是很狗血，居然有这么多家伙，喜欢梅兰。那柳森惨了，这些家伙，绝对恨不得将他碎尸万段。

    “都给我安静！”朱峰突然大声道。

    我又点头，朱峰确实威风，一喊，愤怒的几十个家伙瞬间无声。

    朱峰瞪着我，咬牙，咬得“嘎嘎”响。

    “杨楚，你是来开，古玩行的！”朱峰道。

    “对呀，刘东豪或者许忠，应该跟你说了。”我道。

    “哈哈哈！”朱峰大笑三声。

    我微笑点头。

    “行呀，我瞧瞧你，这个古玩行，怎么开！”朱峰又是大声吼。

    “朱董呀，素质，说话别这么嚷嚷。”我道。

    “给我上！”朱峰的吼声，真会吓了我一跳。

    五六十个人，听着许忠的吼声，立马动了。

    “呼”！柳森电棒一挥，开搞。

    “上！”梅兰也是娇声喊。

    我的天，这女人不念钢筋堆后面的感情，手里一亮，举着不锈钢管，直奔柳森。

    “怎么都冲我来呀！”柳森喊得有点不解，电棒挥动，一个家伙发出惨叫。

    我笑着道：“你丫的不懂呀，证明这些人都喜欢梅兰，都想宰了你。”

    “杨楚，哼哼，天堂……”

    我不等朱峰说完，突然朝着他扑上，谁叫一群家伙，都是围着柳森。

    “哼！”一声冷哼，梅兰转身，从后面举着带铁锥的不锈钢管，扎向我的后背。

    我转身。

    哇靠！梅兰很凶悍的，不锈钢管即将达到我的胸口。

    “啊！”吴丽丽惊叫。

    我不闪躲，闪躲已经也来不及，手一动，刁住她握着钢管的手腕一转。

    咏春三转！

    “啊！”格兰惊叫。

    我另一只手瞬间也上，夺过不锈钢管。

    这女人，已经成了柳森的兰兰，我可不想伤了她，瞧着她赶紧后退，不追击。

    丫的，就跟梅兰斗的几秒钟时间，已经有几个家伙，挡在朱峰前面。

    “哇！”柳森突然惊叫。

    我赶紧转头。

    “可怜的娃，一人单挑几十个家伙，都是强手呀，那里挡得住。瞧他应该是被踹中，一只手捂着肚子下方，后撤靠向我。

    “卧槽！这些家伙，身手都是特别强悍，功夫套路从没见过。”柳森摇头道。

    我道：“这些人，都是西北来的，功夫套路当然不一样。”

    “杨楚，你知道，这些人都是从西北来的了，哈哈哈！”朱峰又是大声笑。

    我点头，看着跟前几十个家伙。

    这些人，可能听到从建筑工地跑回来的人说了吧，怎么不上，张大眼睛看着我。

    “你还想打吗？”我冲着柳森问道。

    柳森小声道：“不行，我想在梅兰面前装一下，装不下去了。”

    “噗！”旁边有人低声笑喷。

    我抬眼瞧，是吴丽丽。这女人竟然不害怕，手捂着嘴巴笑，却还看着我。

    “一起上！”朱峰忽然又吼。

    “嗖嗖嗖”！我手里的不锈钢管，挥三下。

    这钢管不错，前端带着能弹射而出的铁锥，我用不着弹谢，好像是给我量身定做的。

    “我们上。”突然，人群中响起一个声音。

    “嘿嘿嘿！”三声阴笑，走出三个家伙。

    我看着三个家伙，都是身材相当高大，皮粗肉糙的样子，应该是长年在沙漠中的存在。

    “刚才，是我踹他的。”说话的家伙，三十多岁的年纪，却剃成西瓜头。

    我点头：“上吧，别跟我说，你们是什么三雄，或者是三虎还是三豹。”

    “我们就是三雄呀。”西瓜头又道。

    “嘿嘿嘿！”三个哥们齐声笑，双手叉一起，站着不动。

    我眨眼睛，这是装比还是功夫套路呀。

    “上！”梅兰也是突然喊。

    三个哥们突然动。

    “嗖嗖嗖！”三声响起，三个家伙，面前都现出一道弯曲如毒蛇的影子。

    是鞭子！

    三道鞭子，不是卷向我，而是卷向吴丽丽。

    我想扑上去，来不及了。

    “啊！”吴丽丽惊恐地叫，被三根鞭子提起来，在空中打了一个转，“砰”地又放回原来的地方。

    苍天！我不吓一跳也不行呀。

    这鞭子的手法，是多么精准，力量强大，却是相当灵巧。将不会功夫的吴丽丽放下，她居然不受伤。

    “嘿嘿嘿！杨楚，我们跟你打，那就不是这样的了。一根鞭子卷住你的脖子，两根卷住你双手，一勒，会怎样。”西瓜头笑着道。

    “啊！”吴丽丽惊叫，吓得双手抱一起。

    我摇头，这是很恐怖的，照西瓜头说的，我只能被活活勒死。

    “嘿嘿嘿，杨楚，你压力山大呀。”站在朱峰跟前一个家伙，笑着道。

    “嘿嘿嘿……”一阵笑声响起来。

    “哈哈哈！杨楚，知道吗？我一直寻找能对付你的人，难找呀。”朱峰也大笑道。

    柳森摇头：“呵呵！装比太过，失败就不好看了。”

    “那你还喜欢装比。”梅兰突然也道。

    我摇头：“还没打，什么都说不定。”

    “哈哈哈！好！我数到三，你们一齐动手！”朱峰笑着道。

    “嘿嘿嘿！行！”西瓜头笑着道。

    三个哥们，并排而立。面露轻蔑微笑，目光却是狠狠地瞪着我。

    我点头，往前走一步，跟三个家伙更靠近一点。

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    “嗖嗖嗖……”一阵呼啸声起。

    三道鞭子，一齐舞动，却没有卷向我。

    “啊……”响起三声惨叫声。

    我后退两步，站在吴丽丽旁边摇头：“不行呀。”

    “噢唛嘎！”吴丽丽惊叫，手捂着裙子。

    三个家伙，三根鞭子掉落地上，握鞭子的右手，都是手背和手心现出血洞。

    “什么！不，不到两秒！”朱峰的喊声，带着惊恐。

    “很遗憾，这根钢管很好用，没收。”我朝也是惊呆的梅兰微笑。

    梅兰没回应，完全傻掉的样子。

    我又转向朱峰：“这是你欢迎我的场面，当然，你还不爽，我的古玩行也还不想开，咱们应该还得继续玩。”

    说完，我将钢管抛起来，在空中翻个转，接住。朝着柳森甩一下脑袋，走。

