    “咳…咳…那个仇笛,我们有事,先走了哈。”

    还是老马最先打破了尴尬,揪着仇笛的戴兰君怒目而视的,很让他不自然,他默默走过两人身边,而戴兰君并没有让路的意思,他侧着身,贴着墙走,不料还是没躲过,戴兰君手一支墙,直接问着：“叫什么？住那儿,身份证拿出来。”

    “我……犯事了吗？”马树成愕然道,没想到在这儿能碰到不讲理的警察,还是个女的,他看向仇笛,仇笛微微点点头,示意老马别忤逆,老马一紧张,赶紧掏着钱包,身份证,还有释放证明给掏了出来,戴兰君一扫,不悦地道着：“哦,我说怎么看你不顺眼,刑满释放犯啊……在这儿于什么？”

    “嗯……聊天,这不准备去吃饭么？”马树成陪着笑脸道,他看出来,对方好像是有火没朝仇笛发,全发他身上了,这不,一勾手指头叫着崔宵天：“你……过来,证件”

    “哎,给您……鄙人崔宵天。”崔宵天看在仇笛的面子上,堆着笑脸,很客气地道。

    这总找不出麻烦来了吧,戴兰君一指崔宵天训丨着：“站好,你过来。”

    耿宝磊屁颠屁颠跑到了戴兰君跟前,点头哈腰道着：“戴姐,您啥时候回来了？”

    戴兰君没搭理这茬,一指崔宵天和马树成问着：“这都什么人啊？别以为我不知道你们于了些什么？”

    “没于什么啊……您不认识了,他,刚从全是男人的世界里来,刑满释放分子;他,一个喜欢男人的男人,一gay”耿宝磊呲笑着介绍着,戴兰君皱着眉头看着崔宵天,哭笑不得了,崔宵天很温雅地笑着解释道：“他介绍的很清楚,唯一漏掉的一点,我是他男朋友。”

    说着一只手就搭到耿宝磊肩上了,呃……耿宝磊做呕,崔宵天刺激他道着：“亲爱的,从科学的角度讲,男男相欢是不会孕吐症状的,你这些天老这样,是不是外面有人了？”

    耿宝磊一被气着,老马和崔宵天直笑,戴兰君有点受不了了,直接一把拉门指着外面：“出去恶心吧,都什么人啊？”

    几人如逢大赦,一溜烟出了门,咚……门在他们背后重重闭上了。

    跑出楼门才缓过这口气来,老马心有余悸的道着：“哎妈呀,这让我想起了监狱生活,那管教一天就是这么虎着脸……仇笛这下惨了。”

    “没有最惨,只有更惨。”耿宝磊道。

    “什么意思？”老马没听明白。

    耿宝磊附耳说了句,老马惊声叫着：“啊？不能吧,这么巧？把人家女人撬了,又把人家的窝给端了,仇笛这事办得太不地道了。”

    崔宵天一听这居然是俞世诚的前女友,也是愕然不已,甚至他有点不相信,理论上,仇笛这号吊丝,就再修五百年也和人家到不了一个层次上,耿宝磊说了,爱信不信,难道你现在去讲,盛华股价半个月大翻身是一群吊丝折腾的,难道会有人信？

    这倒也是,崔宵天寻思着这其中的关联,他且走且问着：“好像不对劲啊,这么气冲冲地来,一定是知道点情况了……根据她的反应,我怎么觉得她对前男友旧情难忘呢？”

    “有道理,如果已经决裂,恨得咬牙切齿,应该巴不得看到俞世诚倒这么大霉呢。”马树成道。

    “把你们愁得,有位哲人讲了,爱情还不是伤害和被伤害,甜蜜和婚姻,无非是对伤害的一种抚慰而已……马哥,您不说我都看得出来,您被伤害过。”耿宝磊笑道,手机响了,他停下来掏,老马无语地在他脑后扇了一巴掌,和这群年青人一块儿,越来越没底线了,只有崔宵天不为所动,他笑着道：“马老板,在感情问题上,我欢迎你加入我的行列。”

    “一边去,我宁愿被伤害。”马树成一怔,躲开崔宵天了。

    越怕事,事就找着上门,耿宝磊的电话是医院来的,一接就像被雷劈了：“啊……什么？人不见了？你们医生护士于什么的？他瘸条腿都能跑丢喽？……等着我告你们啊……”

    放下电话,他张惶地拉着两人道着：“快快……陪护来电话了,二皮跑丢了这丫的,不会想不开寻短见吧？

    “不可能啊,顶多寻乐子去,怎么可能寻短见。”崔宵天道。

    “怎么不可能,接受不了自己成为残疾人的事实,寻个短见有什么不可能的。”耿宝磊道。马树成道着：“错了,绝对不会,就成为残疾人也不会比他以前的生活更差,要在乎别人的眼光,他能活到今天吗？”

    “快走吧,万一他番然悔悟,想抛弃今生今世,投胎重新做人怎么办？”耿宝磊道。

    “不能吧,他那样就再投胎一回,还不是偷鸡摸狗、吃喝嫖赌？”崔宵天道。

    三人拦了辆出租车,直奔医院,一个还昏迷着,一个瘸了跑丢了,不管怎么说,总是让人心里沉甸甸的啊………

    出去的开始急了,而留下反而安静了,关上门,戴兰君靠着门,看着一言不发,懒懒倚墙的仇笛,那份从容,那份安静,仿佛是等到了重聚很久的恋人一样的目光,所不同的是,眼光没有像往常那样那么炽热。

    “你回来一周了,这个地方还留着,唯一的原因是你。”仇笛道。

    戴兰君一怔,一下子感觉自己好像失去了什么,心在隐隐作痛。从隐约知道到慢慢清楚,在仇笛帅气的面庞下,她看上去依然像罩了一层面纱,而自己,对于他仿佛透明的一样。

    “果然是你。”戴兰君如是道,她自己说这些都觉得有点莫名其妙。

    “我从不回避,其实你可以直接来问我。”仇笛道。

    他看着戴兰君几次欲言又止,几次咬着下唇,按捺着自己的脾气,几次把头侧向天花板,都不愿意看他。他默默地坐回了沙发上,倒了杯水,呷着,然后又开上了壶,提醒了戴兰君一句：“你就这么站着？”

    这个提醒才把戴兰君惊省,她有一种想开门走人的冲动,就像她鼓了很大勇气,不再见仇笛一样,可最终还是失败了,她默默地坐回了沙发上,手托着腮,在慢慢冷静的思绪中,重新审视着自己。

    呼呼的水声响着,她几次抬头看仇笛,仇笛在静静地等着,仿佛在给充分的考虑的时间,她闭上了眼,像无从取舍,像难以启齿。

    “告诉我,这一切是怎么发生的,老董选择了坐视,管千娇最早发现了黑客入侵,俞世诚现在上了红色通缉令……而包小三又重度昏迷,这一切都怎么发生的？”戴兰君问。

    “那你肯定认识都朝军了,绰号老毒。”仇笛道。

    认识,当然认识,和俞世诚相恋时,不少琐事就是都朝军给跑腿的,这个人给她的印象不错,就像所有的混出个样子来的,标准的狗腿型人物,戴兰君点点头道：“当然认识,我连他老婆都认识,他入狱,她老婆都联系我,想找点出来的门路。”

    既然包小三已经这样了,那戴兰君不会想不出bl号出事的原因,能做到那种水平,还真找不到几个人,或者,面前的就算一个,戴兰君盯着仇笛,很复杂的盯着,他轻声道着：“为什么要针对他？你们根本不认识……如果没有认识你,我也许会嫁给他。”

    “不是我在针对他,没有我,同样有人针对他,你应该联系到更多,比如盛华、比如新加坡的股市、比如,近段时间纷传的,商家联盟集体抵抗做空机构狙击的事。”仇笛道,面上的故事很正能量,盛华站在舆论的最前沿,戴兰君不可能不知道其中的关联。

    “罗成仁我也认识……bl号很多顾客我都认识,一**商而已。”戴兰君道。

    “也包括俞世诚？”仇笛问。

    “对,在那个圈子里,无人幸免。”戴兰君道。

    “那我还是不懂你的来意,我以为,我们可能永远都没有见面的机会了……你的家我收拾好了,钥匙费明转交给你了吧？”仇笛道。

    家里回去过了,那个温馨的小筑,对戴兰君来讲含义很深,她奇怪地审视着仇笛,又莫名其妙地问着：“那曾经是我和俞世诚住过的地方,一想起我曾经是别人女朋友,一定会让你感觉到很难堪,告诉我,有吗？”

    “我要说没有,肯定是假话。”仇笛笑了笑,拿起了开水,换了个杯子斟上了一杯,他看着戴兰君,温馨地看着,像回忆起了两人幸福的一刹那,他道着：“男人都是自私的,所以我的回答是：有”

    “我明白了,如果我不来找你,你也永远不会再见我了？”戴兰君问。

    “如果你的心还在别的地方,我就见你又有什么用？”仇笛道。

    “你知道我的心在什么地方？”戴兰君嗤鼻不屑道。

    “现在知道了。”仇笛微笑着,伸手,想去抚慰她的脸蛋,被戴兰君一侧头躲过了,仇笛尴尬的缩回了手,戴兰君沉吟道着：“如果是别人做的,我也许可以坐视,可为什么偏偏是你……那**商没一个好东西,他们洗钱、操纵股市、卖内幕,甚至帮着外放的官僚卖官买官,帮着那些赃官往境外转移资产……我一直耿耿于怀的就是这个,我真想不通,俞世诚怎么会变成这个样子……可不管怎么样,我们毕竟有过那么一段,而且……他是真心待我。”

    戴兰君头枕着沙发背,状似痛苦的吟着。

    “要我为此事说对不起吗？”仇笛问。

    戴兰君侧头看他,仇笛的脸上那有半点歉意的表情,她喃喃道着：“不用破坏你的心情,你肯定很得意……相比之下,我倒觉得俞世诚比你更可爱几分,我们曾经是青梅竹马,你知道吗？他父亲和我父亲关系非常好,都是学设计出身的,都因为文革的原因被下放劳动,他们几乎是一起回的城,连我爸妈结婚都是他爸爸的介绍的………他比我大几岁,小时候一大院孩子们弄腾,都说我是他媳妇,谁要是欺负了我,第一个站出来保护我的……就是他”

    仇笛有点蛋疼了,从最初相见的惊艳到现在,他居然不知道对方曾经有过那么深的感情。

    “后来呢？”仇笛问。

    “他一直品学兼优,不过命总是不太好,他父母回城后生活刚有转机,母亲就出了车祸,他父亲一直未娶,八十年代援建非洲,他是出境的第一代设计师……我现在都能记得俞叔叔的样子,是个很纯粹的人,是个为祖国献了热血献青春、献了青春献子孙的人……”戴兰君道。

    “去世了？”仇笛问。

    “劳累过度,死在任上了……那时候俞世诚刚上中学,后来他考取了公派出国,谁也没靠,他是靠自己的能力留学出国的……而我,因为过于顽劣,连像样的大学也上不了,被我爷爷赶到了部队,呵呵,想想都是昨天的事啊,一眨眼就变化这么大。”戴兰君像在自嘲道。她从未想像过,会在一个男人面前,叙述和另一个男人的感情故事,不过她像魔症了一样,端着水抿了几口,痴痴地说着：“他毕业后像他父亲一样归来,当了公务员,很快因为优秀谋到了大使馆的职位,一去就是几年……而我成了部队的大头兵,还是最差的那种,退役回来要不是靠着家里的荫佑,我恐怕连找工作都成问题……”

    女人的絮叨不需要理由,很多时候你都无法找出让她们喋喋不休的原因,不过仇笛看得出来,或许,戴兰君也是真心喜欢着俞世诚,最起码曾经是。

    “我一直在谈他,你不会感到很难堪吧？”戴兰君突然问,又是莫名其妙的一句。

    仇笛看着她,满脸疲惫,曾经灵动的大眼,带着几分幽怨和憔悴,他笑了笑道着：“你知道,我一直很尊重你,包括你的感情。”

    “包括我对他的感情？”戴兰君问。

    “对。曾经的感情。”仇笛道。

    “你怎么知道,我现在对他没有感情？没准感情很深……我们相恋了很多年,尽管我知道他回到商务部以后没干什么正事,尽管我知道他可能私底下都做了很多违法的事,我还是无法忘掉他……你又懂什么感情？也许这辈子我都无法忘掉他。”戴兰君道,她说到这些时,莫名地,脸上流下了两行清泪,她侧过头,无声无息的拭去了。

    仇笛给她添上了热水,蓦地看到她那只残废的手,他放下水壶,下意识地去摸,戴兰君被捉住了,仇笛摘下了他的手套,看看那处狰狞的伤处,又给她细心套好,然后再看她时,发现她也痴痴地看着自己。只是手是那么的冰凉。

    蓦地,戴兰君把手抽回来了,像是生怕被人看到丑陋的一面一样,她忿然道着：“有必要这么假惺惺的吗？你为了钱还有什么不能做的？”

    “那你又是为了什么？为了俞世诚？于公有悖你的职业守则、于私有悖你的个人感情。”仇笛反问。

    “我……”戴兰君一下讷言了,突然间发现自己的位置很尴尬,为了什么？为了前男友的违法事情,而苛责现男友？

    她像掩饰一样,蓦地生气了,拿起杯子,重重地摔在地上,咣声重响,然后起身,要拂袖而去,仇笛一伸手,拽住了她的左臂,她回头怒喝着：“放手”

    没放,握得更紧了,戴兰君挥手“叭”声,一个清脆的耳光,仇笛躲也没躲,似乎没想到会有这样一出,戴兰君蓦地怔住了,像是没想到这么容易,仇笛的身手躲开很容易。

    两人都愣住了,仇笛慢慢地放开了,很惊讶。戴兰君慢慢的坐下了,想去抚慰仇笛出血的嘴角,却鼓不起那点勇

    “对不起,我只是很生气……我……”戴兰君讷讷道。

    “没事,比我想像的结果要好的多。”仇笛道。

    “你想像的结果？就是这样？”戴兰君一下子歉意又消了。

    “我不想追溯你们曾经有多深的感情,不过那毕竟是曾经……但我看得出,你对他的失望,如果你们之间还那样坚贞不渝,我怎么可能有机会？还记得在乌市吗？我们每天都花前月下的,就傻子也看得出,你是严重缺乏感情生活啊,呵呵……你们,不在一起有多久了？”仇笛问。

    戴兰君一下子侧过头,回避这个话题了。

    仇笛不客气了,坐近了,一把抱着她,搬正,戴兰君使劲抵着他的咽喉,根本不容靠近,仇笛像淫心大动一样盯着她,低沉的声音道着：“你一直在骗我”

    “放屁,你才一直在骗我”戴兰君针锋相对,那股子愤意发泄出来了。

    “你才放屁……你和老董,从认识就一直在骗我,差点把我骗去送命。”仇笛气愤地道。

    “南疆是你要去的,没人逼你……你从见到我那眼神就不对,别以为我看不出你想什么。”戴兰君怒视着,男人看美女,能特么有什么好心眼。

    “废话,要光老董个傻球,老子才不关心他的死活呢……我就喜欢你怎么了,喜欢上你又怎么了？”仇笛瞪着眼,像准备决斗一样,一手握着戴兰君的锁喉手,一手伸过去,摸戴兰君的脸蛋。

    “你休想再碰我……你个混蛋,我爸妈把俞世诚当儿子看,让我怎么面对？”戴兰君恶狠狠地道,恐怕无意接受俞世态栽在仇笛手里的事。

    “他于的就是违法犯罪,咎由自取。”仇笛道。

    “他赚的是中介费和提成,比那些刮民脂民膏的高尚多了……你个混蛋,你知道现在他被多少人追杀么？境外追赃名单上都有他,这是不死不休的结果,他要不死,迟早要被抓回来。”戴兰君道,手更紧了,恨不得把仇笛掐死一样。

    仇笛动了,头一仰,戴兰君变势不及,手腕被叼,然后猝不及防,被仇笛压在沙发上,她顶着膝,梗着脖子,做势要开咬,威胁着仇笛离开一定距离,两人就在这个危险的距离互视着,仇笛像是打了鸡血一样,随时准备施暴。戴兰君严阵以待,像随时准备同归于尽。

    “你还在骗我,也骗你自己。”仇笛道。

    “滚蛋……从现在起,我要视你为敌。”戴兰君愤然道,眼睛冒火,果真如敌。

    “你做不到,你喜欢我。”仇笛道。

    “呸”戴兰君啐了口。

    “何必呢,这么费尽心思,想知道我是怎么想的,会怎么对你……其实你可以直接问我的,没必要和我躺在一个被窝里,早上起来还故意喊一声‘世诚,的名字吧？”仇笛道。

    蓦地,戴兰君像被击中要害一样,手一下子软了,她疑惑地看着仇笛。

    “你喜欢我,却又不想让我背上负担,也许是因为我知道俞世诚的原因,也许是你觉得我们可能没有结果的原因,不过不管是什么原因,肯定不会是你和俞世诚感情很深的原因,你一年都回不得几次家,怎么可能有起床唤人的惯性……你故意的,对吗？”仇笛问。

    “不是。”戴兰君侧过头,不理会他。

    “你留给我你家的钥匙,我特么看了,像个狗窝一样……那儿能是谈情说爱的地方才见鬼呢？你同样想告诉我,你的私人空间,还没有人来过……对吗？”仇笛问。

    “你少往自己脸上贴花,我恨不得亲手掐死你。”戴兰君莫名地有点羞恼,她一跃,猝不及防地把仇笛反压过来,她骑在仇笛身上,两手摁着,咬牙切齿,不过手势却顿住了,仇笛在看着她,根本没有反抗,她蓦地像被人窥到羞处一样难堪。

    “可你舍不得,否则你就不会来了……我知道你想什么,想让我接受你不动声色的馈赠……对不起,我接受不了靠别人活着的方式,需要什么,我自己会拿。”仇笛道,他掏着口袋,拿出钱包,扔到了茶几上,睥睨道着：“你可以查,我挣了二百多万,合法纳过税的钱……我有我的方式,我会过我自己喜欢的生活,谁也挡不住。”

    戴兰君的手慢慢松了,仇笛说中了,她那点不为人知的用心,一时间,她有点羞赧,却也不知道该如何面对,这个又成表白的摊牌。

    “装个屁啊,我在他手机里发现了好多个女人……你们早就分开很久了,说不定就是你撞破他好事的原因吧？看着我……告诉我,你还爱着那个人？”仇笛道,手指软佻地,挑过了戴兰君的下巴,戴兰君没有躲,她近距离看着仇笛,越来越近,像是在经历剧烈的挣扎一样,一字一顿地道：

    “我…就…爱…他”

    “逼…我强暴你”仇笛慢慢地起身,一脸狠色,戴兰君严阵以待,咬牙切齿,像是随时准备拼命,仇笛不客气,一抹嘴角的血迹,伸手,粗暴地推开了戴兰君挡着手,一拉,狠狠的吻着,粗暴地吻着,手伸进了她的衣服里,肆意的抚着,然后粗暴地把她压在沙发上,不客气地解开的她的衣服,戴兰君最后徒劳地反抗着,两手蜷着,护着胸前,头脑发热的仇笛这才发现,不知道什么时候,她泪涔涔的喘息着。

    “混蛋,你一点也不顾及我的感受。”戴兰君喃喃道,她狠狠地掐着伏在她身上的仇笛。

    “不管你以前是谁的女朋友,不过从今天起,我视你为我的禁脔……只有我能这样对你。”仇笛微微抬头,霸气地道。

    那气势无与伦比地击溃了戴兰君最后的抵抗,她瘫软了,手臂温柔地环在仇笛的脖子上,整个胸怀放开了,看着仇笛贪婪地吮在自己胸前,她轻轻地掐着仇笛的脖子,感受着他吻在自己胸上,笨拙地褪下自己的腰带,蹬掉自己的长裤,那么粗鲁地刺进自己的身体……瞬来的疼痛和刺激,让她的手掐得更紧了。

    疼痛,和疼痛带来的刺激、愉悦,让她轻唷着,她眼睛睁开了一条缝,看到到仇笛裤子半褪,正把衣服甩在狼籍的茶几上,那黑黝黝的皮肤和两人已经触合在一起的几乎同样颜色,让她羞于直视。而视她为禁脔的仇笛,却像故意一样,把她的腿抬得更高,更粗鲁地做着激烈冲刺,她想抗拒,却无法抗拒那越来越清的快感,就像她想坚守,却守不住**的倾泻……她像疼痛、像愉悦、也像难堪地在呢喃着：

    “混蛋……混蛋……你就是个混蛋……”