    听到我打听理想国的事儿，周志轩愣了一下，然后问我：“老板，你怎么打听那个地方啊，那个地方在上界口碑可不是很好。”

    我让周志轩说说看。

    周志轩就道：“上界有三大种族，人族、妖族，还有第三种族。”

    “而理想国就位于三族交界之地，而且理想国的国主们，全部都是各族罪大恶极的犯人，在他们的统治之下，理想国更像是一个犯罪的天堂，凡是犯了罪的人，只要逃到理想国，就会受到他们的庇护，不管是人族，妖族，还是第三种族，都无法从他们手里要走人。”

    我疑惑着问周志轩：“理想国的国主们？他们有不止一位国主吗？”

    周志轩点头说：“至少有四个，理想国虽然单凭国力，无法对抗三大种族，可是三大种族，谁也不想其中一族独吞理想国，所以相互之间也有制约。”

    我点了点头问：“那理想国有没有一位极其厉害的相师，可能是通天神相级别的。”

    听到我说通天神相几个字，小店里所有人都聚集了过来。

    周志轩愣了一会儿说：“理想国有一位大能，的确是一个厉害的相师，他叫夏文候，不过他有没有达到通天神相的程度，这就有点不好说了。”

    夏文候？

    听到这个名字，我又在意识里给王俊辉传递了消息，让他查理想国的时候，着重查一下有没有这样一个人。

    王俊辉那边也是回复我说“收到”然后便没有了声音，大概是真的在忙什么事情吧。

    我刚和王俊辉联系完，周志轩又说：“夏文候在理想国四位国主中排第四，外面传言他是一个普通人，靠着无双的智慧得到了其他三位国主的赏识，这才有了他第四把交椅的位置。”

    “而且他从不以真容露面，身边高手环绕，据说他身边那些一等一的高手，都是经过他的点拨才变得厉害起来的。”

    “总之，理想国几位国主中，最神秘的，就是夏文候了。”

    “不过我们周家作为上界人族最大的家族，没有经过册封的，并没有得到所有人族认可的，名义上的人皇家族，我们还是知道不少内幕的，所以我们才知道夏文候是相师，而且是很厉害的相师。”

    周志轩说完，李小白就过去拍了拍他的肩膀说：“小周，你还是有点用的吗。”

    周志轩笑了笑。

    我“嗯”了一声问：“那个夏文候有来过下界吗？”

    周志轩想了想说：“据我们周家的消息网来看，他近几百年都没有离开过上界。”

    没有离开过？

    那这件事儿就奇怪了，毕竟X实验楼的案子的的确确发生在下界，而且和相师、理想国又有关系。

    而种种线索都指向了夏文候，可夏文候又有不在场证据，这就有点尴尬了。

    想了一会儿我就说：“好了，吃了晚饭，监督孩子们做完功课，我们早点休息。”

    接下来我没有再想这些乱七八糟的事儿。

    次日上午十点多，我、李小白、周志轩正在店里斗地主，门口就缓缓走来一个穿着中山装的中年男人，而在那个男人身后跟着我一个熟人——林志能。

    我一下明白了，林志能身前的，应该就是他的领导了。

    我稍微探查了一下，就发现那个领导虽然只是普通人，但是身上却有一股不输给天仙修为人的气势，而这种气势是要有极高权位的人才能有的。

    他的气势再强一点，恐怕也能点亮帝星了，不过这种帝星并不是实力的帝星，而是命格中的帝星，他自己可能都感知不到，但是只要是稍稍有修为的相师，都能看到他命理中的帝星。

    我瞬间明白，眼前这位可不简单。

    林志能对着我笑了笑说：“李神相，我们领导来了。”

    我扔下扑克，也是礼貌性地站起身和林志能的领导握了握手。

    那人笑了笑说：“我的名字就不说了，作为林志能单位的大领导，我管控所有我们系统内的灵异案件。”

    “说起来，我的职位可能和你有点相似。”

    我也是笑了笑说：“那我怎么称呼你呢？你总得告诉我一个姓吧？”

    那人想了一下说：“我姓陆，你称呼我一声陆先生就好。”

    我点头。

    林志能跟在身后，看起来，他对陆先生格外的敬重。

    陆先生很快说了一句：“你们兴致挺好，斗地主呢？”

    我说：“是啊，闲着无聊，娱乐一下。”

    陆先生笑了笑说：“我这次来，也没有什么大事儿，一来是向你表示解决X实验楼案件的谢意，二来是想和你建立一个长期合作的关系。”

    我点头说：“这个没问题，回头我会让各大分局和你们对接，棘手的问题我们协同解决。”

    陆先生继续笑着说：“还有一件事儿，我们手头儿还有几个案子，也需要你帮着处理一下。”

    我想了一下说：“太多可不行。”

    陆先生立刻改口说：“三个。”

    我这次点头说：“那可以。”

    陆先生说完，就又握了握我的手说：“好了，我该走了，案件我回去好好选一选，一周内我让林志能给你送过来。”

    我也没有留陆先生就说了一句：“再见。”

    等着陆先生走远了，我就笑了笑说：“接下来的三个案子，恐怕不会太简单！”

    说着，我看了看周志轩和李小白说：“你们两个恐怕是有的忙了，特别是你，周志轩，你跟完这一年，咱们就要分开了，接下来的案子，你多出点力。”

    周志轩立刻说了一句：“义不容辞。”

    我笑了笑不吭声了。

    接下来几天，我基本都在小店里等消息。

    差不多三天后，王俊辉传来了消息，他去理想国走了一遭，也调查了夏文候，发现夏文候真的有通天的实力，但是他却真的近一百年没有来过下界了。

    所以，X实验楼的案子，和他没有关系。

    这就让我有点疑惑了，难不成上界小小的理想国，竟然有两个通天相师，还有一个没有露面的吗？

    我问王俊辉是不是确定，他就在意识里对我说：“老李，我和夏文候一起谈过了，他身边的人，能揍的，我都揍过了，我可以十分确定，他没有骗我，别忘了，我也是掌握了天道之力的人。”

    我这边也是在意识里回了一句：“幸苦了。”

    这个时候徐铉也在意识里说了一句：“这案子好像不得了啊，老李，这个案子的后续，让我和你一起跟进呗，我最近有点闲啊。”

    我自然是答应了下来。

    等我们聊完了，我就陷入了沉思之中。

    X实验楼，以及天漏的事儿，越来越多的疑惑全部聚集在了一起。

    很久没有这种案子堆积起来解决不了的感觉了。

    时间很快到了这一日的傍晚，徐若卉、阿锦带着孩子们都回来了，我们正在一起吃完饭的时候，我的手机就响了起来。

    是蔡邧打过来了。

    接了电话，我问他什么事儿，蔡邧就对我说：“回禀圣尊大人，是关于天漏的消息，我们的人在滇南地区发现了神秘大树的影子，不过那颗大树只出现了十多秒就消失了。”

    “普通人没有看到，是被我们在那边深山中一个据点的修士看到的。”

    滇南地区？

    那边距离徐铉比较近，我让他先走一遭，我这边等着林志能送来了案子再去那边吧，我有预感，调查天漏的事儿，不是一两天就能结束的。

    我给蔡邧要了详细资料，然后再发给徐铉。

    徐铉听到有事情做了，自然欣然接受，表示他可以先去调查一下。

    而我这边则是专心等着林志能给我送来未知的三起案件。

    只不过这一次林志能单位的办事效率有点低，再过两日一周的期限就到了，他们要是再不送来资料，那我和他们的约定，可就要不作数了。

