    见叶辰因为易逍遥的事而陷入了沉默，施逢春坦然一笑，道：“其实，对于易逍遥这样的人来说，他的理想，远比生命更加重要。

    若他能看到期待的那一幕出现，他就算陨落 ，也必然是带着笑而去。

    可如果他的理念无法实现，那对于他来说，永恒的活着，反而是莫大的痛苦与折磨！”

    叶辰不置可否，点了点头，然后道：“春哥，既然我都找来了，那你应该不会再走了吧？待在这里等胖子与罗天，还不如去我的地方。

    有时候，我还能找你商量一点事。

    而且，我现在很需要帮手！”

    目前， 叶辰这边，有一个很严肃的问题，那就是缺乏顶尖的强者坐镇！

    他如今四转修为，凭借着恢宏的人道之力，镇压寻常的八转，绝对不在话下。

    可除了他之外，最强的，也就是望天楼上一代楼主徐余年。

    徐余年六转巅峰，虽然半只脚已经踏入了七转，但剩下的半步，还需要机缘与时间。

    如果叶辰不在，七转天神倒是攻不破他的大本营，但来一个八转天神，他的大本营必然扛不住！

    春哥，就是一个合适的人选。

    哪怕现在的叶辰，也无法估量出春哥的深浅，但叶辰能够判断出，春哥，强于穆白凤！

    也就是说，春哥最起码也有一只脚踏入了九转之境，亦或者……他已经是九转天神！

    施逢春笑眯眯的摸了摸酒糟鼻，道：“你身边不是有一个大胡子吗？那家伙可不简单，几个我也不是他的对手，有他在，足够了。”

    叶辰无奈一笑，道：“我那冒牌师弟郑英雄，嚷嚷着要去寻找真爱，早就不知道跑哪里去了！”

    施逢春看了一眼屁股下面坐着的，时不时抖动一下的葬天棺，道：“你可知道，我为何要待在虚空深处？”

    叶辰大概猜到了 ，道：“ 春哥你是担心胖子跟罗天，扛不住那股力量，倘若他们出事，积压在他们体内的力量，便会彻底爆发，导致对外界产生可怕的影响。”

    施逢春点头，道：“既然你已经猜到了，那你就不担心吗？”

    叶辰：“胖子跟罗天，一定会成功！ ”

    施逢春：“现在，不是感情用事的时候。”

    叶辰：“那我也有比这里更好的地方！”

    说罢，他的领域世界，直接展开。

    施逢春盯着叶辰的领域世界，一顿猛看，脸上逐渐浮现无比震撼的表情 。

    叶辰：“春哥，易逍遥的儿子，都在我的领域世界内，我的领域世界，能承受他的纪元之躯，也同样能够承受住胖子与罗天体内的纪元之力！”

    施逢春又思索了片刻，而后道：“好 ，那就将一世葬天棺，放在你的领域世界中，你大胆的往前冲，哥哥我帮你坐镇大本营，谁敢来犯，那就灭了谁！”

    叶辰面露喜色。

    春哥的实力很强，足以将他的大本营镇守的稳如泰山，而且，春哥的谋划，叶辰更是深信不疑，春哥答应了，他的心，也随之安定了许多！

    下一刻，叶辰心念一动，直接将一世葬天棺，收入了领域世界中。

    如此一来，也算随时照看着胖子与罗天了，若他们真的扛不住，叶辰也能第一时间知道，然后想办法帮忙！

    而当施逢春，进入了叶辰的核心领域世界后，顿时……惊呆了。

    镇世天碑，祭坛，不死神药，束天藤，大道茶树，杀戮人皇，石化龙躯，玄牝之门，昊世神烛……加上还有待在另外一座领域世界的易天行……

    光是知道的，每一个拎出来，都是能掀起巨大震动的消息。

    施逢春瞠目结舌，一只手情不自禁的摸着鼻子，嘀咕道：“臭小子，还有什么是我不知道的？”

    叶辰想了想，道：“也没什么了，就还有这么一个小玩意。”

    说着，心念一动，直接将那寂灭古矛从另外一座领域世界中，取了过来。

    “嘶……”

    施逢春顿时倒吸凉气。

    以他的实力，面对这寂灭古矛，都全身发毛，起了一层鸡皮疙瘩。

    “这是小玩意？”

    施逢春的语气，有些不太自然，又道：“这什么玩意？”

    叶辰：“一只从三千界域外降临的古巫手掌使用的兵器。”

    “三千界域外……”施逢春的酒糟鼻都皱了起来，道：“那古巫手掌没了吧 ？”

    叶辰：“还在，应该快降临了，我提前把他的兵器藏了起来，应该找不到我这来。”

    施逢春面庞抽搐，然后又盯着那座祭坛：“这是终结者阵营想要寻找的祭坛？里边封镇着十大完美级别荒兽？”

    叶辰：“对！”

    施逢春的头都快炸了，道：“我有点后悔答应你了。”

    这特么都是什么事？

    三千界域外的古巫手掌！

    终结者惦记着，封印了十大完美级别荒兽的祭坛！

    施逢春觉得，自己这把老骨头，可能扛不动！

    “春哥，你放心吧，大部分情况下，也不用你怎么出手，我都已经安排好了，龙叔的石化之躯化解封印，杀戮人皇重铸血肉真身，易天行完美收束纪元之力，到时候，我们便有了足够的底气！”

    施逢春呵呵一笑：“你还有没有其他麻烦？先说出来，我好有个准备。”

    叶辰想了想，道：“还有一件小事，有一群堕入了黑暗的凤凰，跟我有仇，我拿走了它们的混沌火种。”

    施逢春愣在了原地。

    好家伙……

    这也叫有一件小事？

    这特么又是一个拥有着天神层次最顶级战力的恐怖死对头！

    施逢春觉得自己答应叶辰的时候，答应的太快了，一脸的闷闷不乐。

    叶辰抬手一挥，领域世界的力量，直接将大道茶树抓了过来，道：“春哥，这是大道茶树，大道茶叶，你随便摘来用，泡茶也好，洗澡也罢，怎么开心怎么来。”

    大道茶树：“……”

    委屈极了。

    施逢春看了一眼光秃秃的大道茶树，呵呵一笑，又看向叶辰，道：“那我可谢谢你了！”

    叶辰是真的高兴，能跟春哥一起搞事情，斗志都变得旺盛了许多，他咧嘴一笑：“春哥，咱们之间，就不用说谢谢这种客套话了，显得太生分了！”

    施逢春：“……”

    他现在很想把叶辰按在地上揍一顿，劈头盖脸再骂一顿！

    …………

    终结者阵营。

    阴冷的笑声，不断的回荡在天地之间 。

    “易逍遥应该是不行了，不用再顾忌他了！”

    “动手吧，根据掌握的消息，叶辰从东域带来了一批人，这批人将是他以人道之力变革中域的核心，必须一个不留！”

    “再去一批人，强攻他的大本营，我倒是要看看他叶辰是去救人，还是守家！”

