    

    “哈哈哈，Ark，Medic也超进化了，加上我的话，在场的超进化体就已经达到了四个！”此时因为Medic的超进化而打乱了自己计划的蛮野虽然心中想要吐血，但是表面上却还是一副很高兴的表情，“约定之数已经集齐了，我们不如一同合作，再次引发全球冻结吧！”

    “不好意思，我对什么全球冻结没有半毛钱兴趣，你还是自己到一边玩去吧！”龙我平淡地瞥了眼蛮野。

    “可恶，既然你们那么不识抬举，我就只好来硬的了！”蛮野脸色难看地一招手，一个身穿皮衣的中年男子就抱着一个凹凸不平的银色球体走了出来。

    “腰带桑？！”

    “克里姆？！”

    “怎么会……是我？”腰带桑也一脸懵逼地看着那个和自己长得一模一样的男人。

    “这是我的手下，Roidmude 004！”蛮野得意地介绍道。

    “克里姆·斯坦因贝尔特，其实在001他们三人杀死你的时候，我也藏在暗中！”顶着腰带桑长相的004笑了起来，“我趁你们都不注意，在你临死之前复制了你！”

    “004在复制到你的数据后，在我早就植入的控制芯片的控制下暂时忘记了一切，在和我相聚之后，才作为部下重启了！”蛮野大笑一声，“幸好他没被你们干掉，我才能如愿得到克里姆的大脑！”

    “原来如此，所以你才能制造出腰带和Gord Drive！”泊进之介恍然道。

    “混蛋蛮野，你到底要利用我几次才满足啊！”腰带桑气恼地大喊道。

    “我制造出来的东西，可不只是这些啊！”蛮野猛然伸手向着004怀里的圆球注入起了一道金色的超进化之力，这颗圆球顿时悬浮了起来，并且散发出了一阵强烈的吸力。

    “啊！”其他人在这股吸力的作用下都没有什么影响，正在奇怪之间，就见到Brain突然大叫一声，然后一股超进化的力量便不由自主地脱体而出，自动飞向了空中的圆球。

    “哈哈哈哈，这颗西格玛球体也是靠着克里姆的知识制造出来的，可以强制吸收你们的超进化之力，只要吸收了四个人的力量，就算没有你们，我也可以独自发动全球冻结了！”

    以为自己的计划已经必定会成功的蛮野猖狂地大笑了起来，然而笑着笑着，发现龙我和Medic身上完全没什么动静的他就开始笑不起来了。

    “怎么回事，为什么你们俩个一点反应都没有？！”蛮野不敢相信地厉声喝问了起来。

    “哈哈哈哈，蛮野你个白痴，Ark他根本不是Roidmude，哪来的什么超进化之力？！”泊进之介这时候笑得眼泪都要出来了，忍不住捂着肚子用力拍起了大腿。

    “怎么可能？！”蛮野人都要傻了，“Roidmude的领袖怎么可能不是Roidmude？！”

    “有什么不可能的？”龙我轻笑一声，“Freeze那家伙，不还是混到了人类官方的高层？”

    “而且Medic此时也已经不是Roidmude，这有什么好奇怪的吗？”

    “当然，她的超进化之力其实还是存在的，只是被我封锁在了她体内，不经过她的同意，就无法被某些只会耍些阴谋诡计的小虫子给吸收而已。”

    “哈哈哈，蛮野，你在Roidmude那边混了那么久，不会连Ark能够计算到未来的一切都不知道吧？”腰带桑也感觉自己出了口恶气，一阵舒爽地调笑了起来。

    “怎么会这样？！”蛮野要还是人类，或者说但凡他还是个生物的话，肯定都要吐血三升了。

    枉他搞了那么多自以为是的计划，结果小丑竟是他自己？

    “对了，顺便再告诉你一点消息好了。”龙我接着开口道，“干部之外唯一达到了超进化体的099已经被我解决了。”

    “所以就算你能让干部里仅剩的独苗004达到超进化，也凑不齐四个超进化体了。”

    “当然，你想让004超进化显然也是不可能的了。”龙我笑着调侃道，“毕竟他复制的是克里姆，那想要让他超进化，灭掉所有Roidmude先不说，至少也要让你第一个去死吧？”

    其实还有一个理论上应该是超过了超进化体的家伙，用来一个顶俩应该没什么问题，不过龙我也不确定剧场版里出现的事件会不会发生，所以也没有说出来。

    “咳咳……那什么，你们能不能先把我救出来再聊？！”这时候，一直被吸收的力量的Brain终于忍不住内牛满面地开口了。

    大哥，再不救人，我就要被吸干了啊！

    “抱歉，差点把你给忘记了。”龙我尴尬一笑，不过还不等他动手，和他的带孝子诗岛刚之前一样心态崩了的蛮野已经主动收回吸收了Brain足够力量的西格玛球体，带着004飞快地逃离了这里。

    没办法，要是继续留下来的话，不是要被现场那么多仇人给当场打爆了？

    到时候就不是心理崩溃的问题了，而是小命还有没有的问题了！

    龙我见状并没有阻拦的想法，他也不急着干掉蛮野，正好可以看看剧场版的事件是否会上演，会的话他又能不能抓住那仅剩的机会呢？

    而他也很快就得到了这个问题的答案，在城市因为蛮野当起了缩头乌龟，再加上Roidmude也死得没剩几个而平静了一阵之后，这天晚上抱着两“抱枕”睡得正酣的龙我突然睁开了双眼。

    “时空的波动……看来泊进之介马上就要喜当爹了啊！”龙我嘟囔了一句，不过很快就又闭上眼睛，将自己埋进了柔软的“抱枕”之中，“要不是大晚上的，我肯定要代表某时间的王者去客串一把时空管理局，治你个非法穿越的罪责！”

    与此同时，城市的夜空中则突然打开了一条光芒四射的时空通道，一辆闪烁着幽蓝色电子纹路的黑色跑车从中一跃而出，然后以违反重力定律的姿势竖着停在了一座高楼的楼体表面。

    “2015年8月5日20时，已到达过去的目标时间点……”一道与车身颜色相近的蓝黑色骑士身影打开车门站了出来，扫视着下方的城市自语了一句，然后打出一个响指。

    悬挂于他身侧的变档战车收纳器中当即飞出三辆变档战车，顷刻间便融入了五光十色的城市，各自寻找起了自己的目标。

    而随着蓝黑色的骑士坐回自己的座驾，一路来到地面正常行驶起来之后，一辆花里胡哨的装饰卡车、一辆黑白相间的警车以及一台巨型的挖掘机便渐渐跟了上来，护卫在跑车的左右以及后方，一起气势汹汹地赶往了某个地方。

    ······

    第二天，已经闲了好久的泊进之介在接到有一只暴走体的Roidmude出现的通报后，就立马激动地赶了过去，这么久不动手，他整个人都快生锈了。

    “变身！”

    【Drive！】

    【Type Formula！】

    【Formula炮！】

    “这附近是能源设施密集区域，要把能量比例调整到刚好足够消灭那家伙的程度才行！”看到泊进之介对付一个小小的暴走体就变成方程式端起了拖车炮，腰带桑无奈地提醒道。

    “OK，这就交给腰带桑你啦！”泊进之介笑呵呵地启动了必杀。

    【必杀！】

    【Full Throttle！】

    “不要开枪啊，粑粑！”不过就在泊进之介准备扣动扳机的时候，一道声音就突然响彻了这个在Roidmude暴走体出现后，除了泊进之介外就空无一人的能源厂区。

    “唉？爸爸？”泊进之介莫名其妙地转了转脑袋，然后就看到了一个一身白色紧身衣，一脸急切地冲向自己的青年男子。

    “求你了，千万不要开枪！”泊进之介还在愣神的时候，青年就已经冲上来抱住了拖车炮，不让他扣动扳机。

    “你在做什么啊，进之介，快开枪！”眼看不远处的“蝙蝠汽车”暴走体就要逃走，腰带桑连忙喊了起来。

    “但是这家伙……”泊进之介也很无奈，不是他不想开枪，是他做不到啊！

    “不要啊，粑粑！”

    “快开枪！”青年还在拼命阻拦着泊进之介，但是此时他的腰带屏幕上却突然红光一闪，腰带桑直接抢过了拖车炮的控制权，在泊进之介惊骇的目光下射出了一道无比粗大的光炮。

    【Full Full Formula大炮！】

    “轰轰轰——”

    光柱瞬间就洞穿了暴走体的身体，然后去势不减地射向了后方的能源区域，很快，一次又一次的殉爆声便接连响起，整片区域都陷入了火焰连天的爆炸之中。

    “喂喂，腰带桑，你这是怎么了？！”被拖车炮的后坐力给震倒在地的泊进之介难以置信地抓住了腰带，“别说调整威力了，这不是比平时的输出还要高吗？！”

    “滋滋滋……”

    “开火、开火、烧尽一切！！”

    腰带桑身上不断跳起了一串串的电火花，随后更是在喊出充满杀意的一句怒吼之后，猛地爆出了一团强大的能量，让泊进之介直接退到了基础的速度型号。

    “我、我这是怎么了？”这时候才恢复过来的腰带桑同样不敢相信地看着面前的惨状，“我都做了什么？！”

    “还是没能赶上！”此时瘫坐在一旁的青年不甘地砸了砸地面，绝望地低下了头，“没能改变过去！”

    “改变过去？”泊进之介闻言顿时不解地看向了他。

    “我们快走吧！”听到他的声音，回过神来的青年连忙抓着他的双手站起了身。

    “走什么走，你是要我放着这里不管吗？”泊进之介甩开他的手掌，生气地指着火焰弥漫的爆炸区域喊道。        

