    “你不会还没想好怎么办吧？这可不像你。”鬼老道，他来之前，还听权卿的师尊夸了半天他徒弟有多厉害，“哦，我听说你步了不少法阵在那里附近。”

    “自然是想好了，不过需要鬼老您帮我做的工作，可是九死一生哦～您可准备好去死了吧？”

    “呸，你以为老子为什么不用真身来，就知道你师徒二人不会安好心！”鬼老啐了一口，“不过能看到手足相残的好戏，倒是值得……那个，你那个兄弟的尸体可以给我吗？要是蕴含神血的身体制造傀儡的话……”

    说罢，收到了权卿冰冷的目光，鬼老连连摆手道：“当我没说。”

    “我可没有什么兄弟，那人的尸体自然可以给你，但是，鬼老呀，你得多发挥点重用，我才能奖赏你不是吗……”权卿端起茶杯，轻轻抿了一口，“他的身边绝对会有很多护卫的，你这具身体，啧啧，能发挥出平时五成的力量吗？若是失败了，我回去让老家伙宰了你……直接弄死，是不是太便宜你了？你说是吧？”

    鬼老嘴角抽了抽，要不是你师尊，我还怕你，但嘴上客客气气道：“我定会全力以赴的，我的本体就在登天路的附近，随时可以支援。”

    “最好如此。”权卿眼神却有点飘飘，忘记告诉鸡仙门招生的地点在登天路的，唔，都怪她太跳脱，害自己忘记重要事。

    要回去告诉她一声吗……不行，要是易枝姬的存在被鬼老发现了，那可就麻烦了。

    想到着，权卿心情差了几分，恶狠狠地瞪了鬼老一眼：“你知道糊弄我的后果的。”

    “自然自然，定不负少主所望。”鬼老讪笑，还好有时间，可以抽空把自己本体调过来，三天功夫……勉强可以赶的上吧。

    权卿把一杯茶灌下肚子，气消了几分，嘴角有了笑意，师尊把鬼老派来自己这帮忙，想来就是想借自己手除掉鬼老。

    说除掉不太准确，这种小角色，师尊是不会在意的，只有一种可能，他想让自己吸收掉鬼老身上的黑雾。

    在鬼老眼里，自己虽然厌恶他，但没有除掉他的理由，这种吃力不太好的事情，没人会去做。

    鬼老终究是不太了解权卿，他以为权卿喜欢“随意”杀人，是在修炼什么魔功，对，也不对。

    他那特殊的能力……呵呵。

    这能力除了易枝姬，就只有自己师尊知道了。

    ……

    易枝姬这个时候，已经变成了人身。恢复人身的她，摸着昨天秃顶的几块，泪不由得流了下来，她真想高呼一声：“哀家有头发啦～”

    可她现在是贼……呸，暂时被关在别人的宝库里，即便没人看守，也不能大呼小叫。

    是的，她头发长出来了，那一点烧焦的头发自然的掉了，不过只有才两三厘米长，总算不那么突兀了，可以用其他头发盖盖。

    总于摆脱英年早秃的命运了。

    重点是，她注意到自己身上几缕被烧焦的羽毛不见了，变成了漂漂亮亮的羽毛，虽然明显还没长大，但美丽值“up！up！up！”地往上涨。

    她当即一冲动，就买了变人半小时，站在镜子面前好好欣赏了一下自己。

    易枝姬小声傻笑道：“嘿嘿，恢复能力这么强，还说我是一只凡鸡。”

    【……灵米能给服用者带来温和的灵力，而灵力有助于身体恢复。】系统给易枝姬通俗易懂的讲解了一下，它倒不是好心想为宿主解惑，只是乐于打破她的幻想。

    “你闭嘴！”易枝姬小声骂道，但看着自己的余额。

    【当前积分：195】

    “穷困潦倒……那个当铺老板有多少堕弱值，他挺黑心的，应该有不少。”

    【当铺老板堕弱值：47】

    “好少……你刚刚咋不通报？”

    【你睡觉的时候，迷迷糊糊的叫233闭嘴，别检测堕弱值了，233就没通报。】系统表面委屈巴巴，实则幸灾乐祸。

    易枝姬：？

    “你真特么是来辅佐我的系统吗？”

    【·v·】

    “啧……唉，我太冲动了，变成人更难逃出去……你说，我能把自己装在芥子袋里，再把芥子袋从通风口丢出吗？这个逃生计划如何？”

    【？】

    【虽然是修仙世界，但也请遵守一定的物理定律，要不你试试左脚踩右脚上天。】

    “你的存在这个世界的存在早就把我的唯物主义给打破了，我都穿越到修仙世界了还去管牛顿大佬的棺材板子做什么。”易枝姬没好气的说道，然后看着面前白花花的银子金灿灿的金子留下了口水，“呲溜，等等，我在别人的宝库里，那我是不是发了？”

    【……宿主若是产生堕弱值，会扣积分的，不能偷东西。】

    “读书人的事，能叫……啊不对，借东西的事，能叫偷吗？”

    她说的理直气壮，但对于扣积分这件事还是有点怂，照这个消耗势头下去，她猴年马月才能凑够六六六积分？

    “打个欠条吧，我就拿一点路费加报名费，这卖芥子袋的一百五十两银子还给他，我再借一百五十两。”易枝姬道。

    【……表面功夫做做也行，应该能让堕弱值产生的少一点。】

    “没办法，大金山强调要我把芥子袋拿好，我就不能把芥子袋丢下……你说我把灵米给当铺老板留一点如何，你说不是一小把就值好多银子吗？”易枝姬扣扣搜搜的从芥子袋中抓了一把灵米，看了看，又倒回去一半，“差不多了，这波他血赚不亏！”

    她四处看了看，抽出一张宣纸，拿起书桌上的毛笔，用拿中性笔的手势，握着毛病，歪歪扭扭的写道：“借一百五十两银子，还三百两。”

    灵米倒在纸上，用墨圈了起来，还画了一个箭头，把它和“一百五十两”的字连接起来。

    她写的这几个字在那几张欠条上都出现过，她是对着抄的。

    “系统，我的名字用繁体怎么写？”

    【……求助系统要10积分哦～】

    “靠，奸商，你不就是想自己从我身上赚点积分，别以为我不知道。”

    【·v·】

    【那5积分？】

    “滚！”易枝姬想了想，暂停了变身。

    变身时间是可以暂停的，不过每次暂停不管多久都要扣除一分钟。

    她变回鸡，抬起爪子摁在墨水上，在宣纸上留了一个jio印。

    “好看。”易枝姬满意的点点头。

    【确实比宿主手写的要好看多了。】

    “你闭嘴！”

    也不知道当铺老板能不能认出她的鬼画符。

    

