    龙蟒腾飞，伴着绿色霞光，随着蓝色电弧闪烁，呼啸着瞬间冲向对面的武魂殿战队。

    然而，粉红色雾气的扩散速度更快，瞬息之间，先一步将整个比赛场地给笼罩了起来。

    很显然，虽然胡列娜和邪月的这个武魂融合技，与原来时空的妖魅相比，有些类似，但威力，却不可同日而语。

    早在进行预选赛的时候，看到史莱克、天水、神风、炽火，这些学院所展露的实力时，天斗城武魂圣殿的白金主教萨拉斯，就将这些信息，上报给了武魂城的武魂总殿。

    后面更是不遗余力的收集马红俊、风笑天、水月儿、火舞等人，及各学院学员的实力信息。

    历届全大陆高级魂师学院精英大赛的总冠军，历来都属于武魂殿，他们不可能看着马红俊、风笑天这些人异军突起，从他们手中将总冠军给夺走。

    所以，在天斗、星罗两大分赛区，进行预选赛的那段时间，比比东便派了她身边的两大得力干将，鬼斗罗和伤势尚未痊愈的菊斗罗，去了魂兽的另一处聚集地，迷踪大峡谷。

    那里比起被夹在两大帝国中间的星斗大森林来说，危险性同样不小，而且里面更是生存着不止一头十万年份的魂兽。

    最重要的是，武魂殿曾在那里探索到不止一处遗迹，只是每处都有十万年份修为的魂兽在看守。

    虽然那里面异常的恐怖和危险，但宝贝却也不少，像一般的魂导器之类的物件，只能算是很普通的宝贝。

    就像镇斗罗林宇和他的妻子断斗罗，就是在探索遗迹的过程中，得到了全幅魂骨，不然就凭两人那普通的不能再普通的板砖和瓦刀武魂，他们就算再努力，有生之年也不可能修炼到封号斗罗。

    不过那些遗迹中并不只是有这些，除了魂导器和魂骨，仙草灵药和其他天材地宝之类的，有的遗迹中也会有几率存在。

    只是这样的地方，往往也会有实力异常恐怖的魂兽，在那里守护着。

    本来比比东的打算，是准备等大赛结束之后，让被她看好的黄金一代，去那里历练，顺便探索那些遗迹。

    只是很可惜，马红俊等人的异军突起，打乱了她的这一计划，她只能尽快想办法，让胡列娜、邪月和焱，在短时间内迅速的强大起来。

    事实证明，她的哼哈二将并没有让她失望，不但从迷踪大峡谷带回来三块魂骨，更是带回来一株仙草和两株品质极佳，又不会损害魂师修炼根基的灵药。

    而这，也是胡列娜的武魂得以进化，她们三人实力突然大增的主要原因。

    当然了，后来玉小刚的到来，有了他训练武魂殿战队，以及传授给胡列娜、邪月和焱的修炼功法，也让三人的实力，变的比以前更强。

    在妖魅粉红浓雾的覆盖范围内，对手所有人的感官，都会被压制的降低近乎一倍，魂力也会被降低近乎一倍，而对手的一切行动，也会因这近乎一倍的压制，而变的异常的迟缓。

    龙吟声震天，伴着覆盖整个比赛台的粉红雾气浓缩，里面不断传来砰砰的剧烈打斗声。

    比赛场外，很多人尚还在震惊，这对战双方竟然都有武魂融合技，尤其还是跟蓝电霸王龙有关的武魂融合技。

    结果短短片刻的功夫，伴着接连两道凄厉的惨叫，皇斗战队的两位敏攻系魂宗，御风和奥斯罗，便率先从粉红雾气中倒飞了出来。

    两人浑身狼藉，身上所穿的华丽队服，像是被撕碎的烂布条，伴着烧焦的痕迹，更有被利刃划破皮肉，深可见骨的伤口，鲜血很快染红地面，看着异常的凄惨。

    御风和奥斯罗嘴角都带着血，面色异常的苍白，坠落在比赛台上后，他们便再也没能爬起来。

    比赛场外，很多人都一脸懵逼，根本不知道粉红雾气中发出了什么，伴着滚滚如雷鸣的龙吟声，只能听到剧烈的打斗声，和不时传来的闷哼和惨叫。

    “这是不想让其他对手看清楚他们的实力啊，虽然已经暴露了武魂融合技，但也只有武魂融合技的表象呈现了出来，高明。”有人说道。

    史莱克学院战队区域，众人但凡修炼紫极魔瞳的，此时都已经睁开了眼蕴灵光的眸子，但也只有将紫极魔瞳修炼到芥子境界的马红俊、唐三、水冰儿和戴沐白四人，才能完全看清粉红雾气中到底发生了什么。

    马红俊和唐三身旁，独孤博一脸严肃，下意识的攥紧了拳头，生怕独孤雁突然从里面惨叫着飞出来。

    “石墨、石磨，不要看它的眼睛。”

    伴着龙吟声，狰狞龙蟒摆尾，粉红雾罩中传来独孤雁的声音。

    “吼，天真，以为不看眼睛就没事了么？我可是天狐。”

    身穿暗金铠甲的双面妖魅，前后两张面孔突然变换，正面的脸孔瞬间变成了原本位于脑后的红眼狐狸，伴着宛如野兽般的咆哮，那张狐狸面孔竟然开口说话了。

    它的声音听不出来是男是女，但沙哑中却带着几分清脆，娇柔中又夹着几分妩媚，乍一听像是鸢凤啼鸣，美人慵懒的低吟，清脆撩人却又柔和妖媚。

    再一听去，却又如那夜深人静的低吟浅唱，跌宕婉转而又妩媚妖娆。

    细细再听，只觉勾人心神，摄人心魄，令人心中发痒，欲罢不能。

    狐面妖魅语出勾魂，皇斗战队剩余的玄武龟兄弟和叶泠泠，不由得为之一呆，傻愣在了原地。

    其实别说他们，就连龙蛇合体的狰狞龙蟒，都一时有些丧失心智，探出去的龙爪不由得慢了半拍，不过龙蟒的龙尾，却成功扫中了对手。

    很快，伴着轰的一声，浑身金灿灿，背负金色羽翼的敏攻系魂宗张萍，便感觉到一股无法抵挡的沛然巨力袭来，瞬间击向她的胸口。

    两柄血色弯刀爆鸣，像是要撕裂空间，呼啸着劈斩向蓝绿龙蟒。

    轰的一声，地面瞬间炸开，焱纵身跃起，魂环闪烁的同时，炽热的岩浆伴着恐怖高温，瞬间从地面喷出，冲向被粉红色浓雾覆盖，在空中翻腾的蓝绿龙蟒。

    与此同时，李锴和孙传涛也在与石墨兄弟剧烈的碰撞。

    张萍这时想要躲避，已经来不及了，伴着咔嚓的一声，张萍瞬间倒飞向浓雾之外。

    匆忙之间，她只来得及用双臂挡在胸前，但现在她却感觉到，骨头被那股沛然巨力给震裂了。

    伴着钻心的疼痛，张萍瞬间出了一身白毛汗，疼的她倒吸冷气，脸色煞白。

    很快，紧随御风和奥斯罗，又是短短片刻间，张萍狼狈的身影从中飞了出来。

    张萍坠落在地，耸拉着双臂，想抬又抬不起来，本来雪白的队服，也迅速被鲜血所染红。

    龙吟阵阵，利刃破空，伴着轰轰的剧烈碰撞，继这三人之后，石墨兄弟和李锴三人的身影，也相继从里面飞了出来。

    又过了片刻，皇斗战队的叶泠泠，也浑身挂着艳丽的鲜红色彩，从粉红色浓雾中倒飞了出来。

    很多人都不知道粉红浓雾中发生了什么，只能通过利刃破空的爆鸣声和阵阵龙吟，以及双方队员的伤残情况，大致判断出战斗的惨烈。

