    紫气还在崩腾，奔腾向远处，所过之处，几乎是在摧枯拉朽一般，此刻已经距离漠关极远了。

    但是紫气横压天宇，没有丝毫要停下的意思，似乎是要追溯源头，直击大道西来的源头而去！而沿途上，无数人，无数仙界的修士都在惊愕，一个大界彻底沦陷，被紫气攻破，直接带出一道巨大的宽阔平原。

    一位界主刚要上前，就像是遇到了狂风的普通人，直接被吹的甩飞了出去，让他露出了愕然之色。

    紫气攻破了一个大宇！而原本漠关这边，齐大虽然惊愕，但是他依旧无所畏惧，因为对方再强，始终实力达不到巨擘的层次。

    始终不会是巨擘这个层次的人！所以，久战之下，对方必败无疑！齐大双手继续画圆，以乾坤为道，以时间为法！逆转阴阳！璀璨的四象巨球在变化，化解了一切的攻击与力量。

    换句话说，洛尘此刻的任何攻击与力量都没有用处，因为达不到那个临界点。

    这是上限了一般！“胜不了啊。”

    “差距太大了！”

    唐玄策蹙眉道。

    而事实上也的确如此，根本无法攻破，因为差距不仅仅是境界，更多的还有陨日湖的神功绝学，陨落星辰！陨落星辰包罗万象，是陨日湖那边创始人观宇宙初开创造的盖世神功！这虽然只是传说，因为如果真是那样，那么陨日湖那边显然就更加可怕了。

    毕竟那是天地初开啊！但是即便这只是传说，也可见陨日湖的神功也极其可怕了。

    此刻洛尘被四象巨球托住，久战之下，必输无疑！因为齐大虽然是巨擘，但是可不是合道一层！这差距刚好有一个临界点！战风吹起，洛尘仿佛手段尽出，也无法胜之！“你还在纠缠？”

    齐大手中手握大道，挥坎而去！而洛尘被天宇崩碎，被雷霆束缚，被杀机笼罩。

    这些东西就像是虚幻的，但却无比真实。

    “人道巅峰果然够变态的。”

    唐玄策叹息道。

    若是一般人此刻别说硬撑到现在了，怕是早就死了。

    但是洛尘却能够硬撑到现在！“小姐，还是我去吧。”

    祝三此刻看了也着急。

    因为他也怕洛尘出现意外！“别去了，你们不了老大！”

    王城抽着烟开口道。

    他倒是知道一些东西。

    人道巅峰越战越勇，而且是大战之中修炼的。

    此刻这样的对手，正好让洛尘修炼！“不行他要撑不住了。”

    唐玄策猛地开口道。

    “绝对的力量面前，任何技巧都是白谈！”

    齐大显然是不想拖下去了。

    此刻他气势全开，整个人蓦地暴涨，宛如巨大的星云，四周有星辰在他身侧环绕。

    他头顶四象巨球，四象巨球比之星辰还要巨大，雷电，风雨等一切都在摇动间浮现！他睥睨一起，眸光一闪，就有星辰炸裂！而洛尘气机已经被彻地锁定了，因为巨擘可以锁定到尘埃。

    这是一种至大，也是一种至小！小可以至尘埃，大可以至浩瀚星河！这就是巨擘，这就是合道境！而洛尘眼眸之中星月流转，仿佛要在统一的大宇宙之中找到一条出路。

    人道巅峰是阳实九层，对于洛尘而言始终没有迈出去那一步！但是有时候，回头，回首，或许才是新的彼岸！因为这是一个轮回，一个循环！同样的，到了终点之后，如果没有往前走，往后退，那么就是始与终的链接了。

    道是一个圆！而洛尘已经在人道巅峰走了一半了。

    但是另外一半呢？

    终点也许就是起点！所以，洛尘往后退了。

    不是大战之中洛尘往后退了，而是洛尘的境界退了！因为圆才是寰宇之中的永恒！这一刻，洛尘境界跌落了！这是唐玄策境界跌落给了洛尘灵感！境界跌落了，洛尘从阳实巅峰跌落了，直接跌落到了阳实八层！但是这一刻，洛尘却气息更加汹涌了。

    因为，洛尘终于再次迈出了那一步！就像是他重生重修一样！就像是这个终点，往回走的话，那么它就是起点了一般！人道巅峰终于突破了。

    洛尘境界跌落，实力反而更进一步了！这一刻，洛尘体内的力量像是推开了一座古老的大门，打开了另外一片古老的天地！滔滔的力量瞬间充斥着洛尘的四肢百骸！可怕的力量贯穿了洛尘体内每一寸肌肤！阳实八层！这境界与力量，等于是仙界合道境一层！“这？”

    “他？”

    “老大！”

    唐玄策，梵音，王城等人焦急又惊愕。

    但是洛尘气息却格外的强大了。

    齐大眉头一皱，瞬间发狠了。

    因为他不能再耗下去了，一方面是因为洛尘太妖异了，另外一方面是因为紫气再次攻破了另外一座大宇，贯穿了天宇！紫气摇动，像是一只天灯，点燃了一个又一个大宇！而洛尘此刻气息通天，眼中带着明悟，带着释然！人道，这条路，要往回走了。

    这才是人道巅峰的奥义，因为以人为本！最终是要回到纯粹的人的。

    但是又和普通人有所不同，因为普通人没有走过这一条路。

    人道巅峰却经历过这条路！人道巅峰修的是体内的人本身的力量，但是那是外在的。

    内在的，人道巅峰修的是路，是经验，是经历！是那种经历了沧桑万物，经历了人生的一种明悟！随着齐大的发狠，四周星河被他抓了过来，他要以大宏愿，大法力去炼化洛尘，去压制洛尘！因为洛尘此刻如尘埃，在星河之中几乎不可见！但是洛尘体表光辉万千，却是星河之中最为刺目最为两眼的存在！此刻洛尘摒弃了各种术法，各种技巧。

    单纯的如同一个人，他在保持这种空灵如尘埃，如最基本的单元一般！因为万物都是由最基本都单元组成的，虽然微小，甚至肉眼不可见！但是，它们却是一切万物的开始，恒星再巨大，星河再浩瀚。

    都是由最基本的单元组成的！所以终点也是起点！ 

