
　　一名情报人员气喘吁吁地跑了进来。

　　“那炎盟已经将这一工程给建设完了！”

　　“什么！”

　　“什么！”

　　“什么！”

　　众人纷纷惊呼！

　　“这怎么可能！”有宗主口中不禁说道，他脸上充满了震惊之色！

　　“是啊！这怎么可能！你可是看真切了？”西部战团都护认出这正是自家的情报人员，于是他赶忙向前走了几步，一把抓住这情报人员的胳膊，急切地问道。

　　无怪乎这些人惊呼不已。

　　因为在他们的认知里面，这么浩大的工程，是绝对不可能在这么短的时间内被完成的！

　　这才过去多少时间啊？

　　只怕那炎盟之人从破土动工到现在，才用了不过就是一个小时左右！

　　这是日破了天啊，怎么可能这么秀啊？

　　“这也太让人震惊了！”西部战团都护口中不由得说道，“你确定，他们真的是将那么粗的一个管子，铺设到了全城的各个地方？”

　　“是啊是啊。”情报人员频频点头，“一点也不假！”

　　“我凑，我不是穿越了吧！”一宗主口中忍不住说道，接着，他看向其他宗主：“会不会，现在已经是一年之后了？然后我直接穿越到了一年之后的今天？”

　　“如果是那样的话，我们肯定是集体穿越了。”另一种宗主点头。

　　“集体穿越？书必定扑街啊！”另一宗主口中说道。

　　在验证了，他们并没有穿越之后，这十几个宗主口中，不由得一声又一声底倒吸起凉气起来。

　　“这炎盟，当真不凡！竟然有此等手段！”无龙宗宗主口中感慨不已。

　　“他们究竟是怎么做到的？”东部战团都护这时候站了出来，连忙问道。

　　他对此实在是心中无比疑惑！

　　“他们乃是采用了一种无比强大的术法！”情报人员说道，接着，他描述了一下那种术法。

　　“嘶！”

　　“嘶！”

　　“嘶！”

　　“嘶！”

　　听到这情报人员的描述，众人一时间无比震惊！

　　这简直太恐怖了吧？

　　如果真的如此，那么这堪称是世界第一强大的建造类型术法呀！

　　“不凡不凡，这简直太不凡了！”

　　“是啊是啊！好生恐怖！这炎盟，除了有如此海量的红顶甲虫肉，除了拥有呼风唤雨的能力，竟然在建造方面，也有如此之强的能力？这炎盟，难不成真的就是全能的不成？”

　　“太不得了了！这么强大的一个隐世宗门，竟然拜入了小皇子门下！说不定小皇子殿下真的有非凡之处……我要不要也……”

　　众人一时间纷纷说道，他们一时间浮想联翩，脑海之中都是震撼。

　　他们真的感觉自己要被震撼到爆炸了。

　　是的，他们真的是从来也没有想过，这种事情真的能在现实之中发生！

　　而后。

　　他们回过神来。

　　“不得了……我们不如亲眼去看一番如何？”

　　有宗主提议。

　　其他人也不由得纷纷点头。

　　他们也觉得，如果亲眼去看一番的话，也着实比较合适。

　　“好，一起！同去！同去！”

　　“一同前去！”

　　“gogo,go！”

　　接着，这一群宗主，就在情报人员的指引下，前往去了萧烈所建设的管道附近。

　　因为炎盟建设的管道四通八达，延伸到了北石城各个地方。

　　所以说，这些宗主几乎可以说是毫不费力，便找到了这些管道。

　　“去！”无龙宗宗轻喝了一声。

　　随即，这些管道上面覆盖着的土壤，就凭空而起，被丢弃到了一边。

　　众人都围过去看。

　　随即，他们一个个都倒吸起凉气起来。

　　太大了。

　　太粗了。

　　太黑了。

　　可以想象的是，要将这么长的一根管道，建造出来，然后我埋在北石城的各个地方，可想而知，这是一个多么巨大的工作量！

　　“嘶嘶！太不得了了！”无龙宗宗主口中不禁倒吸一口凉气，脸上露出极为震撼的神色！

　　“是啊是啊！这炎盟，在这一方面，简直可以说是太强了！”御水宗宗主脸上，也充满了震撼之色！

　　“不得了！这炎盟，嘶！一个字，就是牛逼！”

　　“不得了，太不得了了！”

　　众人一时间口中都是感慨不已。

　　他们乃是随便找了一个地方，然后进行了挖掘。

　　所以说，不存在被欺骗这种可能。

　　再加上情报人员也不会欺骗他们。

　　也就是说，这些人都明白，这炎盟，真的在短短的时间内，就完成了如此之大的工程量！

　　“不！”西部战团都护口中如此呼喊一声！

　　“这根本不可能啊！”西部战团都护是最为震惊的一个，“这……这简直好比是神迹一般！”

　　“若非仙人亲至，又怎可能有这等手段？”

　　“这炎盟……莫非真的是仙人宗派不成？这个炎盟里面，难不成，竟然有仙人潜居？”

　　众宗主一时间惊叹不已！

　　他们心中充满了疑惑！

　　也充满了震撼！

　　“这炎盟，我算是真的服气了！大手段，真的是大手段！”御神宗宗主口中不由得感慨！

　　“是啊，这炎盟，当真是厉害！依我来看，这炎盟之中最为英雄的一个，就是炎盟副盟主萧炎！果然此子并非常人！”赤霄宗宗主也点头，脸上也满是震撼之色。

　　他是真的被震撼到了。

　　而这充满震撼的众人之中，也包括御水宗宗主。

　　但是，他看到众人如此之震惊，心中不由得想到，自己此刻若是说一些别的话语，说不定也能标新立异，从而小小的装一个哔。

　　“咳咳，”御水宗宗主咳嗽了两下，然后，他便说道：“事情恐怕并非如你们所想的那般简单！在短时间内铺设如此长的一条管道，手段确实非凡！简直堪称仙家手段！但是你们可曾还记得，当时，炎盟副盟主萧炎却是为何要铺设这样长的一条管道？！”

　　众人听了，不由得纷纷一震。

　　他们明白了御水宗说话的含义。

　　是的。

　　炎盟副盟主萧炎之所以要建设一条如此之长的管道，自然还是为了运水之用。

　　“我敢把话放在这里，绝不可能，绝不可能！你们可能不大清楚，这整个北石城用水所需，是一个多么海量的数字！”御水宗宗主看起来极为严肃，“虽然那炎盟确实不凡，其炎盟副盟主也果然是英雄一般人物，但是，这炎盟却忽略了一个常识性的东西！”

　　“那就是，他们不可能制造出来足够多的水！即便是我御水宗上下下下一千多号人，殚精竭虑费尽辛苦，也不过能够生产出来足够供应全城之人千分之一的量罢了，想要再多一些，那就是全无可能！”御水宗宗主看起来颇为严肃！

　　“那炎盟，仔细想来，在制造水这一方面，即便能够超得过我，难不成还能比我强一千倍不成？”御水宗宗主口中淡淡地说道，“我宗门上上下下，一共有一千号人！而那炎盟上上下下，不过是一百人！我一千人，不过能够满足整个北石城千分之一的用水量！那炎盟若是能够满足北石城全部的用水量，那岂不是说，炎盟之中随便拉出来一个弟子，就要比我这御水宗强上万倍？”

　　“这是何等惊人的倍数啊！”御水宗宗主说着说着，就有些显得慷慨激昂：”一万倍！这样一个数字，简直堪称是大到了极点，大到了绝无可能的程度！”

　　御水宗宗主看起来也极为激动。

　　他认为，这是绝不可能的一件事情。

　　众人听了，也不禁频频点头。

　　确实如此！

　　他们心里面，也确实如此觉得，因为那炎盟根本不可能制造出来足够多的水！

　　如此一来，这管道的铺设，也便毫无用处！

　　“哈哈！炎盟是真的有够傻的！铺设这种管道又有什么用？他们又没有足够多的水！”一宗主口中笑道。

　　“是啊是啊！”御水宗宗主含笑点头，他看起来真的很高兴！

　　而接下来。

　　“轰！”

　　忽然有水声传来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，385 工程完成；仙家亲至的手段！免费阅读。https://www.23sk.com 