    楚予宁一走进来，就闻到了一丝陌生的气息。

    他往温泉池中看过去，看到了一个女子的背影。

    她长发披散，遮住了双肩。

    月下，水中。

    随着微风阵阵，涟漪一圈圈荡漾开来。

    那女子听到岸边动静，转过身来，她单薄的素衣贴在身体上，勾勒出玲珑的曲线。

    温如雪一脸惊羞，她那双水灵灵的眼睛，闪躲不断。

    整个人就像是一只受惊的小白兔。

    楚予宁眉宇的冰霜重了几分，“怎么是你？”

    温如雪抓起自己的外衣披上，“不好意思，我这就离开……”

    她匆匆忙忙从水里爬出来。

    擦肩而过的时候，温如雪脚下绊到了丝带，直直朝着楚予宁身上扑过去。

    一股清淡的栀子花芬芳，萦绕在楚予宁耳畔。

    温香软玉在怀，楚予宁心里没有任何波澜，反而觉得奇怪。

    他启唇道：“已经很多年没人用这样的方式接近本王了，是本王最近变得太善良了吗？”

    温如雪站好，“王爷，对不起，我不是故意的。我这就离开……”

    楚予宁呵斥一声：“站住！”

    他可不相信这个女人的话。

    这么晚了，他回来的时候，刚刚好撞见她。

    不是刻意为之，还能是什么？

    温如雪浑身一颤，停下了脚步。

    她很害怕：“对不起，我真的不是故意的……”

    楚予宁打量了她一眼。

    温如雪的确是费了一番巧妙心思，可惜他的眼底清冷得无一丝情欲。

    他直接问：“你是来勾引本王的？”

    此时，楚予宁心中已经有了杀意。

    温如雪心口一紧，她能感觉到，锐利如刀的眼神刺在自己后背。

    她缓缓转过身来，语气无辜：“王爷，如果我说不是，你会信吗？”

    楚予宁盯着温如雪的眼睛，一眼看不见底。

    这个女人可远远比旁人看到的要复杂许多。

    温如雪低下头，神色担忧：“半夜三更，孤男寡女，何况王爷还是我的姐夫，我不应该在此地久留，还请王爷让我离去。若是把姐姐吵醒了，她会不开心的……”

    一瞬间的沉默之后，楚予宁原本微曲的手掌松开，出声道：“你走吧。”

    温如雪闻言，迈着细碎的步子离开了。

    她没有逗留。

    ……

    身旁的温泉，依旧荡着一圈圈涟漪，水面上雾气腾腾。

    首先，楚予宁并不认为有女人敢存心来勾引他，除了温似锦那个不怕死的。

    其次，温如雪并不打算久留，她被发现了就急着离开。如果说她的目的是勾引，那接下来应该缠着他不放才对。

    温如雪仿佛是故意营造一种，她在勾引他的错觉。

    她到底想干什么？

    ……

    第二天。

    温似锦一觉睡到了中午，她并不知道昨夜发生了什么。

    “兰心，我问你，王爷昨天有没有回来过？”

    兰心昨天也睡得比较早，不太清楚，“应该是回来过吧。”

    “什么是应该？”温似锦：“回来就是回来，没回来就是没回来。”

    兰心：“小姐，对不起，我昨天睡得太熟了，没听到动静。”

    温似锦倒没有纠结这个问题，“不说他了，我们现在去桃林吧，陈贵妃的生辰宴应该快开始了。”

    ……

    在去往桃林的路上，温似锦遇上了陈贵妃。

    算算时间，也有两个月不见了。

    陈贵妃身体上的那些红疮已经好了，也没有留下疤痕，依然容光焕发。

    她看着温似锦，嘴角抽了抽，“真巧，我们又见面了。”

    温似锦：“贵妃娘娘的身体可痊愈了？”

    一提到这事，陈贵妃就恨得牙痒痒。

    她已经知道了，那件事全都是温似锦的诡计！

    温似锦假意借罗岳的手，让陈贵妃中计，害得她生了一身的脓疮还无处说理。

    就连温似锦开的那什么药方子，也是为了折磨陈贵妃的。

    那一个月里，陈贵妃每天都要泡药澡，药水对皮肤的刺激，简直比千刀万剐还要疼。

    一想想，现在都还胆战心惊。

    陈贵妃：“托你的福，本宫的身体已经好了。”

    温似锦笑了笑，“既然已经痊愈，那贵妃娘娘就别冷着脸了，做人嘛，最重要的是开心。何况，今天还是你的三十岁生辰。”

    开心？陈贵妃一看到温似锦，就恨不得把她活活撕碎，怎么可能开心得起来？

    尤其温似锦还刻意强调了“三十岁”这个词，陈贵妃觉得她是在讽刺自己年纪大了、人老色衰。

    陈贵妃冷哼了一声：“人啊，太开心了容易得意忘形。誉王妃开心之余，不如多关注关注自己的夫君，等他哪天爱上别人抛弃你，本宫看你还怎么笑得出来？”

    温似锦听陈贵妃这话怪怪的，意有所指。

    陈贵妃扶了扶头上的金凤步摇，“本宫可没时间和你在这瞎扯，红云，我们走吧。”

    温似锦看着她们大摇大摆地离开，不知为何，心里总有种不安。

    温如雪小跑过来，她习惯性挽着温似锦的手。

    “姐，我找了你好久，原来你在这儿啊！宴会要开始了，我们一起过去吧。”

    温似锦点了点头，随着温如雪靠近，她闻到了一股清淡的栀子花香。

    这香味很淡，但也挺奇特的，容易让人记住。

    ……

    宴会上，皇帝拉着陈贵妃的手，一同坐在上席。

    如果是不知情的人，定会将陈贵妃当作皇后。

    温似锦看了周围一眼，并没有看到皇后的身影，想想也对，这样难堪的场面，皇后怎么会出席呢？

    只不过皇后没来，九皇子也不会来，她还真是有点想那个小屁孩了。

    温如雪问：“姐，你在想王爷吗？”

    这样一提，温似锦发现，楚予宁好像还没来，从昨天到现在，还没见到他的人影……

    温如雪：“你这么紧张王爷，看来还是很喜欢他。其实我一直都想不明白，这长安城那么多少年郎，你为什么偏偏看中他呢？”

    在温如雪看来，楚予宁这个男人，脾气性格不是什么好相处的，动不动就杀人，和疯子没什么区别。

    温似锦眸光凝汇，看着温如雪：“你今日很喜欢提到王爷，难不成你喜欢上他了，也想嫁给他？”

    “我当然不喜欢他……”温如雪否认了，“我只是关心你的婚姻幸福而已。”

    这时候，楚予宁从门外走来了。

    温如雪抬眸看了他一眼，然后对温似锦说：“我不打扰你们了。”

    她默默地回到自己的座位去。

    楚予宁看到温如雪急匆匆离开，是因为他来了吗？还是做贼心虚……

    他坐在温似锦旁边，说了一句：“你和你妹妹的关系，看上去很亲密。”

    温似锦正想说话。

    等等，她从楚予宁身上，也闻到了那股清淡的栀子花香……

