    九月十日晚上，孔雀王迪拉瓦主动联系上笈多王阿克巴。天竺区的两大巨头，同时也是死对头，罕见地展开了一次秘密对话。

    “阿育王正在吐蕃跟大夏火并，你怎么看？”迪拉瓦问。

    “看戏呗，还能怎样。”

    “你就不想做点什么？”

    阿巴克装作听不懂，笑道：“我很懒，不想动。”

    “信你才怪！”孔雀王在心中吐槽不已，知道他不主动揭牌，对方是不会接招的，“我说，我们也别绕弯子了，直说吧，这可是打击阿育王朝的绝佳机会，甚至是唯一的机会，你不会真的无动于衷吧？”

    “你想怎样？”阿巴克稳坐钓鱼台。

    孔雀王也不介意了，“简单，等他们打得两败俱伤，你我联手，共同出兵，击败阿育王朝，平分天下。”

    阿巴克这才点了点头。

    两人都有自知之明，知道就算阿育王朝在吐蕃战场受挫，但瘦死的骆驼比马大，不是两大王朝能单独抗衡的。

    联手是必然选择。

    “怎么联手？”阿巴克问。

    “很简单，我们提前约定一个边界，大家以此为界线，分割南北，各不干涉，如何？”虽然联手，两家的信任也是有限的，提前分好蛋糕就很有必要了。

    “这个不错，我同意了。”阿巴克很爽快，跟着问了最后一个问题，“那么，王城德里，该怎么分，总不能一人一半吧。”

    这就敏感了。

    论重要性，德里的价值占整个阿育王朝四分之一以上。

    孔雀王说道：“谁先打下，就算谁的。”

    “好，就这么定了！”

    两大巨头挂断通讯，暗地里分割了阿育王朝，至于具体的边界线跟合作细节，自然有下面的大臣负责协商。

    他们要做的，就是提前做好战争准备。

    两人也根本没谈什么道义、正义之类的玩意儿，在荒野，本就是成王败寇，侵吞吐蕃是阿育王的选择。

    选择，自然就得承担代价。

    至于说联手攻打大夏，别逗了，眼下之大夏强大的让人发寒，大夏不打他们就要烧高香了，哪里有胆子主动进攻。

    …………

    九月十二日，张仪一行抵达哈拉和林。

    蒙古西征，大夏没借机捣乱，这个情，成吉思汗是必须要承的。

    因此，在张仪一行刚出现在草原上时，成吉思汗就派出大将哲别，率领一万亲卫军，沿途护卫，给予了张仪一行极高的待遇。

    到了哈拉和林，使节团同样受到热情款待，蒙古帝国丞相耶律楚材代表成吉思汗，赶到城门迎接，给足了面子。

    耶律楚材出身契丹贵族，早年在金国，官至左右司员外郎。

    蒙古军攻占金中都时，成吉思汗收耶律楚材为臣。耶律楚材以儒家治国之道提出和制定了各种施政方略，为蒙古帝国的发展奠定了基础。

    耶律楚材先后辅弼成吉思汗父子三十余年，担任中书令十四年之久，他对成吉思汗及其子孙产生深远影响，采取的各种措施为元朝的建立奠定基础。

    如此才干跟贡献，也让耶律楚材得以跻身华夏十大名相之列，跟李斯、萧何、房玄龄、狄仁杰、曾国藩等一干名臣同列。

    张仪也不含糊，入住使馆之后，立即献上一箱箱礼物，都是中原特产，比如景德镇瓷器、江南丝绸、茶叶、美酒等等，无一不是极品。

    成吉思汗见了，脸色不错，可等张仪献上国书，成吉思汗看罢，脸色一下就沉了下来，面对国书中不客气的措辞，显然没有准备。

    “贵国提出的要求，是否太过分了？”成吉思汗这么问，本身就底气不足。

    张仪闻言，干脆利落地回道：“我朝乃华夏正统，天下共主，贵国向我朝临时开放道路，是应尽之义务，何来过分之说？”

    “天下共主？我可没承认。”

    张仪就是一笑，道：“这正是我家陛下要问的，可汗现在可愿承认？”

    空气在一瞬间凝固。

    成吉思汗眼中光芒闪烁，“如果我说不呢？”

    “很简单，为维护天下共主之地位，唯有在战场上决一胜负了。”张仪也不含糊，搁以前，大夏可能没此底气，现在却是说的铿锵有力。

    成吉思汗气结，却不敢真的耍狠。

    “这么说，贵使此番前来，是下战书来了。”成吉思汗语气冷淡。

    张仪又是一笑，“是不是战书，全凭可汗决断。如果可以，我朝并不愿跟贵国兵戎相见，最好能通过谈判解决问题。”

    “怎么谈？”

    “那得看可汗有没有诚意谈了。”张仪心中就是一定。

    成吉思汗已经平静下来，事实上，欧阳朔在想着如何处置蒙古帝国，成吉思汗作为一代雄主，又何曾没想过类似的问题。

    看中原大战，秦皇汉武，唐宗宋武，一个自刎，一个被刺杀，一个归隐，一个被篡位软禁，结局都凄惨无比。

    成吉思汗虽然自负，却也不会认为，他会比这四位帝王还厉害。对他们，大夏都能下狠手，没理由说会心慈手软，独独放过他一个。

    想要得善终，有时候，该服软，就得服软。硬刚到底，对己，对族人，都没什么好处。

    可就算要服软，成吉思汗也需要一个台阶，否则的话，那就太没面子了。张仪此来，一是试探，二则也正是给成吉思汗送台阶来了。

    “此事事关重大，容我好好想想。”

    成吉思汗很知趣，点到为止，没有过分拿捏。

    张仪点了点头，起身告辞。

    …………

    等到张仪离开，成吉思汗这才叹了一口气，“该来的，总是要来。”

    一侧的耶律楚材听了，劝谏说道：“可汗，大夏一统华夏之势，谁也无法阻挡。为了驱逐阿育王朝，他们不惜起两百万大军，可见决心之坚定。”

    “这我也知道，只是不甘心啊。”成吉思汗叹气。

    “飓风过岗，伏草惟存。”耶律楚材安慰说道，“这荒野，终究还是异人的天下，此乃天命，谁也无法逆转。与其鱼死网破，不如跟大夏和谈，以一个双方都能接受的条件，实现平稳交接。”

    成吉思汗问：“丞相以为，该提什么样的条件？”

    “最好的结果，当然是认大夏为宗主国。只是微臣担心，大夏可能不会满足于此，可汗还要做好心理准备才是。”耶律楚材说道。

    成吉思汗摇头，“什么心理准备？不过是退位罢了。”

    耶律楚材默然，良久，方才小心翼翼地说道：“以可汗在蒙古之威望，怕是很难让夏皇安心。最好的办法，就是在皇子之中，择一人传位。”

    “这也是那几位中原皇帝的常规做法。”耶律楚材补充道。

    成吉思汗问：“丞相以为，哪位皇子可担此重任？”

    这就有点为难耶律楚材了，呐呐说道：“此可汗之家事，微臣不敢妄言。”

    耶律楚材不说，成吉思汗却自顾说上了，“诸子当中能继承可汗之位者，唯窝阔台跟拖雷两人，一文，一武。无论由谁继位，都可能引发他们兄弟内部的不和。这怕也是大夏乐意看到的，既然如此，就交给大夏决定吧。”

    耶律楚材一怔，问道：“可汗这是同意，跟大夏谈判了？”

    成吉思汗点了点头，“谈吧，除此之外，已别无他法。具体谈判，就由丞相负责，希望能谈出个好结果来。”

    “可汗放心，微臣定竭尽所能。”耶律楚材抱拳。

    成吉思汗闻言，没什么激动表情，只是疲惫地摆了摆手。这位叱咤风云的老人，在强敌面前，已是身心俱疲，没了斗志。

    苍鹰可以翱翔蓝天，却斗不过蓝天。

    成吉思汗就是草原雄鹰，而大夏就是天，盖在蒙古帝国头顶，是绝无法抗衡的存在，拿什么去斗呢？

    现在，成吉思汗开始有点理解，秦始皇自刎时的心境了。

    “微臣告退！”

    耶律楚材见此，识趣地告辞离开。