    沈子璐接到陶锡儒电话时，正在办事大厅办理报税手续，语音叫号的声音盖住听筒里陶锡儒后半句话，她捂住一侧耳朵问：“你刚才说什么？”

    陶锡儒看眼对面人手机里的照片，说：“你把道森项目的图纸立刻发快递，给我邮寄过来。”

    沈子璐第一反应是，“拿到道森的尾款了。”

    男人脸色不善的盯着他，陶锡儒收回眼，说：“嗯。”

    “你太厉害了，”沈子璐欣喜，“你等我下，我在办理交税手续，等我回公司再给你发。”

    陶锡儒说：“现在发吧，你把事情安排给卢瑞甜。”

    “这么急？”

    “嗯。”

    办事员催沈子璐快点，她忙跟陶锡儒说：“知道了，我先办税，一会儿在给你回电话。”

    “别他么给我回了，”陶锡儒突然吼起来，“让你发就赶紧发过来，你是公司负责人还是我是，哪那么多废话？”

    “……”

    沈子璐握着手机僵住了，陶锡儒从没对她发过火，不等她开口那边便挂断了。

    平白无故被人吼沈子璐心情也不好，她气呼呼的办理完手续走出办事大厅，坐进车内心里还缓不过这股劲儿，想跟关正行发牢骚，但总找男友吐苦水抱怨又怕让他分心，影响学业，扫了一圈电话薄里的人最后还是打给了谭笑。

    接到沈子璐电话时，听筒里传来一声无力的叹息，

    “唉，”

    “怎么？”谭笑笑着反问，“给我打电话还愁上了？”

    “老谭，”沈子璐靠着椅背，“你忙吗？”

    听她幽怨的语气，谭笑要笑不笑的说：“知心男闺蜜在线答疑解惑，倾听你的心声，为你排忧解难，您好，我是你的男闺蜜老谭，有什么需要？”

    沈子璐哼哼唧唧的，“有求必应吗？”

    “这个……”谭笑老神在在道，“算了，看你是个可爱善良又美丽的姑娘，就为你破例一次。说吧，你想要什么？”

    沈子璐说：“我要请一道天雷，劈死那丫的。”

    “噗嗤……”谭笑笑出声，“我们学委又怎么惹你了？”

    沈子璐烦闷的说：“不是他，他才不会欺负我。”

    谭笑猜：“谁？同事？”

    沈子璐闷闷的一声喟叹，谭笑问：“同事关系不比其他，大家都是为公司提供价值，你别太在意。”

    一般的同事她还真不会太在意，再说也没跟谁闹过不愉快，今天但凡换个人她都能当场怼回去，可对陶锡儒她不能，不仅仅因为他是公司的副总，更因为他是关正行的朋友，一个在他最需要支持时挺身而出与他共同创立行在路上的好伙伴。

    沈子璐说：“你说长大了怎么这么累啊。”

    谭笑回：“因为长大了想法就多了，你想得多烦恼自然多，考虑的多了可不就累麽。”

    “唉……”

    听她还郁闷着，谭笑安慰道：“璐哥，”

    “嗯？”

    “你天生就是个快乐的人，别老想不开心的事，自寻烦恼。没听说女人到二十五岁就开始衰老了，你可不能总发愁，愁多了衰老的速度也快，赶明儿关正行凯旋归来，活得滋润又洒脱结果一见你快愁成老太太了，小心被抛弃。”

    沈子璐下意识的看眼车内视镜，摸了摸脸颊，“你别吓我。”

    “这可不是我说的，这是科学经过试验得出的结果。女人的皮肤从二十五岁开始衰老，在二十五岁后蛋白糖性就会下降，死皮细胞脱落缓慢，生成新皮细胞的数量也会跟着降低。”

    沈子璐对着镜子挤眉弄眼，皮肤好像是比去年暗沉了，今晚下班得敷面膜补补水。

    话筒里听到一声：“谭笑，领导找你。”

    “来了。”

    谭笑在航天局的预备梯队里，目前的任务是搜集天宫二号的各项数据，沈子璐知道他忙也不打搅了，“你去忙吧。”

    临挂断前，谭笑说：“璐哥，你还有我呢。”

    蓦地，心里那点小不痛快瞬地就烟消云散了，她嘿嘿笑，“够意思。”

    谭笑也笑了，“那是。”

    收线后沈子璐又给陶锡儒回拨过去，但他一直没接，只是发条微信过来。

    陶锡儒：【发来没？】

    沈子璐回：【正往公司赶，等我到公司立刻给你发】

    陶锡儒：【嗯】

    沈子璐撇撇嘴，还生气呢？是我被你吼你气个什么，要生气也该我生气好吗。

    回到公司，沈子璐将道森的设计图和施工方案打包在一个纸箱里，快递公司上门取件，为了不耽误对方施工她发了航空快件。

    再次拨打陶锡儒手机，他居然不接她电话，沈子璐心里琢磨着，多打点事至于吗。

    将快递单号发到陶锡儒微信里，五分钟后，他回：【嗯】

    看着屏幕上冷冰冰的几个字，沈子璐还真委屈的想找关正行发牢骚。可看时间现在伊萨卡是凌晨，还是别打搅他休息了。

    沈子璐按下语音键，说：“老陶，最近一段时间你脾气有点躁，不知道你为什么心情不太好，如果遇到什么问题你可以跟我讲，虽然不知道能不能帮上忙，但身边有个朋友在心里上或许更安慰些。我们认识四年多了，没什么不能说的话，今天在办税大厅我是真的忙，想跟你解释下卢瑞甜昨天出差了，”委屈兮兮的说：“可你连解释的机会都不给我，你突然对我凶我差点就要被你气哭了……老陶，我们是朋友，遇到麻烦记得还有我们。”

    说完也痛快了，只有真朋友才会把话说的明明白白，不留嫌隙。可语音发过去都半小时了，他那边还没动静，沈子璐暗暗嘀咕，男人生起气来怎么比女人还小气。

    彼时，济南某宾馆内。

    陶锡儒听到微信里最后一句话，鼻子一酸，使劲吸了吸。对面那人哼笑下，“这女人对你倒够意思。”

    陶锡儒注意到他与身边人对视眼，目光不善，忍着疼说：“你们……你们别打她主意。”

    “哼，”男人嘲讽哼笑，点开沈子璐的朋友圈，看到一张笑起来甜美清纯的脸，背景是上海迪士尼乐园内，男友视角拍摄的照片，她戴着米妮的发卡，穿着白T恤短裤，手里拿着冰淇淋正对着镜头笑。

    “她是你们公司的会计？”

    陶锡儒垂下眼不语。

    男人说：“你不说我也知道了。”

    他翻了两人的聊天记录，很多业务上的对话不难猜。

    傍晚，看着他的人围在茶几旁吃饭，陶锡儒瞥见床脚的手机，慢慢的挪过去，将手机塞进衣服里，说：“我想上厕所。”

    男人看他眼，没言语，陶锡儒又说：“上大号，我要憋不住了。”

    “妈的，吃饭呢没看见？”男人烦躁咒骂句，叫旁边人，“你去看着他。”

    那人放下筷子，起身不耐烦的皱着眉，“走。”

    宾馆的卫生间在靠门的位置，陶锡儒进卫生间将门反锁好，门外人依靠着墙壁，他为了掩饰打电话的声音将水龙头拧开……

    男人嚼着饭，目光不经意扫过床尾，突然眉心一皱，“手机呢？”

    一圈人都看着他，男人猛地站起，“他的手机呢？刚才还放在这呢。”

    几个人纷纷说没拿，男人第一反应冲向卫生间，拧几下没把手门锁死了，他急得猛踹卫生间的门，其他人瞬间明白了，三两下踹开卫生间的门。

    此时，报警电话刚接通，陶锡儒连半个字都还没说出口，“我，”声音戛然而止，手机被抢走了。

    “敢报警？欠收拾！”

    陶锡儒又被揍了一顿，这次彻底被盯死了，手机放在男人手里了。

    ……

    快递两天到济南，拿到图纸和施工图后，男人举着匕首在他面前比划威胁。

    “你要想安全离开济南，就把嘴管好，要报警你也想好了，看看自己扛不扛得起强.奸罪。”

    他和女人发生关系的床单，还有女人的衣物都被收走了，当晚他喝得有点多，又想起吉静谊说的那些话，对她下手也没个轻重，搞得她皮肤有几块青紫，全部被这帮人拍了照片留作证据。

    什么叫打碎了牙往肚子咽，陶锡儒气得浑身发抖，却只能看着他们离开。

    人前脚离开，陶锡儒给道森的经理打去电话，对方很久才接听。

    陶锡儒嘲讽的口气说：“陈经理，为了几张图纸你们够可以的。”

    陈经理反问，“陶经理，你什么意思，我不懂。”

    “……”装傻是吗？

    陶锡儒磨后槽牙，“你们等着。”

    陈经理还是一副莫名其妙的语气说：“陶经理你这话什么意思？”

    陶锡儒攥紧拳头，“这次的事就算我的学费了。”

    闻言，陈经理笑道：“陶经理，我怎么一点都听不懂你的话？”

    哔一声，陶锡儒按断电话，乘坐当日航班返京。落地机场后，给沈子璐发去一条消息，说他生病了，过几天再去公司。

