    “他们跑了，不过我们的人已经追上去。”黑暗泰坦答道。

    “把所有战士调集过来，让加图人全部出动。反正这些炮灰死了也就死了，让他们去消耗那些虫子的力量会是个不错的主意。”欧姆接过自己的断手，道：“我得离开一阵，肃清虫子的任务暂时交给你负责。戴克，不要让我失望。”

    “谨遵你的吩咐，大人。”名为戴克的巨人恭声道，他低下去的脑袋上，两眼正大放光芒。他很兴奋，这是一次难得的机会。如果不是奥尔奇拉死了，欧姆伤势又颇重，哪会轮到他指挥大局的时候。如果这次表现得好，说不定还能够被巨人之长，混沌的艾利欧格刮目相看。毕竟这条母舰关系重大，于是肃清入侵者的任务就变得意义不一样了。

    在欧姆走后，戴克才抬起头，从嘴中迸出一句话：“虫子们，你们死定了！”

    欧姆独自走向医疗室的方向，和格伦一样，他也有自己专属的医疗室。那是他的私人空间，在那里，他可以接受到最完善的治疗。断肢重接算不上什么大手术，肌体修复机甚至可以完美重接每一道神经。欧姆仅需要花上几天的时间等接口稳定下来，就可恢复往常的战力。

    对于格莱族而言，战力既权力，这两者是直接挂勾在一起的。如果欧姆还想保持现在超然的地位，维持战力的完整是必须的。所以他选择先治疗伤势，而不是去追杀艾伦等人。尽管他知道戴克是不可能干掉那些虫子，但拖住他们还可以办到。如果连这一点也办不到的话，那样的部下死了他也不会觉得可惜。

    会让他觉得可惜的只有奥尔奇拉，那确实是个不可多得的部下。忠诚，又强大。可惜……

    心事重重的巨人来到专属医疗室前，一路上几乎没碰到什么人。欧姆不觉奇怪，现在船上大部分战士都调起围剿入侵者，在和那些虫子逃离方向完全相反的这片区域，如果会撞到人才奇怪了。他打开医疗室，大步走了进去。医疗室中的感应系统立刻工作了起来，为欧姆打开所有照明。能源供应也随着接通，肌体修复机进入随时可以使用的状态。

    就在医疗室的灯光亮起瞬间，一点碧色的光华朝欧姆当胸射去。巨人双目圆睁，发出一声咆哮。放置断手的器皿被他随手丢掉，欧姆握拳轰出，砸在那颗碧色光弹上。这颗能量子弹立刻炸开，一大片浓郁的绿色火焰向欧姆罩了下去。巨人又是一声大吼，无形的音波扩散开去，震开部位绿焰，却仍是给一些粘到了身体，于是发出滋滋的声音。

    黑钢般的皮肤在这层绿色火焰下迅速炭化，速度快得不可思议。直到欧姆激发自身源力，将绿焰悉数压没，才阻止绿焰的肆虐，但小半边身体已经被烧伤。对于巨人而言，这样的伤势虽不致命，却终究产生影响。欧姆闷哼，开启了复合成像图。于是在立体图中，他“看”到一条身影。那条身影藏在修复机会后，欧姆当即朝那个方向伸手指去，一片高压力场立时罩下。

    那条身影终究给逼出来，看到对方那在空中跳跃的紫色头发时，欧姆只觉每条神经都在颤动，他怒不可遏地吼道：“原来是你这个婊子，卡琳！”

    “哎呀，这不是欧姆大人吗？伟大的、勇猛的驱逐者怎么会丢了一条手臂，这也太狼狈了点。”卡琳说着毫无诚意的话，视线则在巨人身上各处要害移动着，似乎正在评估欧姆现在的状态。

    欧姆已经从之前战力全开的状态下退了回来，现在的气息比战前虚弱不少，却也凛然无惧地看着卡琳道：“我正不知道要去哪把你找出来，现在可好，你自己送上门来。卡琳，你就死在这里吧！”

    气势狂涌！

    欧姆全身肌肉又开始颤动，身体上一块块晶体再次翻起。尽管没有之前那般凛烈，却也不容轻侮。医疗室里仿佛刮起了一阵无形的风暴，诸多仪器都开始嗡嗡颤动，发出阵阵凌乱的杂音。

    卡琳退后两步，举手说：“请你住手，欧姆大人。事实上，我不想和你打。”

    “放屁！刚才那记黑枪难道不是你打的？”欧姆冷笑。

    卡琳脸色不变地说：“那是因为我不知道是欧姆大人你，以为是其它人，才会率先发动攻击。”

    “你觉得我会信吗？”

    “当然不会。但我还是想请你相信一会，我们有共同的敌人。”卡琳掀开了一张底牌。

    欧姆的气势为之一顿，稍微降低了对卡琳的压制：“共同的敌人？你是指那些入侵者？”

    “是的，他们是我的仇敌！我绝对不会放过他们！”她说得咬牙切齿，眼神怨毒，倒不似装出来的。卡琳上前一步道：“欧姆大人，我知道你也恨不得杀我。可比起我来，你不觉得那些入侵者更可恨百倍吗？他们甚至斩下你一条手臂，这个仇比我更大吧。说起来，我和你之间并没有无法化解的仇恨。”

    “你看，我只是干掉了格伦，可我不认为你和格伦之间的感情深厚得愿意拼命为他报仇。”卡琳开始朝欧姆走过去，因为她看得出来，对方已经意动。只要再加把劲，就可以说服这个男人。她故意走得很慢，又特意做出一些经意，但正好展现她魅力的动作。于是欧姆的目光如她所想的那般，渐渐变得热烈起来。

    欧姆摇头道：“我虽然和格伦的感情不怎么样，可他毕竟是在这条船上被你干掉，我总得对克罗塞尔有个交待。”

    “当然，你可以对他说，格伦是我干掉的。但在你赶到之前，我这个可恨的婊子已经逃了。”卡琳终于来到欧姆身前，她伸手轻轻按在欧姆的胸口上说：“那么，现在我们就可以联合起来，好好教训一下那些入侵者。他们之中可是有个凯瑟琳，先不说那位少将的实力如何。如果能够把她献给克罗塞尔的话，他一定会对您刮目相看的。到时候，恐怕连终结者也会被你踏在脚下。”

