    第135章想他想他想他

    才分开两个小时，沈荞西想他想得不行。

    他还在擦地板吗？出门了吗？有没有吃她留给他的糖？去纹身店会不会想她？

    在沈荞西差点将蛋清扔掉时，傅子健阻止她：“沈小姐，又错了。”

    沈荞西低头：“……”

    尴尬，第五次出错……

    “抱歉。”

    傅子健笑笑：“我看你今天状态不对，要不要先回去休息？”

    沈荞西扶额：“不用了，我去洗把脸清醒清醒。”

    是该清醒清醒了,沈荞西怀疑自己是不是魔障了，现在一分开，脑子里总是穆尧的影子，他的撒娇体贴，他脸红心跳，还有和他在一起的点点滴滴。

    难道这就是情侣热恋期的状态？

    洗完脸，沈荞西在大腿上捏了一把,再这样下去她就该废了。

    —

    穆尧手头还有两个小纹身，下午四个小时都在纹身室里。

    客人对他做出来的图案很满意，虽然价格高，至少钱花的不冤枉。

    “老板，明天起把我女朋友带过来，你在她胳膊上也纹个。”

    穆尧抬高他胳膊，用保鲜膜将他纹身的大臂包起来。

    “不接女客。”

    客人一愣，虽然以前听说过穆尧不接女客，他以为是虚传，哪有送上门来的钱还不要的道理。

    “为啥不接？你还怕纹身纹出意外？”

    要说纹身确实是件尴尬的活，以前杨文接了个单,女顾客要在胸口上纹图案，很大一片地方，有时候手难免接触到尴尬的位置，杨文没太注意,毕竟他眼里只有针下的图案,谁知，当头被客人男朋友揍了一顿。

    “我女朋友就纹个胳膊，不会出事。”

    刚进来听见这话的杨文走进来,他调侃：“我说兄弟，你放心把你女朋友交给这么帅的纹身师？”

    顾客：“......”

    草！

    差点忘了！

    不给！绝他妈不给！

    客人结账走后，穆尧在工作间和明天的客人商量好时间，便收拾东西准备下班。

    沈荞西半小时前给他发消息说她今天学的甜点有些难，六点半才回。

    穆尧回了个好。

    外面大厅里的沙发卡座是供客人休息的地方，穆尧出来时，卡座上坐了几个妆容精致的女人，他没往那边看，穿过大厅就要出门。

    “穆……尧？”

    身后，一道几分谨慎的女声喊住他。

    穆尧手落在玻璃门门把上，回头，对那张脸并没有印象。

    祁璐还以为自己看错了，试探喊了句，原来真是他。

    也是，穆尧那张脸她怎么会看错。

    祁璐理了理衣摆，踩着高跟走过去，罕见的拘谨起来：“你，你还认得我吗？北城一中祁璐。”

    几年没见,他依旧耀眼。

    祁璐心情不可抑制的激动。

    穆尧平静看了一眼,嗓音平淡如水：“抱歉,不认识。”

    话落，他开门走了，留下祁璐原地呆愣。

    娜娜走过来打抱不平：“璐璐，他是谁啊？这么没礼貌。”

    浅浅：“不过长得好帅啊，璐璐，你认识他？”

    娅娅：“你们忘了？穆尧以前是我们北城一中的，璐璐追过他。”

    娣娣：“我想来了，璐璐追他追了一年，后来穆尧还因为璐璐被迫退……”学。

    话还没说完，被祁璐一个冷眼打断：“不会说话就闭嘴。”

    ?  ?我想写一个穆尧让姐姐从身体，到心理再到精神上依赖他的过程，用自己的可怜对她下套，束缚她。

    ?      希望我能把这过程写好(●'?'●)

    ?      ★★★

    ?      谢谢宝贝们对金砸的支持呀～

    ?      谢谢赐赏，谢谢票票～

    ?      ★★★

    ?      关于上架，我是向编辑报备下周二上架。

    ?      就等编辑通知啦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

