    　　“放开小野君，要不，我们杀光人质！”

    　　有个抢匪，用枪指着现场宾客，冲唐洛大声吼道。

    　　“杀吧，反正他们死活跟我又没什么关系！不过，你杀一个人，我就在他身上开一枪！”

    　　唐洛冷笑着说道。

    　　“你……”

    　　几个抢匪怒目瞪着唐洛，都不知道该怎么办才好！

    　　不过他们清楚，不能放下枪，要不就全完了！

    　　“好，那我就杀光他们！”

    　　其中一个抢匪，怒吼一声，把枪对准了一个宾客。

    　　“不，不要杀我！”

    　　刘超吓坏了，这么多人，为什么别人不选，就选了他呢！

    　　唐洛看着被枪指着的刘超，也愣了一下，这孙子的运气也太差了吧？

    　　“放开小野君，要不我杀了他！”

    　　“哦。”

    　　唐洛点点头。

    　　哦？

    　　这是个什么反应？

    　　抢匪们都愣住了，这是让他们杀人？

    　　“唐洛，你……你……”

    　　刘超更吓坏了，心里恨死了唐洛，这王八蛋不会是想要借刀……不，借枪杀人吧！

    　　“好，那我就杀了他！”

    　　抢匪们越来越暴躁了，外面有大批警察，他们必须得赶紧离开才行！

    　　“不，不要杀我！你们去杀她，她是这家伙的老板，还是他的女人，你们用她来威胁，绝对管用！”

    　　刘超吓得尖叫，指着韩若冰大声叫道。

    　　听到刘超的话，抢匪们一愣，唐洛和韩若冰脸色大变。

    　　“快，抓住那个女人！”

    　　被唐洛控制的中年人，大声吼道。

    　　“该死！”

    　　唐洛暗骂一声，一拳轰在中年人脸上，然后冲向韩若冰。

    　　砰砰砰！

    　　与此同时，他扣动了扳机，又三个抢匪倒在了血泊中。

    　　砰！

    　　中年人摆脱唐洛的控制后，也赶忙捡起枪，冲着他开枪。

    　　哒哒哒！

    　　一时间，会场里枪声大震，吓得尖叫声四起，大部分人都抱头趴在了地上。

    　　捡回一条命的刘超，小心脏跳个不停，暗暗庆幸着，还好老子机智，要不然就死翘翘了。

    　　唐洛心里恨死了刘超，他又不会真不管这家伙的死活，而且他料定这些抢匪不敢开枪！

    　　现在好了，僵持的场面都没了，又完全陷入了被动！

    　　他暗骂几声，趁着抢匪躲避的机会，把韩若冰扑倒在地上，然后……嘴对上了嘴。

    　　韩若冰猛地瞪大眼睛，看着唐洛，身子一下子僵硬了。

    　　唐洛也愣了几秒钟，卧槽，怎么这么准，就这么亲上了？

    　　砰！

    　　枪声响了，惊醒了恍惚中的唐洛，他来不及品味这红唇的诱惑，抱着韩若冰，快速向旁边滚去。

    　　砰砰砰！

    　　子弹擦着他们的身体，击在了地上。

    　　崩碎的瓷砖，溅在唐洛的身上，疼得他直咧嘴。

    　　两人滚到一根大柱子后，暂时安全了。

    　　“若冰，你有没有受伤？”

    　　唐洛低头，关心的问道。

    　　“我没事，你能先松开我么？”

    　　韩若冰摇摇头，小心脏吓得咚咚直跳。

    　　“哦，那就好。”

    　　唐洛松了口气，看着韩若冰诱人的红唇，吧嗒一下嘴巴，好像味道还不错啊！

    　　韩若冰注意到唐洛的动作，也想到刚才那一吻，俏脸微红，那是她的初吻！

    　　“你……先从我身上下来？”

    　　“啊？哦哦，好啊。”

    　　唐洛点点头，赶忙从韩若冰身上下来了。

    　　“若冰，你躲好了，我去干掉这几个小鬼子！”

    　　“嗯，小心点。”

    　　韩若冰心里乱乱的。

    　　“呵呵，放心，几个小鬼子，伤不了你老公！”

    　　唐洛咧咧嘴，转身向外走去。

    　　还没等韩若冰说啥，只听‘砰砰’两声枪响，唐洛又缩了回来。

    　　“卧槽，吓死宝宝了！”

    　　“……”

    　　韩若冰无语了。

    　　“咳，那什么，他们火力挺猛的哈！”

    　　唐洛注意到韩若冰的目光，有些尴尬。

    　　紧接着，他心里恼火，马勒戈壁的，小鬼子，让老子在媳妇儿面前丢人，今天你们一个都别想跑了！

    　　“带着翡翠和几个人质，撤退，快！”

    　　中年人对唐洛藏身扣动的柱子开了两枪，大声喊道。

    　　“嗨！”

    　　还剩下的几个抢匪点点头，拎着两个装着极品翡翠的箱子，随便选了两个人质，快速撤退。

    　　“小子，你坏了我们的好事，我早晚会杀了你的！”

    　　中年人冲着柱子吼了一声，也转身就走。

    　　“妈的，不用早晚，老子今天就杀了你！”

    　　唐洛从柱子后冲出，懒得管还趴在地上的众人，快步追进了步行梯。

    　　外面，大批警察如临大敌，枪口都对准了会场。

    　　“李局，肯定是唐洛，我建议马上攻进去，配合他！”

    　　白菲菲对李维新说道。

    　　李维新稍一犹豫，点点头：“好，第一第二小组强攻进去！”

    　　“是！”

    　　紧接着，两队警察撞开了大门，冲进了会场。

    　　当他们冲进会场时，惊讶发现，已经没有抢匪的影子了，只有人质趴在地上。

    　　“是警察！”

    　　“警察来了，我们得救了！”

    　　现场乱了，所有人都从地上爬起来，欢呼着。

    　　黄忠看着台上的一个箱子，差点哭出来，那里面装的是他那块价值几亿的福禄寿！

    　　“还好没被抢走……”

    　　黄忠来到台上，打开箱子看着福禄寿，心里对唐洛感激极了。

    　　“匪徒呢？”

    　　白菲菲也冲了进来，大声问道。

    　　“白队长，唐洛去追匪徒了，你们快去帮他！”

    　　韩若冰看着白菲菲，快步上前说道。

    　　“果然是唐洛！快，去追，一定不能让他们跑了！”

    　　白菲菲对韩若冰点点头，然后下了命令。

    　　随后，李维新也进来了，安抚着现场的宾客。

    　　“李局长，你一定要把那个唐洛抓起来，他不顾我们的性命，差点要了我们的命！”

    　　刘福源对李维新大声说道。

    　　“对，我差点被杀！”

    　　刘超也点点头。

    　　随着他们父子带头，又有几人也凑上前，说该把唐洛抓起来云云，其中就有王石和王磊父子。

    　　“你们给我闭嘴！”

    　　忽然，一个愤怒的声音响起，现场陡然一静。

    　　“要不是唐洛，你们现在还在匪徒手里当人质，是他不顾个人安危，救了你们！”

    　　韩若冰瞪着那些说唐洛坏话的人，冷冷说道。

    　　“你们现在还好意思指责他？”

