    陆珊珊却是厚着脸皮留了下来，甚至她直接走到霍瑾寒的跟前。

    她低声道：“我不能走，我得留在这里，我答应过霍伯父要照顾你的。你现在不能过度劳累，你得休息，我的任务就是要看着你……”

    陆珊珊絮絮叨叨的说了一大堆，霍瑾寒根本看都没有看她一眼。

    他转眸看向唐宁，伸手将唐宁的手给抓住。

    下一秒，唐宁就察觉到了陆珊珊那恨意十足的目光。

    瞧见陆珊珊这个样子，唐宁也是冷下了脸

    “陆小姐，你不是说人多会打扰到霍瑾寒休息吗？而且他刚刚也都已经说了，让你们都出去。我留在这里就行了。”

    其他人都已经出去了，就只剩下陆珊珊这个不要脸的女人还留在这里。

    还是个大家闺秀，脸皮怎么就这么厚呢？

    “我在这里都待了一天了，唐小姐对这里都不熟悉，还是我留在这里吧。”陆珊珊收起了脸上的恼怒，朝着唐宁微微一笑。

    而下一秒，就已经拉了一把椅子到唐宁的跟前，“唐小姐，坐吧。”

    陆珊珊摆放的位置还离霍瑾寒很远。

    扯开这个不说，就算要坐，她需要陆珊珊来给她拉椅子？

    她是霍瑾寒的谁啊？

    见唐宁没有接话，陆珊珊的脸上就有些挂不住，她只能继续道：“唐小姐，你也累了吧，来这边休息啊。”

    “啧，刚刚不是还让我滚出去吗？这会怎么就这么的热情了？我还是不过去了，我怕我一过去，你又喊着那些保镖把我给撵出去。”

    唐宁冷冷地哼声。

    而霍瑾寒听到这句话，眸色直接一冷，那周身的气场更是直接冷下好几个度。

    陆珊珊也瞧见了霍瑾寒的神色变化，她赶紧道：“唐小姐，你这话可不能随便乱说。保镖们是要带你，可是这跟我有什么关系？再说那些保镖都不认识你，霍瑾寒在这里休养，都是不让人进来的，又不是只针对你一个人。”

    “哟，陆小姐你是鱼吗？”唐宁讽刺了一声。

    鱼的记忆才只有奇妙，陆珊珊这么快就忘记刚刚说的话，她才不信呢。

    “你……”

    陆珊珊的脸色直接一僵，没想到唐宁居然这样挖苦她。

    霍瑾寒更是目光，陆珊珊赶忙解释道：“霍瑾寒，不是她说的那个样子的，我出去根本就不知道是她，而且你这里本来就是什么人都不许进来的……”

    “是啊，你是谁都不想进来，因为你害怕有人进来就会打扰到你跟霍瑾寒，就打扰到你的计划了。唐宁和霍瑾寒都还没有离婚呢，你就把自己给当成霍瑾寒的女人了？霍瑾寒承认了吗？瞧瞧你这娴熟的程度，都不知道在家里演习多少遍了。”

    酸溜溜的话语响彻而起，只见慕微正冷着一张小脸从外面走进来。

    “我……”

    陆珊珊一时接不起话来，但却是极其怨恨地瞪着慕微。

    慕微更是毫不畏惧的给瞪了回来。

    对于陆珊珊，她根本就没在怕的。

    一是要为唐宁撑腰，其二是因为牧逸也知道她和唐宁是来这边看霍瑾寒了，两个女的，其中一位还是个孕妇。

    牧逸劈头盖脸地就训了她一顿，而且人已经到了楼下了。

    牧逸现在过来了，她就更不怕了！

    要知道，自从牧逸那天对她表白后，是压根不给她拒绝的可能，直接往她的身上贴了一个标签。

    慕微：牧逸女朋友。

    慕微这毫不惧怕，甚至是得意的小神情让陆珊珊恨的牙痒痒，但同时，霍瑾寒那道迫人的视线也朝着她看了过来。

    霍瑾寒最在意的就是唐宁了，这样维护着唐宁，分明就没有失忆。

    搞的她还以为……

    陆珊珊抿了抿唇，哑声道：“霍瑾寒，我这都是为了你好，你千万别误会什么。”

    可话音刚落，霍瑾寒就是一声冷笑：“为我好？你有什么资格在这里为我好？”

    霍瑾寒冷着一张脸，眸色无温，整张脸就像是覆上了一层冰霜，没有丝毫的温度。

    “我……”陆珊珊开口解释道：“霍瑾寒，你以后是要出国的，陆家是可以帮你很多。再说，男儿志在四方，你何必要被拘束在一个小小的江城？我奶奶和霍叔都说了，凭借着你的能力，你在外面发展起来根本就不是什么问题。

    霍瑾寒，过去的事情我都不介意，我现在只是想要好好地跟你在一起，我想要帮你，想要和你并肩而立，你可不可以考虑一下我？”

    虽然是开口解释，但更像是毛遂自荐。

    唐宁听到这句话，嘴角浮现出一抹嗤嘲。

    哪来的脸呐？

    陆珊珊并没有注意唐宁的神情，不过却瞧见了霍瑾寒那森冷的眸光。

    她下意识地低头，明显是底气不足，“霍瑾寒，你是可以考虑看看的。”

    耳边传来霍瑾寒冷冷的一声笑：“我以后要怎么样，轮不到你这位陆家大小姐来为我操心。不过有一点我要跟你说清楚，不要以为陆家和霍振龙有往来你就可以为非作歹，我若是想要对陆家出手，整个陆家对我而言，不堪一击！”

    “霍瑾寒，你不能这样！”

    陆珊珊眼里瞬然划过一抹惊恐。

    霍瑾寒却是冰冷无情：“你要是敢再欺负她一下，我必定百倍回击给你！”

    果然，霍瑾寒如传闻那般，一点人情都不讲。

    “现在，立刻给我滚出去——”

    霍瑾寒又发了话，而陆珊珊的脸色已经难看到了极点，她已经被霍瑾寒呵斥了好几回滚，她可是个女孩子。

    可是她又不敢在这里多做逗留，害怕霍瑾寒跟对白南川那样对她出手……

    陆珊珊咬了咬下唇，愤愤不平地看了唐宁和霍瑾寒一眼，快速地就跑出了病房，一边跑，一边擦着眼泪。

    没两秒，慕微也跟着出去。

    她可不愿意在这里当个电灯泡！

    很快，病房里面就只剩下了唐宁和霍瑾寒两个人。

    唐宁下意识地往霍瑾寒看过去，只见那双湛黑的眸子已经一瞬不瞬地盯着她看了。

    瞧见苍白的面庞，唐宁鼻尖一酸。

    没再多想，她是立马就扑到了霍瑾寒的身上，闻着他身上那独有的荷尔蒙气息，还有混合在一起的药水味，她就有些控制不住自己，当下就哽咽出声。

    霍瑾寒单手搂住她，薄唇往她的额头亲吻着，他的动作，已经彰显出了一切，还有他刚刚说的那些话。

    “你是怎么来的？”

    霍瑾寒松开了她，也是抬手将她眼角上的泪水给擦去。

    “我，我是跟踪白南川过来的。”

    唐宁吸了一口气，声音哑哑的。

    她虽然已经明白他的心意，可是她还是想要确定一下：“霍瑾寒，我是谁？”

    刚刚，他还没提到过她的名字呢？

    霍瑾寒薄唇抿着，没接话。

    唐宁的心突突地跳了一下，手更是下意识地揪紧了霍瑾寒的衣襟，“霍瑾寒，你知道我是谁吗？”

    “怎么能不知道呢？你是我的太太，唐宁。”

    霍瑾寒给出了肯定的答案，而下一秒，他就已经捏起了她的下颚，薄唇直接就压了上来。

    唐宁的心是愉悦的。

    真好，他没有失忆，他是记得她的！

    “为什么要这样问？”

    “他们都说你的脑袋受伤了，可能会失忆。”

    唐宁撇唇，委屈。

    她担心着他的伤势，也是担心着自己会被他遗忘，这不，她才马不停蹄地朝着这边赶来，为的就是想确认。

    “谁说的？”霍瑾寒冷冷一笑。

    到底是谁在这里胡乱造谣？

    “你说呢？你爸，白南川，陆珊珊，他们都在说。”唐宁喉咙一梗。

    他们说的倒是容易，可是她听见了却是紧了一颗心，当时是真有眩晕感，如果不是因为肚子里面的孩子给她支撑的话，恐怕……

