    那是一盏模样古朴的金色古灯。

    “功德圣器！”

    只是看着这盏古灯，青丘娘娘，大荒皇庭之主，元徽老祖俱都是心头剧震。

    功德金光下，万邪退避，心魔消除。

    在刹那间，一部分心性较弱的修士顿时暴露与无形，在那巨大的鸠妖岩上，那道清圣玄光缭绕的身影见此，大袖一挥，顿时一部分修士消失在鸠妖岩上。

    “汝等心性不佳，问道台前呱躁，与吾无缘！”

    那部分修士闻言，顿时面露羞愧，知晓自身方才孟浪，被这位大神通者收入眼底，却是失去了这份福缘。

    一个个掩面中，身形无声无息被送走。

    鸠妖岩上，林渊见此轻轻颔首。

    大道不亲传，便是盘古神殿之前任由考验，则其善者而授之，林渊自不会好坏不分，学灵宝天尊，把一干良莠不齐的弟子统统收入门下，一概而论之。

    转瞬，林渊随手一指，顿时鸠妖岩上现了莲花宝座，九头青狮拥簇，身后神王玉女随侍，缥缈仙音齐颂神名，天龙咆哮，凤鸣九霄。

    浩却是地仙之祖，天迹道君临尘。

    林渊目光扫过台前，落在那青丘山一行人所立下的巨岩之前，落在那青丘娘娘之上，当下法目一闪，面对众多修士笑道。

    “吾乃是人族圣地九大人祖之一的天迹道君，东极上尊，昔日得不周山盘古祖神余泽，秉承天地造化孕育，成道已久，见众生迷惘，受困于五蕴心魔之劫，折损颇多，是以今日再次开讲大道，教化众生，但使众生能超脱诸劫，注籍逍遥！”

    “道兄大仁！”

    “前辈慈悲！”

    众多修士，包括青丘娘娘，元徽老祖连忙开口，目露正色。

    只是林渊的来历，还是让不少强者面露赫然，这位人族九大人祖之一的天迹道君竟然得到了不周山盘古祖神的一部分传承。

    这般来历当真骇然！

    涂山小蝶坐在原地，亦是大感心惊，洪荒中流传着许多神话，盘古祖神地位极高，甚至有些传说中被尊为开天之神。

    青丘山九尾天狐一族倒是知道一些真相，然而更能明白盘古祖神的强悍之处，难怪自家圣地中，这位青丘娘娘亦是不声不响的伏低做小！

    而一部分人族修士则是面露大喜之色，包括那大荒皇庭之主郁南都。

    “吾族的这位人祖比想象中还要神秘，竟获得了盘古祖神部分传承！”旁边，那位身着年轻战将目光半开半合，神色不动，只是暗自感慨，这些顶峰强者皆不简单。

    这位年轻战将本身亦是另有来历，并非出身于大荒皇庭，而是一缕人道之火机缘巧合降生，道行非凡，能力十分奇特。

    ……

    宣讲来历之后，林渊直接开始讲道。

    林渊先行讲的是心魔超脱之法！

    这是针对于洪荒最新出现的心魔劫。

    洪荒目前对于心魔劫的应对之法并不多，但主世界却是极其丰富。

    林渊坐在宝莲之上，款款讲来。

    从炼制诸般功德圣器，到加持五德诸运，以及动用秘法察觉心魔潜入，其次便是诸般秘法斩魔之术，这是个契机，对于许多初入修行之门的修士颇有好处。

    自然其中主要以炼气士一脉的法门为主。

    这些法门，哪怕是对于一些成就了神道，仙道的修士都有所裨益。

    众多修士骤听诸般避劫之法，顿时心神被触动，尤其是一部分凶煞气息浓郁的修士，按照秘法所示修行，映照诸身元灵，却是发现自身不知何时已经是心魔入肺，五蕴魔气暗藏。

    原来自身无声无息已经被魔头入侵，魔毒入骨仍不自知。

    一时间许多修士冷汗淋漓，这才知晓魔头厉害。

    连忙按照这尊大神通者从所创驱魔之法，开始观想神魔，镇压魔毒。

    “这些神魔修士确实是比炼气士更容易受到魔头青睐！”

    在林渊身侧，龟灵圣母聆听大法，法目扫过众多周身缭绕着魔毒玄光的神魔修士，神色略为摇头。

    炼气士修行与浊煞神魔一族的修行，最大的区别在于注重道心的淬炼，纵然是那域外天魔界的魔头再厉害，在这般道心之下都将无所遁形，被慢慢查出，而镇压。

    而浊煞神魔修士也注重元神修行，只是重神不重意，战斗力可能更强一些，但对于那诡异无比的域外魔头，缺乏灵敏直觉。

    不过一旦发现，还是有很多办法，可以直接斩杀。

    浊煞神魔修士不缺斩杀之法，缺的是磨砺道心之后，那份明察秋毫，洞悉神游玄境变化的敏觉。

    “看来，这位师叔是准备从这个方向作为突破口，不过浊煞神魔修士传承久远，强横无比，光是凭借着一点夹带藏私的玄门经文，恐怕难以让这些浊煞神魔修士投入炼气士一脉！”

    龟灵圣母暗自嘀咕，说实话炼气士一脉相比起浊煞神魔修士修行，并不占优势，至少目前不是。

    很难大兴啊！

    其实这位师叔的动作令人很不解，对方分明是先天圣神，神族圣皇，分享神族气运，为何孜孜不倦相助炼气士一脉，烧冷灶。

    简直比三清天尊这三位创始者还要有干劲的多。

    “奇怪，这些法门怎么与主世界一些道藏经文很类似？”那边涂山小蝶听到那利用道德经文修身养性，映照内外之法，亦然是心中泛起了嘀咕。

    ……

    讲完镇杀魔头之法，林渊扫过一部分从先天灵气中化形的先天神祗，先天神兽，以及后天成就的炼气士，神魔，当下讲解天仙之后一部分炼气士的修行。

    考虑到莽荒中如今的修行环境，林渊总结一部分盘古肉身修行之法，以及玄灵地皇真身的修行之法，林渊开始讲解肉身成圣之术。

    盘古祖神对于肉身淬炼的领悟近乎于道，林渊所讲之法直指肉身大道，一时间无数先天灵气随着大道箴言出现，化为一枚枚先天符文，如同无数符文莲花出现在虚空中。

    这种变化，却是令众多修士目光大动，相比起避劫之法，肉身成道之法，更引人注目，尤其是林渊讲到先天道君级别肉身修行之法后，便是那同为大神通者的青丘娘娘亦是沉湎入其中，周身玄光沸腾，更不用说其他修士……