
　　白川悠的意见获得大家一致的认同。

　　这种时候，还是锁好门窗，在自己的房间待着最有安全感了。

　　众人点点头，各自回到房间准备睡觉。

　　只有胖子高桥脸色一寒，偷偷瞥向小兰。

　　白川悠这边也同样，跃跃欲试的看向角谷，心中打算等夜深人静时，用【消失】去把对方的摄像机破坏掉。

　　柯南在场，他做事一定要小心谨慎点才行。

　　回到房间，他躺在床上，漫不经心的看着电子书，同时，隔几分钟开一次【解析】，去观察角谷房间的状态。

　　等几个小时后，大半夜的，角谷终于进入熟睡状态后，他轻轻一笑。

　　带好手套，刚准备用【消失】顺过去，还没用呢。

　　只听别墅里响起一声高亢的女性尖叫。

　　“啊啊——！！！”

　　连绵悠长，中气十足。

　　就跟海豚音似的。

　　在白川悠有些愣神的注视中，角谷一瞬间就被这声尖叫给吓醒了。

　　接着，便迅速换起衣服，最快速度的出门查看情况。

　　“……”

　　见状，白川悠是真的有点想骂人了。

　　淦！

　　谁特么没事闲的，大半夜在房间里练歌剧二啊？

　　开启【解析】，向声音的源头扫了眼，他发现尖叫声是从小兰房间传来的。

　　这位女武神，似乎被窗外进来的绷带怪人给袭击了。

　　有些蛋疼的叹了口气。

　　在换好衣服后，他姑且去小兰的房间那里看了眼。

　　过来的时候，众人已经集结在这里。

　　听小兰惊魂未定的叙述事情经过，众人也没想到在自己房间都能被袭击。

　　于是一时间心中更加没底，沉寂一阵后，提议干脆就不睡了，众人一起出去聚在大厅，这样应该是最安全的做法。

　　白川悠一听顿时更加蛋疼。

　　这你们聚在一起，自己还怎么找机会下手破坏摄像机？

　　难不成回去以后派发个悬赏，雇佣几个小混混，强闯进角谷家里，把他摄像机砸了？

　　……这样估计会被橘真夜笑掉大牙吧？

　　有些郁闷的叹了口气。

　　可白川悠看到一旁的柯南，走路稍微有点跛脚时，他不禁微微一愣：

　　“柯南小朋友，你脚咋了？”

　　悄悄接近柯南，白川悠从身后问道。

　　柯南脸色一苦：“刚才绷带怪人来袭击时，我拼命抱住他的身体阻止，结果反被扔出去，扭到了脚。”

　　“哦，是嘛？”

　　听到这，白川悠非但没怎么表示关心，心情反而还莫名其妙的暗爽起来。

　　难得这倒霉孩子，在除自己以外的人手上吃点苦头……白川悠感觉郁闷的心情瞬间消失不少。

　　注意到白川悠微微上扬的嘴角，柯南眼角一抽。

　　莫非自己受伤他很快乐吗？

　　哇，什么弔人啊这是！

　　“呃……白川哥哥，你为什么这么高兴？”

　　白川悠呵呵一笑，表情不变：“人类的悲欢并不相通，但你的悲伤能让我快乐。”

　　柯南：“？？？”

　　什么仇什么怨？

　　柯南小朋友想要吐血。

　　这个白川，总能给他整出点气死人不偿命的骚话出来。

　　深吸一口气调整思绪。

　　算了算了，思考这些也没用。

　　当务之急，需要想明白，绷带怪人为什么要连续两次袭击小兰，这才是破案的关键。

　　柯南低头沉思。天籁小说网

　　很快，一行人全部转移到大厅，聚集在一起等待。

　　就在大家围坐在一起之际。

　　轰！！！

　　一道炸响，在别墅外响起。

　　那是一道夹杂在大雨中的惊雷。

　　紧接着，还不等众人有什么反应，别墅的灯光忽然一黑。

　　“怎么回事！停电了？”

　　“一定是刚才的那阵雷把电线切断了。”

　　刚发生过凶杀，众人神经都很紧绷，小小的停电便一阵骚乱。

　　铃木绫子站起身：“我去厨房拿蜡烛好了，用那个应该可以撑一阵子。”

　　“我也一起去！”小兰主动说道。

　　说罢，她带着柯南，和绫子一起，在黑暗中摸索着去往厨房。

　　白川悠一看这展开，眼神一亮。

　　还真是雷公助我，这可是个大好机会啊。

　　在桌子下悄悄戴上一只手套，等几人走了，白川悠也在黑暗中随后说道：“我去找找手电。”

　　接着便径直来到角谷的摄像机面前，伸手拿起摄像机。

　　只听“咔擦”一声。

　　“啊——！”

　　又是一声尖叫。

　　下一刻，拿着烛台的柯南等人赶了回来，奔跑进客厅：“怎么了？”

　　众人借着烛光，望向二楼的窗户：“二楼窗户被砸坏了。”

　　只有角谷站在另一头，有些苦逼的哭丧个脸：“摄像机……我的摄像机也被弄碎了！”

　　“……？”

　　柯南皱眉思考一秒，没有去理会角谷，而是跟着众人一同去查看二楼窗户。

　　终于——

　　在注意到窗户外扶手的钢琴线痕迹后，柯南如梦初醒。

　　“原来如此，我明白了！我明白犯人使用的手法了！”

　　有些兴奋的低声自言自语。

　　接着，他默默观察白川悠的反应，见对方若有所思的低着头后，他壮着胆子，抬起手表，对着园子的后颈，就是明目张胆的一针。

　　——烛台的刚刚拿进来还没摆好，黑暗的别墅内，他有自信，自己的小动作绝对不会被注意到。

　　园子转个圈后坐在椅子上，胳膊支撑着桌面倒下。

　　柯南则顺势爬到桌子下，借园子之口开始推理。

　　真相，缓缓浮出水面。

　　凶手，也就是绷带怪人的真实身份，是那个前电影社负责道具的胖子高桥。

　　他在一开始化妆成绷带怪人，四处在别墅附近走动，破坏吊桥和电话线。

　　之后用斧子将池田知佳子杀害分尸，并把尸体头部藏在衣服下，作为假肚子。

　　这不仅可以玩一出运输尸体的把戏，而且还能保持虚假的胖人体型，以便消除自己的嫌疑。

　　由于小兰无意间，以上条当麻开门的方式，发现高桥换衣服时的真实体型，为了斩草除根，高桥才会动了杀心，多次袭击小兰，杀人未遂。

　　除此之外。

　　至于如此狠毒分尸杀害知佳子的动机，也很简单。

　　是为了给大学时期，那名叫作敦子的女孩复仇。

　　敦子曾经写出过一部名为《天空色王国》的剧本，后被知佳子抄袭剽窃，更名为《青色王国》发布，还得了大奖，人也因此一炮走红，成为一线编剧。

　　作品被抄袭后，敦子没多久便自杀了……这也是之前一提到敦子，知佳子就会态度大变的直接原因。

　　总之，这起案件，凶手跟死者都不是什么好东西。

　　一个是抄袭狗，没什么好说的。

　　另一个则是为了复仇，心里扭曲，迁怒于无辜的丑恶杀人犯。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-117- 你的悲伤是我的快乐免费阅读。https://xs.23sk.com 