    第254章 法则之力

    砰！

    蚩尤随手一拳，就将院落之中的一块千斤大石击得粉碎，他满意地看着自己的双手，心中也不由感慨着：

    “自从我修炼出呼吸之法，到现在已经足足十年时间！”

    “这十年间，我每天都吞服着师父带来的灵果，增强着我的身体力量, 按照师父的话来说，如今我的身体强度已经达到了最弱的后天巫族的级别！”

    “也就说，我勉强已经可以称之为一名仙人！”

    “只是……我也仅仅是身体强度达到了巫族的级别，巫族所掌握的规则之力，我是一点都没有能够掌握！”

    “按照师父的话语，今天开始，他也就要对我进行第三阶段的特训, 帮助我掌握这些规则之力了！”

    蚩尤正自语到这里，陡然一抬头, 恭敬地看向了院落那个方向，他已然能够感受到，那边有一道强悍的气息正向着他院落走来！

    他修为越是弱小。

    对后羿的强大，就越是不敏感！

    随着他修为的变强，他渐渐的也已然是了解到后羿到底是有多么的强悍。

    光是感知着对方这强悍的气息，蚩尤就可以确定，现在的自己，都不够后羿一根手指头碾压的！

    他们之间的差距如此的巨大，也让蚩尤对后羿也是越发的恭敬！

    吱呀！

    后羿推门而入，直接吩咐着：

    “蚩尤，跟我来！从今天开始，你就要跟我学习规则之力！我的规则之力，就是箭道……到演武场，我会给你好好演示一番！”

    “是，师父。”

    蚩尤跟着后羿走了上去！

    ……

    演武场中, 有着不少的巫族正在这里各自进行着修炼，其中不少见到后羿出现, 连忙结束自己的修炼, 恭敬地站到一旁，礼貌的说道：

    “见过后羿大人！”

    ……

    “见过后羿大人！”

    后羿理也不理他们，带着蚩尤向里面前去，没有多少时间，就到了演武场正中的位置上，在他们千米左右的位置上，有着一些标靶。

    后羿将自己的弓箭拿了下来，对蚩尤说道：

    “小子，看好了！”

    他弯弓搭箭……

    嗖！

    一箭飞出！

    在半空之中传来了破空之声！

    砰！

    那一处标靶顿时崩碎掉！

    “这就是我的箭道法则！关于法则之力，由于我生来就领悟了这箭道法则，你让我给你讲解这法则之力到底如何领悟？！我没有办法给你讲述！我能告诉你的是，法则之力，我只能演示，甚至我可以找不同人来给你演示，可具体的应用，还需要你自己自行领悟！”

    “师父，我知道了, 谢谢师父, 刚刚有点快, 您能慢一点，让我好好的体悟一下这其中的法则运转么？！”

    蚩尤一脸郑重地询问着。

    “当然可以！”

    后羿毫不犹豫地答应下来，再度弯弓搭箭！

    这一次，他的速度慢了下来！

    每一步，他都有意地要让蚩尤在这里看清楚！

    慢！

    一步比一步还要慢！

    最后弓箭慢悠悠的飞出，落在那标靶之上，依旧是将第二块标靶炸飞！

    蚩尤能够清晰的感应到这其中所蕴含的规则之力，可他并不知道要怎么才能够让这种规则之力变成自己的！

    “师父，再来一遍！”

    ……

    “再来一遍！”

    ……

    “再来一遍！”

    达到仙人之境后，蚩尤已然是并不需要再通过睡觉来补充睡眠！

    白天，他所有的时间，都跟后羿在演武场，观看对方演练那箭道规则之力，晚上他依旧是要吞服灵果，修炼呼吸之法！

    ……

    一年再度过去。

    这一年时间中，后羿为他演示了不知道多少遍箭道法则之力，可放在蚩尤的眼神之中，就如同是鸭子听雷一样，完全没有任何的效果！

    “换人！”

    后羿也不再强求！

    再找了一名大巫，来给蚩尤演示法则之力。

    火之法则！

    ……

    金之法则！

    诸多法则之力的大巫先后来到这里，对蚩尤进行教导，可不论是来到这里多少人，经过这数十年的时间，蚩尤依旧是没有半点的进步。

    法则一道！

    对他来说，似乎是要比登天还难。

    后羿从来不多说什么？！

    每隔一年的时间，就会给他换一名法则大巫。

    这一次换到了一名力之法则的大巫！

    他一来，就对蚩尤说道：

    “蚩尤，我听说过你的事情，我叫力，我的法则就是力量，来，看我的拳头！”

    砰！

    他一拳砸在了地上！

    顿时整个演武场都跟着颤抖了一番，脚下的大地上也出现了一道巨大的裂缝！

    “蚩尤，感受到了么？！这就是实实在在的力量，管其他人到底是什么法则之力，我唯有一拳破之，我们一力破万法！”

    蚩尤看得相当的激动，他心中也出现了向往之色，脸上格外恭敬地请对方继续给他演示。

    放慢着速度进行演示！

    ……

    一次！

    两次！

    ……

    一百次！

    ……

    一千次！

    力之大巫给蚩尤演示到一千次的时候，蚩尤的身形动了起来，他挥手一拳，拳头表面上已经浮现出了一层淡淡的金光！

    金光护佑之下，狠狠地砸在了地上！

    砰！

    一道炸裂声传来，紧接着这地上也浮现出了一道裂纹来！

    “不错！”

    后羿和力之大巫全都显现出满意的神色来，看来这蚩尤真正感兴趣的道路是力之规则，之前其他规则，他完全都领悟不了。

    只有这力之规则，他才能够有所领悟！

    ……

    “后土师姐，这个小家伙和你一样，都能够领悟力之法则啊！”

    后土房间之中，女娲也是兴奋地叫了出来。

    “有点意思！”

    后土的嘴角扬起了一丝微笑。

    “既然如此，那这个小家伙，看来接下来需要我们亲自进行教导了！”

    ……

    第二天！

    蚩尤醒来之后，跟在后羿的身后，依旧是打算向着那演武场的方向走去，刚走出去一段路程，他就发现后羿走的方向并不是演武场方向，连忙是在这里询问着：

    “师父，今天我们不去演武场么？！”

    “去！”

    后羿点了点头。

    “只是我们要换一个演武场！”

    换一个？！

    蚩尤不再多问，跟在后羿的身后，继续前行。

    (本章完)

