    也不知道丁温跟它结下了什么深仇大恨，走廊上那么多普通人，它竟然谁都瞧不上，发现丁温后就不管不顾，迈开腿就向他狂追过来。

    好在它的速度不是强项，虽然贵为A级怪形，速度比一般的怪形要快不少，但要真想追上以速度见长的变异染色体，其实还是很有难度的。

    看着它的动作，丁温边跑边感到心惊肉跳，而观战的李贺更是直接惊呼出声：“它为什么只追你？”

    “因为它想要我的黏液。”

    “什么？”李贺对于这个回答自是大为吃惊：“它要你的黏液干什么。”

    丁温此时已冲下楼梯平台，进入到了鬼佛的视野盲区，但他肯定不会停，继续往下跑，同时还抽空给李贺解释道：“当然是对付那些虫子，它去找针扎的目的也是如此。”

    在包厢看到鬼佛时，丁温就已猜出了它的目的，毕竟那可是怪形，是怪物，它应该不会无聊到因为空虚去找毒针扎，而且扎的很多位置都还不对。

    根据丁温的猜测，它异常的行为，大概率是为了找出解决体内虫子的办法。

    而现在看来，吸D的办法没有效果，所以当丁温出现后，它转头就盯上了后者。

    但让丁温不解的是，其他怪形被寄生后都会发癫发疯，攻击身边一切的生物，可那只鬼佛怪形却十分的冷静。

    从刚刚两‘人’短暂的目光接触中，丁温并未看到它眼中有狂热、疯狂之类的神色，它的脸就像是寺庙中的佛像，肃然、无情，仿佛它很清楚自己现在应该要干什么。

    得亏是丁温的速度快，没过多久，他便逃到了四楼的楼梯口。

    这层楼已经被虫疫沦陷，不止是走廊上，就连楼梯上也是混乱一片。

    一群群疯子拼命的追赶撕咬着仅剩的几个活人，楼梯上到处都是人的血渍和凌乱的各种器官。

    丁温的速度顿时被拖住了，一看到又有活人现身，几个被虫子寄生的疯子当即更换了目标，神态癫狂，瞪着通红的眼睛扑了上来！

    砰！

    砰！

    丁温连开两枪，爆了两个疯子的头，但他没注意到身后，一个女人咬住了他的腿。

    然后，对方的牙齿就整齐的碎掉了，吐着鲜血，混合着虫子从嘴里脱落出来。

    她到底是普通人，怎么可能咬穿A级怪形的防御。

    丁温回过神，一脚将她狠狠踹飞，撞到了墙上，仅仅一脚，她的胸前都变了形，里面的肋骨几乎全部断开，撕破皮肤，像是一根根白色细小铁条穿出身体，看起来渗人无比。

    女人身死，那些虫子立刻从她的各个伤口部位一涌而出，有的飞出来，有的爬向地面，还有的攀附着墙壁，往丁温的方向飞快蠕动而来。

    就在这时，鬼佛的身影出现了丁温的头顶，借助这些疯子的拖延，它终于追了上来。

    一瞬间，丁温受到了两方面因素的威胁，一个是那些数不清的虫子，另一个则是头顶的鬼佛。

    可能是鬼佛体内也有虫子，不管是疯子还是虫子都对它没兴趣，鬼佛没人打扰，看了眼下面的丁温，接着竟然像人一样，扶着楼梯护手，从上面一跃而下！

    轰的一声！

    鬼佛重重的踩在了平台上，脚下都被它的深陷下去几截，但丁温却并没在它的脚下。

    此时的他，就在鬼佛身后！

    他的速度非常快，发现鬼佛的动作后，他随即选择了闪避，瞬间就躲掉了鬼佛这看似凶猛实则花哨的重重一击！

    一旁的玩具屋又有了变化。

    小人继爆头和掏胸后，再次新增一种死法——它的身体裂成两半，代表体内各个器官的木屑散落一地，伤外部口非常的不平整，看起来像是被活生生撕成两半的。

    然而丁温这时已经没闲心去关注玩具屋的变化了，鬼佛近在眼前，他就是想跑也来不及了。

    所以在鬼佛一击扑空后，他马上抓住机会，像是之前在包厢那样，黏液凝结于手部，一拳直击鬼佛的后脑！

    根据王强的资料，鬼佛的强项是力量，非常的恐怖，但防御和速度这两项都很一般。

    而丁温的力量算是A级怪形中中上游的水准，如果这一拳能够成功击中，他感觉应该能把鬼佛的头给打烂。

    可蓦然间，鬼佛的头部瞬间拧成了三百六十度，突兀诡异的自传过来，并且，它的眼角……还流出了一行血泪。

    接着，它的嘴巴微张，说出了四个让丁温似曾相识的字。

    这四个字之前丁温在联络器里听到过，不过没听清，现在终于听清了是什么。

    “阿弥陀佛……”

    字正腔圆，没有任何口音，念得比丁温还要标准。

    这四个字从它的嘴里念出来，无疑很是滑稽，但这就是如此滑稽可笑的四个字，却让丁温如遇雷击，猛地呆滞当场！

    一瞬间，他感觉自己的耳朵好似聋了，耳边是各种音色不同的人在小声呢喃，吵闹、令人烦躁，让他胸部说不出的发闷，难受的只想吐。

    而他原本紧绷的神经，也仿佛被什么东西一下子给切掉，无法控制的松懈下来，只是呆呆地看着面前的鬼佛，没了任何要攻击的意思。

    与此同时，李贺的声音急促的响起：“资料传过来了，这沙比缉卫，他们果然撒了谎，这只鬼佛不是一般的A级怪形，它是一只王将！”

    王……将？

    丁温的意识稍微回过来一些，但手指刚抽动了一下，鬼佛脑袋便搜的转了回去，接着转身几步冲到身边，一拳打在了他的胸口上！

    丁温的身体就像是被轿车急速撞过一样，直接腾空倒飞，狠狠地撞在了墙壁上。

    咳，咳……

    丁温耳边的梵音呢喃声一消而散，但受此一拳，他自然不好受，要不是粘液裹住他的胸部，几乎就被鬼佛一拳给干掉了。

    从墙壁摔到地上后，丁温连爬起来的力气都没有，趴在地上不住的咳着血，而他的身下，是一层又一层干瘪的黑色固体粘液。

    这些能抗下‘枪械精通’、抵挡住怪异虫子啃食的粘液——竟然被鬼佛一拳给打裂了！

    如果把粘液比作生物，那它们也可以说被打死了。

    与其一起碎裂的，还有丁温挂在胸前的微型摄像头，以及缠绕着联络器的线体。

    它们就像是一旁那些虫子的尸体一样，干瘪不动，没有声息。

    “喂，喂？你听到的吗？丁温！”李贺眼前的画面瞬间丢失，什么都看不到了，只能着急的大喊，拼命按着联络器上的按钮。

    但一想到丁温面临的是王将，他很快就颓败起来，放弃了继续沟通。

