
　　付彪听了李和的话最是兴奋，高兴地道，“这些年也积攒下不少朋友，很多人开厂子做生意就是没钱，都想拉我入伙，没经过你允许，我哪敢同意?

　　不过说实话，有的厂子做的挺不错的，要么接了单子没钱开工，要么规模做不大，做的半死不活。

　　这些生意都是稳赚不赔的，哥，你这话真到我心坎里了。我回去就投，什么孵化不孵化我不懂，但是跟老鹰抱小鸡一个道理吧。”

　　他这话说完，众人哄然大笑。

　　他这话也引起了众人的话匣子，是啊，外面能挣钱的生意太多了，一个人做怎么能做得完呢？

　　还不如投钱做个股东轻松，这又把众人引入了另一个境界。

　　“你们看着办。”李和抿了一口茶继续道，“我再说下，我接下来的想法吧。”

　　他不做整合，并不代表没什么想法。

　　“苏明，你的磁带业务要尽快向正版过渡，至于怎么过渡，我管不了，也不知道怎么管。反正把精力放在正事上就对了。”

　　李和知道盗版终难长久，之前做盗版的原因是港台的歌曲在内地没发行，不做盗版的话太浪费市场空间。如果人家已经在内地发行正版，你还在后面做盗版，就非常不地道了。

　　众人又是哄笑。

　　李和也笑着道，“我说的是实话，大实话你们也笑。”

　　苏明答话说，“好的。我会找音像公司合资，目前我也在跟一些港台公司谈音响的内地发行权。还有什么电影公司，找我去投资拍什么电影呢，我觉得都可以试试。”

　　“拍电影？你自己试试吧。我也不管。

　　不过，还有就是你那些打印机之类的办公用品，能不能拿到中国的代理权，能拿到最好，拿不到的话做二道贩子也不是长远之计，就不用投入太大资金，慢慢收把，哪起哪了。”

　　苏明摇摇头道，“拿不到。小日苯贼精，可能会自己在中国开设分公司。批发我可能做不起来了，零售那三瓜两枣我也看不上。早晚会停。”

　　“恩。”李和跟苏明说完，又挪了下椅子，回头对付霞和李爱军道，“你们俩吧，都挺好，但是有一点不好，厂子的位置不好。

　　将来的经济重心肯定是南方，不管是投资环境，还是产业配套，包括物流，咱这怎么都差一截。南方的厂子一起来，你们要面对的竞争可就大了。”

　　李爱军点点头，“我有心理准备，那帮温州佬从我这拿的货越来越少了。听说很多人转向了胡建，我准备有时间过去看看。”

　　李和笑着道，“那就好。”

　　付霞也笑着道，“目前我们的板材成本太高，之前利润高，我不怕。我怎么着也会想退路的，他们说印尼还有什么缅甸的木材便宜，如果是真的，大不了我去南方开个分厂，也没什么大不了。”

　　她说话的气势越来越财大气粗了。甚至可能在厂里说话颐指气使惯了，脸上的气质都慢慢发生了变化，对着旁人，脸上越来越冷漠，越来越不苟言笑。

　　李和道，“行，你们自己看着办。”

　　他转而把眼光对准卢波，弄得卢波一阵紧张，“哥，有什么话，你直接说。”

　　“没什么。你不捅娄子就行了。”李和对他没什么大指望了，不过好歹每个月的花销都是指着他送过来。卢波这摊生意够李和生活开销了，李爱军这些人做的好，李和这些年还没怎么分红，都允许他们投资再生产。

　　卢波松了一口气，他自己是挺自傲的，想着手里管着六家服装店，三个中关村的摊位，每个月上千万流水，怎么也不比别人差!

　　李和望向周萍说，“饭店继续往南扩张，我今年可能南下，我希望走到哪里都能吃到自己家的饭菜。”

　　周萍笑着道，“这个问题不大。只要有合适的人，我会尽快安排。”

　　于德华笑着道，“李先生，你忘记了，我们之前盖的大厦已经完工。不要说吃，马上你也可以住到自己家的酒店宾馆，我们马上开业的金鹿酒店，统共22层，将是中国最高楼。到时候市委领导会出席我们的开业仪式。”

　　能把白天鹅宾馆给压下去，让他非常的得意，这次的装修就花费了一年多的时间，有多豪华自不必说。

　　“哦。”李和真的差不多忘记了，不看账目，天知道他这些年到底投了多少项目，反正东一榔头西一棒子，也没个准数，“希望如此。”ŴŴŴ.23sk.com

　　就是这十年间经他手买的房子，要是不翻小本子，他都记不住几处。

　　小威见李和半天不说话，才诺诺的道，“那哥，我怎么办？”

　　“看着办。”李和本来想像平常一样说重话的，可当这么多人面，还是给这熊孩子留了脸面，继续道，“你们自己什么想法？黄国玉你来说。”

　　他看了一眼下面低着头的黄国玉哥俩，本来不想让这哥俩来开会的，可是想想毕竟还是人才啊，这样的人不用挺可惜的，还是给个机会，观察观察吧。

　　他让这哥俩过来，更多的是震慑作用，哪怕这哥俩将来要反叛，也要掂量下斤两。

　　“李老板，我觉得我们一定可以做好的。”黄国玉确实没有想到李和会点他名字，他喊小威大哥，自然不能再喊李和大哥了。觉得这是个机会，不由得要表现起来，稳住心神说，“我们现在是七家门店，所有人都知道我们和美电器店的价格是最低的，只是苦于货经常跟不上。

　　我听说南方有不少电器厂，我觉得我们可以去跟他们合作，创建新的供销模式，脱离中间商，与厂家直接接触，实行包销定制。这将使我们有能力提出薄利多销的经营思路，以降价的方式取得市场认可。”

　　“据我所知，目前市场上是供不应求，国营百货都是拼命抬价。哪里还有自己压价的。有钱不赚的不是傻子嘛。”沈道如听了这话非常的不快活，因为和美电器的货就是他提供的。

　　黄国玉不惧，依然神色自若的说，“可是李老板说过，没有永远的卖方市场。提前赢得口碑就是提前赢得市场。

　　只要我们在顾客的心里建立和美的货最便宜的印象，我们将立于不败之地!而且我们不是没有赚钱，我们所赚的钱都是用于店面投资了。”

　　“可是你赚的钱是基于沈先生给你提供了便宜的货源。”李和明知道黄国玉说得对，可是也要站在沈道如这一边，同时也是为了压压黄国玉的性子。居然能让小威听他的，果然不简单。小威这熊孩子明显都被这货带歪了。

　　“谢谢沈先生。”黄国玉脸一红，立马向沈道如鞠了一躬，话锋一转，继续对李和说，“李老板，相信我和威哥，我们一定可以的。”

　　李和笑着说，“那看你表现。”

　　平松在一边欲言又止，他是急坏了，怎么还没安排他呢！

　　“你着急什么，马上跟我去浦江。”李和决定先把他当秘书用着，因为现在真的没有空位置腾给平松，到原来的小弟的手底下，他肯定不会乐意。

　　这场会好像谈了许多，又好像什么都没谈。众人听完别人的业绩汇报，再对比下自己，只是各人感受不同罢了。

　　不过众人在这场会议中都有一个感受，没有人再比李和有钱了。

　　从饭店出来，众人的都是普桑、丰田、平治，只有李和还是小面包。付霞、李爱军、于德华这些人还都有专职司机，奢侈的一塌糊涂。

　　于德华看不过眼了，道，“我这车留给你了，我不怎么来这里，根本就用不上几回。”

　　他不止提过一次了。

　　“得了吧，遇到想发财的，没两万块都不敢扶。”这么好的车开出去，就是明着告诉那些碰瓷的，老子有钱，你赶紧来。碰瓷的都很有素质，不把自己都弄一身伤，断上几根骨头，都不好意思朝车主开口要钱。

　　瞧瞧人家这敬业程度和专业水平，车主都不忍心不给钱。最关键的是案件事实清楚，证据充分确凿，不给钱还真不行。

　　他不怕碰瓷，他怕烦。

　　而且这个面包车李和开着也挺舒服，什么车他无所谓。

　　平松在一旁道，“真不开眼，咱削他就是了，哥，你放心，有我在呢。”

　　“你能天天跟着我？”李和上了车，不再跟他们啰嗦。于德华这些人现在名声在外，一来这边，身边总是围着一圈人。李和不想让人瞧见了，他不想多些没必要的麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，333、敬业免费阅读。https://xs.23sk.com 