    为了能够让苏迎夏打消去第二世界的念头，翌老给她讲了非常多关于第二世界的凶险之处，但是苏迎夏却丝毫不为所动，仅是一句话，便让翌老哑口无言。

    “你既然没有去过第二世界，也没有人从第二世界回来，你是如何知道这些危险的呢？是猜测，还是编造？”苏迎夏淡淡的说道。

    翌老直接被问懵了。

    第二世界危险，是他的评估，而评估的依据，便是那些去过第二世界的人再也没有回来。

    但是他们究竟是因为危险而亡，还是因为在第二世界根本就没有找到回来的空间隧道，这就不得而知了。

    “既然是猜测，那么你说的所有话，都是不成立的，而且如果真的危险，我更加要去。”苏迎夏态度坚定的说道。

    “为什么？”翌老不解的问道，明知危险，却更加要去，这是明知山有虎偏向虎山行吗？可是她哪来的资本这么做呢？

    如今韩三千已经下落不明，韩念还需要照顾，如果她去了，韩念又怎么办？

    “我和他，就算是死，也要死在一起。”苏迎夏说道。

    翌老重重的吸了一口气，苏迎夏能够说出这番话来，已经说明她的态度有多么坚定。

    “可是念儿还小，难道你就不管她了吗？”翌老抓着最后一丝机会，希望能够以韩念作为牵挂，让苏迎夏放弃。

    但是苏迎夏内心已经决定好了，不仅是她要去，而且还要带着韩念一起去，她不会让韩念处于无人照顾的情况。

    “我会带上念儿一起。”苏迎夏说道。

    “她还这么小，第二世界的危险，是她没有勇气去面对的，难道你要因为她没有选择的权利而害了她？”翌老一脸急切的说道。

    苏迎夏温柔的摸了摸韩念的头，问道：“念儿，你怕吗？”

    韩念高昂着头，一副无所畏惧的样子，说道：“为了找爸爸，念儿不怕。”

    苏迎夏看了看翌老，说道：“这就是我们母女两人的态度，谁也阻止不了我们。”

    “哎。”翌老不得不叹了口气，想要挽留苏迎夏，现在看来几乎是一件不可能的事情了，但是第二世界，她凭什么能去呢？

    “你不用想了，你拦不住我，整个天启都拦不住我。”苏迎夏说道。

    翌老在这种话中听到了一股无视整个天启的霸道，就算是韩三千，也没有资格和实力这样说啊，而苏迎夏又凭什么呢？

    “迎夏，你身上发生了什么事情，为什么就连何清风都不是你的对手？”翌老凝重的问道，这是他早就想问的问题，毕竟曾经的苏迎夏，只是一个普通人而已，她怎么可能在这么短的时间内，变得这么厉害呢？

    “有一些事情，是我现在也不知道的，脑海中沉睡着一些远古的记忆，如今正在一点点的苏醒，或许只有完全苏醒之后，我才会知道是怎么回事。”苏迎夏说道。

    远古的记忆。

    正在苏醒！

    翌老紧皱眉头，这种事情闻所未闻，就连他都不知道该怎么解释。

    “这些记忆，是前世的？”翌老试探性的问道。

    前世？

    苏迎夏摇了摇头，道：“我也不知道，不过它们已经在我脑海里很长时间，我来到天启，对这里的一切都非常熟悉，似乎很久之前我已经来过，或许这里，还隐藏着一些关于我的秘密。”

    一个可怕的想法在翌老脑海中诞生，以至于翌老背脊的冷汗就如同雨下一般。

    对这里的一切很熟悉。

    天启还隐藏着关于苏迎夏的秘密！

    如果真的有前世今生这种说法存在，那么苏迎夏对这里熟悉的原因，很有可能是跟密屋有关？

    难道说，苏迎夏的前世，是扶摇吗？

    这是一个非常荒谬的想法，荒谬到就连翌老都不敢相信，但是除此之外，似乎也没有别的解释了。

    因为苏迎夏的记忆非常远古，这份记忆的怀疑对象，除了扶摇之外，翌老想不到任何人。

    可如果这是真的，对于天启来说，可是一个振奋人心的消息。

    曾经的扶摇，是天启的最强者，如果她真的转回轮回，变成了现在的苏迎夏，苏迎夏岂不是拯救天启的存在？

    心情莫名激动起来的翌老，面色变得潮红，这大概是他年迈时期最为激动的一次。

    “迎夏，有个地方，我想带你去看看，或许会对你的记忆有所帮助。”翌老双手颤抖，足以说明他现在有多么激动。

    “对我的记忆有帮助？”苏迎夏不解的问道。

    “不错。”翌老为了缓解自己的激动，连着深呼吸了几次，这才继续说道：“天启有一个强者名叫扶摇，她的故居本是任何人都进不去的，但是曾经韩三千却进去了，我一直都想不通其中的原因，或许这个原因，就跟你有关，如果你能进入这个故居，有可能帮你想起更多的事情。”

    扶摇？

    对苏迎夏来说，她仅仅是觉得这个名字好听而已，但这两个字却没有帮她唤醒任何的事情。

    不过有故居可看，甚至还有可能让她想起更多的事情，苏迎夏自然要去看一看。

    “带路吧。”苏迎夏说道。

    两人刚走出四门大殿，大殿之外便围满了人。

    只见何清风首当其冲，身后百人，全是三殿的人员，很明显，何清风这是带人寻仇来了。

    “翌老，把这个女人交给我。”何清风说道。

    “胡闹。”翌老咬了咬牙，说道：“何清风，你赶紧把人撤了，别让这件事情越闹越大。”

    “事情早就已经闹大了，我堂堂三殿之主，她却一点不把我放在眼里，如果不给她一个狠狠的教训，我三殿之主的威严何在，今后还会有谁把我放在眼里？”何清风咬牙切齿的说道，被苏迎夏一脚踩在地上，这是他这辈子受到的最大屈辱，这不是何清风能够接受的。

    所以他必须要报仇，必须要为自己挽回颜面，否者的话，他将会沦为天启史上的最大笑话。

    三殿之主？

    翌老满脸无奈，如果苏迎夏的前世真是扶摇的话，区区一个三殿之主又算得了什么呢？

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿。

    <!--over-->

