    未时三刻，古平城下。

    攻城战已经进行到最激烈的阶段，城防已然岌岌可危。

    张青柏亲自督战，且不再留力，大梁守军面临的压力是往日的数倍，之所以能坚持大半日, 就靠长弓军钢铁一般的意志和足够强横的实力，以及齐云侯尹伟手持长枪参与厮杀。

    当然，最惹眼的还是一身戎装宛如杀神一般的叶七，她负责的一段城墙已经成为吴军的地狱，没有人能在那里站稳脚跟。

    不仅如此，连沈默云带来的数百名精锐乌鸦都已经上了城墙, 他们虽然不是专业军人，也不会听从号令行军打仗，但若只是在城墙上杀人，这些身手高明的乌鸦依旧能起到很大的作用。

    沈淡墨自然不会上城墙，就算她会武道，沈默云也不会允许。

    沈文德意外亡故之后，沈家就只有她一个血脉，沈默云当然不会让她面对这种险境。

    父女二人倒也没有闲着，在城内帮忙运送伤者或者指挥后勤民夫。

    沈淡墨面上略显忧虑，因为她知道城内已经没有多余的兵力，两万京军和一万长弓军便是所有的力量，至于古平军早已被吴军吓破了胆子，任谁也无法挽救。真要是到了他们得直面吴军的时候，恐怕会立刻弃械投降。

    “爹爹，裴越的策略究竟是什么？”沈淡墨一边忙着手里的事情，一边好奇地问道。

    沈默云摇头道：“为父也不清楚, 台阁历来只是刺探情报，却不会打探军中策略, 这个你应该很清楚。”

    沈淡墨想了想说道：“裴越带走所有骑兵，集宁侯、定军伯连带着两万金水营步卒也消失不见, 爹爹恐怕早就猜出来了。”

    沈默云平静地说道：“莫要心急, 很快就能见分晓。”

    沈淡墨仰头望着战斗惨烈的城墙，她心里其实有些羡慕。她知道叶七正在城墙上杀敌，其实她也想那么做，至少可以证明自己在胆气上不比她弱。

    只是……罢了，裴越，你一定要赢！

    ……

    张青柏面色平静，但是心里早已波涛汹涌。

    眼下已经到了双方都能承受的极限，不管是付出更多代价攻城的吴军，还是苦苦支撑不让局面崩塌的梁军，没有任何投机取巧的可能，每一刀都可能带走一条人命。

    只需要再坚持半个时辰，城上的守军必然会崩溃。

    张青柏对自己的眼光十分自信，这是数十年戎马生涯中磨练出来的本能。

    拿下古平大营之后，整个南线战场便可以连成一片，虎城彻底沦为孤城，灵州富饶的北三府近在咫尺，对于西吴铁骑来说可谓是予取予求。与此同时，他可以更从容地腾出手剿灭藏锋卫, 将剩余的三座军寨也收入囊中。

    至此，北线战事的失败便已经无足轻重, 这次东征才算是圆满成功。

    “报！”

    混杂着惊惧和恐慌的声音将张青柏从构想中拉出来，他扭头望着满面大汗淋漓的斥候，冷声道：“何事？”

    “南面……南面裂谷之中出现大批梁军步卒！”斥候颤抖着声音回道。

    旁边的亲随谋士们瞬间变色。

    张青柏怒道：“胡说八道！五千魁斗营精骑守着裂谷入口，梁军步卒怎敢来送死？”

    旁边众人神色有些怪异，齐辉小心翼翼地说道：“大将军，骑兵今天半夜已经南下了。”

    张青柏身体微微摇晃，但是很快就强行冷静下来，他双眼喷火望着斥候，快速问道：“来者多少人？是梁军哪支军队？”

    斥候吞着口水说道：“他们打着金水大营的旗帜，人数……人数不知道，漫山遍野！”

    张青柏眼前一黑，双拳迅速握紧。

    “不可能……不可能……”他喃喃自语。

    众人紧张又惊恐地看着他，因为他们从来没有见过张青柏这副姿态。

    齐辉上前单膝跪下，抱拳道：“请大将军即刻下令，末将愿意带着五千人挡住金水步卒，为大军争取一个时辰！”

    他能看出来攻城战已经到了最紧要的时刻，不需要太多时间就能彻底击溃守军的防御，只要能拿下古平大营，那么就算这五千人包括他自己在内都死在梁军手里，这个结果依旧值得！

    张青柏此时抬头看了一眼远处的古平城墙，他仿佛看到齐云侯尹伟正望着自己，目光中尽皆是嘲讽之色。

    仿佛是在印证他的猜想一般，城墙上忽然响起震耳欲聋的呐喊声，紧接着数不清的士卒穿着崭新的甲胄出现在吴军面前。

    “噗！”

    张青柏气急攻心，喷出一口鲜血。

    “大将军！大将军！”

    周遭立刻响起连绵不绝的呼喊声，齐辉更是起身一个健步冲到张青柏身边，伸手想要扶住他。

    张青柏用力甩开他的手，也没理会自己唇边和胸口的血迹，恨意昭昭地说道：“传令，退兵！”

    众人皆惊。

    张青柏继续下令道：“齐辉，予你一万兵马，挡住南面的金水步卒。魏东，你带着本部六千步卒负责断后。大军即刻撤退，往东南方向与骑兵和杜长青之部汇合！”

    “遵令！”

    众人齐声应诺。

    尖锐的鸣金声传遍整个战场。

    城墙上的尹伟只觉得这个声音如此美妙，他没有理会那些穿着崭新甲胄、看上去光鲜亮丽实则面色忐忑的古平军和民夫们，对身边的几位指挥使说道：“诸位，立刻整理各自部属，随我杀出城去！”

    “喏！”

    声震云霄。

    西吴大军开始撤退，古平大营城门在坚守半个月之后第一次打开。

    大梁守军出城而战。

    南面，漫山遍野的金水步卒涌出裂谷，定军伯罗焕章身先士卒，虽然年近五十依旧剽悍凶猛，恰似老夫聊发少年狂。

    至此张青柏还没有太大的担忧，方才吐血也只是因为自己的战略目的彻底失败，一时之间心思激动而已。金水步卒虽然凶猛，吴军也不至于短时间崩溃，再加上后军能挡住古平守军的冲击，至少安全撤退没有任何问题。

    “报！大将军！西面出现大批梁军，他们打着长弓军的旗号！”一名斥候扯着嗓子几近于哭喊地冲到近前。

    西面，旌旗林立，迎风猎猎。

    消失许久的大梁西军主帅，集宁侯唐攸之率北线军寨全部兵马，如天神下凡一般出现在吴军主力撤退的必经之路上。虽然如今的北线军寨已经完全成为空城，可是大局已定，就算谢林反应过来也无济于事。

    张青柏瞠目结舌，在无数人恐慌的注视中，缓缓倒了下去。

