    “这里，就是我我要对你们进行改变与升级的地方了！”

    一间有些破旧，但体积不小的仓库内，田越正在整指挥着无证骑士和杰诺斯搬运一大堆的仪器设备。

    而他自己，则是抱着雪子坐在柔软舒适的沙发上，悠闲的喝着果汁吃着薯片！

    “杰诺斯，对，那台机器就放在那里，对，就是那么安装，太棒了，杰诺斯，你的械方面的知识帮大忙了，有你简直是太方便了！

    无证骑士，你给我小心一点儿，这些可都是珍贵的实验设备，有一些还是租的。

    要是弄坏了，无证骑士，就算把你卖了你也赔不起的！”

    经过了田越的一系列“PUA”，现在的无证骑士已经能够做到对于田越的任何行为，都完全免疫。

    哪怕田越正在进行奢靡的享受，自己在进行着繁重的工作，还在不断的被贬低，无证骑士依然可以做到心如止水，并对田越进行正常的提问：

    “师父，你这些机器都是干什么用的？”

    “这些仪器主要分三个部分，分别对应你们三人……”

    田越喝了口果汁：

    “这里有雪子的改造人基因逆向转化机器、杰诺斯的武器升级，以及你的能力体质强化。”

    “师父，你能帮我进行实力提升我是相信的，因为我的超能力就是你帮我获得的。

    但是，基因改造和机械改造，这是另外两个完全不同的大方向吧……”

    无证骑士一脸惊奇的看着田越：

    “这两项你居然真的会！”

    “这的确是让人不可思议！”

    杰诺斯也赞同无证骑士的话：

    “师父，我倒不是怀疑您，而是这三个研究方向，无论是哪一个，都需要付出巨大的心血来研究。

    之前一直在帮助我的库斯诺博士，就是将全部的人生，都放在了人体机械改造一途！”

    杰诺斯看着身边的机器：

    “我这些年也是有着一些游历，在我看来，您的这些机器都没有问题。

    他们的确都是人体机械改造、人体强化以及基因改造的仪器，但是您……”

    “你是怀疑我没有足够的见识与实力，来操控这些机器是吗……”

    田越笑了笑：

    “杰诺斯，你们的怀疑没有问题，想要达成我所说的地步，的确需要足够丰富的知识。

    而这些知识，也的确需要天才们穷尽一生去钻研，但是……”

    田越换了个更舒适的姿势，靠在了沙发里：

    “我是天才中的天才啊！

    而且，在魔法师中，有很大一部分的课题，就是将不可能，转变为可能。

    所以，你们就放心好了，对于你们的改造与提升，我会一点点、一步步的慢慢进行的。

    不会给你们造成什么不可逆的严重后果的！”

    “师父……”

    无证骑士像是第一次认识了田越：

    “你这么认真的样子，真的是很像一回事，看样子你真的不像是在糊弄人！

    认识了你这么久，我终于有了一种安心的感觉了啊！”

    “我本来就很靠谱，哦，对了，忘了告诉你……”

    田越从怀里掏出魔杖，指了指一个大桶，顿时，一大堆绿色的溶液自己流动，注入到了营养舱之内：

    “为了更好的刺激你的身体，我对你使用的是更为高级的营养液。

    这种营养液好则好，就是会有一些微小的副作用，在进行强化时，小兄弟处，会有剧烈的灼烧感。

    如果严重的话，兴许小兄弟还会脱落。

    不过没关系，区区二两肉，你应该也不会在乎的吧！”

    无证骑士：“(????д????)!!!”

    “师父，你是在开玩笑的吧？”

    听了田越的话，正在脱衣服的无证骑士顿时一惊，看着田越的眼神中满是不可置信：

    “剧烈的灼烧感，严重时小兄弟会脱落？

    你还管这叫微小的副作用，这副作用都逆天了好吧！”

    “哎呀，没关系的……”

    田越安慰着激动的无证骑士：

    “男孩子吗，都会经历换蛋期的。

    常见的周期一般是半年左右一换，睾酮素较低的可以长达一年一换，睾酮素较高的也有一个季度一换。

    所以你最多一年以后，又是一个可以坦蛋蛋的男子汉了！”

    “换蛋期？”

    无证骑士呆呆的看着田越：

    “你那又是什么胡编乱造的新名词？我怎么从来没有听说过啊！”

    “你不知道吗？”

    田越很是奇怪的看着无证骑士：

    “换蛋期是男生的正常生理现象，在每一个男生**发育到成熟的时候就会开始经历换蛋期。

    一般都在十五岁左右开始经历。

    既然你不知道的话，那可能是你发育的比较晚吧……”

    田越摩挲着下巴：

    “不过，我对于医疗方面也有一些研究，我看你的样子，估计也快要到了换蛋期的时间了。

    那我就先提前告诉你经历换蛋期的时间里，可能会有的感觉好了：

    男生在进入换蛋期前三天会有明显的症状，表现头晕、食欲不振、失眠且容易心慌。

    这些症状会发作部分，或者全部均有。

    胯下的蛋蛋会有肿胀感，不敢碰，有一种火辣辣的感觉。

    在换蛋期会表现出对性的恐惧感，这种恐惧感一般会延续一个月。

    在这一个月期间可以通过玩游戏等非身体运动的娱乐活动来逐渐缓解。

    成功换蛋之后会出现一些类似发烧的症状，体温一般在38度保持三到五天，不过可以按照普通的发烧来用药。”

    田越吃了口薯片：

    “这个换蛋方式按照不同的身体素质分为三种，生理自行换蛋、药物换蛋和去医院换蛋。

    生理自行换蛋很好理解，并且非常常见，就是通过身体自己自然代谢完成换蛋步骤，并自行从体内排出。

    药物换蛋多用于身体素质较差，无法自己通过身体自然代谢来换蛋，需要药物辅助来催化完成身体的换蛋后自行排出。

    医院换蛋是非常少见的，不过仍有个例，例如换蛋后旧组织无法自行排出，或由于身体原因无法自行换蛋的，则需要医院辅助开刀或特殊药物解决。

    一般这种情况非常罕见，出现于身体有某种特殊缺陷的。

    自然和药物换蛋一般会持续4~7天，少数代谢较慢的可能需要10~15天来完成换蛋过程，医院换蛋的一般当天就能完成换蛋。

    小子，你就感谢我吧……”

    田越看着无证骑士，露出一副你赚大了的表情：

    “男孩子的第一次换蛋，都会很痛苦的，有我的药剂帮助，你的疼痛，可是会减轻不少呢！”

    无证骑士：“∑(￣□￣;)”

