    果然，光头流露出欣慰的表情，这是我知道曹丽芳跟他好上之后，第一次看到他表情如此轻松。

    显而易见，虽然他知道我跟曹丽芳是同学，恐怕心里一直有一道坎，那就是我跟曹丽芳究竟是怎样的一种关系？

    如果没有猜错的话，她恐怕一直认为曹丽芳就是我的女票，而当曹丽芳主动向他示好之后，他恐怕一直尝试着接受曹丽芳，一直还提防着我。

    毕竟对于像他这样的人来说，想找一个女大学生非常不容易，即便是对我有所忌惮，他也不想错过曹丽芳。

    现在好了，明确谭如燕是我的女票之后，光头对曹丽芳的信心更足。

    他居然搂着曹丽芳的肩膀说道：“小芳，我们马上就行动了，你们两个小美女就在这里等着。”

    这是我见到他以来，第一次看到他对曹丽芳有如此亲昵的举止，我不仅没有丝毫的醋意，甚至从心里祝福他们。

    这倒不是因为可以给光头戴绿帽子而让我兴奋，我是体会到了光头是个讲义气的人，也是一个值得深交的人。

    就他目前的情况，不管是不是处的，曹丽芳若是最终能够嫁给他，对于他来说，绝对是天上掉下个林妹妹，不会让他感到丝毫的委屈和不满。

    “别呀！”曹丽芳拨开他的手：“刚刚瘦子都说，我是巾帼不让须眉，今天这种场面，怎么可能没有我？”

    “小芳，别说你是个女孩子，毕竟你是个读书的人，打打杀杀的事最好别往前。”

    “平时就算了，光头哥，难道你没发现，今天晚上也许就是你扬名立万的好机会？今天我跟谭如燕的出现，或许会让你增加更多的色彩，你倒是想想，就你们所谓的八大金刚，除了你光头哥，谁还会有带着女票打打杀杀的魄力呀？”

    光头被她说愣住了。

    瘦子立即附和道：“对，光头哥，我感觉嫂子说的对。我们这里在孙晓丽之后，就再也没有出现大姐大了。今天我们就拿小辫子开刀，到时候你们俩可就是夫唱妇随，相得益彰，在本市打出一片灿烂的天地来！”

    妈蛋的，真是吃瓜的群众不怕事大。

    曹丽芳完全是趁着傍晚在夜市摊的余兴，整个人都有点飘了，听瘦子这么一说，她还真以为自己是大姐大了。

    看她那样子，光头就知道没办法说服她，只好瞟了谭如燕一眼，转而问我：“二虎兄弟，那你这女票——”

    我想在别的事上，谭如燕总是显得处惊不变，但在打打杀杀的事上，恐怕就不是那么回事了。

    没想到曹丽芳捅了谭如燕一下后，谭如燕居然眯着眼睛一笑，对我说道：“我没问题，你怎么说怎么是。”

    “怎么样？”曹丽芳得意洋洋地扫了光头和他的兄弟们一眼：“我们姐妹们也不是省油的灯，等会儿有事，就看各位兄弟的了，别弄到最后你们跑路，就剩咱们姐妹跟他们玩命。”

    “嫂子，瞧你这话说的，”瘦子把胸一拍：“今天晚上要有人敢动你一根毫毛，不是他躺下，就是我瘦子躺下！”

    “放心吧，嫂子，有我们呢！”

    我把谭如燕拽到边上，悄声问道：“你要是怕就别去，这种情况下千万别逞能！”

    谭如燕眯着眼睛笑道：“有你在，我还用得着怕谁吗？”

    晕，我还从来没被女人如此信任过，看到她这副样子，既让我感到责任重大，又让我热血沸腾。

    假如今天晚上真的有事，我绝对会用自己的生命保护她的安全。

    说起来也奇怪，按说曹丽芳对我的帮助最大，而且为了我，她甚至可以不顾自己的生命安全，我应该对她充满感激，为她出生入死也在所不辞。

    可不知为什么，仅仅是得到谭如燕的如此信任，我却更愿意为谭如燕付出一切。

    说句不该说的话，假如等会儿事情闹大，曹丽芳和谭如燕两个人同时出事，而我只能救其中一个的话，我会毫不犹豫的选择谭如燕。

    我情不自禁地牵着她的手，对光头说道：“光头哥，我们先进去，你只要看到高立国他们出现，就立马带人进去，等会儿大局由你掌控，一旦动起手来，你的人千万别动，我要让对方感觉到我们胸有成竹，一定要在气势上完爆他们。”

    光头点头道：“放心吧，今天必须让他们彻底服气！”

    整栋写字楼里，大多数的企业都下班了，只有零星几个窗户亮着灯，大厅里有保安在值班。

    我牵着谭如燕走了进去，保安立即迎了上来，没等他开口，我直接说道：“麻烦你通知一下立国装潢公司的高老板，就说城市学院的贾二虎要见他。”

    保安微微一笑：“高老板好像就在楼上，要不你们直接上去见他，要不自己打电话给他吧？我只是负责整个写字楼的安全的，没有他们的电话。”

    如果不是光头他们在外面等着，我就会带着谭如燕直接上楼。

    不过想想他们公司就算再大，恐怕也容不下后面的三十多号人，到时候气场完全撑不起来。

    所以我掏出手机，直接拨通了高立国的电话。

    “高老板，听说你打电话给我们副校长了？我想要告诉你的是，就算我不读书了，你欠我的帐，也必须要还！”

    高立国佯装听不懂我说什么：“你是贾二虎吧？什么意思，我欠你什么帐？”

    “别告诉我那五个地下拳手你不认识，我看见他们上楼了，现在我就在写字厅的大厅，你们是下来呢，还是我上去？”

    听说我已经来到楼下，而且一副不依不饶的样子，高立国的腔调马上变了。

    “贾二虎，我是看你的年龄跟我的孩子差不多大，所以才不跟你一般见识，你以为你会两下子拳脚功夫，就能打遍天下无敌手吗？在这城市里，弄死你对于我来说，那就是分分秒秒的事！”

    我冷笑道：“高老板，副校长跟我说过，你在玩社会的时候我还没出世呢！不过我也想告诉你一句，我贾二虎从来不惹事，但谁要惹了我，我会教他应该怎么做人！”

    “好，你等着！”

    说完，他把电话挂了。

    即便是做好了充分准备，我的心里依然难免有些紧张，不知道即将面对的，会是怎样的一个局面。

    我情不自禁地握了握谭如燕的手，侧着脸问她：“你怕吗？”

    谭如燕微微一笑：“跟你在一起，我什么都不怕。”

    没过一会儿，两扇电梯门几乎同时打开，除了高立国、小辫子和五个拳手之外，至少还有七八个小混混同时走出电梯。

    而且那些小混混身上，明显藏着凶器。

    当他们走出电梯，看到我只带着一个人，而且是个女孩子的时候，几乎个个人都露出了诧异的目光。

