    刘先森召唤出来的麒麟主战坦克可不是什么简单的坦克。

    它是在蓝星加入科技联盟之后，引进了科技联盟内最新的技术，加上神州研究院的努力，研制出来的最新一代的主战坦克。

    麒麟主战坦克，自带电子力场，这种力场可谓是麒麟主战坦克最强大的手段之一，装载了很多功能。

    比如能够让麒麟坦克瞬间爆发更快的速度，能够激发电磁立场，偏转敌人的远程攻击。

    以及最为重要的，能让沉重的麒麟坦克微微悬浮，在沼泽地上也能飞驰的磁悬浮技术。

    光是一个电子力场，就把西泽大帝的魔法大军打得痛苦不堪，更别提麒麟坦克本身就由坚硬的黑科技合金构成，不仅对冷兵器有强大的防御力，对热兵区的防御力那是更胜一筹。

    毕竟麒麟主战坦克的主战场还是在刘先生原本所在的蓝星，他的对手可是别国的坦克群或者飞机，极其坚硬，是麒麟主战坦克的另外一个特点。

    光论火力而言，麒麟坦克并不是神州火力最强大的坦克。

    但是论综合性，麒麟坦克乃是神州毋庸置疑的第一名。

    所以，麒麟坦克也神州最常出场的坦克，也就是所谓的先锋军。

    麒麟先行。

    这句话，在神州之中，可是有名的狠，每个年轻人都知道。

    神州的黑科技武器，是神州年轻人除去超能力外，最为喜欢的东西。

    刘先森看着自己召唤出来的神州坦克，在这异界的战场上大杀四方，心中还是蛮骄傲的。

    同时，召唤了这十辆麒麟主战之后，刘先森也对自己附身的翡翠森林里面蕴含的魔力有了一个大概的估算。

    之前翡翠巨龙和刘先森说，这翡翠森林内含有无穷无尽的梦境魔力。

    现在刘先森明白，这是翡翠森林在吹牛。

    之前召唤史莱姆的时候，刘先森还没什么感觉，但是在召唤出自己原本所在蓝星上的麒麟主战坦克之后，刘先森明显感觉到一种虚弱感，也大概明白了翡翠森林内魔力的含量。

    刘先森确实能够感觉到自己能够动用一股非常庞大的力量，但并不像是翡翠君龙所说的那样无穷无尽，而是有一个度的。

    他能够清晰的感知到，自己召唤的这10辆麒麟坦克直接就耗费了翡翠森林近30%的魔力储存量。

    要是像翡翠龙吹牛的那样无穷无尽的话，刘先森直接爆兵就得了。

    可惜，没有那么简单。

    所以，刘先森还不能乱召唤，万一召唤了个玄冥战略巡空舰来，这魔力不够用，估计就当场浪费了。

    对于运用这翡翠森林的魔力，刘先森还得精打细算一番。

    好在神州的麒麟主战坦克本身十分强悍，除了强大的移动能力，电子力场以及火炮攻击力外，还有一个非常强悍的能力，那就是 AI智能升级技术。

    这些神州的麒麟主战坦克里面并没有驾驶员，都是用AI操纵的。

    这些麒麟主战坦克的AI能随着在战场上的杀戮，录取数据，根据战场的情况，进一步的强化自己。

    也就是说，麒麟坦克在战场上存活的时间越长，杀敌的数量越多，便会越强大。

    每次AI强化升级成功，便会在麒麟坦克的麒麟兽头上面，增加一抹黄色战痕。

    也就是麒麟坦克身上最显眼的麒麟头上的那一抹黄色的痕迹。

    当然，麒麟坦克并不能无止境的升级，只能升级三次，也就是拥有三条黄色战痕，便是最强了。

    麒麟坦克的这个特点，其实是科技联盟那边传过来的。

    科技联盟喜欢在制造兵器的时候，在兵器内部预留一个可以让AI操纵的升级包。

    可以让战争兵器随着战场的形势自行的进化升级，在战场上进行针对性的自行改装进化。

    本来麒麟坦克杀入魔法大军的前阵之后，行进的速度是被拖住了的。

    毕竟那可是西泽大帝手中最精锐的魔法大军，并没有溃散，反而坚强的在组织反击。

    可是随着这10辆坦克的大杀四方，那麒麟兽头上的黄色战痕渐渐增长了起来，麒麟主战坦克的威胁力，也渐渐的在上升。

    不提在前方承受麒麟坦克肆虐的骑士步兵等，就是后方一直在承受坦克攻击的魔法师部队，也一直叫苦不迭，只能被动防御。

    随着麒麟主战坦克上的黄色战痕的增加，麒麟坦克的攻势一口气强烈了起来。

    无论是千军的步兵和骑士，还是后方的魔法师们，压力都是一口气大增。

    魔法师部队的负责人如今就在疯狂地给负责指挥的萨尔发送魔法讯息。

    “萨尔大人!不知为何，这些诡异的魔法金属傀儡的攻击强度越来越强大了，我们马上就要挡不住了！”

    魔法师部队的负责人特别将一只冲在最前面的麒麟坦克的图片，通过魔法道具发送给了萨尔。

    那是一辆已经有了三条战痕的完美级麒麟坦克，它每一发射出去的炮弹的威力，都有其余的麒麟坦克三倍那么强。

    面对魔法师的魔法和强大骑士的斗气攻击，身上的黑痕甚至能够自行修复，特别的显眼和醒目。

    “萨尔大人，在下观察到了一个现象。”

    魔法师部队的负责人对着萨尔急匆匆的说道，萨尔能够从他的背景声里面，听到剧烈的爆炸和震动的声音。

    “这种诡异的金属魔法傀儡，随着时间的经过，那不知名兽头上的黄痕越多，攻击力就会变越强大，就连防御力都能上升！”

    “您仔细看看，这些金属魔法傀儡的兽头上，都或多或少的在渐渐的产生黄痕。”

    “属下认为！不能再拖下去了！请陛下的...”

    魔法师部队负责人的话还没有说完，萨尔便从这紧急的魔法讯息连线中听到了一声震耳欲聋的爆炸。

    “该死！魔法盾破了！”

    轰轰轰！

    伴随着魔法师部队负责人的惨叫，那魔法讯息连线突然关闭。

    萨尔黑着脸，回过头去看向了自己的君主，却发现自己家的君主已经戴好了金色头盔，全副戎装，手中的黄金剑也已经从刀鞘中抽了出来。

    “看来，是到我上场的时机了。”

    金色的头盔下，传来了西泽大帝冷冽的声音。

