    从西极海飞出来的五个时辰里，最惊讶的当属柳白了。

    柳白底蕴深厚，天赋近妖，又渡劫飞升成罗天上仙，实力相比之前，提升了不知多少倍。

    但在这次飞行过程中，沈玄却告诉他们全力飞行即可。

    一开始，他和驴魔王还顾及沈玄，故意放慢了速度。

    谁知沈玄的速度丝毫不比他们慢，相反，还越来越快。

    为此，两人逐渐放开速度，而沈玄依旧紧随。

    直至，速度达到顶峰，沈玄仍旧与他们平齐。

    这说明什么？

    说明沈玄的速度最起码不会比他们低，甚至是快于他们。

    达到他们这个层次，自然不会相信沈玄光速度胜过他们。

    同时还有实力。

    这才是让柳白感到震惊的原因，自己拼死才最终突破罗天上仙境，原以为会和沈玄平齐，却不料，仍然摸不透沈玄。

    面前的他，到底到了什么层次？

    若是渡劫之后，实力又会怎样呢？

    “还真是说什么来什么，前面有亡灵阁的亡灵，咱们小心一点。”

    这时，驴魔王立刻谨慎起来，目光看向西极海岸边的一座大山位置，在那里，有亡灵出没。

    沈玄三人此时飘在海面上，并没有上岸边。

    看着海边的一座大山，沈玄灵魂力量扫视过去。

    扫视过程很谨慎，尽可能的不被他们发现。

    果不其然，在大山后面，有一群亡灵藏在大山缝隙内。

    此处大山很高，有近千米，是一座连续山脉。

    尤其是背阴面，终年得不到阳光照射，阴气十足，亡灵在里面，力量都会增强很多。

    这些亡灵，并非没有实体，而是类似一群僵尸。

    身体呈现半腐烂程度的僵尸，他们有意识，只不过外形与人类不同罢了。

    这些都不是主要的，主要的是这些僵尸身上气息。

    仙人层次！一共八只僵尸，修为至少都在真仙之列，其中一个领头的，更是具备罗天上仙级的力量。

    对于僵尸，沈玄在地球就经常遇到，从唐到清，僵尸从未断过。

    毕竟人因怨气不散而化尸。

    只不过地球的僵尸相对来说实力弱一点，也只是针对修真者而言。

    分别为：行尸、游尸、铜尸、金尸、飞尸。

    抵达飞尸层次的僵尸，其实已经有了修真者大乘期甚至是渡劫期的水平。

    再加上他们体质特殊，同等阶的修真者根本不是僵尸的对手，在修真界常常危机普通人类的生命安全。

    沈玄作为散仙，对于这种危害人类的尸修，自然首当其冲为民除害。

    从大唐一直到大明，他不知斩杀了多少邪恶尸修。

    至于到清时，他的重点很少在人间界与修真界了，便传授给了几个人类茅山道士。

    后辈中，更是出现了南毛北马等除僵尸名家。

    这也是为什么后世的人看到的僵尸，大部分都是属于清的僵尸，而且很少有过两百年的，修为相对弱，让后世茅山可以对付。

    前朝的僵尸后朝除，清的僵尸后世除。

    飞尸之后便会化僵，也就是相对于人类渡劫飞升之后的境界。

    紫僵、白僵、绿僵、毛僵、飞僵、不化骨。

    针对不化骨级别的僵尸，那对标的则是仙帝级至尊强者。

    当年在地球时，沈玄曾和将臣打过一场，两败俱伤，后各自逃遁。

    足可见僵尸修到最后有多强横。

    而藏在大山后面的亡灵僵尸，便是由绿僵和毛僵组成的绝对战团。

    “这伙僵尸，咱们应该打不过。”

    沈玄开口说道，明显有些忌惮。

    “确实，在五阁中，没人愿意得罪这群僵尸。”

    驴魔王一脸无奈，主要是看他们这模样，表明了要在这里伏击他们。

    “五阁？”

    “嗯，在中洲大陆外围，有五个代表性的势力，分别是：羽化阁、点化阁、亡灵阁、风雷阁、神丹阁。

    这五个势力位列中洲外围，几乎收揽了中洲外围近半的资源。”

    “我就是点化阁的阁主，只不过我这个点化阁虽然位列五阁，却是排在最末，而且和亡灵阁有世仇，当初我去古神岛的时候，他们就追了我一路，这次出来藏在这里伏击，看来有一场硬仗啊！”

    “他们怎么不去古神岛？

    以他们的体质，去古神岛就算是仙帝都奈何不得他们吧！”

    “他们去不成，因为他们没灵魂，几千年前去过几个，但无一例外刚入古神岛就化成飞灰。

    而且，西极海对他们也有极大的克制作用，他们不敢冒险。”

    “哦？

    还有这等奇事。”

    沈玄也是才知道古神岛竟然还能克制僵尸。

    他只知道尸修其实很不容易，面对的天劫不比他这个散仙少，这也是为什么一个个实力这么强的原因。

    每提升一步，都要渡过一次上天抹杀他们的劫难。

    存活下来者，十不存一。

    “也就是说，咱们不上去，他们就奈何不得师兄。”

    柳白说道，他早就想跃跃欲试了，但沈玄都这么说了，可能真的打不过。

    “可以这么说，但点化阁的护阁大阵恐怕撑不了多长时间，再不回去，会有灭阁的风险。”

    “我印象中的尸修，虽说也有邪恶，但也有心地善良者，你和他们有什么过节？”

    这拦着出不去确实麻烦。

    “其实，也没多大过节，亡灵阁的阁主仗着自己踏入飞僵，一直想吞并我们点化阁，就这么大点事。”

    驴魔王很是不爽，谁生下来就是食物，他好歹也活了万年，就这么被人欺负，换做谁都不爽。

    “我们一直在刻意回避亡灵阁，但外出的弟子还是被杀了不少，我看要不了多久，我点化阁可能就没了。”

    “师兄，要是咱俩施展秘法，能不能斩杀这些僵尸。”

    柳白看着满是委屈的驴魔王安慰道。

    “秘法，倒不是不可以，但也只能暂时压制，想杀他们没有神器抹杀不了。”

    驴魔王依旧摇头，却忘了沈玄在古神岛内可是收服了东皇钟的。

    听着驴魔王的话，沈玄点点头，好似有了主意。

    若是动用神器，对这些亡灵本就有压制之力，胜算也不是没有。

    “走，咱们去会会这些僵尸。”

    沈玄打定主意，对两人说道。

    

