    如今博士的黑科技早已升级，窃听器和发信器等等功能已经合并。

    柯南听到眼镜里传来了窃听器的声音后，没有立刻把它关掉。

    因为既然有脚步声，那说明口香糖可能被水无怜奈踩到了，窃听器正在跟随她移动。

    这时候再去她家，也拿不回窃听器，还是需要开着探查用的装置，方便掌握水无怜奈的即时位置。

    因此很快，柯南就听到了了不得的动静。

    在一阵手机的开机铃声过后，窃听器捕捉到了一连串按键音，它们连在一起，听上去就像一首儿歌——正是柯南前不久在贝尔摩德那听到过的《七个孩子》。

    ……水无怜奈在手机里输入了组织boss的邮箱号码！

    柯南脑中嗡的一声，他怎么也没想到组织的人竟然就藏在自己身边，甚至昨天，他还和白石在人家家里留宿了一晚。

    这种刚接触到的“普通人”突然变成反派的桥段，永远能让人心里一咯噔。

    柯南脸色无比难看，没等他消化完“水无怜奈可能是组织成员”这个消息，窃听器对面又响起一串铃声，水无怜奈那边来电话了。

    “喂？不好意思，刚才有点事，我关机了。”水无怜奈的声音传来。

    电话那头的人似乎问了什么问题，她稍微顿了一下，回道：“不是什么大事，我已经和那位先生报备过……琴酒，你有时候有点谨慎过头了。”

    “琴酒”这个名字跳出来。柯南呼吸都停了一瞬。

    他见过好几个组织成员，虽然至今没能摸清那些人之间的地位和关系，但其中还是要数琴酒让他最为忌惮。

    可能是身为主角的直觉，让他感觉到了琴酒的危险，也可能是因为琴酒曾经给过他一棒，对他造成了直接且有效的伤害，而其他人暂时没对他做过什么过分的事，所以在柯南的潜意识里，琴酒就是绝对的坏人头头……

    总之，水无怜奈的这一通电话，让柯南确认了，水无怜奈绝对和组织有关，甚至是其中比较重要的成员。

    在听到水无怜奈又说“没问题，还是在约定的10点见面吧”之后，柯南意识到组织或许会在今天有所行动。

    他立刻做出了一个很符合自己性格的头铁决定——偷偷追踪水无怜奈，伺机进行操作。

    虽然现在黑猫疑似在组织中卧底，但柯南从来不是那种会老实“躺赢”的队友。

    而且他至今没能确认黑猫的目的和立场。

    在柯南看来，黑猫虽然会帮白石救人，但是偶尔他也会选择见死不救，他总感觉黑猫的救人举动更像是一种消遣，而不是发自内心的热爱生命。

    从黑猫始终没把他和组织的联系告诉白石来看，说不定他要做的，是某些和白石意见剧烈不合的事，而跟白石这个正道的光意见剧烈不合……想想也不是什么好事。

    还有，一直以来，黑猫对黑衣组织的态度也比较模糊。

    他会阻止黑衣组织杀灰原哀，但是看上去也没打算抓捕组织成员。尤其是现在，他和贝尔摩德关系不明，万一以后再被美色冲昏头脑，被贝尔摩德策反……

    柯南为那可怕的后果倒吸一口凉气，心想果然还是得靠自己。

    印象里，水无怜奈昨天是开车去赴宴的，她去见琴酒，也很可能会开车去，所以自己不可能靠双腿追踪。

    想通这一点后，柯南转头就往停车场跑，打算找白石，白石今天也是开车过来的。

    但是跑出两步以后，柯南回过神，转而取出手机，给阿笠博士拨号。

    白石还不太了解组织的事，想让他帮忙，自己还得冒着点风险，花费不少时间向他解释。

    要是解释不清楚，没法让白石对组织的危险程度产生足够的认知，万一黑猫也在这次的任务里，而白石看到他以后过去打招呼，这一幕又被水无怜奈看到……三个人可能就要打包凉凉。

    而就算白石能很机智的立刻理顺情况，了解现状，他这个人本身也不适合去搞追踪。

    身为关心邻居，并且富有求知欲的好侦探，柯南在认识白石之后，也查过不少和嗜睡症相关的事。

    这种病似乎很受情绪影响，过度的紧张、兴奋、愤怒等等，都可能导致突然犯困，偶尔还有猝倒的风险。

    猝倒是一种会造成病患全身无力的症状，它的持续时间不长，通常不足一分钟。

    但是追踪黑衣组织这么紧张的事，别说一分钟，差一秒都可能一键跳到大结局——他俩团灭。

    ……简单来说，现在这情况，就算白石敢追，柯南也不敢上他的车。

    果然还是得靠博士。

    阿笠博士也很争气，打过去的电话很快被接通。

    柯南刚想告诉他情况，再补一句“不要让灰原知道”，然而没等他开口，电话那头竟然传来了灰原哀的声音。

    她有点紧张的问：“怎么了？！是不是贝尔摩德盯上你们了？白石在哪？”

    “……”要不是她又提起来，柯南差点忘了昨天在白石家门口发生的事。

    没想到灰原哀竟然还惦记着这事。贝尔摩德以前到底对她做过什么，看把孩子吓的……

    “没有，是其他事，让博士接电话，快点。”柯南催促。

    此时他的眼镜处在追踪状态，画面里，代表水无怜奈位置的小点已经开始移动，看那速度，她一定已经坐上了车。

    灰原哀虽然十分疑惑，不过也听出了柯南声音里的焦急。

    她把电话递给博士，然后取出自己的手机，不放心的打给白石。

    白石始终没有接电话。

    灰原哀听着听筒里的嘟嘟声，不自觉的在原地转起了圈，走了几圈之后她看到博士放下了电话，立刻凑过去问：“出了什么事？”

    “柯南无意中发现了黑衣组织的同伙，他想追上去看看，但是没有车，所以让我开车带他。”

    阿笠博士匆匆忙忙的穿好外套，他看了一眼灰原哀，也知道她在急什么：“别担心，白石还不知道这件事，柯南只告诉他自己忘了取东西，白石现在应该正在车上等他。”

    “可是他不接电话。”灰原哀蹙着眉心，还是忘不了昨天嗅到的组织气息，而且她总有一种不好的预感，“是不是贝尔摩德把人绑走了。”

    “……”阿笠博士不知道这里头怎么还有贝尔摩德的事，不过柯南都没提，博士觉得应该没事。

    他安慰灰原哀：“白石不接电话不是很正常吗，可能等着等着就在车里睡着了，总之我先去接柯南，你……”

    “我也去。”灰原哀果断的抱起自己的小外套。

