    紫云苑

    时听然从公司急匆匆的赶回来，就是要给时明月做碗荷包蛋送过去。

    这几个孩子一向都很听话，从来不给她提出那些无理的要求，不过，只要是他们提出的要求，时听然都会尽量的满足他们。

    “妈咪，我和梓轩估计要回去几天！”

    时梓熙拿着平板从楼上走了下来，来到厨房门口，看着时听然说道。

    时听然盖上锅盖，然后转身疑惑的看着儿子，问道，“回去？你们那边有事情？”

    说实话，儿子们刚刚来的时候，她内心是拒绝的，就是怕被范思明给发现了，要和她抢儿子。

    但是儿子住的这几天，她很幸福，不想让儿子再离开。

    “妈咪，那边确实有点急事，再说梓轩的新剧也该开拍了，过几天有个开播仪式，他要过去参加的！”

    时梓熙说话时候，吐字清晰，字正腔圆，除了声音是童声之外，其他的就像是一个大人一样成熟。

    听到儿子的话，时听然心口刺痛了一下，两个儿子都特别的懂事，懂事的让她感动，小小年纪就知道帮她分担压力和忧愁。

    时听然走到时梓熙的面前，蹲下身子，双手放在时梓熙的肩上，语重心长的说道，“好吧！你们去了那边之后，好好照顾自己，忙完就过来，再来的时候，把你们的吴奶奶也带过来。

    这些年你们吴奶奶带着你们就像她自己的亲孙子一样。吴奶奶也帮助了我不少！如今咱们都搬过来了，理应让吴奶奶和咱们一起生活！”

    “妈咪，知道了，吴奶奶肯定特别开心和我们一起来！妈咪，您还需要多长时间？”

    “嗯！等水开了，我就做，用不了几分钟！”

    “好，我先上楼处理一些事情，然后咱们一起去看明月。”

    “恩嗯，去吧！”

    时听然经常从时梓熙的口中说，要处理一些事情，或者别的成熟语气，她是既心疼，又好笑。

    只能说明，是她的这个妈妈没有做好，让这么小的孩子就要帮她分担肩上的重担。

    时梓轩吃完早餐之后，就去了医院陪妹妹，因为哥哥还有事情要做，不能及时去医院里陪妹妹。

    一向喜欢欺负妹妹的时梓轩觉得，妹妹一个人在医院确实可怜，他尽量控制自己的情绪，照顾好妹妹，不惹她生气就好。

    “明月，你想要什么玩具，哥哥给你去买！”

    时梓轩看着时明月坐在床上，玩着他刚买回来的魔方，他柔声说道。

    “梓轩哥哥，今天的你好温柔，和之前的你都不一样了呢！你告诉我，是不是又做错了事情，想让我在妈咪那里帮你求情？”

    时明月才不会上他的当，从她记事起，被这个梓轩哥哥气哭过无数次。

    今天的温柔，让时明月感觉不到真诚，反而觉得别有用心一样！

    “哎！我看你是受虐狂，一天不欺负你，你就心里直痒痒，是吧？”

    时梓轩收起了刚刚的温柔，又改到了之前那样的语气。

    看着哥哥突然的改变，时明月噗嗤一声，笑了出来，一手拿着魔方，一手捂着嘴巴，咯咯咯的笑着。

    “你笑什么？一天不给你惹哭，你就难受，是不是？”

    “不是啊！梓轩哥哥，这才是真实的你!每次和我说话的时候，一直都是这种看见敌人的感觉！”

    “是吗？我并没有这样啊！我只是偶尔逗你玩玩，并没有你说的那些敌人什么的！你这脑子不多，是不是都用在了胡思乱想这方面？”

    脸上还挂着笑的时明月，突然停住了笑，狠狠的宛了时梓轩，说道，“你有说我没脑子，等下我一定告诉梓熙哥哥，和妈咪！”

    惹哭时明月，之前就是他快乐源泉的一部分，因为时明月最喜欢的就是哭，只要惹到了她，她就会哭，大哭，抽泣，小声哭泣，还有假哭.

    这个时候，看着时明月用眼睛狠狠的瞪着他的时候，时梓轩的内心还是快乐的，只是，这样的快乐，是短暂的。

    他看着时明月，极其认真的说道，“明月，我和哥哥后天就要回去了！你和妈咪一定要照顾好自己啊！”

    “回去？你们回去做什么？不是说要住在这里，陪明月玩的吗？为什么要回去？”

    时明月有些激动，说话间，那眼睛里已经噙满了泪珠。

    平时再怎么闹，到分别的那一刻，他们还是不舍得对方。

    “哎呀！你哭什么？平常我故意逗你，你还不哭呢，这次却哭的这么痛！”

    时梓轩有些心疼妹妹，说话间，忙用手去擦拭时明月的泪水！

    “这次不一样嘛！梓轩哥哥，你和梓熙哥哥都要回去吗？为什么不能在这边多待一段时间呢？这样月月就有人一起玩了！”

    “月月，我和梓熙哥哥都有事情要忙，不过，很快我们就会回来的！你在这里要听妈咪的话，尽量撮合爹地和妈咪，让他们早日团聚，这样的话，咱们兄妹几个也会多一分幸福的！”

    时明月狠狠的点了点头，奶声奶气的说道，“月月知道，这艰巨的任务，月月一定会努力做好的！你们要是离开的话，千万每天都要给月月打电话哦！”

    “会的！对了！以后谁要是再欺负妈咪的话，你直接给我和哥哥打电话，我们一定狠狠的教训那人！”

    时梓轩想到了之前时明月说，前段时间因为刚来，好多人故意欺负妈咪，这是他不能容忍的。

    高家老宅

    “时听然，我绝对不会放过你的！”

    高颖儿坐在梳妆台的前，目光狠厉的盯着镜子里的自己，咬牙切齿的说道。

    “咚咚咚！”

    高颖儿的声音未落，就听到有人在敲门。

    “颖儿，你下楼来，你奶奶要和你说话！”

    门外是高颖儿母亲的声音，但是听到奶奶二字的时候，她还是咯噔了一下。

    今天她被退婚，是必然的事情，但是经过她这一闹，范思明直接退婚，好像她把这件事给加速了一样。

    奶奶现在要喊她去说话，肯定不是什么好事情，挨骂的几率那是相当的大。

