    须臾之后，马忠折返回来。黄晅接过符信、公文，仔细收拾了，向雷远告辞。

    阎圃看着黄晅跨过二门，身影闪了闪便消失了。他捋了捋颌下须髯，情不自禁地叹道：“将军的麾下，真是藏龙卧虎！”

    雷远点了点头，又摇了摇头。

    庐江雷氏宗族的管事们，起家的途径与其它地方的士子文人不同，他们几乎每个人都有悲惨的故事，都是被逼到绝路了，才不得不往灊山里做贼。能够从这种酷烈环境下挣扎出来的人，或多或少总得有点过人之处。逼到急了，行事的路数与阎圃、马忠这样的地方名士，更不一样。

    只不过。或许黄晅真能办成这桩事，但雷远还得做些别的准备。

    他想了想，对身后扈从道：“备船，我去一次江陵。”

    与此同时，黄晅领命即走，毫不拖泥带水。

    他和几名护卫来时骑乘的马匹已经疲累不堪，于是直接换了马，当日便再赶一百八十里地，赶回岑坪。

    去的时候，他带着四名护卫，回来时只剩下两人。原来冬日里天色昏暗得早，有一名护卫经过三河口的时候不慎失蹄坠马，伤了腿骨。于是黄晅留了一人陪伴照顾，自己继续火急赶路。

    他们三人抵达的时候，都累得说不出话，满面灰尘被汗水淌开，留下一道道灰黑色的痕迹。

    早有部下奉上热水、手巾。黄晅下马来擦了擦脸，只觉面上皮肤被寒风吹得皲裂的地方又痛又痒，因为砂土贯入咽喉的缘故，他几乎说不出话来，嗓子干涩得就像是枯焦的木头。而他两股内侧更是火辣辣的，那是一路奔来被马鞍磨破的结果。细心的人可以从裤腿上看见凝固的血迹。

    段丰迎上来问：“公昱，将军怎么说？”

    黄晅并不回答，先向一名从人招手，问他要过水杯。

    刚喝了一口水，又倒抽一口冷气，原来因为路上疲惫，他时不时地咬自己的嘴唇提神，这时候嘴唇也破了许多口子，被水一激，顿时剧痛。

    过了好半晌，他才稍稍缓过劲来，拔足往百鱼山上去。

    段丰又问：“公昱？”

    黄晅想了想，在出发的时候，只说自己想要催促雷远主动出击，压服叛乱的荆蛮。然而因为半路上突发奇想，最后竟生出了一个单人独骑去抓捕幕后策动者的主意来，而雷远竟还同意了。

    他简直不敢对段丰说，怕说了以后，段丰以为他疯了。

    于是他沉住气，先反问：“周边可有什么消息？”

    岑坪位于宜都郡以外、武陵郡的辖境内，扼守南北水陆交通的咽喉。西面陆路连通蛮部势力极盛的溇中、充县、酉阳、辰阳等地；东面经过澧水、涔水可以直抵长沙；而在南北方向，依托雷远开辟的道路和洈水故道并行，南至昭陵、北至乐乡都很方便。

    所以有关荆南各地乃至蛮夷的情报，通常都会先抵达此处，再由护荆蛮校尉下属的吏员们按照轻重缓急分别处理，或者发往夷道或乐乡的奋威将军府。

    黄晅离开之前，将信息收拢转发的事情托给段丰，故而此刻有这一问。

    段丰让牵马来的士卒退开，低声道：“多是坏消息，少有好消息！”

    “怎么个讲法？”

    “果然如你所说，蛮夷们安排今日大举。在荆南各处，都闹出老大的乱子来！”

    见黄晅双脚麻木，难以步行，段丰挽着黄晅的手臂，为他引路。若在往日，他自己身为曲长，并不觉得有必要对从事如此恭敬，但昨夜今晨眼看着黄晅如此精明处断，不由得他不格外尊重。

    他与黄晅一边走，一边介绍道：“桂阳郡是最早出事的，治所郴县被蛮夷四千多人急攻，太守廖立不敌，弃外城而据守郡府，遣主簿陈爽轻骑求救，据说城中百姓死难极多。长沙那边，听说有贼寇攻打临烝不成，转而大掠衡阳粮库，并纵火焚烧周边田庄。这两处是规模较大的。另外还有上百人、数百人的蛮夷暴乱，攻杀乡吏、抄掠县城的，大概十余起。”

    段丰松开扶着黄晅的手，比划了一下姿势，苦笑道：“送到我这里再转出的求救文书，有这么厚。粗略估计，军民损失数以千计。”

    刚说完，段丰便发现黄晅脚下不稳，隐约打了个趔趄，连忙再将他扶住。

    就这些？已经很好了。宗主把田氏、相氏、陈氏、潭氏等多家蛮部首领暂时看押，又火速放出音讯说彼此合作愉快，这显然起到作用了。眼下动员的蛮人数量，远非极限。恐怕有至少七成的蛮部都在观望。

    当然，三成的荆蛮部落骚动，已经叫人头痛万分了。

    “也有好消息，蛮夷攻打昭陵，已被零陵北部都尉习珍击退。零陵郡境内也无其它事故，尚属安定。”段丰继续道：“公昱，若你要往零陵去，至少道路是畅通的！”

    黄晅先是摇头。零陵郡现在“尚属安定”，这才最麻烦！

    随即他又一愣：“宣国怎么知道我想去零陵？”

    “公昱，咱们在岑坪处了一年，我大概知道你的性子。你满心想立大功，做大事，最喜欢迎难而上……既如此，很难猜么？”段丰看了看黄晅的神色，沉声道：“却不知，其中可有什么地方，需要段某协助的？”

    这时候两人已经攀上百鱼山的蜿蜒山道，站在堡垒的正门前。

    黄晅扶着门框，站直身体。

    他这一来一回，三百六十里路，长途奔走。去得时候披星戴月，回来的身后夜色又已暗沉。这时候俯瞰下方，但见昨日举办酒宴的广场上，几处篝火如同往常，而远近传来刁斗之声，显示出戒备森严。

    “宣国，有件事情，确实要你帮忙呀。”

    “公昱但请吩咐。”

    “我且去换身衣服，稍稍洗漱。麻烦宣国，先将我们抓住的蛮夷提出来，拘在广场上。”

    “我们抓了七八百人，全带出来么？”

    “全部。”黄晅颔首。

    今日段丰紧急收拢了散在各地的将士，但目前为止，岑坪守军仍然只有五百人，想要控制七八百人的蛮夷俘虏，不是容易的事。

    段丰连忙招呼手下将士，匆匆赶去安排。

    黄晅自去盥洗、更衣，又乘着空档，吃了点食物，稍稍眯了会儿眼睛。

    好像没过多久，室外有人唤道：“黄从事？黄从事？段曲长已经将俘虏们带到。”

    “我来了。”黄晅挺腰起身，披了件袍子出外。

