    即便是洛书寅已经发现了这些线索，可是他依旧不敢轻易告诉墨聿谨。

    现在墨聿谨的心情过于急躁，一旦知道是和洛时纤有关系的话，肯定会失控，害怕的到时候造成无法挽回的伤害。

    所以洛书寅想要自己先了解清楚这个事情之后再做决定，他马上就拨打洛时纤的电话。

    “哥，怎么才分开又给我打电话呀，我马上都快要机场了。”

    听到她开口就是谎言，还能用这样轻松的语气，洛书寅真的不知道该怎么来相信这个妹妹，甚至到时候对自己说的话，又有几句是真的。

    “时纤，我就在你身后，你最好是把车停下来，否则我就打电话给墨聿谨，他在每一个渡口和码头都安排了人，只要我联系他，你就跑不了。”

    当这个话一出的时候，洛时纤立马就踩了刹车，然后惊恐万分的回头，果然是看到洛书寅的车子在靠近。

    洛时纤吓得腿脚有些发软，慢吞吞的下车，却差点摔倒，只能是倚靠在车门上。

    原以为自己说的话已经是天衣无缝，他根本就不会想得太多，然而现在却清楚了解自己的行踪，不知道他到底都还知道些什么。

    更主要的是他提出了墨聿谨已经安排了人在这些地方，所以她不敢贸然去，更不能让他把这些事情都说出去。

    洛书寅下车走上前，非常严肃的问：“你不是告诉我去机场，为什么要走这条路，这里是去渡口，你要出海吗？”

    洛时纤还想要说虚假的话：“哥，我的确是要出国，只是我还想要出海游玩一下，然后再乘坐轮船出国。”

    洛书寅步步逼近，从她口中真的是一句真话都没有听到。

    “那你告诉我，你联系的是哪所大学，在我一路跟你来的时候，已经联系了国外的每一所大学，都说你根本就没有和他们联系过，所以你打算怎么来解释这个事情。”

    洛时纤这下是没有话说了，主要是一开始就是谎言，现在根本就无法圆下去。

    洛时纤慌张上前拉着他手，恳求道：“哥，这个事情你千万不要告诉给墨聿谨听。”

    “为什么不能告诉他，是不是你知道蔓蔓在什么地方，只要你老实告诉我，我就不会把这些事情说给他听。”

    “不是这样的哥，我根本就不知道。”

    “你在说谎，昨晚我就听到你在和别人打电话，说起今天要坐船的事情，还说要准备一些一衣服，如果我现在没有猜错的话，你箱子里的衣服，都是为闻蔓准备的。”

    所有的一切都被他猜中，让洛时纤有些不知道该怎么自圆其说，只能是恳求他不要把这些说出去。

    “哥，我有不得已的苦衷，你就别怪我了，而且重隆不会伤害闻蔓，他都把闻蔓当成他的宝贝，你们也比找她，免得招来横祸。”

    洛时纤终于还是开口说出了这些，至少是证明可以通过她来找到闻蔓。

    洛书寅把她紧紧抓住，“时纤你过去不是这样的人，为什么突然之间就改变了，蔓蔓是你最好的朋友，而且这些年也也知道她过得多么辛苦，现在好不容易获得幸福，你不能做这样的事。”

    洛时纤痛哭道：“我也不想这样做，但是现在真的回不了头，哥你就放过我吧，让我把这次的事情做完之后，他们就还我自由，然后把录影带都消除，我也想过正常人生活。”

    听到这些让洛书寅感到担忧又疑惑：“什么录影带，到底发生了什么我不知道的事情，时纤我们是兄妹，从小我就告诉过你，遇到事情一定要告诉我。”

    洛时纤有些崩溃，用力的推开他，看他的眼神也是充满了怨恨，生气说道：“给你说有什么用，现在你的心里就只有闻蔓，我的事情自己可以解决，你快点让我走。”

    想到他们兄妹之间再也回不去了，和闻蔓之间也回不去，只是觉得这一切太可悲。

    洛书寅哪能让她走，上前拉住她的手：“时纤你把蔓蔓的行踪告诉我，现在大家都很担心，这个重隆不是正常人，你不要和这种人接触，如果他欺负了你，哥哥帮你报仇。”

    如果是过去洛书寅说出这样的话，她或许还会相信，可是现在不管什么事，他都不会站在自己这一面，让洛时纤已经对他绝望了。

    “不好意思我现在已经不相信你说的这些话，你快放手，否则别怪我不客气。”

    洛时纤有些激动，用力推开他，眼看身后有车辆开过来，洛时纤心一恨，也不知道拿来的力气，突然猛的一推，直接把人推倒了路中间，直接被车撞倒地上。

    当看到倒地的洛书寅时，她有些恍惚的看着自己的手，甚至有些不敢相信自己刚才做过了什么事？

    她都做了些什么？

    她居然是把自己的亲哥哥推到路中间，而且在明知道有车子开过来的情况下，那一刻，她是想要让洛书寅死。

    只有他死了才会来管自己的事情，才会去阻止她，也不会泄密出去。

    眼看着肇事司机下车，洛时纤立马回到车里扬长而去。

    泪水模糊了她的双眼，但是洛时纤还是没有停下来，她不知道自己的内心此刻在想些什么，只知道必须要听重隆的话。

    可能是海上的风太大，闻蔓打了一个哈欠，又觉得心里有些不安，总觉得有什么事情发生一样。

    “蔓蔓，还是进来船舱坐着会比较好，马上就要天黑，海上浪花很大，而且风也刺骨，你这样会着凉的。”

    重隆在很多方面还是很体贴，生害怕会冷到她。

    但是闻蔓却摇头，皱眉道：“我心头有些不太舒服，也不知道是不是发生了什么事，你除了把我带走，应该是没有再安排人捣乱吧。”

    现在是怀疑他是不是还做了其他的事情，担心身边的人遇到危险。

    重隆苦笑走上前，拿着一件厚外套披在她肩上：“在你心里，我就是这样一个十恶不赦的大混蛋吗？”

    闻蔓但笑不语，只是觉得他应该有自知之明才对。

