
　　第490章这就是有儿媳妇的感觉吗？

　　“爸你还会做饭啊？”

　　江夏很是意外，听说她这个公公的工作不仅特殊，比秦峰还要忙。

　　“那当然……这是什么味儿？”

　　秦城的话说到一半，闻到一股特别的味道，当即提着鼻子又闻了闻。

　　江夏也感觉到了，“好像是什么糊了的味道……”

　　“哎呀，我的鸡蛋饼……”

　　秦城这才想起灶上还摊着鸡蛋饼，匆忙转身进了厨房。

　　江夏：“……”

　　这个公公和自己想象的有些不一样。

　　都说子随父，看秦峰的性子，江夏觉得公公也应该是个高冷淡漠的。

　　再加上他那职业，听着就很高大上，高不可攀的样子。

　　而且公公本人也长得一副沉稳威严的气派。

　　怎么刚才就……

　　秦峰这会儿已经拿来拖鞋，蹲在江夏的脚边，让她穿上。

　　江夏这才发现自己还光着脚呢，再看看自己这身衣服，还有披头散发这形象……M.23sk.com

　　顿时整个人都不太好了。

　　因为身体不舒服，早晨起来她还没洗漱呢。

　　当即瞪了秦峰一眼，趿拉着拖鞋进了卧室。

　　片刻后再出来，人已经收拾得清爽利落。

　　黑色西裤配卡其色高领毛衣。

　　头发也扎成了利落的丸子头。

　　虽然没有化妆，也简单的涂了个口红。

　　秦峰正在餐厅收拾桌子，听到了卧室的动静，转头看到江夏的打扮挑了挑眉，唇角也勾起一抹浅淡的笑意。

　　江夏却直接回了他一个白眼儿。

　　公公回来这么重要的事情，秦峰竟然没有提前通知她，害得她出了这么大的洋相。

　　这笔账等回头她得和秦峰慢慢算。

　　直接进了厨房，见秦城还在摊鸡蛋饼。

　　一旁的盘子里已经成了满满一盘。

　　脚边的垃圾桶里，还有一个面目全非的鸡蛋饼。

　　应该就是秦城和她说话时糊掉的那个。

　　“爸，这个我也会，我帮您吧，您坐了一夜的火车，应该休息休息。”

　　秦城这会儿再听到江夏的这声爸，真可以说得上全身舒爽。

　　这就是有儿媳妇的感觉吗？

　　家里两个臭小子他是指望不上了，特别是秦峰，被自家老爷子一手带大，从小就跟个小老头似的，稳的一批，不多言不多语的。

　　想让他跟自己撒个娇，卖个萌，简直比登天还难。

　　恩齐的性子虽然比秦峰强了不少，可到底三岁了才抱养到家里。

　　三岁的孩子多多少少已经懂了一些事。

　　所以这么多年，恩齐孝顺他，却也不会像其他孩子那般对他撒娇耍赖。

　　倒是这个儿媳妇，说起话来软软糯糯的，看着也十分乖巧体贴。

　　倒让他找到一些老父亲的感觉。

　　“行了，没有多少了，你就别沾手了，看看小峰那边有什么需要帮忙的没有，你去帮他就行。”

　　“那我去摆碗筷。”

　　江夏从橱柜里拿了三个人的碗筷出去摆，刚到门口，便被秦峰看到，自然的伸手接了过去。

　　而这一切，都被厨房里的秦城看得清楚。

　　宠溺又无奈的摇了摇头。

　　他还真是没想到，儿子也有这么一天，竟然比恩齐动作还快。

　　这执行力，没听到有女朋友的消息便把人叼窝里来了。

　　也难怪恩齐没有在电话里说，大概知道，就算是说了，他也是不会相信的。

　　早饭自然都是秦城亲手准备的。

　　豆浆，鸡蛋饼，白水煮蛋，精致的腌制酱菜。

　　江夏又切了一盘水果。

　　吃饭的时候，秦城有些欠意的对江夏开口，“这次回来的匆忙，也是这小子从来不跟我提他的事，以致于把你吓到了，爸爸在这里先跟你道个歉……”

　　“不用爸，这事……也不怪您……”

　　江夏哪里敢让公公给她道歉？而且这事确实也不能怪公公。

　　人家想着给儿子惊喜呢，谁知道会给了自己惊吓。

　　况且，她还指使公公给自己倒水，还当着公公的面骂人家儿子王八蛋……

　　这样一想，江夏又有些无地自容了。

　　这个歉恐怕应该她来道合适。

　　秦城不在意的摆了摆手，“你不用紧张，说起来这事确实也不能全怪我，当然了，更不能怪你，要怪啊只能怪小峰，这么大事，居然连老子都不通知，像话吗？你爷爷知道吗？”

　　秦峰淡然的给江夏夹了一块鸡蛋饼，点头应道，“知道。”

　　“什么时候知道的？这次回来？”

　　秦城试探的追问。

　　“之前已经跟爷爷说过了。”

　　秦峰给江夏夹完，又给自己夹了一个，一边吃一边无所谓的回道。

　　秦城看了秦峰好几秒，最后认命的开口，“吃饭吃饭，吃饭不说别的。”

　　他怕再说下去，这顿饭他就吃不下去了，气饱了。

　　看人家那吃的香喷喷的模样，秦城觉得再问下去那就是自虐，虐来虐去虐的都是自己。

　　“早饭咱们先凑合吃，等中午的时候咱们出去下馆子，欢迎小夏的加入，爸爸请客。”秦城又开口。

　　说真的，江夏是没想到秦峰的家里是这样好说话的。

　　虽说之前在江城和秦峰说的那些话也有试探的意味。

　　可是秦峰这样的家庭，就算没有什么门第关念，找媳妇儿应该还是有一些标准的。

　　哪怕她并不觉得自己哪里不好，却真的没想到秦家人这么快就接纳了她。

　　爷爷是，公公又是。

　　即便他和秦峰是私自领的证，先斩后奏，看着秦爸爸那也是十分的憋屈。

　　可还是极大的照顾了她的面子。

　　江夏心中不由得一暖，诚心的开口，“谢谢爸爸。”

　　“不谢，以后都是一家人，不用那么客气，这个鸡蛋饼你们赶紧吃，这个趁热吃好吃，如果能一边煎一边吃，外焦里嫩的，口感会更好。”

　　“爸，这个已经很好吃了，”江夏咬了口鸡蛋饼，真心实意的夸奖，“这里面是什么东西，口感也不错，爸你往面里放的什么？”

　　听到江夏这么问，秦城看了秦峰一眼。

　　真是女儿贴心啊，他虽然没有女儿，现在有了儿媳妇儿，一样是个贴心的小棉袄。

　　就看这吃东西，老子精心给儿子做的，儿子竟然只会闷头吃，让他一点儿成就感都没有。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第490章 这就是有儿媳妇的感觉吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 