    四面八方，一双双目光好似亮了起来。

    紧紧盯着那群人。

    李道强同样不例外，快速分辨这些人的身份。

    凡是有名气的宗师强者，有心者都会留下画像。

    黑龙寨起步晚，没有时间做此事。

    但青龙会中，有着天下绝大多数的宗师级强者画像。

    不说全部都很像，大半也皆能对号入座。

    洪七公、玄澄、易继风、段正淳、高辛伤、慕容复、宋智、沈星南、孙路堂、无情、追命、李布衣······

    众多见过和没见过的人印入眼中。

    最后，目光落在了两道身影上。

    一道身材壮实，面容颇为憨厚，无声中给人一种正气凛然、堂堂正正的感觉。

    他身边，是一位亭亭玉立、好似集世间灵气于一身的女子。

    白衣胜雪，有种江南水乡的水润清新和诗情画意，秋波流转之间容光惊世，好似让天下佳丽黯然失色如粪土般。

    嘴角间带着盈盈浅笑，透着三分灵动、三分智慧、三分成熟、一分自信。

    美得不可方物。

    哪怕那几分浑然天成的妩媚，显示着她已经不是少女，也没人能忽视她的美。

    郭靖、黄蓉。

    李道强的目光在他们两人身上停留最久。

    不是别的，只是在他心里，他们的名气最大。

    仅此而已。

    众多的目光下，英雄大会正式开始了。

    那一群人，小半在擂台周围的椅子上坐下，除了段正淳和马钰外，每一位皆是宗师强者。

    足足二十三位。

    这一坐下，有了鲜明的对比，无声的气势席卷开来，顿时又激起一阵兴奋的议论声。

    这么多的宗师强者，要不是难得一见的英雄大会举行，根本没有几人能同时见到。

    光是看着，就能让许多人感到激动兴奋。

    在不少宗师强者的目光下，郭靖大步上前，走到擂台中央。

    立即，吸引了几乎所有目光，都转移到他身上。

    “这就是郭靖郭大侠！”

    “英雄大会要开始了！”

    ······

    羡慕、嫉妒、崇敬、不屑等等的目光纷涌。

    北方的一处地方。

    “呵，这就是郭靖，他怎么配得上主持英雄大会？”闻彩婷看看郭靖的脸，嘴角一撇、颇为不屑道。

    “不要小看他，他背后的支持，非同小可。”祝玉研语气郑重道。

    李道强几人待的山林中。

    丁春秋看看郭靖黄蓉，又看了眼李道强。

    眼珠一转，恭敬道：“大当家，这郭靖看上去平平无奇，居然能主持这般英雄大会。

    还有一个曾经号称宋国第一美女的黄蓉作为妻子，真是走了狗屎运啊。

    大当家，黄蓉这样的女子，明显更应该为大当家您所有才是。”

    其他几人，除了公孙止外，皆是或多或少鄙视的看了眼丁春秋。

    李道强则是笑了，丁春秋立马陪笑，毫不在意其它的目光。

    陡然——

    “啪！”

    手掌残影划过，一道清脆的声音响起，丁春秋脸狠狠甩到另一边，手捂着、有些懵然。

    “大、大当家！”

    脸当众被狠狠打了一巴掌，丁春秋反应过来后，神色上却没有半点愤怒，有的只是恐惧。

    因为那双淡漠的眼神压了过来。

    立即惊惧道：“属、属下知错。”

    其他人脸色皆是一肃，虽心里更多是看好戏的心思，但也颇为好奇疑惑。

    丁春秋那话怎么惹到大当家了？

    “你是故意想让本寨主跟正道、还有宋国朝廷对上吗？”李道强平静道。

    平静的有些慎人。

    “属下不敢。”丁春秋立马连忙摇头，脸色更加惊惧。

    “看来本寨主曾经说的话你都忘了，回寨后生死符一个时辰。

    再有下次这种不靠谱的建议，一天。”李道强冷漠道。

    说完，目光重新放在了擂台上。

    丁春秋浑身一颤，恐惧之意明显，但不敢反驳、恭敬应道：“是，多谢大当家惩罚。”

    其他人或不解，或恍然大悟，沉默着更加谨慎。

    算是吸取了教训。

    万众瞩目的擂台上。

    郭靖真诚而坚定的目光，缓缓扫过全场，没有霸气、也没有意气风发。

    还是一种坦坦荡荡、堂堂正正的真诚，和坚定。

    各种声音逐渐降了下去。

    当大致安静时，他双手一抱拳，稳重坦诚的声音响起。

    “各位武林同道、江湖朋友，在下郭靖，奉王重阳真人和诸多前辈之命，有幸代为主持此次英雄大会。

    如果有哪里做的不好，还请各位海涵。”

    短暂的安静中，不少响亮的声音升起。

    “郭大侠客气！”

    “郭大侠尽管直言！”

    “郭大侠协助镇守襄阳十几年，乃是当之无愧的大侠，年纪又正好合适，代为主持英雄大会最好不过了。”

    ······

    各种很给面子的言论中，郭靖郑重地点下头，继续朗声道：“各位同道，此次英雄大会，目的就只有一个，那就是团结一心，携手共抗蒙元。”

    “共抗蒙元！”

    ······

    瞬间，震天的喊声汇聚，直冲云霄。

    郭靖露出了高兴的笑容，待声音稍稍落下，大声道：“既要携手共抗蒙元，那就要选举一位抗元盟主。

    由盟主带领着我们大家，抵抗蒙元进攻。”

    顿了下，见没有人多说，继续道：“盟主一位，郭某就第一个开口，提议由王重阳真人担任。

    他老人家德高望重，数十年来，一直都在抵抗异国进攻，精忠报国。

    不知各位同道意下如何？”

    “我赞同。”

    忽然，一道声音响起，二十三把座椅上，一道身影大声道。

    见众人目光望来，大义凛然道：“王真人担任盟主一位，绝对是众望所归，除了他老人家之外，恐怕没有谁再能够服众了。”

    马上，其他坐在座椅上的人，纷纷点头，一脸赞同的样子。

    下一刻，全场都热闹了起来。

    “不错，王真人不当盟主、谁能当？”

    “对，王真人众望所归。”

    “王真人当盟主，我张三绝对心服口服。”

    ·······

    擂台下各种声音中，王重阳成为盟主好似就是大势，没有一个反对声音。

    声音稍稍落下后，郭靖朗声道：“好，既然诸位同道都没有意见，那么抗元联盟，就以王重阳真人为盟主。

    真人虽然此时不在，但定会带领我们、打赢蒙元异族，保家卫国。”

    “保家卫国！”

    ······

    又是一阵附和声，郭靖脸色郑重又道：“还有一事，诸位同道都清楚，真人乃是绝世强者，他要时刻防备蒙元等异族的绝世强者。

    平日之中，不能常驻襄阳，处理抗元之事。

    所以，我们还应该要选举出三位副盟主，协助真人处理抗元联盟之事。”

    声音中，许多的眼睛中闪过了光彩。

    坚定、野心、志在必得等等的意味应有尽有。

    好像这才是他们一开始的追求，此时终于来了精神。

    “经过跟众位前辈商议，选举这三位副盟主的办法，就以我们习武之人、比武较技的方式进行。

    谁的武功人品，能够让大家信服，就能成为三位副盟主之一。

    有哪位同道愿意先上来一试？”

    郭靖正色道。

    目光缓缓在擂台下三面扫过。

    现场更安静了一些，有人蠢蠢欲动，大部分人则是抱着看热闹、非常期待的心思。

    但不管如何想，擂台下的人，很少敢就这么上台一试的。

    而真正有想法的，自然也不会轻易上台。

    树林中。

    看到这里，李道强差不多大致明白了。

    这个明白，是指抗元联盟的大体结构，如何应对有可能来捣乱的人，以及三位副盟主大致的所属。

    没错，三位副盟主大致的所属，他也差不多能猜到。

    看似难以理解，这都还没有比武，怎么就猜到了？

    实则，站在一定程度上后，就不难猜到了。

    很多看似充满变数的事情，其实都是必然的事。

    只是一般人看不到而已。

    当然，虽然大致猜到了，但也不损他的感兴趣。

    尤其是——

    李道强目光一闪，看向了北方。

    几乎同时。

    王重阳三人脸色一肃，一同向北方的天上飞去。

    一连飞过数十里。

    三人前方，有三道身影站在那里，好似就是在专门等着他们的。

    “哈哈，王真人、诸葛神侯、圣僧，真是久闻大名啊，本王早就想见见你们了，今日一见，果然名不虚传。”

    那三道身影中，站在中间的一道身影朗声大笑。

    他身穿元国皇服，身形雄伟，极有气派，不怒自威。

    手中持着一根精钢长矛，威势骇人。

    “思汉飞、没想到会是你来了！

    当年你在万军之中被传鹰大侠一矛打得半死，还助他一举达到天人之境。

    看来你的伤都好了，这是不好意思待在明国那边，所以就来我宋国了？”

    王重阳脸色一奇，略显惊讶道。

    一瞬间，那雄伟身影笑容一僵，握着长矛的大手好像更用力了几分，周身空间都仿佛凝固住。

    圣僧和老人都笑了，笑的淡定从容。

    “哈哈哈。”

    陡然，思汉飞再次大笑起来，笑的极为豪迈。

    （第二章，求订阅，小说群：732443000（星辰雨小说聊天群），刚建立的，有兴趣可以进来聊聊。）

    ·······

