    

    “你们放屁！”柱子大喊：“就是我们先看到的，要不是我们给西瓜搭了个石头堆挡住，早就被山里的野鸡野兔啃了。”

    桩子愤怒的喊道：“没错，我们搬着石头搭窝的时候，怎么不见你们来说西瓜是你们的，现在看到我们得了西瓜眼红，非说是你们先看到的，要不要脸了。”

    这话，让白曦不由的往那一处石堆看去。

    说起来，这里有不少石堆，如果不是小山子和小六子在那，估计白曦也不会留意到那一处有两个西瓜的。

    没想到，这几个小子挺机灵的。

    她说怎么最近他们没有缠着她了，感情是守着这西瓜啊。

    和小顺子几个争西瓜的下新村的小孩子脸上划过一抹慌乱，但很快就扯着脖子喊起来：“谁信啊谁信啊，这里一堆石堆，这一处，那一处的，你们现在说是你们堆的，谁看到啦？”

    桩子和小顺子也气的眼眶发红，扯着嗓子冲对面骂起来：“就是我们堆的，我们几个都看到了。”

    “你们看到了不算，这知道你们是不是想要我们西瓜才撒谎的。”

    “我们没有，就是我们的西瓜！”小石头扯着嗓子，因为生气，声音都破音了。

    他们是又气又委屈，就没见过这么不要脸的，这西瓜是他们先看到，也是先藏起来的。

    每天大老远过来还提着水，就是要浇上一浇，怕西瓜缺水长不大，上次他们把姑奶奶的西瓜苗踩没了，好不容易碰到株西瓜，仔细照料，就等西瓜熟了孝敬姑奶奶呢。

    就这么被抢了，谁能咽下这口气啊。如果不是白曦还没有发话，小顺子几个都要再次冲上去和下新村抢瓜的小子打起来了。

    “嘿，你说谁不要脸呢，你们牛罗村的人才不要脸呢。”

    “就是，你们牛罗村才是真的欺负我们，这西瓜，就是我们的，你们别想拿走。”

    这一骂起来可不得了，老的少的，男的女的，都一块骂起来。

    下新村的人不肯退让，牛罗村的人也一样。

    “你们胡说什么呢，明明是我们下新村的人发现的，你们要不要脸了，好意思来抢。”

    “你们才是胡说八道，臭不要脸，这西瓜是我们村的孩子看到的，仔细的守了两个月，怎么到头来成了你们先看到的了。”

    “就是，你们再这样，就休怪我们不客气了。”

    下新村的人一听，立马不客气的笑着嚷嚷起来。

    “跟我们不客气？你们怎么不客气？”

    “哈哈哈，大家听到没有，他们还说和我们不客气呢。”他们下新村可是有一百多户的村子，还都是大户，牛罗村才八十几户，谁赢谁输还用说吗！

    “就你们这点人，哈哈哈，你们是在说笑吗？”

    并不是都能认出这是一头大白虎的，而且又见白曦只是坐在小黑身上，似乎被这场面吓坏了，半天没有一个反应，下新村已经有人开始嘲弄：“别以为弄了条大狼狗过来就能吓住我们。”

    “什么大狼狗啊，我可是见过大狼狗的，可不长这样。这就是一条模样奇怪的大狗而已。”

    什么？

    大狼狗？

    小黑正无聊的听着双方争吵，哪里知道，突然听到这一句，立马生气了。

    它猛地朝说话的人看去，一双虎目虎视眈眈的盯着，张大嘴巴，一声巨大的虎啸就这么从它嘴里吼出。

    你才是大狼狗，你全家都是大狼狗！

    被小黑盯着，又听它一声虎啸，之前笑话小黑的人，吓得腿软，一下子就瘫软在地，白着脸，不可置信的望着小黑，嘴里结结巴巴道：“这这这……这虎？这是老虎？”

    其他人也纷纷吓住，别说骂了，呼吸都一下子憋住了。

    废话！周大虎恨不得一脚踹过去，这个不争气的，你说什么不好，你非要去招惹那头老虎干嘛。

    这边，小黑低吼着和白曦气愤的说，主子，我要去把他撕成碎片。

    敢骂小黑大爷我，简直就是不知死活啊！

    白曦则是没好气的敲了小黑的脑袋一下：“吵死了。”她还骑它身上呢，这一声震天的虎啸，差点没把她耳朵喊聋了。

    牛罗村的人一看小黑生气，再一看白曦不高兴，立马就安静下来。

    有姑奶奶在呢，自己村的人就是人少也不怕。

    本来陈大柳还想把白曦请到一边去的，毕竟一会打起来，姑奶奶磕着碰着就不好了，不过此时看到这一幕，立马就放心了不少。

    有小黑在，谁也碰不到姑奶奶一根手指头。

    被白曦敲了一下，小黑乖乖的低下脑袋呜呜的认错，那乖顺的模样让人没办法和它之前要把人撕成碎片的凶狠联系在一起。

    许是见小黑被白曦安抚下来，周大虎这才大着胆子开口：“这个，这个，我们，我们双方都各有损失，也只是几个孩子打一架罢了，那今天我们就各退一步，不是有两个西瓜吗，那就一个村拿一个，也公平。”

    “不行！”

    “凭什么！这是我们照料出来的。”

    小山子和小六子立马出声。

    本来下新村的人还想出口反对的，他们人多，何必要怕牛罗村的人，不过看着那一头大白虎，他们话到嘴边还是咽下去了。

    “大人说话，小孩子别插嘴！”周大虎冲小山子两人呵斥了一声，又看着陈大柳：“怎么样，一村一个西瓜，谁把谁村里人都带走，这事情就这么揭过了。”

    周大虎以为自己这么说，陈大柳一定会答应的，毕竟打架双方都会有人受伤，为了两个西瓜，不值当。

    陈大柳摇头，厉声拒绝：“真要这样，这才是不公平呢。西瓜是我们牛罗村的人看到，你们下新村的人来抢，打了我们村的人一顿，世上哪里有这么算的道理。”

    “不愿意，那你们想怎么样？”周大虎故意不去看白曦和小黑，才能壮着胆子气冲冲道：“难道你们真的要和我们打的头破血流？”

    小石头：“打就打，我们不怕。”

    “对，我们不怕！”小顺子几个也附和点头。

    “这是我们要孝敬我们姑奶奶的，我看谁敢拿走。”

