    最终，主仆二人花了二两银子，提前从王辰手中买下了这两块肥皂。

    看着火急火燎离去的白子衿二人，王辰不禁感慨自己还是低估了肥皂对女子的诱惑力，竟是连白子衿这种看上去格外端庄的千金大小姐，都不禁有些失态。

    不过，今日又多赚了一些钱，可以考虑引进一些好东西了。

    肥皂自然是必不可少的，除了肥皂外，像什么火柴也可以适当的引进一些。

    当然，王辰为了考虑到一些东西，不会引进两种可以相互替代的东西，至少现在还不会。

    就比如他引进了火柴，便不会考虑打火机，引进肥皂，便不会考虑沐浴露。

    后面或许会引进，作为更高端的商品进行售卖。

    在手机随便点了几下，由于今天是开业酬宾的最后一天，加之店里商品的紧缺，因而今日的客人相对前两日来说，已是减少了不少。

    因此，王辰今天不是那么的忙。

    原本用来宣传的喇叭，也被他收了起来，这种东西还是得讲求一个适度原则的，不然别说是这里的居民了，就是他都觉得很是刺耳。

    大家都是出来摆摊做生意的，偶尔感到疲劳想要休息一会儿，却听见这烦躁的声音，能好受才怪了。

    不过，倒是可以放一些舒缓的音乐，但目前王辰还是打算节省一些电费。

    系统没说要收房租，但是基础的水电服务是要收费的，还是按月收费，并且王辰购买的只是基础性的水电，是存有限度的。

    一旦超过，便得按照超标的价位进行另算，并且只能等到下个月才能购买新的服务，或是延续之前的套餐。

    天色逐渐暗淡，不出所料，今天的客人和收益都较之前缩水了不少。

    王辰也能借这个机会好好歇息摸摸鱼，老板都摸鱼了，小橘座自然也是有样学样了。

    一人一猫今天过得可是相当惬意。

    而在另一边。

    平溪县，白家。

    白子衿刚刚沐浴结束，脸上还有着些许红晕，今晚的热水温度很是不错，配合那新买来的肥皂，可是舒服得很。

    “异域之人，倒真会享受。”

    白子衿不禁赞叹道。

    难怪那些名门大族都喜欢那异域的东西，果真不赖啊。

    “是啊，多亏了王公子，咱们才能用上这等好东西。”

    小琪也是连连称赞。

    “之前听人胡扯说王公子初来之时，身上尽是一股恶臭，现在看来或许便是这等清香，只不过市井的百姓不懂得欣赏罢了。”

    小琪想到之前的听闻，不禁一阵感慨。

    她想起前天初见王辰时，还有些提心吊胆，生怕王辰真是一个邋遢的异域之人，白瞎了这么好看的容貌。

    现在想想，那时她还从王辰身上闻到了几种不同的香气，就连王辰嘴中都透露着某种草药的芳香。

    这明明是一个很爱干净的贵公子，怎么身上会有恶臭呢？

    不同于小琪的反应，白子衿面色有些凝重，她整理了一下，前往书房和自己的父亲汇报此事。

    白家，书房。

    白家的家主，平溪县县衙的二把手，白武此时正在批阅一些文件。

    突然，房门被人敲了敲，白武停下手里的工作，看着已经进来的女儿。

    “怎么了，看你这副了不得的模样，怕不是发现了什么重大线索？”

    白武微微一笑，白子衿的性子很像他，白武负责处理平溪县的一些刑务，审查一些恶徒的罪名和证据，或许是受到他的影响，白子衿自销便喜欢和他商讨一些事情。

    还别说，白子衿有时能给他一种意想不到的惊喜，因此白武并不介意让女儿参与进自己的事务之中。

    “爹爹，镇上新来的异域公子，你可是有印象？”

    白子衿直接开门见山，父女之间的关系很好，不需要这么多拐弯抹角。

    “有印象，你跟此人接触了？”

    白武眉头一皱，看得出来，他似乎不是很愿意让女儿和王辰有所来往。

    “爹爹对他可是掌握一些线索？”

    白子衿很了解自己的父亲，知道他一定知道些什么。

    “关于此人的来历，谢大人还在追查当中，只是难有进展。此人所在的异域，应该不是大历国一带的部落国度。”

    白武没有隐瞒女儿的打算。

    “今日女儿带着小琪和一些仆人，前去看了看，那王公子已是向我阐明，他所在的家乡，离咱们大历国十分遥远。”

    白子衿闻言有些失落，还以为是她不知道的信息呢。

    “他亲口告诉你的？还是你套出来的信息？”

    白武皱了皱眉，现在他有一种不太好的感觉，他们对王辰的调查似乎进入了一个误区。

    “他亲口说的，这个信息似乎不是什么重要之事。”

    白子衿看了一眼父亲，这种事似乎找王辰一问便能得出。

    “他还跟你说了什么吗？”

    白武决定回衙门后转变一下思路，让曹万匠去跟王辰多多沟通，看能不能得到一些有用的信息。

    放着当事人不问，跟无头苍蝇一样没有头绪的到处乱转可不行。

    “倒是说了一些他家那边的情况，这与我看过的典籍不符。要么此人是说谎，要么便是他真的来自一个遥远的地方，并且这个地方是大历国典籍中未曾记载的。”

    白子衿想了想说道。

    “你觉得此人是否在说谎？”

    白武对女儿的本事还是很了解的，白子衿曾经跟他审过犯人学了不少审讯的技巧，对于说谎之人，她大多能够看出一些端倪和破绽。

    “有一些，但大部分信息应是真实的。”

    白子衿想了想白天，通过和王辰的对话，她的确发现了一些端倪。

    王辰在回应她的某些问题时，显然是在说谎。

    “设计一些重要信息时，他明显是谎言。比如家族的实力，他是如何前来的等等。”

    白子衿也能理解这些，毕竟双方第一次见面，王辰没必要告诉她真相。

    何况，这些信息应该都十分重要，不能轻易透露给外人倒也是正常的。

    “你详细和爹爹说说，你知道的信息。”

