    贺一渡闻言，心脏抖了下，扫过去一眼，“你给我闭嘴！”

    给谁脸？

    今天他能好好走出去，都是这位大佬给他脸。

    他就不该过来！

    这下连他都有可能要得罪这位了！

    钱朗一脸茫然的看着贺一渡，“表哥？”

    不是来给他撑腰的吗？怎么这个表情？

    贺一渡警告的瞪他，随即，目光转向顾芒，就发现女生也在看他。

    那双眸子漆黑犹如寒潭，里头是敛不尽的冰寒。

    他后背微微一僵，抬脚朝顾芒走过去。

    郁牧风脸上挂着玩世不恭的笑，一副看好戏的姿态。

    这两天大佬在研究室挺忙的，连带着情绪也有些暴躁，总有不知死活的人撞上来。

    贺一渡站在顾芒面前，笑了笑，“芒姐，您怎么在警局？”

    声音里透出几分让人不敢相信的恭敬。

    钱朗看着这一幕，瞳孔震了震。

    这什么情况？

    他从来没见过他表哥对谁这么伏低做小，就是陆家那位，也没有过这样的态度。

    杨局脑门上又出了一层冷汗，这次是惊的。

    贺少是被他们盼来了，但是好像不是来给钱少撑腰的……

    “出什么事了？”贺一渡又说了句。

    郁牧风下巴朝钱朗一抬，“这就要问钱少爷了。”

    贺一渡侧了侧身，看向钱朗，“说一遍。”

    钱朗最怕的就是贺一渡，一点都不敢隐瞒的说全了。

    贺一渡听见X声工场的老板是顾芒，挺意外的看着她。

    这家公司赚钱的很，好几次都有人想融资进去，但是这家公司谁的账都不买。

    竟然是顾芒的公司。

    她还是白野？

    愣了一秒，贺一渡回过神，眼下这些都不重要。

    他视线扫过辛月，对顾芒道：“芒姐，公了，故意栽赃罪，赔偿X声工场今天的损失，您看怎么样？”

    钱朗大步上前，“表哥！什么叫公了？那是我女朋友！你让我看着她被拘留？”

    辛月闻言，腿一软，往后退了一步，撞到沙发，手下意识抓紧扶手，骨节凸出。

    贺一渡指指钱朗，“我回去再跟你算账，马上给我滚。”

    钱朗张了张嘴，瞥了眼那边脸色苍白的辛月，抿唇，趾高气昂的，“表哥，赔钱还不行吗？”

    郁牧风冷笑一声，“当老子缺你那点钱？”

    顾芒双手插兜坐在椅子上，翘着二郎腿，什么话也没说。

    周身的气场却冷的像刀子一样。

    贺一渡盯着旁边的钱朗，黑眸半敛着，“你再多说一个字试试。”

    镜片后的那双黑眸里全是冷厉，劈头盖脸的寒。

    钱朗从来没见过贺一渡这样，这个顾芒绝对是惹不起的人，他几乎能想到他出了这个警局，会是什么下场。

    他不止不敢说话了，动一下都不敢，慌得难以喘息。

    就在这时候，顾芒忽然站起来。

    众人一愣。

    女生侧了侧脸，面无表情的看着郁牧风，“你在这处理，先走了。”

    郁牧风点头，“行。”

    ……

    消息传得挺快。

    贺一渡从警局出来，就接到秦放的电话。

    “老贺，我家遥之和小嫂子，是好朋友，怎么到你家里，上去就得罪人。”秦放笑着，看热闹不嫌事大。

    贺一渡道：“少在这说风凉话。”

