
听到戴沐白的话，马红俊奇怪的看了戴沐白一眼，之前戴老大可没有回宿舍住的习惯。

虽说偶尔会回去，但最多只是住一晚上罢了。现在却说要一直回宿舍住？

但看见他意味深长的笑容，这个胖子瞬间感到有点不好意思。

于是他试探性的问道：“戴老大，要不要一起？”

戴沐白脸色一黑。

“不去，我要回宿舍了。”说完还瞪了一眼马红俊。

马红俊感觉到了戴老大的杀气，也是感到奇怪，但当他看到了朱竹清以后，很快就反应过来。

顿时也是露出了一个猥琐的笑容。

“我懂了，戴老大，这是有了新目标了，那兄弟我就先走了。”马红俊说完就直接走了。

他已经有点迫不及待了。

看着消失的马红俊，戴沐白也是一笑，随后转头看向了肖遥他们。

见他们都很好奇，就直接说到：“胖子邪火来了，院长带他去解决一下。”

众人顿时明白过来。

都感觉有些尴尬，解决？不就是去找女人么？

“院长也会管这事么？”小舞问道。

戴沐白闻言苦笑，随后说到：“没办法，胖子的天赋很好，院长总不能看着他爆体吧！”

三个女孩都有些嫌弃。

没办法，她们觉得这种事情就是在迫害女孩子。

看出了她们想法的戴沐白再次说到：“胖子还是很有原则的，之前的翠花，也是他的女朋友，就算他的武魂有这个缺陷，但他也从来没有强迫过其他女孩子。”

众人这才点头。

“那院长怎么帮他解决啊？”小舞再次说到。

戴沐白奇怪的看了小舞一眼，然后说到：“就是带他去勾栏而已，大家都是你情我愿。”

宁荣荣和朱竹清齐齐啐了一口，都有些尴尬。

而朱竹清则是冷冷的看了戴沐白一眼。

随后说到：“你倒是很熟悉啊！还有，你刚才的笑容让我感到恶心。”

戴沐白本来带笑的脸色瞬间变了。

变得难看至极。

“朱竹清，你不要太过分了。”戴沐白最终还是吼了出来。

因为眼前的女孩，自己这几天就没有找过女人，她还要怎样？就这样处处针对自己，真当自己稀罕她了么？

“过分？究竟是谁更过分？你这个懦夫。”朱竹清说完就直接转头离开了。

众人都是面面相觑，朱竹清这事什么意思？但众人看到戴沐白的脸色，都没说话。

“好了，我们走吧！”肖遥直接说到。

众人都是点头。

“肖遥，小三你们都回去吧！我就不回去了。”戴沐白直接说到。

走在前面的朱竹清闻言身形一顿，随后加快了步伐，几步就消失在了拐角处。

看着毫不犹豫消失的朱竹清，戴沐白的怒火彻底上来了。

本来想着自己这几天的表现已经很好了，可最终还是换来了这样的对待。

“走吧！还是回去吧！”肖遥开口说到。

几人看向了肖遥。戴沐白也是一样。

“不就吵架么？吵吵不是很正常。回去道个歉不就行了？”肖遥说到，这也是他的心里想法，虽说他不是很明白他们之间的关系，但还是能感觉到朱竹清还是在乎戴沐白的。

戴沐白此刻满心的怒火，闻言顿时更窝火了。

“凭什么要让我道歉？我又没有做错什么？自从她来了之后，我已经处处想着对她好，可她还是那副样子，做给谁看啊！”戴沐白算是把自己这几天的憋屈说了出来。

可能肖遥不说，他也就算了，生生闷气就过去了，可偏偏肖遥让他道歉了，他不对，他承认，但就看不到他的改变么？可能是心里感觉有点憋屈，所以说话的语气也是很冲。

只是他们都没发现，在他们不远处的拐角小巷中，一道身影听到了戴沐白的话，身体颤抖了一下，随即直接转身离开了。

肖遥无语，得！等于白说了，以后还是少管比较好。

宁荣荣却是见不得戴沐白这样子和肖遥说话。

小舞虽然已经做出了决定，但她也看不惯戴沐白，至少目前是这样的。

于是两人都开始征讨起戴沐白来。

戴沐白听得很烦躁，于是说到：“我和她的事不用你们管。你们什么都不知道，就不要随意评论。”

“虽说就像你说的那样，我们不知道你的事，不该随意评论，但你也不想想你之是怎么做的，我们可都是见到了。看来竹清说的没错，你就是个敢做不敢当的懦夫，只是几天而已，你就坚持不住了，这样的你凭什么让竹清对你另眼相看，一点坚持都没有。”宁荣荣的话直指核心。

只是这话却是刺痛了戴沐白的自尊。

“宁荣荣，你不要太过分，别以为你出自七宝琉璃宗，又有几个钱就肆无忌惮，我可不怕你。要不是看在肖遥的面子上，我......”戴沐白还没说完就被宁荣荣再次打断了。

“呵呵，你怎么样？你又能怎么样？虽说我不知道你是什么身份，但敢说出这话，估计是所依仗，比我身份高的人是有，但绝对不多，这其中绝对不包括你，就算你是皇子又怎样？甚至太子又怎样？虽说我没见过星罗皇帝，但雪夜大帝我还是经常见的，你要是武魂殿圣子什么的，我确实比不上，但很明显你不是，所以不要在我面前说身份，因为我是就事论事，从来没有用我的身份来压你。收起你那可怜的自尊，说真的，你的自尊在我面前一文不值。”宁荣荣说到，虽说她是女孩，但这会的她却是霸气侧漏。

就连唐三和小舞都是看呆了。

肖遥也是无语，他很想说戴沐白，你抱怨就抱怨吧！干嘛针对宁荣荣这丫头？这丫头是魔女级别的人物。

只是下一刻，他的眼神就是一凝。

一股强烈的气势顿时爆发，身影瞬间消失在了原地。

刚要施展魂技的戴沐白瞬间感觉到一股危机，还来不及做出反应就发现肖遥的手已经按在了他的肩膀上。

随之而来的就是一股巨力，这股巨力出自肖遥的右手，在这股巨力之下，他感到了自身的弱小。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70154756"  chaptername="第九十章  霸气的宁荣荣">加入书签</a>
</div>
