    第16章 第16张 新的开始 反派的童年

    十三岁的戴诺沃尔正在宽敞的卧室中偷偷喂猫咪吃火腿肠，他知道猫咪不能吃高盐分食物，而火腿肠属于高盐分食物，并且家里就有猫粮

    可惜戴诺沃尔的父母曾多次严厉的警告过戴诺沃尔，不要总是喂猫食物，那样猫会变胖，所以戴诺沃尔不听父母的话，白天偷偷从厨房拿了火腿肠喂给猫咪吃，父母对戴诺沃尔虽然非常关爱，但因为戴诺沃尔总喜欢跟别小朋友打架偷东西，屡教不改，所以还是产生了一点隔阂，仅仅只是一点而已，因为这一点小小的隔阂日积月累，戴诺沃尔便不再喜欢听父母的话，他最喜欢跟父母对着干，父母不让他做什么他就偏要做什么，这只是其中一个原因，最主要的原因是戴诺沃尔喜欢猫咪毛茸茸的手感，他的手在猫咪头上抚摸就从未停止过，现在是晚上十二点，周围的草丛传来蛐蛐的叫声，只是在某一瞬间戴诺沃尔感觉心头一紧，猫咪似乎也有所察觉，一下子就躲到床底了

    戴诺沃尔：“好像……有不好的事情发生了”十三岁的戴诺沃尔将火腿肠全部放到猫粮盆里，然后把火腿肠包装藏进口袋里，转动卧室的门把手，打算出去看看究竟发生了什么，就在他刚转动门把手的时候听到了门外传来姐姐撕心裂肺的惨叫声：“啊！！”“ma的别吵！”“啪”

    宁静的夜晚震碎耳膜的惨叫声是如此的刺耳，吓得戴诺就是一哆嗦，他所做的第一件事就是立刻掏出手机给景查发短信，然而戴诺发现手机无信号，他自打出生就在这个别墅，这还是第一次出现手机无信号的情况，戴诺一下就慌了，他才是三岁，根本就不知道这种情况该怎么办，姐姐应该是被劫匪给抓住了，而父母并没有出现帮助姐姐，说明父母九成是凉了，并且对方有专业的拦截手机信号的装备

    戴诺的双眼微微发红，他在忍着不哭出来，戴诺知道父母的房间是有一家四口的照片的，所以他根本就不可能幸运地躲过歹徒，而接下来他将要面临的就是歹徒的灭口。

    所以戴诺必须逃出去，必须逃出去联系警察，戴诺尝试透过门缝开内外面，可外面太黑根本就什么都看不到，自己的房间门又没有猫眼，戴诺只有赌一把了，他四处寻找了武器，发现只有写作业用的铅笔可以作为武器，这有没有的没啥区别，所以一咬牙，转动门把手，打开门嗖嗖的就朝着家门口外面跑去。

    他一打开门就愣住了，因为门外有两个拿着枪的放风

    戴诺心里只有一个想法

    完了，这下完犊子了。

    “哦豁，小朋友这是想去哪啊”一个拿着冲锋的纹身把手一把就如同拎小鸡仔似的把戴诺拎了起来，被带到了他父母所在的房间，一路上不停听见姐姐在屋内哀嚎，光是听着就惨不忍睹，“头儿，隔壁房间还有个小的”说完纹身男就把门推开，把戴诺随意的丢在地上然后就继续放风去了

    推开门的一瞬间戴诺就愣住了，他感觉他的心脏猛烈地抖动了一下，似乎紧接着时间就停止了，他看到父母的白色被子上沾满了鲜血，家人的头颅被当成垃圾一般随意的踢到一边的角落里，眼睛还瞪的滚圆，而就在这种地方那些家伙竟然还再对着姐姐做那些惨无人道的事

    如此暴力血腥的场面绝不是一个十三岁的小孩子应该看到的

    此时有一名在旁边抽着烟的大叔看到戴诺进来：“呦，小帅哥细皮嫩肉的呀”

    “哈哈，这不是正合你的胃口么，你看看刚刚还在抱怨咋是个小女孩，这不就送上门来了”

    戴诺看到两个变态在旁边推搡着打闹，他很清楚自己接下来的命运

    “你们……你们为什么要杀死我爸妈！你们为什么要这样对我姐！”沉默之后是怒吼般的爆发

    结果被一巴掌扇倒在地，那个家伙很壮，而戴诺才十三岁，与是代诺直接就被打晕了过去，他迷迷糊糊的隐约听到对方几句交谈

    “你特么怎么把他打死了，老子都还没爽呢”

    “你这什么奇葩性癖，特么……”

    “闭嘴！不想干了就拿钱滚！”

    之后戴诺就感觉到自己被装进一个黑袋子里，然后被放进车后备箱里，行驶了不知道多久，戴诺被拿了出来，他感觉到有个人在给他洗澡，冷水打在头上身上，戴诺很快就醒了，也幸亏这是在夏天，旁边是之前抽烟的猥琐大叔

    “呦，小可爱醒了啊，不要急哈，洗洗干净”

    紧接着戴诺就感觉到大叔的粗糙手掌在做过分的事，戴诺则在想着如何脱身，对方很自大，觉得他是小孩子，那戴诺就假装的乖一点，利用其放松警惕找机会反击或者逃跑

    “叔叔……水好冷”

    “不要急哈，忍一忍，待会叔叔就给你热水，新鲜出炉的热水。”

    紧接着大叔就进行了下一步动作，而戴诺也就抓住这唯一的一次机会，狠狠一口把对方的弱点部位给直接撕扯了下来，对方瞬间发出撕心裂肺的惨叫，估计方圆十公里内都能听到，戴诺借此机会迅速逃离，他根本不知道该往哪里跑，于是就上了大叔的面包车，学着大人的样子开车，结果怎么开车都开不动，最后一头把车给撞树上了，戴诺没办法，只好又回到那个变态旁边，对方已经晕厥过去了，身下有一大片血泊，戴诺就在他身上摸索，只找出来二十元现金和一块手机，很幸运的手机没有平屏幕密码，于是戴诺立刻按下了报警电话“喂，警察叔叔，刚刚有一群坏人把我父母都杀了，还有我姐姐，我现在被他们带到车上了，有个变态要对我动手动脚，我就趁他不注意把他打倒了恩恩，位置是，我也不知是哪，哦哦等下我看看手机地图，这里是……”

    打完电话戴诺就静静的等待着警察叔叔的到来，可是警察叔叔没有来，来的是一辆面包车和十几个纹身男。

    戴诺见势不妙立刻就窜上猥琐大叔的车，拼了命的想倒车然后跑路，结果一倒车正好碾过去猥琐大叔的身体，这原本没死的被一补刀也铁定要凉了，嗖嗖的面包车就朝着远处开着，七拐八拐的跟酒驾似的，勉强开了一百米被追上，死活不停下继续开，然后对方就掏出了枪打爆了轮胎。

    戴诺根本控制不住直接就翻车了，被一阵臭骂加怒扇耳光之后满脸血的戴诺被再一次打晕，这一次晕得很彻底。

    再次醒来的时候戴诺是被丢到了一个煤矿井里，一个看起来很壮带着矿灯帽子拿着电棍的老头拿着刚刚泼了他一脸水的水桶“新来的，去挖煤去，装备在那边，自己去拿”说完还挥了挥手里的电棍“要不要老子教你怎么挖啊”

    于是十三岁的戴诺就在这里挖煤，天天挖煤，一挖就是五年。他每天都在计划着如何逃离，直到今天，仍然是唯一的一次机会，他被一群拿着电棍的家伙带着坐电梯来到了地面上，是一个看起来像是医院手术室的地方，然后他看到旁边躺着一个大腹便便的秃顶老头，旁边的显示器上是一大堆胸腔透视图和x光透视图他看到了旁边的诊疗记录

    与25年前确诊冠心病，共心脏搭桥三次，已无法进行第四次心脏搭桥手术，患者剩余寿命3-6个月。

    这可真就是年轻有活力的十八岁小伙的最佳的利用价值了啊，那就是心脏移植手术。

    然后戴诺被打晕。

    （本小说为平行世界，勿带入现实）

    (本章完)

