    与此同时的凉水湾，如今正是农忙季节。

    分给夏良的几亩地，夏良侍弄得和以前一样精心，等他忙完了也会顺便帮着爹娘和大哥干活。

    没办法，两家的地挨着，他这边干完了，如果转身就走，会被凉水湾的人骂的狗血喷头。

    张婆子每次看到夏良都觉得有些愧疚，可一想到家都分了，也不欠他什么，就对他爱搭不理的。

    这个张婆子，一直就很矛盾。

    但前几天路过夏良家的时候，还是将放在怀里的一个小布袋扔进院子里，布袋里边有差不多三斤的糙米。

    夏良家一如既往的是糙米粥，里面放上野菜，会点上一点猪油和一点盐，这对夏良三口人来讲已经是美味了。

    吃完午饭可以休息一会儿，可夏良待不住，他坐在树荫下就开始编筐，不当家不知柴米贵，自己有了家，需要操心的地方多了去了，而且他哪里能睡得着，即便晚上也是辗转反侧，也不知道大女儿在京城怎么样了。

    每次想起来都是心急如焚，可又不敢表现出来。

    赵俊生的娘亲身体恢复的差不多了，他准备明天回书院。

    他站在篱笆墙边饶有兴致的看着夏良叔编筐。

    其实夏良叔一家搬过来他是高兴的，别的暂且不说，最起码自家娘亲这边不是孤单一人，夏良叔憨厚，夏婶子善良，有这一家做邻居，他真的很放心。

    所以不吝的夸赞道：“夏叔，您的手真巧，这柳条在您手里就好像活了一般，真的是随您摆弄啊。”

    夏良得意的抿嘴笑，觉得被赵俊生这个秀才夸赞，真是有面子的一件事儿，嘴里还谦逊道：“这都是粗活，哪能和你们读书人比呢？”

    赵俊山正要说什么，就见不远处走来三个人，看起来很陌生，应该是外村的，他们径直朝着夏良叔家走过来，他就提醒道：“夏叔，你家好像来客人了。”

    夏良手一顿，抬头一看，果然门口来了三个人，他将手里的柳条筐放下迎了上去。

    这几个人他并不认识，就要张口说话，却没想到领头的一个男子竟然对他躬身施礼，嘴里道：“小婿在这里给岳父行礼了。”

    这礼行的不伦不类，这话说出去之后也惊呆了院子里的夏家人。

    夏良脸色唰的一下沉了下来，给他行礼的是一个与他年龄差不多的男子，一脸横肉目露凶光，可此时竟满脸堆着笑意，看起来很是惊悚。

    夏良随手拿起一个棍子，厉声的喝道：“哪来的混账东西，说什么胡言乱语，你是哪个村的，是谁？竟然敢在我夏家门口败坏我夏家的名声，你们怕不是活腻了吧？”

    “岳父大人，不能这样讲话，今天小婿第一次登门，怎么能这样不以礼相待呢？”

    而这时候脸色青白的连氏已经推着自己的二女儿进了屋子。

    连氏挺着肚子站在院子中间，怒目而视着站在门口的几个人。

    此时的夏良也脸色铁青，而这领头的人手里拎着四样礼，竟然探头朝院子里看，脸上带着令人作呕的笑容。

    “我家女儿都未订亲，我又不认识你，你跑到我面前自称小婿，这事儿我肯定和你们没完。”夏良咬牙切齿的，手里的棍子也好像随时要打出去。

    这时候有几个男人也走进了院子，这都是和夏良相处的比较好的，平常有事大家都是相互帮忙，这时候也是如此。

    了解了事情经过，可把他们给气坏了。

    “……兄弟们，这人简直是欺人太甚，跑到我们凉水湾耀武扬威，坏我们夏家女的名声，今天绝对不能饶了他们，有谁知道他们是哪儿的人吗？”

    “那不是大槐树村的马屠夫吗？”

    于是转眼间就将他们三人围在了中间，这都是平常干活的汉子，而且凉水湾有一半的人都姓夏，夏良为人朴实善良，还是个热心肠，帮人干活从来不藏奸，所以他在村子里人缘很好。

    这时候帮他的人自然多。

    马屠夫脸色就变了，咬牙的喊道：“怎么的，人多势众想要欺负人呢，我告诉你们，这事就是见官也是你们没理！”

    马屠夫根本不惧眼前的场合，脸色有些狰狞：“夏良，别给脸不要脸，你们已经收了我马家五两银子，告诉你，三天之后我就要来迎娶你家二女儿！”

    说完竟然张狂的哈哈笑起来，另外两人拉他的手，示意他不要这样嚣张，可马屠夫根本就不在意。

    “我说的你们都听清了，已经收了我五两银子的聘礼，这夏家二姑娘就是我未过门的媳妇，我怎么就不能称夏良为岳父呢？”

    此时的夏良脸色铁青浑身冰冷，五两银子，他什么时候收过他五两银子，上前一把抓住他的衣襟：“你满嘴喷粪，谁收你五两银子，今天给我说清楚！”

    “就是你的老娘和你的大嫂啊，她们两个可是收了我的五两银子……”说着拿出塞在怀里的一张纸：“这可是签字画押给我写了条子的。”

    夏良眼眸猩红，猛地朝着老宅的方向看过去，随后，他一脚就朝着马屠夫踹过去，嘴里怒骂道：“谁收你银子，你找谁要人去，我从来没见到什么银子，我也不知道你马屠夫是谁，我告诉你，别以为我是庄户人就好欺负，惹急眼了，我谁都不会放过！”

    这样狰狞可怕的夏良让马屠夫也觉得有点不对劲，赵俊生满头大汗的分开人群提高了声音道：“不要吵，这件事情可以说清楚，千万不要动手。”

    赵俊生是十里八村的名人，即便是马屠夫，也是认识他的。

    自古以来，民不与官斗，这赵秀才前程无量，未来可是要当官的，他就收起污言秽语，倒是好声的说道：“我马屠夫赚点银子不容易，那五两银子我也是攒了好几年的。”

    “请问，这五两银子你给的是夏家的哪个人？”

    马屠夫皱着眉头说道：“夏良的大嫂元氏。”

    闻听此言，夏良愤怒的嘶吼出声：“元氏，我要杀了你！”

