    有些事情必须想好，这就和后世风投似的。可以先把资金和资源引进来再说，必要的防护手段也要做好两手准备，一旦不和大不了一拍两散。

    如果在后世，很多东西都受到法律保护，可这年头，关系网比那啥更好使。邢宝华想走中庸之道是不可能的，那只有两种办法，一个找个非常厉害的大佬家，当个女婿。拼不起爹，可以拼丈人。

    第二个就是用舍得之说。有舍才有得。这就需要用大量的财来开路。

    各处都要喂点，甚至还有些喂不饱的，也要喂。

    道路就这么艰难，不走也得走。

    85年，专利法上台执行，还要拖个一年左右。也就86年后才能看到曙光，只要拖到那个时间，邢宝华太多计划都能实施，也是他计划中要起飞的阶段。

    准备回屋的时候，见到刘泉扛着两台风扇回来。

    “泉子哥，一会放下风扇，去厂里帮我领点料回来。”邢宝华吩咐道。

    “好”刘泉进屋后，先拆外面的纸壳子，把风扇装起来。

    邢宝华则在工作台开领料单。铜板皮，铝板皮，还有铝合金，油泥等等一些材料。

    这些东西没几样和计算器有关的，但跟定制的音响系统有关。

    一分钱一分货，钱多，就上好料。起码看起来就得让人知道这料子值钱。

    刘泉接过单子看了看，对着邢宝华说道：“华子，这些料子不一定有。”

    “没事儿，你把有的拿回来，没有的料就让他们开进货单，我回头找采购科的进货。”邢宝华说道，既然认识的采购科的科长，这张牌要利用起来。

    机械厂厂长办公室

    李厂长正在看文件，门被敲响，随后薛主任进来。

    “有啥事，老薛？”李厂长放下手中的文件，对着来人问道。

    “隔壁的无四厂开工了。”薛主任走到办公桌前对着厂长说道。

    “哦！什么时候的事儿。”

    “今天早上。”

    李厂长身体往背椅上一靠继续问道：“生产线开动了？”

    “这个倒是没有，我让人赶紧打听了一下，赵善海从他老家请了几个亲戚过来帮忙，好像生产喇叭。”薛主任说道。

    “啥，生产喇叭？跟谁学的？”李厂长本来已经躺好舒服一下，结果被薛主任的话给震惊的又坐直起来。

    “这个不太知道。我猜测是不是和小邢有关。毕竟喇叭的技术含量也不高，无四厂原先生产通讯的，喇叭多的是。应该赵善海用库存的喇叭改了改。那么会不会是小邢提供的方案？”薛主任把猜测的结果说出来。

    “不会那么简单，这里面肯定有文章。”李厂长想了想后，拿起桌上的烟，点了个沉思起来。

    一会说道：“你想，赵善海什么出身？刚到无四厂他有技术员没有？别看喇叭技术含量低，没有个懂行的指导着能随便开工？质量怎么保证？”

    吐出一口烟后，疑问道：“小邢给他技术，他能玩的转吗？小邢弄的音响可是带芯片的，赵善海从哪儿弄芯片？”

    薛主任稍微一沉思，说道：“要不喊小邢过来问问。”

    李厂长点点头说道：“也好，那就喊他过来。”

    薛主任出去让人叫邢宝华，而李厂长又往后靠坐着。

    无四厂开工生产，确实有点让他意外了，要是产品卖的出去，厂子有了资金支持，对搬迁是否有影响？

    赵善海是不可控的，他要是变卦了，后续的计划有要拖延。那么只能给他施加压力，而且还要从他生产上阻击一下。

    好像想到什么？李厂长拿起电话，给基建科打个电话。

    “老杨啊！问你个事儿，第五车间后面的变压站通向哪里。”李厂长等基建科长杨民生接起电话来问道。

    “厂长，你稍等，我去看一下图纸。”说着杨科长把电话放一边，就是找原始资料了。

    李厂长也不怪他，刚提拔上来不久，对业务不熟有情可原。再说他问的也有点急。

    等了几分钟后，电话里杨科长喂，喂的喊两声。

    “说”

    “是这样的厂长，线路是从隔壁一三八洞厂穿过了的。”杨科长说道。

    “你可能没明白我的意思，我问你，这条线是从咱们厂走的电吗？”李厂长问道。

    “您稍等，我再去看看。”说话的杨科长汗都急出来的。

    这话也让李厂长气的差点把话筒摔出去，没办法自己提拔上来的人，要忍一忍。

    “厂长，我刚才看了，确实从咱们厂往外顺的。当初一三八洞厂是从咱们厂的主线路接出去的，五车间的变压器就是咱们和他们厂的分线闸。”杨科长一边擦汗一边汇报道。

    “恩，我知道了，第五车间要改造，你们基建上要有个准备，随时准备动工。”

    “是，基建科随时准备战斗。”

    李厂长带点怒火，他现在最不喜欢听的就是口号。立马说道：“找人把闸给我掰下来，第五车间检修。”

    “啊。”

    “啊什么啊，快去。”说着李厂长重重的把电话扣上。

    可李厂长忘记一点，隔壁厂原先可是为部队服务的工厂啊！这种厂会怕没电？

    他怕是不知道，人家地下还有个很大防空洞呢。

    里面有两组1100千瓦18缸发电机，每台光重量就十几吨重。当然这玩意也是喝油的祖宗，轻易的不会开动。

    这时没过十几分钟，无四厂那边就停电了。

    赵善海也没多想，还以为是计划性的停电。这年头停电太正常了。

    他以为就停个半天或者一天的电，就想到厂里地底下还有发电机，就让原先厂里留下来的两位职工去发动发电机。

    原先厂里撤走的时候，发电机没有被破坏，还把备用油给加满。整整十八吨柴油两大罐子。

    要是两台机组全部满负荷工作，十八吨油也就三天时间的用量。

    其实发电机是战时备用的。一般不会启动。启动也是有条件的情况下开动，以节省为主。

    厂里懂的都走了，留下来的，不会弄。还得琢磨着怎么发动起来，没有个明白人。

    好不容易请来老书记，才知道怎么点发动机。老书记留下一句，省点用就走了。

    赵善海还以为老书记心疼油。这么多油，还不得用个三五个月的？

    一组机器开动着，噪音很大。赵善海从地下上来后，组织生产继续开工。

    赵善海也是没办法，才从老家请了两位木匠和表弟表嫂凑了7 个人，加上他和原先厂里的两个人。这么10个人的厂就开产了。

    喇叭的形状，老木匠操持，工资给开的很高，一天一块五毛钱，管吃管住。工资开少了人家不来。

    这就看出一个老手艺人的做工了。确实做工精美，用料也十足。

    另外一个木匠用电刨子下料，高薪的老木匠负责组装音箱的外壳。还有的人负责刷漆，等等的都按照流水线走。

    焊接喇叭线的活赵善海亲自下手，毕竟他会点。

    现在赵善海多少很兴奋，全部家当都扔进来了，还跟亲戚们借了两三百块。就等着一炮而红。唯一不足的就是产量太少，一天才生产七八个。

    邢宝华来到厂长办公室。

    “厂长你喊我？”进门后，邢宝华就问道。

    “恩，隔壁的无四厂开工了，你知道吗？”李厂长问道。

    “不知道啊！什么时候开工的，生产的什么？”

    “喇叭。”

    “噗”邢宝华笑了。

    他这一笑，让李厂长明白肯定和他有关，毕竟赵善海找过他。

    邢宝华接着又笑起来，越想越想笑。对着李厂长说道：“我真不知道赵善海会生产喇叭，不音箱。我之前就随口忽悠他，结果他，他上套了，哈哈哈。”

    “来，给我详细的述说，你是怎么忽悠他的。”李厂长倒是没笑，而是等邢宝华笑的差不多了，敲敲桌子问道。

    于是，邢宝华就把那天他忽悠赵善海的话讲给李厂长听，其实那天李厂长也过去了，要不是李厂长邢宝华还不好脱身。

    “你的意思是，这个喇叭长久不了。”李厂长问道。

    “我没见过产品，不好说。假如啊，他是按照我说的造。根本就销售不出去。因为我说的是无源音箱，有源音箱复杂点，里面起码带有功放功能，不然根本带不动。”邢宝华解释的说。

    同时邢宝华心里也道；“要是有个某多多，赵善海能骗一波出出货。但这年头不得现场看货试听一下吗？你个无源的音箱还想弄试听？大街上有点杂音就给你掩盖喽。”

    李厂长没说话，而是静静地想，手指在桌子上有节奏的敲着。

    “假如赵善海找个明白人，生产出音箱来你怎么应对。”李厂长突然问道。

    邢宝华摇摇头说道；“我感觉市场前景不大，第一个，大部分收音机和录音机都自带喇叭功效。他造的音箱除非是广场级别的大功率音箱。但这就超出他的水准了。第二个就是随身听普及，需要外放功能时才能用到音箱。”

    “随身听？”李厂长还是第一次听说这东西。

    邢宝华又解释一下什么是随身听，能买得起这东西的人，不差一套音响钱。可随身听的价位，呵呵，能普及得了的吗？

    这就是邢宝华之前暂时不考虑做音箱的原因。哪怕是流水线出来的音箱，都不好卖。

    “我明白了，那就找人弄一套赵善海生产的音箱过来研究一下。估计也生产不了多少，我刚给他掐电。”

    “啊！”同时邢宝华心里也在想：“你这个缺德的玩意。”

