    　　在我下达命令之后，大战一触即发。

    　　“新生联盟必胜！”

    　　“杀啊！”

    　　“你们这些新生的叛徒，还不快束手就擒？”

    　　新生联盟的人，战意高昂，竟主动攻向了孙跃一方，双方加一起将近三百号人，很快就纠缠在了一起，一时间可谓是天地变色地动山摇...

    　　在场的每一个人，都有搬山倒海的本事，可想而知当三百个人在这种环境下战斗时，是何等壮观的场景，方圆上百公里都能发现这边的动静。

    　　“三位队长，随我应敌！”

    　　这时，李燃大喝一声，率先杀向孙跃队伍中那几个一魂境的副队长，而在他的后面，跟着两男一女，他们也是二星后期巅峰。

    　　见李燃四人冲了上来，孙跃手下的四个副队长也燃起了熊熊战意，其中一人更是高声喝道：“孙家子弟，捍我族威！”

    　　没错，孙跃手下的四个副队长，其实都是孙家人。

    　　像孙跃这样，一个家族的考生抱成一团的，其实很常见，毕竟家族子弟实力普遍强大，且他们更为团结，这样能发挥出更强大的力量，也正因如此孙跃队伍的实力在全老生联盟中起码能排进前五。

    　　至于说孙浩然...他纯属就是倒霉了，从龙灵潭出来之后，他和孙跃就被随机传送了出去，如果他能和孙跃在一起的话，可能也不至于那么早就会出局。

    　　场上大战已经打响，方圆十几公里都化为了一片火海。

    　　在战场的正中央，半空中有两人相对而立，正是我和孙跃。

    　　“换个位置？”我笑呵呵地问。

    　　闻言，孙跃点了点头，冷笑道：“正有此意。”

    　　“嗖！”

    　　只见光芒一闪，下一霎两道身影同时消失，再出现时二人已经来到了十几公里开外，在这个位置，我们距离主战场有一定的距离，战斗的余波很难对那边的队友造成什么影响。

    　　不论是对于我来说，还是对于孙跃来讲，我们二人都不希望战斗时波及到自己的队友，所以我们二人在这一点达成了共识，将战斗区域换了个位置。

    　　望着散发着惊人气息的我，孙跃眼中有着复杂之意，“叶炎，我确实是小觑了你，如果我早知道你能成长的如此之快，我就算忍着被灼烧的痛苦，也要将你逐出龙灵潭！”

    　　“如果你真能忍受第三层的痛苦，你现在也不用再因为此事发愁了，因为你至少有三魂境的实力，甚至是三魂境圆满。”我淡笑道。

    　　孙跃诧异地道：“那龙灵潭，真有如此大的作用？”

    　　“不然你以为我的境界是怎么突飞猛进的，我就是在第三层的潭水里面泡了三天多，才成长到如今这个地步。”我回答道。

    　　这龙灵潭以前可是给龙宗弟子突破用的，效果不好那就怪了，如果我进入龙灵潭时就是三魂境圆满的话，没准我现在都三星了。

    　　听了我的话后，孙跃眼里有着一抹懊悔之色浮现，要是早知道这点就好了，若自己真能借助龙灵潭的力量，升到三魂境甚至是三魂境圆满...

    　　但这次大赛，新生中他绝对是最出彩的哪一个。

    　　这会儿孙跃后悔的场子都青了，但可惜为时已晚，龙灵潭的修炼时间已经结束，就算他是孙家人，想要在进龙灵潭也绝不可能了。

    　　“妈的，真倒霉。”

    　　孙跃心里暗骂一声，看向我的目光满是嫉妒，在他看来自己得不到的东西，别人也不应该得到，特别是自己的敌人。

    　　只要都得不到，没有对比，那他就平衡了。

    　　想到这里，孙跃的眼神变得狠毒了起来，他想要在这场战斗中废了我，这样一来以后就少了一个潜力强大的威胁。

    　　“轰！”

    　　随着一声巨响，孙跃体内力量顿时席卷而出，一股令人惊心动魄的气息在他体内升腾而起，二魂境圆满的境界展露无疑。

    　　还真是二魂境圆满...

    　　望着气势滔天的孙跃，我脸上有着一抹凝重之色浮现。

    　　这个孙跃，是我这段时间以来，遇到的最为强大的考生了。

    　　“连队长之中都有二魂境圆满的存在，按理说副盟主的境界应该只高不低才对。”

    　　看到这一幕，我目光闪烁，副盟主我只见过李维西一人，便下意识以为副盟主的实力都是这个境界，但现在看来可能情况并不是我所看到的那样。

    　　李维西是二魂境圆满，并不代表其他副盟主也是二魂境圆满，很可能他们有的已经三魂境了，说不定李维西只是最弱的。

    　　气势惊人的孙跃，双目锐利地看着我，冷声道：“叶炎，你别把我当成你以前遇到的那些废物，我会在一开始就用全力对付你...所以，你最好小心一点，要是出了什么事我概不负责！”

    　　“来吧，我倒要看看，二魂境圆满到底有多强！”

    　　闻言，我眼里浮现了一抹火热战意，和二魂境圆满一战又何尝不是我的心愿？

    　　我也想看看，现在的我，究竟极限在哪里！

    　　想到这里，我心念一动，二魂境的气息顿时席卷而出，此刻我并未展示出天魂的力量，但光是我的命魂和地魂所显露出的实力，就已经很让孙跃吃惊了。

    　　“这小子...”

    　　孙跃脸色微尘，这小子可不是一般的二魂境，这估计半只脚都踏入圆满了，距离真正的圆满可能仅有一步之遥。

    　　此人...比想象的还要棘手。

    　　“罢了...”深吸一口气后，孙跃叹息一声，缓缓地道：“既然说好了要用全力，那我也不藏私了，我就让你看看...何为孙家的底蕴！”

    　　话音落下，孙跃伸出右手，在自己的右眼处轻轻抚摸了几下，正当我看得一头雾水时，孙跃有了下一步动作——他摘下了他的右眼。

    　　“卧槽...”

    　　看到这一幕，我大吃一惊，孙跃这是要干什么？

    　　在我惊疑不定的目光中，孙跃放下了手，露出了已经没有了眼球的眼窝，里面看不到一滴鲜血，而是充斥着一团黑乎乎的东西。

    　　“这是...”

    　　望着那团黑色不知名物质，我面露凝重之色，喃喃自语道。

    　　“诅咒？”

