    时间回到现在.....

    将九灵扇拿到手之后，原本的漫天飞舞的大雪瞬间消融，雪岭不再，一片不大的林地出现在苏牧眼中。

    而原本在幻境中看见的那些人影，居然就是迷失在幻境里的弟子，不过苏牧并没有理会不远处的人群。

    他将眉头皱成了川字，圣器.....苏牧是真没想到居然会是圣器，和道门登仙梯是同一个级别....无论是什么秘境.....圣器绝不应该出现在这里.....

    “诶.....我不是在雪岭中走着吗？”

    一名弟子茫然的望着四周，“怎么变成树林了？”

    苏牧闻声望去，不远处站在原地的弟子，都是有些茫然的环顾四周，看样子刚刚从幻境中脱离出来，还没反应过来。

    不过苏牧倒是在人群中看到了几名熟悉的身影，略微有些疑惑，“他们怎么也在这里？”

    苏牧在人群中，看到了陈天景和周奕，还有不久前遇见的紫衣少女，这可实在是太巧了.....

    “你怎么也早在这里？”

    周奕对视线的感知格外敏感，和周奕一同发现苏牧的还有兰幽，而其他人则是顺着周奕的目光，一同望向了苏牧。

    苏牧拿着九灵扇摊了摊手，他还想问你们怎么也在这里呢，自己是随着心中的悸动找到这里的，而你们是怎么回事。

    “你手上拿着的可是秘境中寻到的灵器？”

    人群之中忽然有人出声，苏牧手中的九灵扇实在太惹人注目，一丝光莹流转在扇身，镂空的扇骨莹莹发光，哪怕灵宝内敛，可依旧是让人觉得此物的不凡。

    所有人都望向苏牧手中的九灵扇，他们来到这片地方，本来就是为了寻找至宝，而刚才诡异雪岭的忽然消失，让他们一时之间有些迷糊。

    “师尊曾与我说起这片秘境，藏有至宝，刚才的景象是否与此物有关？”

    在场的都是道门弟子，在过了一段迷茫的时间后，自然会发现雪岭幻境的不对，而苏牧拿着九灵扇出现在现场，这就有些耐人寻味了，难免会让人觉得刚才的雪岭幻境，会和苏牧手中的扇子有关。

    苏牧挑了挑眉，望着对面的人群，平淡说道：“这是我在这里寻到的灵器，无主之物，按照道门秘境的规矩，我拿到了自然就是我的了。”

    将九灵扇收回了储物戒，转身就要离去，他没打算和这些纠缠，距离秘境关闭的时间已经不多，他还想着能不能去别的地方看看有没有好东西。

    “等等！”

    在苏牧转身后忽然有人出声叫喊，那人平淡的望着转过身子的苏牧，缓缓说道：“家师曾在秘境中为我存放一件灵器，而你储物戒中的那面扇子，其实是家师所赠于我。”

    那人顿了一会，丝毫不在意别人异样的目光，望着苏牧，继续平淡的说道：“还希望你能将那面扇子还给我。”

    苏牧回过头，像是看傻子似的看向那人，你说是你的就是你的？

    噗吱——

    在场有人实在忍不住，索性就笑出了声，一名弟子不屑的大笑，说道：“想抢人机缘还说的这般好听，你.....”

    那名弟子话还没说完，一道寒芒闪过，根本来不及反应，而身上的护符自动激发，瞬间将其传送秘境。

    那人默默将长剑收回，继续望向苏牧，平淡的说道：“烦人的家伙没了，你将那面扇子给我，而后我回去后给一些灵石作为补偿，如何？”

    众人都是一愣，吞了吞口水，他们没想到这人居然还是一名高手，随手一剑就将人淘汰。

    “岳木春，天榜第十三，你可以去打听打听我的名字。”

    那人继续说道：“只要你将那面扇子给我，回去之后定有重谢，若是不给.....呵，往后你在道门的日子恐怕就不是那么好过了。”

    再正常不过的威胁，而在场的众人在听到天榜第十三的时候，全都沉默了下来，原本想趁乱抢夺的心思都没有，就连陈天景和周奕都多看了一眼岳木春。

    也幸亏他们不知道九灵扇的品阶，要是知道，哪怕是一名长老在这里，他们都会生出一拥而上的抢夺心理。

    这是与道门登仙梯同一阶层的灵器.....十大仙门中能动用的圣器，绝不会超过十件，而偏偏在这个弟子试炼的秘境中出现一件，这是他们是无论如何都猜想不到的。

    “哪来的傻子？”

    苏牧望着岳木春，嘴角勾起一丝不屑的冷笑，“就凭你狗屁不是的天榜第十三？天榜第三我都不放在眼里，何况你个前十都不是的废物，得了一个天榜第十三就出来显摆，谁给你的勇气？梁静茹吗？”

    “想要就过来拿吧。”苏牧平淡道。

    众人不可置信的望着苏牧，就连兰幽都有些意外的看了一眼苏牧，除了不知道梁静茹是谁，最惊讶的则是，苏牧居然会说天榜第三都不放在眼里，她觉得苏牧的确是有些口气大了，只有她心中明白，天榜前三的弟子.....是多么恐怖的存在。

    “疯了吧，这.....敢对天榜第十三的猛人出言不逊，出去后怕是连道门都待不下去了吧。”

    “说话也不怕闪了舌头，他以为天榜榜前十是那么好上的吗？”

    原本一脸平静的岳木春都楞了一下，难以置信的看向苏牧，他或许有想过苏牧会拒绝他，但就是没想过苏牧会直接将他骂了一顿。

    似乎觉得骂的还不过瘾，苏牧又朝着岳木春怼了一句，“回家拿面镜子好好照照，自己头上究竟有几根葱，没有的话去买几把来插在头上，装蒜吧你。”

    “你！！”

    岳木春面色逐渐变得狰狞，到最后几乎要将牙齿咬碎，苏牧敢在这么多人面前羞辱他，这是自己进入道门后从未遇见过的。

    “我要你死！”

    地面被踩出道道裂痕，岳木春踏地暴起，手中长剑闪烁着森冷寒光。

    【姓名】：岳木春

    【种族】：人族

    【修为】：灵府境第八层

    【门派】：天玄道门

    【系统提示】：道门天榜第十三

    呵.....该说道门天榜上的一些弟子，都是歪瓜裂枣一样的存在吗？

    苏牧一步跨出，右手一翻，手握拙剑，举臂而挥，携以无可匹敌之力斩下！

