    在与发尔顿的战斗结束之后，在战斗之中侥幸逃生的不知死活者第一时间发起对周宏的声讨。

     TPC方面快速做出回应，将这些人的情况披露出去，虽然舆论什么都几乎呈现一面倒的状态，将这些人批判的抬不起头。

    不过这些繁琐的破事，周宏选择避避风头，将来自卡罗基地的调派文件收下, 驾驶着重新维修完成的飞燕一号奔赴了宇宙。

    “无论多少次从宇宙之中看向地球，都觉得这颗美星球异常的美丽。”

    幽邃的宇宙之中，飞燕一号正平稳的驾驶着前往月面的卡罗基地。

    以飞燕一号的飞行速度，抵达到月球还需要一段的时间，周宏正与胜利队的几人无聊的唠叨着。

    “她就是如此的美丽，所以我们才要保护好她。”丽娜的说法颇为的有些文艺。

    不过一群粗汉子的关注点显然不再这里。

    “我也很想去驾驶那个新式的战斗机。”新城双手抱胸, “作为王牌飞行员，我在宇宙驾驶也有一手的。”

    “下次调派我去驾驶一下吧。”

    “新城你可得了吧，别到时候我们要到宇宙之中去寻找你的逃生舱。”挖苦新城，崛井义不容辞。

    “什么嘛，这根本不可能的。”

    众人只是笑笑，新城那坠机的次数，已经真的成为了周宏说的“亡牌飞行员”了。

    “说起来，其实等离子百式其实在很多年前就已经测试过了，因为某一些原因取消了等离子百式的测试。”

    “没有想到现在竟然有重新开启了这个机型的实验。”居间惠轻笑着说着让周宏瞬间僵住的消息。

    “我听说在驾驶等离子百式的时候，驾驶员消失在了光芒之中。”新城询问道，“这是真的嘛，队长。”

    居间惠队长点了点头，声音略显低沉，“根据资料记载，那个驾驶员确实是消失在了光芒之中。”

    周宏已经麻了。

    “你们说的那个驾驶员，是不是叫做飞鸟一马？”

    “好像是这个名字。”新城摸索着下巴，有些不太确定的说道。

    听到这个话，周宏突然的想要调转飞燕一号直接回基地了。

    原来这么早之前, 最初的等离子百式就已经建设完成并且进行测试了的嘛？

    周宏仅仅只是知道飞鸟一马化成了光，等离子百式是用光速移动什么的战斗机。

    麦克斯动力系统都没有达到光速移动的，自认为作为新式的动力, 等离子百式会在麦克斯动力之后，结果现在才知道等离子百式竟然比麦克斯动力系统还要更早的完成装备。

    也就是说飞鸟一马早就化成了光芒。

    什么和飞鸟一马抢个戴拿的光芒给泽井总监补补身体什么的计划也根本完成不了了。

    本来还可以来一句，“泽井总监消失在了光芒之中”，摆出一副吃惊模样。

    可现在......

    周宏顿时感到了一阵的索然无味，整个人都瘫进了座椅之中。

    光速战斗机，为什么要想着把它废弃啊。

    就算不能够让人驾驶，完全也可以批量生产出来，那个时候机械岛出现，直接等离子百式直接撞击。

    作为战斗机它是让人吃不消的，作为导弹它也是让人吃不消的。

    光速的导弹你见到过没有？

    这不得把机械岛直接撞傻？

    “算了算了，来都来了。”周宏用着来都来了大法，逐渐的靠近了卡罗基地。

    卡罗基地是为了抵抗外星侵略者而建造的地球防护基地，比起在TPC之中的检查要严格了许多。

    也就是有着卡罗基地的调令，要不然非得卡上一些时间。

    周宏有气无力般的走进了这座月面基地，高科技的建设让这个基地内部和处在地球之中没有太大的差别，走路之中反而更多了几分飘然的感觉。

    “你这个家伙就是烈焰战场的无双战神吧。”身后突然的传来了一个颇为严肃的声音。

    周宏缓走的动作瞬间僵住了。

    就是因为这群中二的家伙给我整的活，这个称号真的很让人尴尬的啊！

    不要给我一本正经的说着这个称号啊！混蛋！

    周宏假装没有听到他说的话，在僵持片刻后继续往前走去。

    大帅哥疾风挠了挠头，“我这是被嫌弃了？”

    他很快的就发现了问题, 连忙追上，矫健的身姿迅速跑到了周宏身前，“请问是周宏，周参谋吗？”

    卡罗基地之中唯一一个知晓人名的，也就仅仅只有疾风队长，虽然记忆有些迷糊，不过这个帅脸，一看就知道是疾风。

    “是我，没有想到刚刚进入卡罗基地就遇到了曾经的王牌飞行员了。”周宏朝着疾风伸出右手，“久闻大名了，疾风队长。”

    疾风握上了周宏的手，“我也听闻参谋你的传说已久了。”

    “在完成了等离子百式-改的测试之后，有空来一次对抗训练赛吗？”

    周宏勾起笑容，“嚯，旧王开始害怕后辈攀登上王位？”

    如此中二的话语却没有引起疾风任何的脸色变化，“我可还没有退休，算不得旧王。”

    “来对抗一局吧，我已经很久没有全力的战斗过了。”

    “我的技术已经很久没有长进了。”

    原地踏步就等同于退步。

    每一个都想着自己能够更为的强大，即使是站在了飞行员顶点的疾风也不例外。

    周宏自然也不会拒绝，在怪兽与队友们的喂招下，周宏也自认为不输给任何一个人。

    “在完成测试之后，我们就来比试一下吧。”

    “一言为定。”疾风做出了他那个标志性的两指划动的动作，快速的离开了。

    在工作人员的操作指引下，周宏也开始测试起等离子百式-改的各种性能。

    完全的抛弃了老旧的那套超强劲动力推动，而采用新式麦克斯动力系统。

    等离子百式-改并非以光速移动，反而更接近于奈奥麦克斯动力那边的进行空间跳跃般的动力引擎驱动。

    本以为会是无趣的强劲推动，结果周宏玩着玩着就开始了各种的炫技。

    望着玻璃之外交织成花朵的流光，疾风的热血逐渐的燃烧起来。

