    杏花客栈一如往常的安静。

    十天之前发生的事情，仿佛已经成了过去式，没人提起，也没人去怀念。

    黄蓉在厨房里研究着她的甜点，周芷若在房间里缝制着十多天都没弄好的衣衫。

    倒是东方不败今天有些忙，自从伤势好了之后，她就像是换了一个人。

    客栈中的大大小小的事情，她都要过问，而且性格也从以前的冰山美女，变得非常的热情。

    当然只是对于苏云而言，热情的有些过头了。

    苏云现在倒是成了甩手掌柜，整天无所事事，高兴了就去客栈后面的溪水里钓钓鱼，然后在客栈里帮着请来的装修师傅帮帮忙。

    客栈的后院现在也变的非常的豪华，在苏云的建议下，修建了一个石亭，还在北面扩建了一个很大的泳池。

    毕竟苏云觉得要到夏天了，客栈里除了自己剩下的全是女子，搞个泳池还是非常有必要的，也方便自己偷看，呃，方便自己洗澡...。

    主要是苏云前些天，试了试五天一签到，看看能不能有什么好东西。

    结果除了一千两银票，就给了自己一方温泉泉眼，所以苏云只能为了这一方泉眼，修建一个游泳池。

    毕竟现在自己是个土财主，豪宅自己也算有了，这么大个客栈住个百十人不成问题。

    豪车苏云也有了，黄蓉从庆恭王府门口顺来的马车，经过苏云翻新之后，变得越加豪华。

    只是没来得及买上一匹马，不过上官三娘说了，她家的母马快要下崽了，到时候给苏云一匹小马。

    白得的便宜不要白不要，苏云自然是同意了。

    这段时间，苏云自豪的时候，就是晚上。

    拿出一坛坛融合了剑意的酒水，分给她们三个，那会儿她们眼里的眼神都是崇拜的。

    只不过虽然自己用了体验卡，也最近距离的感受了独孤求败的剑意，但依然没感悟到什么有用的东西。

    反倒是东方不败，在第二天晚上的时候，就顿悟了。

    不得不说天资这东西，还真的有用，苏云觉得自己还要从头补起。

    他现在基本不去喝那些带着剑意的美酒了，只喝提升悟性根骨的酒水。

    只不过自己的身体，好像是产生了免疫力。

    刚开始悟性根骨喝一碗就能增加一点，直到现在喝一坛悟性值都不带动弹的。

    看来自己还真不是个练武的料子！

    对自己终于有了结论的苏云，现在也变得懒惰起来，客栈里有东方不败操持，一般用不上自己。

    百无聊赖的苏云，决定开始起草一部话本，这年头娱乐的东西太少了，给那些富家公子千金啥的，提供点事情做，苏云觉得还是非常可以的。

    还没等《霸道教主爱上我》第一话写完，东方不败就匆匆的跑到苏云房间里来。

    “听说上官三娘是你未过门的媳妇儿？”

    “噗！”

    苏云坐在椅子上，一口老茶喷出数米远。

    “你听谁说的？”

    “我就问你是真的还是假的！”

    东方不败黛眉轻皱，眼神恢复了往日的凌厉。

    “咳咳，这个事儿吧说来话长了。”

    苏云也不知道为啥，竟然有些做贼心虚的感觉。

    “那都是我还没出生的时候，我爹跟她爹订下的，只不过后来她爹死了之后，这事儿也就没人提起了。”

    苏云耸了耸肩，表示这事儿跟他是一点关系都没有。

    “那你喜不喜欢三娘？”

    东方不败大有一副打破砂锅问到底的样子，缓缓走至苏云的身前，纤细的手指，帮苏云按摩着脖颈。

    苏云汗毛都竖起来了，这可是一个要命的问题。

    感受到手指冰凉的温度，苏云有些害怕自己万一说错话，这手指会不会马上凝聚一道剑意，破喉而出？

    “东方姐姐，客栈外面有个叫童百熊的找你！”

    没等苏云说话，黄蓉推门而入，看到带着怒气的东方不败，以及手里拿着毛笔，慌慌张张的苏云，不由得有些好奇。

    “掌柜的你们在干嘛呢？”

    东方不败看了看苏云，又看了看黄蓉，哼了一声走出门外。

    “你又惹东方姐姐啦？”

    黄蓉不客气的坐到苏云的书桌上，拿起刚写完第一话的《霸道教主爱上我》看的津津有味。

    “饭可以乱吃，话可不能乱讲哦！”

    苏云翻了个白眼，对着黄蓉问道：“你说这女子为啥那么容易吃醋呢？”

    “吃醋？”

    “吃什么醋？”

    黄蓉一脸的不解，拎着手里的话本问道：“掌柜的就这一点吗？看的一点也不尽兴！”

    苏云没搭理她，托着腮向着黄蓉问道：“你刚刚说谁来了？”

    “童百熊啊！”

    黄蓉抬起头看着苏云然后又道：“就是日月神教的副教主，好像说是送银子过来的，但我看他就一个人，估计也没多少银子，等掌柜的你哪天有时间，我带你去我们桃花岛，我们宝库里的宝贝，随你挑咋样？”

    “呵！”

    苏云撇了撇嘴道：“你可真是你爹的好女儿。”

    说完苏云就起身向外走去，财主上门自己怎么也要迎接一下才对。

    还没走到客栈大堂，就听到童百熊那憨厚的声音。

    “教主，按照您书信里的吩咐，教中所有分部，已经全部撤回黑木崖，这段时间有不少暗探想要入教，也全都被我拿了起来！”

    这些天来，襄阳城庆恭王府的消息，已经遍布整个武林，童百熊自然也知道一些内幕。

    日月神教有一位武皇境的强者，在江湖之中也流传开来，无数仰慕的江湖人士，都想看看这位传说中的武皇，是什么样的风采。

    不仅如此，就连江湖上最有公正性的百晓生排行榜，现在也另开了一个武皇榜。

    首在其位的就是“绿袍人”也就是苏云了。

    而上面对于苏云的描写，也是非常的到位。

    【正合年五月初，襄阳城绿袍人现身，一人独败十五位天人境，魔师庞斑重伤遁走，上官金虹子母龙凤环被打碎。

    绿袍曾言：他有一剑，可斩万敌。为剑道皇者也。】

    东方不败在其他人面前，依旧还是那一副冷冰冰的样子。

    她淡淡说道：“教中大小事物任由你掌管，但不要对外透露，我离开黑木崖的消息！”

