    <!--go-->    昏暗的酒店房间中铃声大作。

    传奇永不熄的伴奏在密闭空间中回荡。

    林燃睁开惺忪睡眼，从被窝里伸出手臂，抓住了床头柜上的手机。

    修长手指划过屏幕，成功关掉了闹钟。

    仰面朝上，看着白花花的天花板愣了一会儿神，他终于清醒过来。

    昨天在文鹤体育场内的经历如梦似幻。

    虽说林燃曾无数次梦到过自己捧起第三座召唤师奖杯。

    可这一刻真的成真时，他反而不敢相信。

    从床边行李箱上抓过FMVP奖杯，沉甸甸的触感才让林燃确定了这一切。

    小兲在隔壁床上睡的正香，整个人弓起身子，倒还真和龟仙人有几分相像。

    林燃回忆了一下昨天晚上夺冠采访之后的事情。

    回休息室好好庆祝了一番，把郭皓在仁川购买的几瓶香槟都给嚯嚯完了。

    装了波大杯，结果事后打扫房间又花了一刻钟。

    紧赶慢赶，还是准时接受了赛后群访。

    除了询问夺冠后的感想、冠军皮肤选什么之外，所有记者都在关注他做出的休息决定。

    对于英雄联盟电竞圈来说，这绝对是场大地震。

    林燃打开手机。

    昨天晚上估计是没什么其他大新闻，微博热搜上还挂着和YM与自己有关的头条。

    #YM仁川夺冠

    #YM三连冠创造历史

    #Ran三连FMVP

    #Ran决定休息

    林燃看了一下，YM官博庆祝S8夺冠的微博下方评论数高达77.7W！

    队伍前两年多次夺冠积攒下来的粉丝数量极其恐怖，除去RNG、OMG、WE、IG和EDG这种级别的热门俱乐部还存有部分死忠支持者之外，全LPL的观众基本都被他们给榨干了。

    再加上从未有过的三连冠盛况，导致评论量瞬间暴增。

    给自家官博点了个赞，林燃跳到自己的主页。

    微博现在出了个体育动态的新功能，昨天晚上夺冠时，他主页上自动发送了一条信息——恭喜YM战队@YMRan获得2018英雄联盟全球总决赛冠军！

    但这不是他自己发的。

    林燃上一次发微博，还是上一次。

    那要追溯到9月27号22:00，一张韩服客户端排位等待时长半小时的图，配文简简单单：我只是想练个亚索，为什么碰见我就秒？

    林燃上次看回复时，这条微博的评论数就7W，毕竟他不是那种经常发博的人，搞这么条图文搭配就是为了坐实其他人对于自己亚索水平不太行的判断。

    没成想现在直接顶到28W去了。

    原本点赞数最多的评论是“别练亚索了，给他在ban位买套房得了，燃哥你学不会的”。

    现在这条评论下方的回复数激增了上千条。

    【兄弟脸疼不？】

    【没想到吧，这条微博纯纯是燃哥放出来骗人的，居然还真有人信，哈哈哈哈……好吧，我当时也信了】

    【真阴险啊，还特意发了这么一条，到底想阴谁？】

    【决赛前还有人拿这条微博跑到IG官博下面，说打YM不用ban亚索，我昨天决赛前还觉得很有道理，现在想想属实是被耍了】

    【燃哥你可真是把微博给玩明白了，没事上来放条烟雾弹是吧？】

    林燃缩在被窝里差点笑出了声。

    除此之外，评论就是在询问他接下来的打算，还有问他为什么还不发庆祝博文的。

    EEEEE+Ctrl6：【搞快点，赶紧出来发微博庆祝啊，别逼我求你！】

    林燃看到这个ID，就知道是在说亚索。

    E往无前加亮牌子，可是给他快乐完了。

    他想了想，在下面回复了一条。

    YMRan：【明年送你个亚索冠军皮肤，你继续快乐】

    评论完林燃就翻开手机相册，拽出一张图，开始编辑微博。

    【今年的征程到此告一段落，很幸运能走到最后捧起召唤师奖杯，三连冠是我职业生涯刚刚起步时一个虚无缥缈的梦想，没想到最终真的能实现，也感谢大家的支持。】

    挂上这个熟悉的句号，林燃按下发送键。

    配图是昨天晚上拍摄的，照片里的他搂着仅能保留一个小时的召唤师奖杯原件，另一只手则举着FMVP奖杯，面对镜头笑容灿烂阳光。

    小兲在床上扭动了两下身体，打了声哈欠，终于睁开了眼睛。

    “几点了？”他爬起来灌了一口水。

    林燃看了一眼手机回答道，“中午十二点。”

    “哎哟……好累。”蒜头王八捶捶自己的细胳膊细腿，神态疲惫。

    昨天他们简简单单庆祝了一下，就到凌晨12点了，回来洗澡之后还沉浸在夺冠的兴奋中，大概夜里四五点才堪堪睡着，现在自然睡不饱。

    “差不多得了，”林燃翻身下床，“今天下午还有一堆采访，晚上就回SH，等回基地再睡吧。”

    YM战队不会原地解散，而是先启程回到SH俱乐部，郭皓之前为了保证队伍的训练状态，把一堆的商务单都压到了年底。

    队员们回去之后还得营业，而且赛季末的直播时长也没补。

    而在十一月底，万众期待的转会期即将到来，12月1日还有LPL的年度颁奖典礼。

    一直到年终，林燃估计都不会有大段的空闲时间。

    “走走走，洗漱之后吃饭去！”他现在肚子还挺饿的。

    磨磨蹭蹭了半个小时，两人这才结伴往下走，期间林燃还把同样没吃午餐的苏橙给摇了下来。

    在餐厅正好碰到了其他队友，郭皓还在和一村套近乎，想从官方摄像师手中要点自家俱乐部选手的照片，等回来做PPT的时候用。

    “苏姐你也是今天晚上回去？”蒜头王八压压自己睡变形了的头发，用经典的虚弱语气提问道，他拿了个蛋挞，又选了两片披萨饼。

    苏橙端着托盘，让男友给自己盘子里的肉丸浇上番茄酱，“对鸭，今天夜里得到SH……明天周一我还有早课。”

    林燃要了一碗韩式炸酱面，不出意外的话，这将是他在仁川的倒数第二顿饭，他还是想再体验一下异国风情。

    取好各自的午餐，一群二十多岁的年轻人凑到一张长桌。

    “你们想好回去之后干嘛了吗？”林燃随意问道，“先说好啊，明年我是肯定不打的，大家心里做好准备。”

    “别问了哥！”杰克堵住耳朵，“刚夺冠，咱们庆功宴都没开，问什么未来打算啊？”

    林燃也反应过来，自己说这话为时尚早，“成成成，那你们慢慢考虑，咱们先玩两天再说。”

    “燃锅不打，那我也不打了。”金贡往嘴里塞了一口辣白菜。

    “啊？”刘青松还挺意外，“真不打了？我看你状态还行啊。”

    金贡决赛发挥也没什么问题，整个世界赛阶段都一如既往的稳健，为团队兜底。

    “我觉得你明年可以继续冲啊，”苏橙和刘青松的看法一样，“估计成绩会很不错。”

    西八人连连摇头，他语气坚定。

    “我知道自己是个什么情况，现在应付起来就有点吃力了，如果想要保持竞技状态的话，要花很多时间和精力去反复练习，而且还不一定有效果。”

    他算是YM的元老之一，手握三个召唤师奖杯，人都是有懈怠情绪的，昨天林燃的话也触动了金贡。

    人生苦短，已经在这个行业达到绝对的顶峰，要是继续打下去，指不定还要出些什么幺蛾子。

    积木贡的职业生涯跌宕起伏，称得上波澜壮阔。

    无名小卒跟随大名鼎鼎的三星十子来华，第一年没能闯出什么名堂，被PDD一把捞到了刚组建的YM，一步步登上山巅。

    他既然上了山，就不想再下去了。

    这三年来已经习惯于胜利的金贡，无法接受自己在赛场上的无能为力。

    既然如此，还不如急流勇退。

    “说着说着怎么又跑到这种话题上了？”柴犬很是不满，“都说了现在不要聊，金贡你皮痒了是吧？”

    “西巴崽子！”积木贡眼睛一瞪，上去就要掐杰克脖子。

    长桌上的气氛这才活跃起来。

    柴犬带头说起昨天晚上接受采访时的趣事，还询问起队友们冠军皮肤的选择。

    “燃哥你确定选亚索了吧？”林炜翔满怀期盼。

    “确定了，”林燃笑容满面，“这毕竟是我练了大半年的角色，没道理不给他皮肤。”

    “漂亮！”大眉兴奋不已，“那我就等着数钱咯！”

    “你们呢，都想好了吗？”林燃叉起一块肉丸。

    “只能选卡莎了，”杰克耸耸肩膀，“哥们的德莱文和霞都选过了，剩下什么炸弹人和烬，做出来也没多少销量。”

    卡莎是今年3月才出的新英雄，到现在也只有伴生和KDA两款皮肤。

    而且这英雄的人气摆在这里，而且上手难度并不高，很多补位ADC的玩家也很喜欢用卡莎。

    几乎完美的技能机制决定了她只要不重做，在路人排位赛中的出场率必定居高不下。

    如果柴犬真选卡莎做冠军皮肤的话，保底也有不少销量。

    只能说杰克这招相当聪明。

    在有限的空间内，给自己拉扯出了最好选择。

    金贡和小天还没想好，林炜翔别无选择，而刘青松号称要选个蕾欧娜，给她做成女团脸，也不知道是真是假。

    吃完午餐，林燃跟着其他队友去接受采访，苏橙则回酒店房间收拾行李。

    晚上他们在酒店附近的一家烤肉店举行了短暂的庆祝活动。

    真正的庆功宴，要等到回SH再办，郭皓到时候准备出血多拨点预算，再去找腾竞蹭点钱，争取来点大场面。

    登机时林燃才发现自己竟然是同IG俱乐部一起回SH。

    经过一晚上的调整之后，IG选手也缓过神来。

    他们已经做好了再用原班人马拼一年的打算，顺便给下路双人组淘点好的轮换人选，缝缝补补又一年。

    IG目前的薪资空间相当稳定，除了核心宋义进是个千万大合同，其他人之前没什么名气，都不算值钱，司马老贼还是降了点工资过来的，性价比相当高。

    何况这支IG3.0刚组建一年就拿到了世界赛亚军，成绩相当不错，没必要解散。

    林燃和宁王肉鸡打过招呼，便坐到自己的位置上，调了下空调风向，就和身边的女友低声聊天。

    等航班起飞时，他才最后望了一眼地面，和仁川告别。

    这是他封神的地方，但以后可能都不会再来了。

    晚九时许，航班准时到达虹桥国际机场。

    前来接机的YM支持者人数众多，还有不少杂志媒体的记者前来拍照录像。

    林燃主动挥手向他们问好，接过了粉丝送来的鲜花。

    “谢谢谢谢，破费了……”他低声说道。

    应付完两家媒体之后，林燃看到了央视记者。

    还是那个在雅加达亚运会时采访自己的短发女人。

    “咱们也算熟人了吧？”女记者先笑了起来，“今天过来也不耽误太长时间，做个简短的采访就好，专访改日再说。”

    林燃没办法拒绝。

    好在提出的问题和其他媒体没有什么不同，依旧是夺冠后的心情感想以及后续安排等等。

    也不用费心思准备，面对央视镜头，笑容满面接受完采访，林燃又被腾竞CEO波比拉过去合影留念了。

    YM队员今天变成了合影工具人，在机场外面拍照就足足用了半个小时。

    最后一张照片拍完，林燃揉揉自己僵硬的面部肌肉，这才放松下来。

    郭皓让员工开了辆大巴车过来，带着队员们往俱乐部走，顺便把林燃和苏橙带到同济北苑。

    “等回来有事情要集合，我就通知你。”郭皓把他们送下车。

    “彳亍，我随叫随到。”林燃冲着自家经理说道。

    临走前，他还冲着杰克喊了一句，“假期少吃点红烧肉！”

    “再胖下去你就快成球了！”

    “我可去……”柴犬下意识就想口吐芬芳，给林燃来上5秒钟的消音内容，不过看苏橙在旁边笑，他还是顾及脸面欲言又止。

    两人等大巴车离去，才拎着行李箱往小区里面走。

    昏暗的路灯下，两道影子被拖长拉细。

    “晚上回去要不要再吃点什么？”

    苏橙估计是被林燃之前所说的红烧肉提起了食欲，背着手走在男友身边问道。

    “哪有什么吃的了？”林燃很无奈，“冰箱里面都被清空了。”

    他出租屋里本来就没多少存货，前往韩国之前更是被打扫的干干净净。

    “我那里冻了一斤手擀面，还有葱和黄瓜，要不做两碗面吃怎么样？”

    苏橙兴致勃勃，“这次我来做，一准好吃！”

    “我跟你说，你出国的这段时间，我可没少下厨……”

    “别别别，”林燃忙不迭打断她，“我来就行，做饭这种小事用不着您费心！”

    “既然你都这么说了……”苏橙深以为然，“我觉得自己确实没必要露一手。”

    “等回SZ家里，我可以做饭给老妈尝尝，给她一个惊喜！”苏橙又想整个活。

    听到这里，林燃心中很是激动。

    厨艺界的卧龙凤雏一相逢，估计就是火星撞地球般的节目效果。

    恐怕只能用阿加莎的小说名《无人生还》来形容。

    “那阿姨肯定会喜欢的！”林燃真心实意。

    “是吧？”苏橙还挺得意，就差双手叉腰了。

    <!--over-->

