    如果杜姆真的能够将自己的身躯化作电流形态的话，那么他的速度将会提升很多倍，说不定真的能够逃过核弹的洗地！

    而且最重要的是，化作电流形态，对于辐射的抗性也会提升很多倍，只要没有被核弹正面炸到，杜姆也不会被辐射影响到！

    “不行！我现在的实力还是不够，如果能够化作漫天雷霆，如同神话之中的雷神托尔或者是神王宙斯，我又何惧区区核弹呢？”杜姆的眼中闪过了一丝不爽，有些愤怒的说道。

    “呵呵，你要是领悟出了法则，区区核弹又怎么能够威胁的到你呢？”维克多冯杜姆听到杜姆的嘀咕声之后，摇了摇头，心中嘀咕了起来。

    这一次，维克多冯杜姆并没有再开口说话，因为他知道，自己开口已经会被杜姆听到了。

    而领悟出法则的力量，基本上就已经达到传奇层次的高阶了，这样的存在，甚至比起万磁王与查尔斯还要更加强大一些。

    就好像是当初要变种人独立而站出来的琴葛蕾，这个层次的强者，已经不会害怕什么核弹了，有核弹也能够给你拆了。

    强大的雷霆力量甚至能够直接将核弹当场轰炸，并且将其中的爆炸力量全部包裹住抵消掉！

    这便是法则强者的实力，而杜姆距离这个境界，还有很遥远的距离，一如维克多冯杜姆距离亚天父级的距离一般。

    “吸纳这里的电力！我能够感受到，这里的电力比起城市之中还要更多，这个实验室应该不小，足以让我重新获得强大的战斗力，等到这里断电了，我就方便行事了！”就在维克多冯杜姆心中嘀咕的时候，杜姆已经回过神来，做出了决断。

    杜姆此时体内的力量早就耗尽了，即使有维克多冯杜姆帮助他恢复身躯的那一点生机，也不足以让杜姆直接恢复全部的实力。

    因此，杜姆必须继续吸收更多的电流，而这样贸然的吸收电流，会不会对自己造成什么威胁，杜姆完全没有想过。

    在杜姆看来，维克多冯杜姆会帮助自己解决这些问题的，毕竟之前已经有一次吸收全城电力，一个实验室的电力被吸收了，维克多冯杜姆也会帮助自己解决的。

    杜姆知道，维克多冯杜姆的能力远远超过自己，至于维克多冯杜姆是不是自己的力量来源，杜姆并没有去过多考虑，因为现在还不是考虑的时候，而且贸然乱想，指不定会被维克多冯杜姆知晓。

    “滋滋滋！”随着杜姆的心念一动，整个实验室的电流都乱了起来，灯光开始忽明忽暗了起来。

    而实验室之中的工作人员瞬间心中一跳，一股不祥的预感笼罩在他们的心中。

    不过，很快这些工作人员便摇了摇头，心中抱有侥幸的想道：“应该不会的，他已经死了，我们研究了这么久，他要是活着，早就出手了，现在肯定是死了，一定是电力供应出现了问题……”

    这样的想法，不只是一个工作人员有，而是大部分工作人员共同的想法，侥幸心理每一个人都有，尤其是这些工作人员清楚的知晓杜姆的厉害，如果杜姆已经开始吸纳电力了，那么他们恐怕一个都活不了了……

    可惜，事实往往就是这么不遂人愿，当整个实验室陷入一片黑暗的时候，所有的工作人员都知道，地狱之门，正在向他们打开！

    可是，他们还没有研究出超能力的奥义，他们还没有成为新时代的创世神呢，他们不甘心啊！

    有工作人员下意识的想要逃出去，但是可惜的是，当电力断了之后，整个实验室的门基本上都自动锁死了，在黑暗之中，想要寻找到备用钥匙或者是电源，可不是那么容易的事情。

    而另一个实验室之中，床上躺着的苏珊斯通缓缓的睁开了眼睛，她同样意识到发生了什么事情，下意识的，苏珊斯通摸了摸自己的肚子。

    那里是杜姆基因与她的集合，原本工作人员是准备体外孕育的，但是有人提出，苏珊斯通说不定能够以及亚当额外的能量之后，最终亚当由苏珊斯通母体孕育了……

    而对于肚子里的这个孩子，苏珊斯通也说不清楚自己到底是一种什么感觉，这毕竟是她生命的延续，即使这并不是她希望的，却也发生了。

    苏珊斯通的心中，对于杜姆肯定是充满恨意的，对于工作人员也是如此，毕竟杜姆杀死了里德理查兹、强尼斯通还有石头人本格瑞姆，工作人员狠心的研究他们……

    可是现在，当意识到杜姆可能没有死的时候，苏珊斯通的心中反而涌出了一股希望，这是她下意识的对于自由的渴望。

    也是苏珊斯通不希望肚子里的孩子成为实验品的机会！

    “轰隆隆！”就在苏珊斯通正在思索之际，就在周围的工作人员慌乱之际，一道爆炸声响了起来，那是杜姆轰炸自己所在实验室的大门。

    当然了，实验室之中，并不只是有工作人员，还是一些士兵驻扎在这里，他们已经在联系外界，并且带上装备开始行动了。

    这些士兵的心中同样充满恐怖，但是他们手中毕竟有枪，不想就这样坐以待毙。

    至于士兵们本来存在的意义，大概就是监视那些工作人员，免得有些工作人员起了不该有的心思，悄悄的将自己变成超能力者……

    很快，杜姆便与这些士兵遭遇了，在黑暗之中，杜姆的身上散发着电光，他的眼中同样闪动着电流，让他能够看清一切。

    而杜姆的样子，即使那些士兵没有带夜视仪也能够清晰看到，所以很快枪声便响了起来。

    但是可惜，杜姆的身前浮现出了一团电流，直接将子弹全部都挡了下来，金属的子弹在电流之中瞬间失去了动能，很快便坠落在地。

    而接下来，便是杜姆的表现时间了，随着电流的不断闪动，一个又一个的士兵倒在了地上，生命在杜姆的手下，完全不值一提。

    此时杜姆杀死的人，甚至比起之前在城市之中杀死的还要更多，但是杜姆的神情与心态，并没有任何的改变……

