    

    人族金仙力牧自然不知道自己是力之魔神转世的事。

    他出身一个后天人族部落，族中最强大的修士不过是吃了天地灵物而成就的天仙，连修行功法都是残缺的。

    幸而他天生神力，在水莲部落大会中脱颖而出，得以进入神武殿，习得武道传承。

    说来也是机缘，这武道功法仿佛为他量身定制，修行起来竟无一点瓶颈，不过一千多年就证就金仙。

    然而水莲部落实力有限，虽然功法直通大罗，却无法提供更多修行资源。镇守神武殿的金仙三乾见此，不忍埋没英才，建议他前往匡庐山洞天拜见护法仙君。

    此时力牧也回想起当日收到的传讯，毅然踏上寻仙之路。

    此时他跪在洞天之前，感受着周边精纯到极致的先天灵气，心中激动、忐忑、羡慕等情绪不断涌现。

    吴行看到魔神异象后诧异了一会，随后收拾心情，身影就出现在洞天之外。

    “小子，来吾洞天作何？”

    他明知故问，一句话就将力牧问住。

    力牧跪在地上不知如何应对，气氛就这样陷入尴尬。

    过了好大一会，他才鼓足勇气，开口回答：“我来求道，求前辈成全。”

    吴行玩性大发，故意摆谱，说道：“匡庐山乃是仙门正宗，可不是谁都能入门的。”

    力牧见吴行没有直接拒绝，似乎早有准备，取出一柄青铜宝剑，双手奉上：“晚辈愿奉上此宝，只求能在前辈身前听道。”

    他曾听族中老者说过，要想入大神通者门下，需奉上拜师礼。此刻为了道途，直接取出身上最珍贵的宝物，上品先天灵宝大戎剑。

    这是他闯荡洪荒得到的最大机缘，为了此物，连随身的功德灵宝兵器都损坏了。

    水莲部落的镇族之宝都是吴行赐下的，完全没想到这金仙居然能拿出上品灵宝。升起了一丝好奇，伸手招来此剑。

    与他手中杀意冲霄的青云剑不同，这柄青铜宝剑居然无锋，看起来古朴无华，剑身两面分别刻有行军图、布阵图，挥动间伴有金戈铁马之声。

    这是一件偏神器属性的先天灵宝，对应的是神族中从未诞生过的军阵之神。

    无论是先天生灵还是后天生灵，除了人族这种后来者，大多具备天赋神通，斗法也是各自为战，即使是神朝兵将，也无有排兵布阵之说。

    有了此宝，就算不修神道，当后天生灵占据洪荒舞台，也可立下兵修一脉。

    这确是一桩不小的机缘。如此来看，天道真正接纳了这位曾经的混沌神魔。吴行最后一丝顾虑也消失了。

    他看向力牧，认真问道：“吾乃太元道尊传人，仙门护法仙君，你可愿入吾门下？”

    这一问用上了神通，直指对方本心。

    力牧出身低微不假，或许连他自己都不知道，自己的求道之心有多坚定。不然也不会直接舍去神魔之身，轮回重修。

    眼下仙道之门即将向他敞开，又有什么可以犹豫的？

    当下重新叩首，说道：“弟子力牧，拜见师尊！”

    吴行受了这一礼，将手中的青铜宝剑重新抛了回去：“此宝留给你防身吧。”

    新徒弟入门，不仅跟脚不凡，还自备灵宝，吴行心情十分不错，挥手将跪着的四弟子来起，进入洞天之中。

    力牧心愿达成，进入洞天后，从怀中取出一卷金帛，恭敬说道：“禀师尊，三乾师兄托我将此物敬上。”

    金帛像是某种先天灵根的纤维织成，有云纹在其中流动，灿若晚霞。卖相不错，有空用它炼几条帕子，青鸟和容华她们应该会喜欢的。

    收了徒弟的孝敬，吴行随口问道：“人族如今的情形如何了？”

    人族的实力，他并未过多关注，毕竟走出一元山洞天在洪荒立足，不过区区数几万年。

    然而，在数位大能的影响下，人族崛起速度之快，远超他的预期。

    据力牧所言，人族适应能力极强，仅他所在的水莲部落，族人已超过十万，天仙以上修士足有三十六位，金仙也有五位。

    这等实力还只能算是中上，势力最大的部落“元”，据说有百万之众。特别是一千三百年前，元部落首领，同时也是太初道尊记名弟子伏益成就大罗，将部落声望推到了极致。

    伏益是第一位诞生的人族，自有气运加身，号人祖。成就大罗后离开灵秀山游历洪荒，得了排名第十六的先天洞天火云洞，以此为人族大本营，派遣使者四处招揽各大部落强者。

    他们水莲部落也受到了邀请。不过水莲部落以太初道尊为母，礼敬武祖护法仙君，只是答应联盟，并未加入。

    此外，在神族黑帝的支持下，东海一脉人族也有祖神强者诞生，号人皇，统领修行神道的五百多个部落，占据了人族三成气运。

    人族修士，除了像水莲部落这种有靠山的，基本都以人祖、人皇为尊，在洪荒大陆繁衍生息。

    火云洞是洪荒世界因果与业力运转的主要节点，早在混沌神魔劫时就已出世，但无论是当初的因果魔神，还是专修因果之道的真如道人，都毫无占据的想法。

    毕竟，洪荒世界生灵不计其数，产生的因果无穷无尽，即使道尊也不愿意沾染。

    但对于出身后天的人族，火云洞就是了不得的宝地了。或许会有很多人族受因果反噬而死，但洞天中的资源，足以将人族实力提升数个档次。

    至于将来，人族若是能成为天地主角，自然可用磅礴气运镇压因果业力，真正据洞天为己有。

    传闻上个纪元的洪荒世界也有火云洞，人族三皇五帝与众先贤坐镇其中，连天地大劫都未出世，不知是否是在镇压因果业力。

    这座洪荒世界的人族无疑是幸福的。在太初道尊与黑帝的扶持下，轻松超越无数还在苦苦挣扎的后天种族。目前已经有两位大罗坐镇，在洪荒可算作一方大型势力。

    看来即使换了一方天地，人族依然是得天道垂青的种族。        

