    天空之中。

    轰隆隆——

    巨大的爆炸宛若一颗太阳一般，数颗蘑菇云在天空中绽放开来。

    强烈的光和热融化一切虚无，逸散而出的爆炸余波徐徐扩散开来，冲击波荡平四方阴云，再一次清空了天地。

    哗啦——

    鸣人身形高速倒退，金色的发丝被强烈的爆炸余波吹的散开。

    “成功了！”

    然后在半空中紧紧握着拳头，砸在了空气中。

    他不认为在这样的攻击下有谁能够承受得住，九颗超尾兽玉螺旋手里剑。

    他和佐纪打了一个漂亮的配合，火影叔叔猝不及防之下中了天手力来不及反应，恐怕已经融化成为了灰烬。

    而远方佐纪看着九颗超尾兽玉螺旋手里剑爆炸吞没了父亲的身影，握着拳头，一双异色的双瞳紧紧盯着爆炸的范围内。

    “没那么简单，鸣人！”

    她和鸣人想的不一样。

    她不认为父亲真的在这样的攻击下被融化了，父亲会这样轻易的被击败吗？

    “爸爸…”

    然而为了拯救整个忍界要对自己的父亲出手，她的内心也有一些五味杂陈。

    然而这时。

    远方。

    宇智波辰的身影重新缓缓浮现了出来，如同水面的波纹般扩散开来，周身甚至未染一尘，仿若无事发生过，静静的望着鸣人和佐纪两个人。

    “神奇的能力...”

    “佐纪。”

    宇智波辰声音平静的开口道，佐纪的轮回眼能力确实打了他一个猝不及防。

    不过...也仅此而已了。

    想要用这种能力来击败他无疑是天方夜谭。

    “放弃吧。”

    宇智波辰继续开口道，黑色的衣袍飘动，然后抬起了一只手，对准了鸣人还有佐纪，神情平淡。

    而在远方，鸣人还沉浸在胜利的喜悦中，然而没有想到随即而来的就是惊悚。

    宇智波辰不光只是没有死，甚至可以说是毫发无损，竟然再一次走了出来。

    “这…”

    “不可能！”

    鸣人微微瞪大了眼睛，满脸的不可置信，甚至不敢相信自己的眼睛。

    然而下一秒。

    呼~

    鸣人和佐纪两个人便被一股强大的吸引给牵引了过来，想要挣脱都没有办法，直接被宇智波辰一只手一个捏住了脖子，提了起来。

    鸣人和佐纪微微有些挣扎，想要掰开宇智波辰的手掌。

    然而宇智波辰的手仿若带有强大的封印之力，六道仙人被他抓住之后都没有挣脱的余地，只能乖乖的被吸收查克拉。

    更何况是他们两个，两个人如今都沦为了鱼肉。

    而在如此近的距离之中，宇智波辰的一双九勾玉轮回眼强大到难以置信的恐怖瞳力暴露无遗，黑色的波纹不断的扩散。

    宇智波辰就这般平静的注视着两个人，周围的空间正在潜移默化的改变，他一言未发，同时不断通过手掌抽走他们的查克拉。

    而鸣人和佐纪面对面甚至不敢直视这一双恐怖的眼睛，不由自主的纷纷避开。

    “这究竟是...怎么回事？！”

    鸣人微微咬着牙齿，脸色涨得通红，因为被捏着脖子的缘故呼吸有一些不顺畅。

    而体内的查克拉正在被不断地吸收。

    然而，他还是无法理解火影叔叔究竟是怎么做到的。

    如果火影叔叔可以接下来超尾兽玉螺旋手里剑从中走出来，他还勉强可以接受。毕竟如今的宇智波辰实力深不可测，谁都不知道他还有什么样的防御手段。

    然而眼下的情况是火影叔叔甚至毫发无损，仿若无事发生过一般。

    鸣人放了那么大的一个烟花竟然没有一丁点的效果，连一点点都没有伤及到，这怎么能不让鸣人感到惊悚。

    要知道这已经是他拼尽全力的结果了，全力都无法伤害到他，那他们这样挣扎还有什么意义？

    “爸爸...”

    而佐纪的脸色也微微有些涨红，紧紧扒着父亲的手掌，想要争夺一点呼吸的空间，但却根本做不到。

    宇智波辰此刻似乎化身为了铁面无情的父亲，严惩自己顽劣的女儿。

    “为什么要这么做？”

    佐纪脸色涨红，声音沙哑的问道。

    这是她第一次问起宇智波辰这么做的原因，为什么父亲坚持要毁灭掉整个世界？

    父亲的背影明明是那么的光明伟岸，他明明可以当拯救忍界的英雄…但偏偏却选择了去当整个忍界的敌人。

    然而宇智波辰听到了女儿的声音，只是微微侧了侧头看了佐纪一眼。

    他的一双九勾玉轮回眼中倒映出来了女儿痛苦的样子，然而他却依然一言未发，就像是心虚了一样，随后转移了目光，重新望向了鸣人。

    对于瞳力极为强盛的人来说，他的目光都会让人退避三舍。

    不知道为何佐纪和鸣人甚至都没有和宇智波辰对视的勇气，内心的潜意识不断地警告他们一定要避开这一双恐怖的目光，然而他们却不明白为什么。

    父亲没有理会她，佐纪也微微咬了咬牙。

    …

    而在这时。

    “鸣人！”

    “佐纪！”

    轰隆隆——

    携裹着电闪雷鸣，如同天神降世，两道巨大的完全体须佐能乎从远方而来。

    其中一座须佐能乎手持着长剑然后直接扔了出去，直接斩向了宇智波辰。而另外一座须佐能乎则是双手持着四把巨大的手里剑，直接投向了宇智波辰。

    “尝尝这一招，辰！”

    “神威手里剑！”

    带土双目神威转动，四把巨大的风魔手里剑撕裂空气带动了空间扭曲。

    让宇智波辰在原地无法自处，而另外一把扔来的剑直接斩了过来。

    宇智波辰看到此景眼眸微微眯了眯，然后被迫放开了正在吸收查克拉的鸣人和佐纪两个人。

    瞬间闪身离开。

    神威扭曲了空间，大量的影子被撕碎，如果他不走恐怕就会真正被伤害到。

    此刻，原来是宇智波晴，宇智波带土，卡卡西，星野，琳等人赶到了。

    宇智波晴和带土一起出手救下来了鸣人和佐纪。

    被放开的两个人从半空中掉落了下来，体内的查克拉被抽走了大半。

    然后勉强维持住了身形。

    呼…

    佐纪的背后生出来了巨大的须佐能乎翅膀，而鸣人悬浮在了天际。

