
这是什么声音？龙阳集中精力注视着洞口的变化。

四五个人形的物体从空中降落，是从天空中飞了下来。龙阳模模糊糊看到它们的身后有着鸟一般的翅膀。这是什么怪物？世间怎么还有这种东西？

目前的情形容不得龙阳过多的思考，他用尽目力，仔细辨认，确认是五个人形的怪物。

它们在洞口站定，吱吱呜呜的互相交谈着，刺耳的声音让人起了一层鸡皮疙瘩。

当中似乎有一个为首的，吱呜着向其他四个下达着什么命令。之后，四个怪物争相着扑向老族长的棺材。四个怪物抬起棺材，腾起飞向漆黑的夜空。

龙阳不禁倒吸了一口凉气，它们究竟要干什么？老族长的棺材里可没有什么宝贝，难道它们要老族长的尸体不成。

想到这，龙阳身体一个不稳，后退一步，踏掉了一块砂石，小石头顺着山崖沙沙滚动。

“呵呼！呵呼！”

为首的怪物向龙阳隐藏的位置警惕的观望，发出一阵不明白的呼叫。

龙阳感觉头疼欲裂，那呵呼的声音仿佛钻入他的头部，刺激着他的脑海，拨弄着他的神经。

龙阳赶紧双手抱头，深深隐藏在巨石下，不敢再发出任何声音，也不能做出任何动作。

片刻，刺痛的感觉消失，龙阳屏住呼吸，听到外面再没有可疑的声音，他才敢偷偷的探出头，观察外面洞口的情况。

外面的怪物全部消失了，当然，一起消失的还有老族长的棺材。

不是龙阳害怕，确实因为他太小，一个八岁的孩子遇到无法解释，无法采取行动的事情，他只能茫然无措。

揉了揉已经发涩的双眼，捶了捶已经发麻的双腿，龙阳小心翼翼的退着离开隐藏的地方，到达一定距离后，立刻撒开了腿跑，似乎那怪物还在身后，注视着自己的后背。

龙阳跌跌撞撞的跑回家，到了家门口，他没敢立刻进门。大声的喘息会暴露自己的行踪，他无法面对母亲那因操劳已经过早憔悴的面孔。这是龙阳第一次和母亲撒谎，虽然这谎言仅是自己单独行动的借口。

待喘息平复，龙阳笑着推开了门。

“妈，我回来了！”

“回来就好，来！喝点热水早点休息，明天还要上学。”靳芹放下手中的活计，为龙阳倒了一碗水。

“妈，你忘记了，我们放假了。”龙阳调皮的对母亲说道。

“你看我这记性！哎，老喽！”

“妈妈永远不老！”龙阳抱住母亲的胳膊，轻轻的摇晃着。

“妈妈，你忘记我以前和你说的吗？其实我们一家三口从来没有分开过，我在夜里能和父亲相聚，难道你看不见他吗？”龙阳看着母亲，稚嫩的脸上满是认真。

“好好，你能看得见，我的小龙阳厉害，妈妈相信你。”其实靳芹不相信龙阳的话，她只当是孩子夜里做梦的内容。

他何尝不想龙少云，何尝不想见到龙少云，她愿意相信，又因她知道那是不现实的事情，所以不能相信。

龙阳家的房屋是三间石头砌起的石屋，中间是吃饭待客的地方，东西屋是睡觉的地方。现在是母亲睡在西屋，龙阳睡在东屋，龙阳六岁那年就自己独自一个人睡觉。

龙阳躺在床上辗转反侧，他不理解今天晚上发生的事情，那些怪物是什么东西？他们为何要抬走老族长的棺材？这些问题萦绕在龙阳的脑海，久久挥散不去。

想问题就睡不着，睡不着就还要想问题。

龙阳从床上爬了起来盘膝坐在床上，慢慢放缓呼吸，放松身体，进入到沉寂的状态。这是龙少云教他的，说是可以冷静头脑，抛弃烦恼。龙阳太小，不懂烦恼，但是这种方法确实可以让自己静下心来。

真的有效果，龙阳平复了自己的心境。

“你是谁！”刚刚平静下来的心，陡然被一种麻酥的感觉替代，这种感觉从心脏迅速上升到头皮，然后扩散到全身。

阴冷的月光通过窗户照射在龙阳写字用的木桌上，此时正有一个苍白的身影，正坐在木桌上，直直的看着床上的龙阳。

两人对视，一个头皮发炸，一个幸灾乐祸。

“太爷爷，您这是要吓死我！您怎么来到我的家里？”龙阳从床上蹦下来，沉下声音问道。

“龙阳，你怎么了？”西屋传来母亲的询问声。

“哦，妈妈，没事！一只山猫从窗户那里经过，已经被我打跑了。”

“那你早点睡觉吧！”

“哦！”总算把母亲那边应付过去了，龙阳也出了一身冷汗。

“太爷爷，你快说！”

“我是着急你的安全才不得已来你家看看你，见到你没事，我就放心了。既然来已经来了，你还是说说今晚你看见的情况。”老族长说道。

“太爷爷，难怪您在到处寻找身体，今晚有五个怪物将您的棺材抬走了。不，应该是抬着飞走了。”龙阳将看到的情形如实向老族长禀告。

“抬着飞走了？难道那个古老的诅咒是真的？”老族长一副震惊的表情，原来他也被雷到了。

“你快说说是什么样的怪物。对了，你为什么说他们是怪物？”

“因为他们虽然是人形，但是长着翅膀，像大鸟的翅膀。因为天黑，我没有看清具体的模样。”龙阳叙说着。

老族长仔细聆听着小龙阳的叙说，沉浸在无声的思考中。

“太爷爷，你说的是什么诅咒？”龙阳心想，怪物抬走棺材和什么古老的诅咒有关系？

“告诉你也无妨。我们这个村子已经存在很久很久的时间，连我都无法尽知它的秘密。我们姓靳，其实姓金。是一批落难的皇族，是遭受诅咒的皇族的后代。生无安生，死不留尸。这八个字就是诅咒。”

“现在说给你听，你也不能理解，哎！死不留尸，真的应验了。”老族长不禁暗自感叹起来，不知是感叹古老的诅咒还是感叹诅咒在他身上的应验。

“太爷爷，您怎么知道十五的那天晚上会出现这样的事情？为什么找我去那里？”龙阳满腹的疑问，虽然一直懵懂。

“因为有人告诉我。那个人告诉我只有你才能看见，应该是能看见那些怪物吧！你自小与众不同，也许你自己也能感受到。比如说你能看见我，这就是说明你天生鬼眼，也就是人们常说的阴阳眼。拥有这种能力的人能看见阳间冤者，阴间屈鬼，更有甚者可以穿梭阴阳。”老族长的一番解释，让龙阳知晓自己拥有异于常人的能力。这种能力现在只是表现在看到老族长的事情上，以后可能效果更大。

“太爷爷，那其他人有没有危险？”龙阳突然想到“生无安生”四个字，心中一阵担心。

“哈哈，没事了。我是身有皇族血脉的最后一人，其他人没有危险。嗯，你不错，观察仔细不说，还遇事不慌，冷静分析，有你父亲的遗传。”老族长好似想到什么高兴的事情，神情愉悦。

“我父亲什么遗传？”

“一谈到龙少云你就问题多，以后你会明白的，我走了。”不待龙阳回话，老族长已经消失不见。

真是憋死人，今夜注定一夜无眠。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012078"  chaptername="第四章  古老的诅咒">加入书签</a>
</div>
