    第474章隔绝他和林羞的接触

    餐厅里，林羞吃好了早餐，抽来纸巾擦嘴，拿起手机回房间。

    看了看时间，七点半了，大boss应该快到了吧？都没发微信来呢。

    正想着，手机就行响了起来，她已经走回了房间，拿起来看，果然是他发来的。

    寒蔺君：我在门口了。

    林羞弯起唇角，回复：吃过早餐了吗？

    寒蔺君：哪里敢不吃就过来？阿姨今天估计不会让我进去。

    真是今非昔比，往日林妈都是拉着他进门好吃好喝地供，现在却是不冷不热地一句话都没有，林羞觉得无奈又好笑。

    林羞：你等我会儿啊，我马上出来。

    刚放下手机，就听到林妈在外面道：“林羞，你好了没？还不赶紧去上班？”

    林羞应了声好，将手机装进包里，穿好外套，拎起包走出房间。

    一出来，就看到林妈也穿了件外出服站在玄关处等着她，她一愣，“妈，你……”

    林妈神态自若地道：“我正好要去你上班附近的那个超市一趟买东西，坐你的车过去正好。”

    林羞：“……我们这附近的大超市不是也很方便吗？”

    林妈：“偶尔我想换个超市逛逛，不行吗？赶紧呀！”

    林羞心里一阵慌，可大boss在外面等着她呀，看妈妈这架势，也不可能去做大boss的车，即使坐了也会很尴尬，怎么办？

    林妈看她犹豫着，皱起眉，“怎么了这是？钥匙没带吗？”

    林羞还真没带，因为这段时间都没自己开车，也就用不上钥匙。

    林妈这么一说，她赶紧就道：“对，我忘了带钥匙！”转身回房间去拿。

    进了房间，她又急急忙忙拿出手机，悄悄给寒蔺君发语音：“怎么办？我妈要坐我的车出门，说是去酒店附近的超市买东西，让我自己开车呢。”

    寒蔺君收到这条语音，瞬间秒懂林妈这么做的含义，这是在隔绝他和林羞的接触啊～

    他回复：“那你开车吧，尽量小心点，我跟在你车后面陪着你。”

    林羞一阵感动，“那多浪费时间啊，我会慢点开的，你赶紧去上班吧。”

    寒蔺君：“无妨，你出来吧。”

    林羞也只能这样做了，收起手机，又听到了林妈在催，她应了一声，赶紧找出车钥匙走出房间。

    出了主屋的门，林羞一眼就看到了站在辕门外的寒蔺君，她睁圆了眼。

    寒蔺君也对着她笑了笑。

    林羞回笑了下，然后看向一旁的林妈，林妈一副冷冷淡淡的样子，一点也没觉得看到寒蔺君有多惊讶，径自打开院门走出去。

    难道她知道大boss已经在门口等着了？所以她要坐自己车是故意的呀！

    林羞囧了，默默地跟在林妈身后出门。

    寒蔺君对林妈叫了声阿姨，然后看向林羞，柔声问：“昨晚睡得好吗？”

    林羞偷眼看了看林妈，见她在前面走着没回头，便趁机对他点头，“很好，你呢？”

    “想你，睡不太着。”寒蔺君轻声道，伸手想要牵她。

    林羞红了脸，正想回牵，一抬头就看到林妈瞪过来的眼，顿时僵住了，讷讷地收回手。

    刚刚不是还背对的吗？什么时候转过来的呀？

