    声音刚发出一瞬，少女手掌轻轻的捂住了邵峰的嘴，邵峰奋力挣脱，但是无法撼动眼前的纤细手掌丝毫。

    “别吵，他灭魔咒还得有段时间！”少女轻声道。

    邵峰身躯颤抖着，瞳孔透露恐惧。自己身边这少女可是鬼啊，货真价实的鬼，自己这下子彻底死定了。

    “放心，我没有伤害你的意思，否则你早就死掉了！”少女轻声一笑，宛若银铃般。

    邵峰身躯一僵，眼珠移动，正好能够看到那少女的半边脸，白的渗人的脸。少女手掌冰凉的如同冰块一样让邵峰通体生寒，好在，少女很快移开了手掌。

    “你到底想要干什么？”邵峰脸上带着绝望。

    “我？”少女略微俏皮的笑道：“我没想干什么啊？只是出来散散心而已。”

    散心？

    邵峰相信才怪，狄云等人的身体状况明显就是遭遇了什么厉鬼缠身之类的，眼前这个少女看似跟正常人只有轻微的不同，谁知道变身之后，会不会成为吃人不吐骨头的怪物。

    遇到这种情况，邵峰感觉自己保持沉默为好，若是不小心说错什么话，这可是要丢了小命的。

    “你这家伙好无趣！”少女半蹲在地上，双手托着下巴：“没想到这小光头还真是茅山掌门，灭魔咒？我还是第一次见到呢，没想到传闻是真的？”

    “传闻？”邵峰情不自禁的讶声道，说完他就后悔了，双手紧紧捂住自己的嘴，紧张的看着身边的鬼。

    少女灿烂一笑：“灭魔咒，茅山祖师所创，威力极强，最开始只是为了安抚孩童的静心咒而已，虽然以童谣为歌，但其中却隐藏着特殊的力量！而且随着茅山祖师的修为越来越高，灭魔咒也不断的改良，到最后已然威力极强，成为茅山派的镇派灵咒。只是最开始的前咒却依旧保留童谣的模式，据说还能因此勾起某些厉鬼妖邪内心中的善念，可以削弱这些邪物的实力。”

    少女说完又转头一笑，望向邵峰：“这小光头还算是不错，懂得怎么运用，这个时代用这些儿歌为前咒显然更加有效，若是换成几百年的童谣，这个时代的人听都没有听过，更别提勾起善念，削弱魔物的实力了。”

    邵峰目瞪口呆，这是什么理论？这儿歌居然真的是茅山派的镇派道术，虽然少女已经说的很明白了，但是他还是难以理解。

    少女悠闲的站起身来，她所站的范围正好是灭魔咒所触及不到的地方，静静的望着茅泰，几分钟后……茅泰周围的异象消失，整个人大汗淋漓仿佛虚脱了一样。

    “邵峰，你没事吧？”茅泰转头露出得意的笑容，“怎么样？我说区区小鬼怎么可能是我茅山掌门的对手！”

    同时茅泰也发现了身份未知的鬼少女，惊讶道：“唉？这位是？”

    邵峰一拍额头，靠这个二货，自己的性命早晚是要搭进去的。

    “自我介绍一下，我叫庄灵！”少女微微一笑：“是你刚刚灭魔咒‘消灭’的区区小鬼！”

    “什么？”茅泰大惊失色：“你居然没死？怎么可能？我茅山派的灭魔咒镇压世间一切妖魔，当初祖师爷……”

    这次就连庄灵都有些听不下去了，无奈的打断道：“我知道茅山派的镇派道术很强，强调一下，当初茅山派共镇压厉鬼三千七百二十一位，其中百年厉鬼七百九十二位，千年厉鬼九位。”

    “你怎么知道？而且还知道的这么清楚？”茅泰更加震惊了，眼珠子差点没掉下来，就连邵峰也无比骇然。

    庄灵抬起精致的下巴，略带骄傲道：“这有什么？你们茅山道术我几乎倒背如流，就算是你们失传的我也知道！”

    “难道你是我师父的私生女？不可能，你可是鬼，难道我师父已经能够沟通生死两界，连女鬼都逃脱不了他的魔掌？”茅泰话语一出，庄灵骄傲的表情顿时僵硬起来，恼怒的出现到茅泰身前，一把抓住他的衣领，以抛物线的方式将其扔出。

    “又是这一幕……作为当代茅山掌门，被僵尸扔，被鬼扔，茅山之耻啊！”邵峰对于茅泰感觉到了深深的同情，同时，这也证明了庄灵的实力，现在她想要杀死邵峰和茅泰完全不是问题。

    “你才是私生女？我可是拥有死界居住权的鬼，在死界也是有档案记录在内的人。”庄灵瞪大眼睛道。

    茅泰狼狈的爬起来，拍了拍光头上的泥土：“不是私生女，那你是？”

    忽然茅泰似乎反应过来：“难道你是祖师爷的私生女？”

    冰寒的煞气与紫黑色的气流顿时凝结，庄灵的眼睛变得血红，声音带着杀意传出：“你想死么？”

    茅泰顿时身躯一僵，然后双手捂住嘴巴，现在这种情况，尽管他神经大的出奇，也知道自己最好别说话。

    气氛顿时沉默下来，庄灵看了一眼邵峰，又看了看茅泰，杀意与煞气逐渐收敛，拍了拍手道：“你们是刚刚那三对男女打电话求援的人吧？真是奇怪，那六个普通人居然能够认识茅山掌门，还有玄宝阁的人！”

    “你知道我的身份？”邵峰大为吃惊。

    “当然！”庄灵笑着道：“玄宝阁的灵魂身份最好确认了，倒是这个小道士，要是不施展灭魔咒，还真看不出来，这样的废材还是茅山派掌门，现在茅山派越来越没落了啊！”

    邵峰不断点头，深深的认同着，有茅泰这种掌门在，茅山派没有被灭门已经是奇迹了。

    不过他更在乎的是庄灵口中的三对男女，显而易见，正是狄云他们。

    “那个……庄前辈，那些普通人是我的朋友，不知道有什么地方得罪了前辈，请求前辈不要在意，放过他们吧！”邵峰诚恳的请求道，眼前这位鬼明显实力不凡，现在司空玄月等人又不在，他没有办法，只能够试一试这种方法了。

    “得罪？”庄灵可爱的嘟着嘴：“那几个人没有得罪我啊！而且，我又没抓他们。”

    “啊？”邵峰愕然，没抓？那狄云为什么跟他求救？而且电话里传来阴森恐怖的声音，难道不是眼前这位？可是庄灵既然知道他们是因为那个电话过来的，显然也是知道这件事的。

    “事情是这样的！”庄灵表情似乎有些奇怪：“我是一周前来旅游的，然后正巧经过这里，发现这里有一株百年的阴阳元果，这种灵草很稀有，于是乎我就布下阵法守护慢慢开采阴阳元果。”

    “谁知道几天前，那六个普通人正好来这里，偏偏又要靠近阴阳元果，你也知道，阴阳元果这种宝物稍有损伤都会破坏药性，阴阳元果中的阴元果对我这种鬼也很有好处，所以我便随便施展了点幻术吓唬他们，让他们落荒而逃。”

    庄灵说道此处，长叹一声：“谁知道这几个家伙今天又来了，偏偏今天就是阴阳元果就要完成，又自己闯入了我设立的阵法之中，现在不知道躲在哪棵树下瑟瑟发抖呢。”

    邵峰听到庄灵的话彻底愣住了，难以置信的开口道：“你是说，他们今天自己来的？”

    “当然，我还不至于欺负几个凡人，要欺负，还是那个废材的茅山掌门，这样才有优越感。”庄灵开口道，完全不顾茅泰屈辱的神色。

    “我和你拼了！”茅泰大叫着直冲庄灵而来，然后再次在天空中划过一道弧线，完美落地。

    “你看，这样才好玩！”庄灵摊了摊手。

    邵峰勉强的笑道：“那几个家伙在哪？”

    “就在里面！”庄灵指了指密林深处，忽然，她仿佛察觉到了什么，眉头微微一皱。

    脚步声略微响起，似乎有人在向这里走来。

    “别踩我啊！我的脑袋！”刚被扔出去的茅泰怪叫道，从不远处传来，然后一个尖锐充满恐惧的叫声瞬间响起。

    邵峰和庄灵两人对视一眼，同时向茅泰的落地点赶去。

    之间一个少女满脸惶恐，惊慌失措的瘫软在地上，茅泰则是拍了拍身上的落叶，在他的光头上，明显有一个运动鞋的鞋印。

    “张语嫣？”邵峰见到那少女后，顿时一呆，“你怎么到这里了？”

