    噗噗噗……

    在接连扎了几刀后，五号看着睁眼死亡的九号，突然恐惧地甩掉了手上的匕首。

    匕首甩在坚硬的地上，发出了一声清脆的响声。

    “我会不会死?”

    哪怕是现在还没事，但在脑袋中了一枪的情况下，他心中还是充满了恐惧。

    踉跄着，他慌张地跑离了这里。

    一个小时之后，五号在一个房间中陷入了惊恐。

    这是间卧室，除了宽大的双人床外，还有一面镜子。

    他左手握着金色的圣枪，右手握着一个手机，看着手机上拍摄出的镜子里的画面，他拿着手机的手都颤抖了起来。

    一个血淋淋的枪口出现在后脑上，甚至他还看到了白色的东西。

    “我……”

    他心脏快速跳动着，疯狂地喘着气。

    伤口并没有恢复……

    原本他还把希望寄托在圣枪上，现在怀着的最后一线希望破碎了!

    望着左手上的圣枪，他心里突然害怕了起来。

    他怀疑，要是离开了这把圣枪，自己会不会当场死亡?!

    恐惧之下，他直接找来透明胶布，然后狠狠地朝着手上缠绕而去。

    直到包的牢不可破，他才敢停下手来。

    包好后，他还是有些六神无主，自己是不是一辈子离不开圣枪了?

    他双手死死地抱着金色圣枪，不由发起了呆。

    现在这种情况，又有谁能救自己?

    他陷入了绝望中。

    ……

    凌晨四点多。

    梵蒂冈。

    圣彼得教堂。

    此时整个教堂充满了悲伤，每个人想到这晚牺牲的人，心中就一阵的难受。

    特别是他们还守护不利，让人闯入殿堂打扰圣子不说，连原本保管好的圣物圣枪都丢失!

    一想到这里，教堂内的气氛就更加低沉了起来，甚至有人在圣子的殿堂外进行赎罪的祈祷。

    一处会议室内，此时正坐着三位主教，还有圣约瑟教皇，西蒙这个护卫队长则站在一旁。

    “那些人是谁派来的?到底是哪个该下地狱的家伙?”

    乔治主教愤声问道

    “还没有问出来，他们口头很紧，不像是一般的组织出来的!”西蒙开口道。

    几个主教和教皇，闻言心中更不好了起来。

    “我记得，另一个地方，好像也有人闯进来?”

    圣约瑟教皇忽然皱眉问。

    西蒙队长点了点头，说道，“那里的人没事，应该不是一伙人。”

    “可恶，这是欺我教廷没人?”

    另一位叫达尼的主教愤声道。

    他这话一出，其他几人心中也是有些不甘。

    要不是梵蒂冈本身就非常小，教廷内连士兵都没有多少，否则那里会让那些人得手?

    乔治主教想到了什么，咬牙道，“教宗，我建议招募属于我们的士兵!”

    “这……”圣约瑟陷入了迟疑中。

    梵蒂冈作为中立国，因为一系列的原因，还真没有扩张过护卫的士兵数量。

    “教宗，乔治主教说的没错，我们人太少了，今天这件事要是继续发生该怎么办?”

    “圣物丢了还好，要是圣子的圣体出现问题……”达尼主教赞同道。

    原本陷入犹豫中的圣约瑟教皇，在听到圣子后，心中立马就做下了决定。

    而且他也知道，只要圣子和圣物一天在教廷内，这些事绝对不会少了，以后也总会发生。

    甚至要是被人看到教廷这么好欺负，说不定冒犯的事还会更加的频繁!

    最后一位米高主教知道教皇的顾虑，补充道，“我知道教宗你的顾虑，但这次事关圣子，其他人也说不出什么。”

    “我们不要太多人，只要有个一千人，能守护好圣子就行!”

    米高主教的话像是最后一根稻草，瞬间让圣约瑟教皇心中做下了决定。

    圣子绝对不能出事!

    他点了点头。

    米高三个主教和西蒙松了口气。

    讨论完这个问题后，乔治主教犹豫了一下，忽然问道，“教宗，圣子的圣体，以后该怎么办?”

    圣约瑟教皇一时还真不好回答，要说放在那吧，那却是对圣子的一种亵渎。

    但要是不放在那，他却又不知道该放在哪。

    本来他是有考虑把圣子下葬的，但心中却还有一丝顾虑，又或者说是盼望，但又不确定会不会发生。

    这时，想着想着，圣约瑟教皇突然想到了什么，有点愣神。

    “乔治，今天的日子是不是有点特殊?”

    特殊?

    乔治死四人刚疑惑一瞬，稍微一回想后，忽然就想起了因为这场战斗而忘记的东西。

    在那天之后，到现在已经过去了两天。

    不过，这是正常的说法，要是按照希伯来文化，今天算是第三天。

    距离人子受难的第三天!

    按照西方的说法，也就是复活日!

    “今天是圣子受难的第三天……”圣约瑟教皇喃喃自语。

    西蒙四人呼吸瞬间急促了起来，脸上露出了不敢相信的表情。

    教皇要表达什么，他们也瞬间明白了。

    只是，真的有那个可能吗？

    瞬间，会议内的几个人都呆不住了，非常想要去存放着圣子圣体的殿堂看看!

    “我们快去那里看看!”

    乔治主教焦急地站起了身。

    说着，他大步跑出了会议室，教皇等人急忙跟在了他身后。

    刚跑出去，蒙蒙亮的天色就映入了他们眼中。

    夜色褪去，旭日抬头，早晨清新的空气充斥在天地间。

    他们四人的身形稍微顿了顿，接着就拼命跑向了殿堂的方向。

    在经过一处空地，原本几十个沉浸在悲哀中的神职人员，突然看到不顾形象的教皇五个人，直接呆愣住了。

    他们向主发誓，他们就没有见过教皇和主教这几位大人物，什么时候会如此不顾形象的奔跑!

    这速度，都让他们第一眼看到的时候，怀疑是不是眼花了。

    “发生了什么？何事如此惊慌?”

    惊疑之间，他们连悲伤都暂时忘记了，不自觉地跟在了教皇等人身后。

    啪啪啪……

    一阵嘈杂的脚步声在圣彼得教堂内响起，不仅吸引了一些士兵，还吸引了一些听闻教堂出事故，不由前来看看的信徒。

    下意识的，他们也跟了上去。

    接着教堂内就出现了奇怪的一幕，教皇五个在前面跑着，而一大群人在身后追着。

