1599
“你是星门的？”
胖少年听到陆云自报家门，轻轻的呆了呆，然后他朝着陆云竖起大拇指：“这就难怪了……”
星门可是无尽界域已知地中声名赫赫的大宗门，更是整个无尽界域的佐道圣地。
不过星门弟子的脾气古怪，被人打了或者羞辱了，通常都是一声不吭，但是抽冷子他们就会在暗地里捅你一刀，给你致命一击。
而且，星门弟子特别喜欢造谣，无尽界域已知地中，有一半以上的谣言都是出自星门弟子之口……可是许多人就算是知道那些都是谣传，但依旧有人愿意去相信。
比如雪剑宗之中有银雪的传承……许多星门弟子自己都深信不疑。
更重要的，就是在这魂疆试炼境中了。
星门弟子修炼起来，堪称不要命……有人在试炼境中失败了之后，都会回去检讨自己，找出自己的漏洞和毛病重新修炼，下次再来。
但是星门弟子却是百折不挠，失败了一次之后，还会去尝试第二次，第三次……曾有星门的疯子，在这魂疆试炼境中连续试炼三千年，失败了无数次之后，生生的闯了过去。
这若是换做其他宗门弟子，恐怕要么被磨去了耐心，要么被打的失去了自信。
换句话说，星门弟子什么都怕，就是不怕被打。
现在这胖少年听到陆云是星门弟子之后，瞬间了然。
“听说星门的那群老家伙很懒，门下弟子都是师兄师姐打成才的……”
胖少年忍不住嘟囔了一句，然后他就看到眼前的陆云头也不回的进入试炼境中去。
不过这胖少年并未离去，依旧留在这里。
隐隐间，他觉得眼前这人和其他星门弟子有所不同……其他星门弟子试炼时候，眼睛里都是不顾一切的疯狂，一次又一次的冲击关卡。
但是眼前这个少年，每次出来之后，都会静静的站在原地十几个呼吸，然后才重新进入试炼境。
……
“这次要动手了？”
银雪之灵看着重新归来的陆云，脸上竟然多出了一丝波动。
“还没有看清。”
然后他又一次擎起手中的银雪，朝着银雪之灵打去。
银雪之灵的手一扬，一般零八片雪花荡漾着涟漪，从虚空之中落下，朝着陆云绞杀而去。
但是这一次，陆云却并未任由着那些雪花将自己击杀……而是朝着旁边移了一步，恰好躲开了那些雪花涟漪荡漾的地方，站在一个攻击的盲区。
情不自禁的，陆云探下身子，仔细的观摩着一朵从他鼻尖前飘落的雪花。
雪花晶莹剔透，涟漪如水波荡漾，交织成美轮美奂的雪景，但是这雪景之中，却还带着一抹深深的杀意。
突然间，陆云探出手来，抓住了眼前这一片雪花。。
银雪之灵的脸色微变，他的手再一扬，陆云手中的雪花陡然间散去，化作一道涟漪，直接横贯整片虚空。
陆云的身体，在这巨大的涟漪之下寸寸碎裂。
“我这算不算是违背了规则。”
银雪之灵看着死在涟漪之下的陆云，突然间怔了怔，“方才那一击，已经是银雪境第四境的攻击法子了。”
……
“犯规！你犯规！”
离开银雪试炼境之后，陆云站在试炼境之外，忍不住咆哮起来：“说好的第一层第一境，只是初雪境的力量，你竟然用出了超越暮雪境的力量来！”
陆云快被气疯了，方才他躲开雪花，再抓住雪花，术道发动，眼看着就要推演出那涟漪的奥秘，却被银雪之灵直接打断了。
那胖少年正站在陆云的身后，猛的听他这样一吼，瞬间吓了一大跳。
周围其他的试炼者听到陆云的话，也不禁呆了呆。
“这位兄弟……你刚刚说什么？谁犯规？”
胖少年忍不住开口问道。
“……呃，没事，我被打的太惨了，有些心神失常。”
陆云猛的回过神来，有些尴尬的笑道。
“星门弟子还会被打的心神失常？”
胖少年微微的一怔，然后就看到陆云一脸愤怒的冲了回去。
……
“犯规，你犯规！”
陆云朝着银雪之灵咆哮道：“一点点，就差一点点，我就能领悟到那涟漪的所在了！”
银雪之灵一脸无辜的看着陆云。
“说吧，你该怎赔我？”
陆云看似很愤怒，但是他的眼睛里却时不时的闪过一抹笑意。
“你想让我怎么赔你？”
银雪之灵继续装无辜，方才那一下，确实是他违背了规则制定，动用了超越这境的实力来杀陆云。
这不符合魂疆试炼的规则……但纵然是违背了规则，也没有谁能惩罚这银雪之灵。
“嘿嘿嘿……”
陆云换上了一张笑脸：“你这里，总该有银雪的传承吧……你将初雪境的传承给我，就当补偿我了。”
“……”
银雪之灵摸了摸自己的下巴，他似乎是在思索，然后说道：“可以，不过你要通过银雪境第一境二十七层试炼才行。”
“通过第一境二十七层试炼，你就会给我真正的银雪传承？”
陆云的眼睛一亮。
“少卖弄你那点文字陷阱……我说给你银雪初雪境的传承。”
银雪之灵开口道：“既然我违背了规则，让你损失了那么一点时间，我就来告诉你更多的……银雪试炼前三境八十一层，分别对应初雪境，盛雪境和暮雪境。”
“若你能通关三境八十一层，就代表着银雪境的前三境你已经修炼到圆满……不过这只是表面上的圆满。”
“还有更多的？”
陆云一怔。
“对，还有更多的。”
银雪之灵点了点头，他也不怕浪费时间，而是耐心的给陆云讲解，反正银雪之灵化身千万，可以同时主持几百万次试炼，也不怕耽误时间。
“比如第一境初雪境，第二十七层号称圆满，但并不是极境，若是你能闯出第二十八层的话，才算真正的进入银雪境的真境。”
“不过想要开启第二十八层，凭借你现在修炼的《三千魂道》是不行的，若是你能现在一口气闯过二十七层试炼，我就给你真正的银雪修炼法，也就是银雪的传承。”
唰！
说话之间，银雪之灵的手一抖，一根银色短棍出现在他的手中……银雪。
陆云也做了同样的动作，他的面前，一片一片的雪花飘落，一共一百零八片。
……
