    你说什么？”

    没想到林萧看到她第一句，不是求饶，不是道歉，竟然是讽刺，女孩儿立刻爆发了！

    “上，给我教训他！”

    女孩儿话音落下，周围的十几个人立刻扑了上来，每个人手中都拿着一根水火棍，十六个人竟然组成了一个阵法，封住了林萧的所有退路。

    阵法？

    看着包围自己的十六个人，林萧不由的有些感兴趣，在天元大陆，林萧的阵法造诣虽然不是第一人，但也是绝对的强手，前世，在蓝星上没有关注过这些，这一次回来，正好看看蓝星的阵法攻击是什么样的。

    并不急于反击，林萧施展身法，在一阵棍影之中闪转腾挪，同时心底评判着这一套攻击阵法的优劣。

    “小姐，这人，很强！”船坞中央位置，随着交手，烟尘已经完全升腾了起来，在加上那十六个高手和林萧的动作太快，一般人已经看不清场中众人的动作了。

    但是从开始就一直静静站在女孩儿旁边的老者却可以看清场中的情况，微微皱眉，朝着女孩儿说道。

    “万师傅，你能赢他么？”女孩儿武艺不精，也不关心谁强谁弱，现在，她只想教训林萧。

    老者这个时候注意到了场中的变化，目光一凝。

    猛然间，林萧体内一股真气激荡而出，竟然瞬间将那十六个高手手中的棍子全部震断！林萧已经体会过了，蓝星的阵法也没什么了不起，相比天元大陆，蓝星好像是一个末法世界一般，不但没有灵气，阵法，医术之类的发展也远远落后。

    瞬间，围攻林萧的人全部都倒退了十几步，但却并没有什么伤。

    知道这是林萧手下留情了，这些江湖人士倒也敞亮，对着林萧拱了拱手，全部退到了一边。

    烟尘渐渐散去，林萧的身影从一片烟尘中走了出来，从远处拉过一把椅子，坐在了女孩儿对面。

    “姑娘，我要跟你讲讲道理了。”看着眼前已经惊呆的女孩儿，林萧道，“那天在医院，是你撞到我身上的吧？我还没说什么呢，你的女保镖就开始神经兮兮的挑衅我，对不对？然后你对我做了那么邪恶的事儿，我都没跟你计较吧？”

    “在商场里，我自个安静的挑衣服，是你被人劫持撞到我身边来，我是帮了你吧？要不是我，那两个歹徒是不是会把你劫走？”

    仿佛教导主任一般，林萧坐在椅子上，一通说教。

    “我帮了你这么大的忙，你那个神经病保镖还用枪指着我，恩将仇报啊，你作为她的主人，竟然不站出来说话，这也是你不对吧？”

    “还有今天，你竟然在路上劫持你的恩人，把我带到这里来，还想要教训我，你家人是怎么教你的？”

    呆坐在那里，女孩被林萧的说教搞的脑子一片混乱，思量下来，好像真的是自己的错。

    原本，女孩儿的表情已经缓和过来，但听林萧说起‘家人’两个字，女孩又毫无征兆的爆发了！

    “你滚，你怎么不说你搂我腰的事儿，你怎么不说你打我屁股的事儿？我的便宜是那么好占的嘛！”猛然站了起来，女孩儿一脸愤怒的瞪着林萧。

    “万师傅，帮我教训他！”恶狠狠地看着林萧，女孩儿大喊起来。

    听到女孩儿的指令，尤其是女孩儿话语里林萧竟然做过那些轻薄的举动，万师傅的身上的气息也瞬间提升了起来。

    “小子，你竟然敢对我家小姐不敬，恐怕你今天是很难平安离开了。”说罢，一只大手猛然探出，直抓林萧的脖颈。

    万师傅身上强悍的气息，让林萧的脸色也严肃起来，静心感应了一瞬，林萧的表情又放松了。

    “你一个受伤的人？就不要强出头了，小心挂掉！”方才万师傅气息鼓荡的时候，林萧已经敏锐的察觉到，万师傅的真气运转有一丝不顺畅。

    间不容发的闪开万师傅的一击，林萧右手真气凝聚，猛然拍在对方的小腹上。

    噗！

    挨了林萧这一击，万师傅的身体立刻到飞了出去，重重撞在后面的墙壁上。

    “噗！”又是一口鲜血喷出，但出奇的是，万师傅的精神却没有因此萎靡下去，整个人仿佛焕发了新的活力一般。

    解决了万师傅，林萧再度直面眼前的女孩儿，“记得，下次不要再恩将仇报了，回去把你这鬼一样的妆卸掉，年轻女孩就要有个年轻女孩的样子。”

    经历过前世的痛苦，林萧现在对于这些颓废风之类的东西特别看不上。

    不顾眼前女孩儿发呆的样子，林萧上前，一把将眼前的女孩儿提了起来。强迫她转过身，林萧再度扬起了巴掌。

    “不要！”又是熟悉的动作，陈玲立刻惊叫一声，想要阻止，但林萧的速度那里是她可以企及的？

    “啊！”伴随着女孩儿的尖叫，林萧的巴掌再一次重重落在了女孩儿的屁股上。

    这一下，比在商场的里的那一下还重，女孩儿甚至直接反射般的跳了起来。

    双手捂着屁股，愤怒的瞪着林萧，眼光中的泪水都有些收不住了。

    “好啦，别在报复了，有时间做点儿正事儿。”留下一句话，林萧直接潇洒的转身，上车离开了废弃船坞。

    看到林萧驾车离开，想着自己受的委屈，女孩儿终于哭了出来。

    ***

    “小丫头片子。”开车行驶在路上，林萧想着方才的事儿，无奈的摇头苦笑。

    林萧已经看出来了，那女孩儿并不是什么坏人，反倒像是一个被宠坏的孩子，不过，这女孩儿家里的势力恐怕也不小，有贴身保镖，能调集武道高手，应该也是一个大富贵人家。

    不过，前世的海城，林萧却并没有听说过这女孩儿的任何消息。

    林萧已经离开，海边的废弃船坞里，这个时候女孩儿方才在陈玲的安慰下止住了眼泪。

    停住哭泣，女孩儿立刻想起了之前被打的吐血的万师傅。

    快步跑过去，女孩儿蹲在正坐在那里闭目运功的万师傅身旁。

    “万师傅，你怎么样了？都是我的错，不该找你来给我出头。”

    长舒一口气，万师傅的眼睛睁开，双目之中，一股精光散发了出来，整个人精气神竟然提升了一截。

    “小姐，那小子，大气啊，不但没有打伤我，那一掌，还治好了我的内伤。”感受着自己体内灵活运转的内息，万师傅微笑道。

    “什么？治好了你的内伤！？”女孩儿和陈玲两个人同时惊叫起来。

    万师傅的内伤她知道，是年轻时跟人搏斗留下的，到现在已经二十多年了，一直在折磨着他。女孩儿记得母亲说过，万师傅也是个天才武者，如果不是因为这个伤势，修为也不会停留在内劲阶段，二十年都没有突破。

    方才那一掌，竟然直接把万师傅的伤势治好了！

    “是啊，他那一掌，很巧妙，震碎了我内伤处的淤血，而且，竟然还帮我调理了经脉。这人的医术境界，恐怕也相当的高。”点了点头，万师傅出声道。

    原本，听林萧轻薄过自家小姐，万师傅还很是愤怒，但此刻，他已经意识到林萧是真正的高人，而且，林萧除了对自家小姐有一些调戏的行为，到也没有什么别的问题，心中的怒火自然也就消退了一些。

    “医术。”口中默默的念着，女孩儿的眼睛也变的明亮起来，“如果他医术很高的话，能不能治好姥爷的病？”

    女孩儿话语落下，陈玲和万师傅的眼睛也跟随着亮了起来。

    ***

    再度修炼了一整夜，林萧感觉自己体内的真气又壮大了几分，三天前，跟谢连云交手的时候，林萧还感觉有些吃力，昨天在面对万师傅时，压力就已经很小了。

    五行神龙诀毕竟是天元大陆的超品功法，恐怕效果是要碾压这里的所有修行功法的，继续维持这样的速度，要不了多久，林萧就能在蓝星拥有最高武力值。

    虽然蓝星的法则跟天元大陆不一样，但是任何有人的地方，其本质都是差不多的，拥有最强武力的作用还是很大的。而且，林萧也想要知道，在蓝星修炼到最高层次之后，是否还有途径可以继续向上探寻。

    前世，虽然没有在蓝星修炼过，但是从电视剧和书里，林萧也知道，蓝星传说中，几千上万年前也是有修行者的，也有升仙之类的传说，或许，机缘到来之后，林萧也许也可以探寻到这些秘密。

    简单的洗漱过后，林萧换上一身衣服，前往公司。

    已经经过了最正式的场合了，今天就不用穿西装了，林萧找了一身商务休闲装换上，整个人立刻显得轻松了许多。

    早晨八点四十，林萧准时来到了自己的办公室。

    “总裁，您好。”钟莺莺的工位就在林萧的总裁办公室门口，看到林萧走过来，钟莺莺立刻感觉眼前一亮。

    换上休闲正装的林萧显得更加帅气，少了一丝刻板，多了一丝活泼。

    “嘿嘿，被我帅到了吧？”对着钟莺莺眨了眨眼，林萧道。在天元大陆有三万年的生命，林萧光伴侣就有不下五十个，主要是因为林萧的生命太长了，三万年的时间内，不断的看着身旁的红颜以绝美的少女形象出现，到动情相爱，再到自然消亡，这些事儿，林萧早就看淡了。

    “好了，去人力把她们收集的互联网高级人才的资料拿一份儿给我看。”不顾钟莺莺红彤彤的脸蛋儿，林萧直接推门走进了办公室。

