    巨锤横空。

    南皇可没有试探一说，直接爆发全力，力量掌控度极高，肉身强大，原力爆发。

    原力灭杀之力破坏一切。

    虚空炸裂出巨大无比的裂痕。

    “滚！”

    苍猫捣乱，南皇岂会将苍猫放在眼里，厮杀之余，手中再次出现一个大锤，双锤！

    左手抡锤，一锤锤向苍猫！

    “喵呜！”

    苍猫尖叫，尾巴眨巴，一尾巴甩出！

    下一刻，苍猫却是仓皇倒退，不断往外抛神器。

    它忽然感觉，自己打不过，会被锤死的。

    跑！

    当！

    巨大的响声传出，困天铃直接被一锤砸飞。

    通天锣也是被一击打飞！

    接着，飞毯、渔网、长棍……

    多件神器全部被打飞！

    “喵呜！”

    苍猫尖叫，这是它第一次遭遇皇者全力出手，对付它这只猫。

    “猫不打架……”

    “打的就是你！”

    南皇冷哼一声，猫不打架？

    你去忽悠别人吧！

    到了他这地步，岂会在意这些，敌人就要杀，苍猫破九可不是弱者，让它一直干扰自己，自己麻烦很大！

    “死！”

    “喵呜！”

    苍猫惊恐大叫，方平一声不吭，趁着这时候，陡然气血燃烧，一刀斩出，南皇迅速挥舞大锤，一锤锤击大刀！

    轰！

    巨响传出，虚空震荡，涟漪在整个第七重天震荡。

    那边，西皇暴吼道：“坚持一会，缠住他！不要让他离开！”

    南皇以为西皇和他说话，方平却是知道，西皇在和自己说话。

    那边，兽皇化为一条金色巨龙，腾云驾雾，穿破虚空，无数裂缝切割金色巨龙，巨龙咆哮，嘶吼道：“荒，不要让他们离开！”

    抓住机会了！

    方平这家伙，差点坏了九皇的大事，现在居然真身进入此地，和南皇遭遇，大战爆发。

    只要南皇缠住他片刻，方平这次死定了！

    三界，再次恢复之前的三界，他们算计中的三界。

    方平一死，一切变数都不再存在。

    “欺负猫！”

    就在此刻，苍猫气恼大叫，忽然头顶窥天镜，一道金色光芒爆发，直奔南皇而去。

    下一刻，南皇脸色大变。

    金色光芒陡然照射到了他身上！

    没有任何杀伤力！

    可这不代表没事，就在此刻，方平眼中出现了诡异的一幕，南皇身上，出现一条条脉络痕迹，就如当日南皇投影教他归元术一样。

    苍猫不断后退，却是继续照耀南皇，趾高气扬，大声喊道：“骗子，看本猫窥天，打他！”

    窥天镜！

    窥天之镜！

    这一刻，南皇身上展现的是他的力量运转路线，包括各种力量的融合节点，甚至关系到了归元术的转换。

    方平眼睛一亮！

    噗嗤！

    长刀化剑，极其的细，如丝一般，一剑刺出，刺中南皇手上一个黑点！

    原本这样的伤势，最多让南皇流点血。

    可这一刻，南皇手上，忽然力量有些失控，原力崩溃，转换为气血之力和精神力。

    “混账！”

    南皇暴喝一声，精神力剧震，要摆脱苍猫的锁定。

    窥天镜，这是当年可窥皇者大道的神器。

    要不是天狗拿去偷窥皇者大道被人发现了，击溃了这面镜子，昔年苍猫也不知道窥探了多少人的秘密。

    现在，窥天镜恢复了许多。

    苍猫再次动用了窥天之能！

    南皇如同被扒光了一般，这时候，方平那是得理不饶人，飞快杀来，欺身而上，杀！

    双方纠缠到了一起。

    苍猫照耀南皇，南皇力量节点暴露，不过实力却是稍微胜过方平一筹，一时间，两人杀了个旗鼓相当。

    方平尽管能对症下药，可对方实力比他强一些，你也要能攻击到才行。

    轰隆隆！

    虚空一片片坍塌，源地都在颤动。

    隔着世界一般，其他各个世界，此刻都有一道道撼天虚影朝这边迅速赶来。

    而方平，这时候看似冷静，实际上却是急不可耐！

    要加快速度了！

    “大猫！”

    方平再次吼了一声，苍猫也不含糊，身边再次涌现出无数小猫，朝南皇嘶吼。

    一个个原力球，被它丢出，攻击南皇！

    南皇脸色阴沉，且战且退！

    方平很强，强的有些出乎他预料。

    他不想和方平杀的太惨烈，容易被其他人占便宜，稍等一会，西皇和兽皇就要到了。

    他不急！

    该着急的是方平！

    双锤以防御为主，方平一刀刀劈砍下来，南皇一次次防御，方平被反震力震的手骨都在炸裂，南皇也微微有些趔趄。

    踩爆了虚空，继续后退！

    此刻，方平刀斩虚空，虚空破碎，数十道虚空裂缝爆发，迅速朝南皇切割而去！

    南皇挥锤锤爆这些裂缝，继续倒退。

    方平一次次欺身而上，脸上终于露出一些急切之色。

    “南皇，休战如何？”

    南皇却是不理他，冷笑一声，休战？

    你还是留下吧！

    方平脸色冰寒，陡然，倒退而走！

    刚走，一锤从天而落！

    轰隆！

    方平被砸的下陷。

    “你逼我燃烧大道杀了你？”

    方平脸色冰寒，“让我离开，否则……你讨不了好！”

    “你试试！”

    南皇清喝一声，那你就试试看！

    一会功夫，他还是撑得住的。

    “杀！”

    “平乱！”

    “斩空！”

    方平暴喝，一刀又一刀，疯狂朝南皇杀去，压制南皇，南皇再次后退。

    两人身边，力量溢散之下，无数裂缝呈现。

    苍猫收回神器，再次用神器砸过来。

    可苍猫，对南皇最多也就起到一些干扰作用。

    南皇就是主防！

    只要缠住方平，不让他们离开，他们死定了。

    就在这时候，一道虚空裂缝，混入了四周的那些裂缝中。

    南皇再次后退一步！

    就在这一刻，镇天王手持一柄大刀，脸色森冷，陡然从裂缝中出现，一刀斩出！

    “你以为本皇不知道？”

    一声暴喝传出！

    下一刻，南皇手中一柄巨锤，轰隆一声炸裂！

    轰！

    巨大的能量波，席卷整个源地。

    南皇岂能想不到？

    方平真身进来了，苍猫进来了，谁说镇天王就没星辰石了？

    谁说镇天王就进不来了？

    他防着呢！

    双锤，他直接自爆了一柄！

    镇天王脸色微变，还是咬牙，一刀斩出！

    这一刻，方平也是倾尽全力，暴吼一声，青筋毕露，同样一刀斩出！

    “喵呜！”

    苍猫一声尖叫，这时候直接伸出爪子朝南皇抓去！

    这还是苍猫第一次伸爪子抓人！

    爪子锋利无比，平时收在肉垫中，方平他们都快遗忘这是一只猫了，也许真当猪来养了。

    南皇自爆了一柄大锤，直接不管镇天王，镇天王能扛过神器自爆再说！

    他手持另一柄大锤，一锤锤向方平！

    轰！

    巨响再起，方平长刀和他大锤爆发出震动三界的巨响声。

    喀嚓……

    巨大的锤子，上面出现了一条条裂痕，方平的长刀，也微微有些龟裂，质量却是比他的大锤好不少，眨眼间自我恢复。

    可两人之间的冲撞力，却是强大的可怕。

    方平撞破了一重重虚空！

    南皇也是不断倒退，偏离了镇天王，镇天王那边，神器自爆之力和镇天王相遇，镇天王面如寒霜，一刀斩破了一切，再次杀向南皇！

    此刻的镇天王，也是血肉横飞，双臂之上，只剩下骨骼，却是丝毫不在意，长刀稳如泰山，再次一刀劈出！

    南皇很精明，他猜到了镇天王潜藏在附近，所以早就做好了准备。

    这让镇天王的突袭，彻底失败。

    可纵然如此，神器被毁，南皇精神力动荡，还是受伤不轻，又被方平全力以赴一刀斩出，此刻，另一柄巨锤在破碎，他的双臂也是血肉模糊。

    尽管如此，南皇还是面露冷笑之色。

    镇出来了！

    这是好事！

    “你们想杀我？”

    “还不够资格！”

    南皇暴喝一声，再次一锤轰向镇天王。

    身边，苍猫爪子尖锐无比，朝他脑袋抓来。

    “滚！”

    南皇再次怒喝一声，浑身爆发出强大的原力，带着毁灭之力，瞬间点燃苍猫的爪子。

    “喵呜……”

    带着哭腔的猫叫声响起，苍猫痛的都要哭了，却是依旧一爪子抓下！

    噗嗤！

    南皇三面受敌，最终选择了让苍猫沾点便宜，一边轰杀镇天王，一边反身杀向方平，手脚齐用，双脚如神兵，如利刃，横踢方平，踢的平乱刀不断颤动！

    “杀！”

    方平再次暴喝一声，气血燃烧到了极致，原力爆发。

    而苍猫，这一爪子，也抓的南皇头盖骨发出火光！

    轰隆！

    南皇头颅呈现，血肉消失，骷髅头上却是带着一些狰狞之意。

    “苍猫，不知好歹的东西！”

    “吾等抵御天帝，天帝不出，天帝一出，就是你的死期，不知好歹的蠢货，恩将仇报！”

    “喵呜？”

    苍猫惨叫声中带着一些疑惑，南皇却是懒得再管它，这猫，没好下场！

    天帝出现，就是它的死期。

    当然，现在还不是时候。

    “你说什么呀？”

    苍猫忽然收了爪子，奇怪道：“你说呀，说了我就不打你了……”

    它飞身靠近，猫脸茫然，“南皇老头，天帝出现，干嘛要杀猫呀？”

    它飞的近了。

    “苍猫，别靠近！”

    方平暴喝一声，怒吼道：“震慑他！”

    “可……”

    苍猫纠结道：“可是南皇老头有话要说呀，骗子，别打了，快跑吧，南皇老头，干嘛要杀猫呀？”

    没了苍猫捣乱，南皇压力大减，顿时笑道：“来，我告诉你！你诞生于源地，却又不是源地，准确来说，你诞生于当年那颗独一无二的星辰，本源星辰，而不是现在这残破的源地！”

    “天帝破本源之时，为了尽收源地力量，将源地一切的漏洞、残缺尽归你身！”

    “你不是猫，你是祸害！”

    “当年天帝以为已经解决了本源缺陷，哪知道……哪怕尽归于你，居然还是出现了漏洞！”

    “无奈之下，天帝想到了以源补源之法，用你去补那源！”

    “你本就是祸害，再用你这祸害去压制本源漏洞，再用你去补源之漏洞，最后，只剩下最小的漏洞……你既已破九，死期将至！”

     “……”

    苍猫听的有些迷糊，镇天王和方平却是听的明白！

    这一刻，他们终于知道苍猫的来历了！

    方平想到了那猫世界中的黑潭！

    苍猫，本就是本源星辰中的一些缺陷和漏洞组成的，天帝想要将苍猫摒弃在本源之外，不曾想，哪怕苍猫带着缺陷离开了，本源还是出现了问题。

    这时候，天帝再次有了想法，让苍猫壮大，压制之前被苍猫带走的缺陷！

    黑泥潭！

    将缺陷压制，甚至最后将现在源地的缺陷，也全部塞入黑泥潭，最后将黑泥潭堵住……解决大患！

    方平心中微震！

    是这样吗？

    其他人好像不是太清楚，南皇如何得知的？

    南皇是忽悠他们的，还是说真的？

    方平暴喝道：“胡说八道！那初武为何杀苍猫？”

    “愚蠢！”

    南皇冷笑道：“杀了苍猫，之前源地存在的缺陷就会爆发，双重爆发，那时候，天帝恐怕也压制不住祸患了，源地震动，本源出现大问题，你说，初武是不是就有机会了？”

    “你以为初武杀苍猫，真的只是臆想？”

    “愚蠢！”

    “当年火神袭杀苍猫，大道震动，很多本源强者变强，如何变强的？不是因为苍猫，而是因为源地，因为天帝无法镇压源地了，九皇的道，不再压制其他人了，所以其他人走的更快！”

    “杀苍猫，受害的只有天帝和九皇，所以任由苍猫胡闹，九皇也不曾对它出手！”

    “现在，苍猫既然如此强大了，想必之前的一些缺陷，都被它压制了！”

    “苍猫，你这时候还敢乱动，我要是你，这时候恨不得天帝和我们一直僵持下去，僵持下去，大家就不会打你的主意，可若是一方强大了……你必死无疑！”

    南皇哈哈大笑道：“天辰，可不是什么养猫人，灵也不是，只是看守者罢了！防止你跑了，防止你身上的缺陷出现变故！”

    “你以为你一直沉眠，是真的趋吉避害吗？”

    “只是每次大乱爆发，本源都有异动，本源的魔性，黑暗，都会冲击你，让你不得不沉眠，所以你一沉眠，我们便知道，有人动了心思了，大战要来了，大乱要来了！”

    苍猫一脸呆滞，喃喃道：“那……那大狗呢……”

    天辰和灵皇都是看守者，那大狗呢？

    南皇冷笑道：“随便给你找个玩伴而已，免得你太孤单，免得你没事干了，天狗努力修炼，你就不修炼？不过……不曾想，你还真不修炼，不过现在，你还是难逃此劫！”

    苍猫一脸呆滞，满脸绝望。

    “不会的……大胖子和护猫队长都是好人……”

    “哈哈哈！”

    南皇冷笑，方平暴喝一声，一刀杀来，“别听他废话，震慑他！”

    “喵呜……”

    苍猫叫声凄凉，不自觉地朝南皇飞去，依旧是呆滞无比。

    南皇心中轻哼一声，苍猫此刻已经靠近。

    靠近他，苍猫依旧呆滞道：“那……那本猫一定会死吗？”

    “未必！”

    “只要天帝死了，让天帝去填补最大的缺陷，让三界众生去填补其他缺陷，你就不会死，因为你的存在，会收集一些本源道的缺陷……

    哪怕缺陷填补了，本源道也许也会继续诞生缺陷，诞生魔性，你……就是清理这些的存在！”

    “垃圾桶？”

    苍猫喃喃，本猫是垃圾桶？

    苍猫牌垃圾桶？

    苍猫再次抬头，一脸认真道：“那你到底要不要杀猫呀？”

    此刻，它已经快贴近南皇了。

    南皇有些不耐烦，这蠢猫，到了这时候，问这些愚蠢的问题，有意义吗？

    可这时候，方平和镇天王一声不吭，疯狂攻击他。

    这猫，再捣乱的话，他也难以承受。

    南皇只得耐着性子，强行抽出空闲，再次道：“不会，只要你乖乖听话，九皇都不会杀你，只有天帝才有这心思……”

    “哦，那我们是一伙的吗？”

    苍猫呆萌道：“本猫很强的，要不要帮你打骗子他们？”

    南皇大喜，急忙道：“最好，苍猫，你震慑镇……”

    轰！

    精神力爆发！

    苍猫精神力爆发了，震慑……废话，当然是南皇！

    南皇脸色微变，都想破口大骂了，你这蠢猫，合着我说了这么多，都白说了？

    然而，就在这一刻，南皇陡然危机感大盛！

    “你……”

    “惩！”

    一声低微的喝声传来，下一刻，苍猫嘴中，一柄戒尺杀出！

    轰隆！

    夹杂着强大的破九之力，这一戒尺，直接敲击到了南皇面部！

    噗嗤！

    整个面部，被砸的稀巴烂！

    苍猫一爪子抓去，抓的颅骨上都出现了大量裂痕。

    而方平和镇天王，早就在等待这个机会了！

    “燃！”

    方平一声暴喝，大道燃烧，300米长的大道，他瞬间燃烧了200多米，不敢继续，很快断裂燃烧的大道，爆发全力，一刀斩出！

    这一刀，恐怕接近8000万卡的爆发了！

    南皇这时候才意识到，自己被猫坑了！

    烂掉的嘴中，发出凄厉的吼声，暴怒无比！

    “你们很好！”

    四大破九强者！

    围杀他！

    书香，这一次，他认出来了，忽然杀出来的是书香！

    是这畜生！

    “你们想杀我？”

    “做梦！”

    南皇暴吼一声，轰隆一声，成了火人，浑身散发出火焰！

    “裂！”

    整个虚空都布满了大道裂痕，这一刻的南皇，再也无心镇压本源了，七重天剧烈颤动，南皇浑身冒火，最后一柄巨锤，带着火光，带着毁灭的气息，一锤砸向方平！

    就算这肉身崩了，他也让方平吃不了兜着走！

    自己只要大道还在，就有机会再次复生。

    而方平……只要被自己击伤，这一次，他别想离开了！

    “平乱！”

    方平厉喝，吼声撼天！

    杀！

    机会只有这一次！

    而镇天王，也是闷不吭声，耗尽全力，动用斗天帝的神兵，也是一刀斩出，和方平长刀汇合，联手爆发出了震动本源的杀招！

    那边，书香和苍猫，也是咆哮起来，书香持戒尺，戒尺忽然崩碎，化为一本书籍，将南皇笼罩在了书籍中！

    你想自爆？

    没门！

    四大强者，为了围杀他，已经倾尽全力，耗尽了一切，杀不了南皇，那损失就大了。

    到了这地步，岂能失败！

    而就在这时候，上空，一条龙尾穿破了虚空！

    兽皇……要到了！

    同一时间，一个猥琐的老头，忽然出现了，从地下出现了。

    看了一眼龙尾，猥琐老头龇牙咧嘴的，有些头疼，来的太快，自己……不会暴露吧？

    眼珠子一转，这时候，苍猫身后漂浮的困天铃，忽然飞走了！

    苍猫扭头一看，西皇龇牙，指了指上空。

    苍猫眨眨眼，没再拒绝。

    下一刻，困天铃破空飞出，对着龙尾，轰隆一声炸裂！

    “吼！”

    一声痛苦的嘶吼，响彻源地！

    龙尾砰地一声炸开！

    而西皇的声音，却是远远传来，暴喝道：“荒，兽，怎么了？”

    隔着天地！

    兽皇暴吼，“快去救人……”

    “什么？”

    西皇呆滞，气机忽然停滞了下来，在原地不动了。

    而就在这时候，南皇发出了剧烈的咆哮声！

    “书香……书香破九，杀了他们！”

    “杀你祖宗！”

    方平清冷的喝声，响彻天地，一柄长刀，覆盖源地，轰隆一声，斩落下去！

    “今日，屠真皇！”

    方平暴喝一声！

    南皇也是怒喝一声，“你也别想活！”

    “本皇，必将归来！清扫人间！屠你满门！”

    轰！

    惊天爆鸣声再起，这一次，动静太大太大，整个源地疯狂颤动，远方，有人暴喝：“荒！兽，辰，拦住他们，别让他们跑了！”

    ……

    就在惊天轰鸣声传出的瞬间，一抹光华，在第七重天一闪而逝。

    而这一刻，一个猥琐的老头，迅速破空而出，悄无声息，忽然，一把抓住了一块丢在地上都没人注意的灰色小石头。

    咧嘴笑了一声，看了一眼刚赶到的苍猫，看这猫浑身是血，西皇龇牙。

    没废话，丢出一块星辰石，小声道：“收买你，就说没看到我！”

    哗啦一声，西皇消失！

    苍猫口中含着星辰石，一脸呆滞，好快呀，完了，遇到更大的骗子了！

    而就在这时候，虚空中，忽然传来一声惊恐的吼声。

    “不！”

    轰隆！

    整个源地剧烈颤动起来！

    天塌了！

    ……

    三界。

    天黑了。

    黑暗，无边的黑暗。

    虚空中呈现一尊尊巨大的人影，这时候，一尊人影忽然崩塌。

    虚空中，传出一声机械式的声音。

    “南皇，荒，陨！”

    轰隆隆！

    大地崩裂，苍穹裂开，仙源之上，出现无数血液，倾盆而下，这不再是大道崩裂的迹象，仙源没有覆盖皇者的大道。

    这是掌控者之一，陨落的迹象。

    血水，降临。

    禁忌海，疯狂咆哮起来，海水沸腾。

    人间颤动！

    地界颤动！

    无数武者走出，看着黑暗的天空，看着裂开的苍穹，所有人面如死灰，皇者陨落？

    真皇陨落！

    心中，无端端地升起一些悲哀之意。

    本源九皇……死了一位！

    风云榜上，轰隆一声，一个名字炸裂，南皇消失。

    “荒……”

    “陨！”

    天地同悲！

    不管九皇有多阴暗，可九皇是本源壮大的标志，今日，南皇陨落！

    轰隆！

    海中，一座宫殿炸裂，水力嚎啕大哭，哭声撼天！

    “主人！”

    “主人！”

    “……”

    一声声哭泣声，响彻海域。

    三万年来，第一次有皇陨，大道灭，再无复生之机，三界无南皇！