    东海之滨，人族。

    “老祖，巫族那位……”

    此刻在人族祖庙内，武道法则，儒道法则，术道法则相环绕，此地修行三道，事半功倍，能够借助三道法则而修行，哪怕是修行三道法门的人仙境界，相信不出万年，突破金仙这是肯定的。

    而这人族祖庙，则是人族上人上人，有巢氏，缁衣氏三祖栖身之处，也为三祖之道场。

    但如今，在祖庙空间世界内，武道大罗金仙的武人氏看着眼前三祖，最近那句没有说出来。

    他想问，造就巫族那位……是不是圣师寒玄？？

    在此地空间世界，星辰大海皆存在，万物生灵皆栖息，无数先天灵气环绕其中，各种三道道韵环绕，让世界因此而变得五彩缤纷。

    在那星海之下，天地之上，存在一座老庙，庙宇之中存放两座圣像，一座为女子，一座为无脸雕像，但看形态自然得知为男性。

    “不错，那位便是圣师寒玄！！”

    武人氏开口之后，在老庙雕像前方，放着三个蒲团，蒲团之上坐于三人，中心蒲团燧人氏点了点头，看着武人氏道：“武人氏，汝当知晓，此等大能非吾等能够揣摩以及妄言，圣师能够降下妙道法门亦是大兴，何必在意此等事物？”

    “巫族必定在不久之后打造圣师法相，届时献祭于圣师，到那个时候，圣师也为巫族圣师。”

    “尔是否想问，圣师乃人族圣师，为何为巫族圣师？？呵呵……圣师能够为人族圣师，何不可为巫族圣师？圣师不属于人族，圣师乃诸天之圣师，乃万界之圣师，莫要如此姿态。”

    燧人氏一句话点醒武人氏，对啊……圣师并非只属于人族，之所以庇护，保护，甚至为人族出战，那都是圣师于心不忍。

    见人族如此羸弱，圣师能够帮助于人族，传道于人族，何其幸也？？

    “老祖教导的是，吾着相了。”武人氏羞愧道：“如今人族各个部落儿郎们皆有心思，既然巫族也与吾等一般，那人族是否当与巫族交好？”

    “嗯……”

    武人氏这个问题问对头了，既然巫族也跟他们一样，那人族当与巫族交好。

    更何况三祖早就知道巫族会有此，虽然不知道会这么NB，但人后土祖巫早已入群为群友了。

    现在巫族也强大起来，而且他们还可以讨论一下如何献祭不是？更有甚者，可以交换，以三道法门交换。

    毕竟三祖有三道运脉在自身，只要炼化三道运脉，让三道是自己，自己便是三道，到时候虽然不及天道，但也高于圣人！

    也是因为运脉缘故，只要修行三道的修士作恶，他们便有收回三道的权利，到时候那人定然修为尽无，生不如死。

    燧人氏，有巢氏，缁衣氏三人对视一眼，随即都点了点头。

    “人族当与巫族交好。”有巢氏大大咧咧开口，武道虽然也有元神，但是习武之人都大大咧咧，这个习惯改不了了。

    “好，那吾这便去与各个部落首领交会一声，巫族也当为人族之盟友。”武人氏点了点头随后离开。

    “平心娘娘能与吾等人族交好么……”缁衣氏皱着秀眉问道。

    “这是自然，小妹莫要忘了，如今群内人族占大多数，那么代表前辈喜人族，平心娘娘自然知道此事，也会与人族交好。”有巢氏哈哈一笑开口。

    别瞅人家有巢氏跟着憨憨似的，但是这叫外憨内细，他早就把这一切关系看得清清楚楚。

    “二弟所言极是，小妹勿要担心。”燧人氏也是微微一笑，缁衣氏闻言也点了点头。

    “吾等可前行血海，与平心娘娘一谈此事，巫族当与人族交好啊。”有巢氏哈哈哈的笑出来，对呢，要按顺序咱们才是前面，而且前辈亲自为人族出手过，为你们巫族出手过了嘛？？

    没有呢~

    别看你们平心娘娘有那么强大实力，但是只要给咱们时间，咋也能够反超，要知道现在三祖三道系统都已经借助传播三道升级为圣境，相信不久之后也能够突破圣人！

    到时候再炼化三道运脉……嘿嘿嘿……

    可他们不知道，因为他们这个决定，人族与巫族第一次交会开始，而很快也会诞下可以修炼三道，却拥有巫族强大肉身的巫人了。

    ……

    与此同时，在那洪荒之中，宛如须弥横沙一般的沙粒悬浮在洪荒山脉之中。

    而万千生灵，无数强者都不知道，这横沙一般的沙粒，就是一处浩瀚的空间世界！！

    在那空间世界之中，好似在那无垠高天之上，出现一团团混沌之气！

    那一团团混沌雾气隐瞒之中，隐约之间，竟有一副恢弘壮阔之境，在那道观之上，犹如画卷一般，徐徐开来，展现在天地之中！

    其中，在那浩瀚穹天之上，混沌雾气缭绕，好似有着紫色光芒闪动！一道道紫色光芒浮现！

    紫色光芒环绕，此地竟演化为另一方世界！

    只见世界之中，万里紫气化龙飞飞翔，天花于天空之中似星光一般璀璨，亿万丈之下，大地金莲朵朵，美艳万分！

    其中，在这世界半空之中，还有着数座万丈山脉，山脉之巅鼎立巨大宫殿，其山腰还有数座殿宇。

    而其中最大宫殿殿宇……不，可以说是天宫宫廷！宫廷徘徊于天空之中，未曾立于山脉之上！

    宫廷周身，无数鸿蒙紫气巨龙环绕，那十道光芒徘徊，为其添作嫁衣。

    而宫廷下方，那三千道光芒，没一道都有恐怖至极的威压，好似一道就可抹杀大罗！

    但现在却徘徊在宫廷下方，好似支撑着宫廷。

    而再看天空之上，无数星辰闪闪发亮，好似争艳一般！

    其太阳与月亮行昼夜之力，紫色星辰光芒万丈，盖过全部星辰！好似……所有星辰之中大帝一般！！

    在那巨大宫廷之中，竟好似另外一个世界，上空亿万诸天星辰在其中闪烁，浩瀚无比……

    太阳星太阴星环绕为阴阳，紫微星散发强大的紫色光芒，一力压群星！！

