
　　此时。

　　金风细雨楼外。

　　一名戴着斗篷之人，踏入金风细雨楼内。

　　“我要见你们白愁飞楼主。”

　　声音嘶哑，却带着一股寒意。

　　金风细雨楼接待之人，神色一变，立刻上楼禀告。

　　楼中。

　　白愁飞眼神一凝。

　　他没有见对方，而是让人请纳兰容嫣出面。

　　白愁飞虽然执掌了岭南郡的金风细雨楼，但是对岭南郡还有整个大周王朝的信息,纳兰容嫣了解的确实比他多。

　　很多时候白愁飞让对方处理金风细雨楼的事情。

　　当然，为什么这么放心。

　　那是白愁飞这边有杀对方的底气。

　　还有就是只是岭南郡金风细雨楼只是一座而已。

　　但是很快，纳兰容嫣却带着人来到房间之外。

　　白愁飞神色一凝。

　　苏辰则是朝着房间内侧而去。

　　“进来！”白愁飞开口道。

　　纳兰容嫣带着人进入房间内。

　　“我想跟楼主单独谈一下！”

　　那黑袍人开口道。

　　白愁飞摆手让纳兰容嫣先离开。

　　纳兰容嫣离开，并且关上房门。

　　“不知道阁下要单独见我是为何事？”

　　白愁飞看着对方沉声说道。

　　“想请你们金风细雨楼帮我杀一个人。”

　　那黑袍人沉声说道。

　　“杀一个人，我们金风细雨楼乃是做情报生意，可没做杀手生意。”

　　白愁飞沉声说道。

　　“这有什么区别吗？只要价格到位，我想你们金风细雨楼应该能够坐着见事情。”

　　“天下事，不做,只是利益不够,利益到了，为什么不做。”

　　来人沉声说道。

　　“你说也对，不知道你们要杀谁。”

　　白愁飞开口问道。

　　“大周镇南侯之子赫连春水。”

　　对方开口说道。

　　闻言，白愁飞瞳孔一缩。

　　大周镇南侯之子，赫连春水，他们这边可是有信息，传闻这人要前来岭南郡北镇抚司。

　　现在却有人要他的命。

　　“不知道你们金风细雨楼敢不敢做这件事情。”

　　“我们愿意拿出五十万两黄金来要他的命！”

　　来人开口道。

　　不是白银，乃是黄金。

　　闻言，白愁飞神色一动，他没想到对方为了一个小侯爷，竟然愿意拿出50万两黄金。

　　在暗处的苏辰，心中也是一惊。

　　50万两黄金，如果放在他前世的话，估计要有60个亿。

　　没想到杀一个人竟然会有如此的利润。

　　“不过是谁要杀赫连春水呢？”

　　苏辰心中想着。

　　本来他还想着在赫连春水到来的时候解决掉阎玉，可是现在却有人出高价杀赫连春水。

　　不过赫连春水身份不一般。

　　杀掉之后，恐怕会引起一系列的麻烦。

　　苏辰这边虽然召唤出了萧秋水，但是镇南侯,可是统领兵权之人。

　　到时候出兵围剿他们金风细雨楼，金风细雨楼就会面临很大危机。

　　那戴着斗篷的黑袍人说完便不在说话，眼神紧紧的盯着白愁飞，想要看他这边的反应。

　　此时在暗处苏辰，眉头微微一皱。

　　五十万两黄金，绝对是要挣的。

　　至于怎么挣钱，需要一个方法。

　　“问他，时间上是否有限制？”

　　苏辰暗中给白愁飞传音。

　　正在沉思的白愁飞听到苏辰传音，开口说道：“你们对时间有什么要求？”

　　听到白愁飞的话，那戴着斗笠之人眼神微微一动。

　　他没想到这白愁飞竟然询问要求。

　　这是有要接下这个任务的意思。

　　“一个月内完成这个任务？”

　　来人开口道。

　　“一个月吗，这个事情，我们金风细雨楼不做，但是可以给你们介绍一个势力去做。”

　　“当然我们金风细雨楼可以做担保，不过你们要先一半的定金。”白愁飞开口道。

　　“不知道你说的势力，是什么势力！”

　　来人沉声问道。

　　“一个【青龙会】的势力。”

　　白愁飞说道。

　　“青龙会？”

　　那戴着斗篷的男子眼神微微一动。

　　“这件事情，我回去想一下，如果需要我会带着一半的定金前来。”

　　戴着斗篷之人开口道。

　　“好！”

　　白愁飞没说什么，摆手送对方离开。

　　只是在对方离开之后,金风细雨楼中一道身影跟了出去。

　　跟出去的是冷悔善,独孤无敌跟白天羽如今在庆城金风细雨楼。

　　冷悔善在这边是除了萧秋水之外的第一高手。

　　由他去跟踪对方最为合适。

　　这时候苏辰从暗处走了出来。

　　刚刚白愁飞说的【青龙会】就是苏辰刚刚让他说出来。

　　杀手生意最赚钱,他们怎么能不做呢？

　　【青龙会】在先前武侠小说中很响亮。

　　名字响亮也有气势,所以苏辰直接盗用。

　　而且【青龙会】的规划，也很明显七大龙首，下分十二堂，在下分为三百六十五个分舵。

　　都不用自己去想。

　　只要自己召唤到类似的人物，就可以逐个填充进去。

　　“镇南侯小侯爷赫连春水这个人不简单，所以委托我们出手的人，底细也是需要调查的！”

　　苏辰说道。

　　“你这边秘密在城外安排一处秘点，如果对方前来的话，就让对方前去那处秘点。”

　　“青龙会要跟金风细雨楼分开。”

　　苏辰吩咐道。

　　金风细雨楼苏辰对他的定义，是成为大周一等一势力。

　　【青龙会】或许会成为这样势力，但是青龙会要的是神秘。

　　至于天涯阁，则是不现身的势力。

　　“是，属下明白！”

　　白愁飞点头。

　　苏辰随后离开。

　　在苏辰离开后，纳兰容嫣走进了白愁飞房间。

　　“楼主，刚刚那人黑袍人底细需要查探吗？”

　　“你是想问，对刚来这里的目的是吧，那家伙要花五十万两黄金，买赫连春水的命。”

　　白愁飞也没隐瞒纳兰容嫣。

　　纳兰容嫣在情报上和管理上能力很强，能够成为他的帮手。

　　白愁飞一样是有野心的人，他要让自己在最后能够执掌金风细雨楼。

　　主上身后强者会越来越多，所以他要在其他方面更甚别人一筹，帮助主上掌控金风细雨楼。

　　“什么！”

　　听到白愁飞的话，纳兰容嫣失声道。

　　眼神有些惊讶的看着白愁飞。

　　“你答应了！”

　　“我们金风细雨楼不是杀手组织，但是我可以给他们推荐一个杀手组织。”

　　白愁飞道。

　　“杀手组织？岭南郡的杀手组织应该没人敢对赫连春水出手。”

　　“不是岭南郡的杀手组织，是一个名为【青龙会】的杀手组织。”天籁小说网

　　白愁飞道。

　　“【青龙会】？”

　　纳兰容嫣眼神一皱，她没有听说过这个组织。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局金风细雨楼主，一刀惊天下更新，第123章 杀手组织，创立【青龙会】免费阅读。https://xs.23sk.com 