    第2章找人

    *

    车门打开，一股冷气飘了出来。

    坐在车里的中年女人妆容精致，衣着讲究，一身某奢侈品牌的套装，眉眼间带了几分凌厉和强势，一看就是那种标准的事业女强人。

    看到走失了十多年的女儿，女人脸上也并无任何激动喜悦之色。

    反倒是目光挑剔的将秦烟上下打量了一番，声音冷漠道：“你就是秦烟？我是你母亲。该说的汪助理应该已经跟你说过了，你既然愿意跟我回家，那在这之前，有些规矩我得先跟你说清楚。”

    唐曼对秦烟第一印象还算不错。

    还好，这个从小在农村长大的女儿并没有长成农村人的模样。

    到底是秦家人的基因摆在那里的。

    但想起汪东海跟她说的那些事情，她眉头皱了下，看向秦烟的目光了便带上了几分不喜，用公事公办的语气说道：“你之前的那些‘丰功伟绩’我也听说过一些，我不管你以前是什么样的，到了秦家，该改的你都得改。”

    “宁城不是映秀村这样的小地方，还能让你想怎么样就怎么样。你哥和你妹妹都是被人从小夸着长大的，是我们秦家的骄傲，就算你方方面面都差他们太远，不可能赶上他们，但也不能拖他们的后腿。”

    “你可以不给秦家长脸，但不能做让秦家丢脸的事情。你明白吗。”

    秦烟听着亲生母亲的“苦心教诲”，垂着眼眸点了下头，瓷白的小脸上却带着漫不经心的神色。

    她身上像是没骨头似的整个人都懒懒的靠在车座的靠背上，拿着手机在摆弄。

    这幅吊儿郎当不上心的样子看得唐曼一下子就来了火气，冷着脸伸手夺过她的手机，皱眉呵斥道：“我刚才那些话，你到底听进去了没有！难怪说你学习不好，考试总是倒数几名，但凡你肯把玩手机的精力放一半到学习上，也不会像现在这么差劲！”

    “你小时候明明是很聪明，很乖很听话的。怎么现在就变成了这幅模样！”

    “长辈跟你说话，你得好好听着，不许玩手机。这些都是最基本的家教礼仪，都没人教过你吗？”

    唐曼看着身旁坐姿懒散，半点淑女仪态都没有的少女，内心觉得很失望。

    果然，环境对一个人的影响是至关重要的。

    她记得小时候的秦烟是很惹人疼爱的。

    她又乖又聪明，长得也漂亮，嘴巴还甜，但凡是见过她的人，都没有一个不喜欢她的。

    那会儿，唐曼得了一个这么讨喜的女儿，很是骄傲。

    可现在……

    想到家里让她无比省心的一对儿女，再看着眼前这个吊儿郎当不学好的农村女儿，唐曼心里控制不住的生出了一丝厌恶情绪。

    秦烟慢慢抬起头，瓷白精致的小脸上还是那副漫不经心的表情，也没说话。

    她安安静静听唐曼说教完后，朝她伸出了手：“哦，我知道了。手机可以还我了吗。”

    唐曼说了半天，见她却只想拿回手机，更是气不打一处来。

    到底是农村长大的，一点教养都没有。

    她就不该期望太高！

    她沉着脸将手机丢到秦烟腿上，红唇紧抿，眸底尽是厌恶和嫌弃：“秦烟，你要是不想再回这个穷山沟了，最好是收起你以前那些流里流气的做派。

    我还是那句话，你以前什么样的我管不了，但是回到秦家，不许再给我吊儿郎当的，整天不学好。要是带坏你哥和你妹妹了，到时候别怪我这个当妈的狠心将你送回来！”

    (本章完)

