    新野，已经成为了一座兵城。?八一中文网  Ｗ≥Ｗ≤Ｗ≤．≥８≈１≥Ｚ≈Ｗ≠．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ≠

    五十万秦军云集到了这里，兵势之盛，前朝历代不曾见。

    秦军先锋士兵，心里迫切，便对后来的战友，讲述前番生的战事。

    “当时，刘备的军师诸葛亮，在新野暗处藏了火油。谁也没有现，但是……。”

    “但是什么！”

    “我王如此如此这般这般，放烧诸葛亮，又在白河布局……。”

    “你们不知道。”这名口齿伶俐的士兵，喷着唾沫星子，激动道：“听俘虏的荆州兵传闻，当时诸葛亮逃到白河，他就哈哈大笑，嘲笑我王无能，若是他用兵时，就在这里堵塞河流，放水淹没。”

    “他话音未落，我军放的大水就下来了。当时诸葛亮屁滚尿流，大呼，我特哈普杜英黑尔！”

    “这好像是欧洲语言，我营部的将官都在学习，这句是什么意思？”

    ‘说书’的士兵‘惊’道：“在这里生了什么！”

    众人一愣，顿时哄堂大笑。

    秦营各处都在说着这些事情，秦军士气蹭蹭的向上升。

    中军王帐。

    “我特哈普杜英黑尔！”庞统严肃道：“看来，当时诸葛孔明真得是吓坏了，都开始说外语了。”

    众将一阵大笑。

    秦峰乐开了花，后帐的小尾巴宪英也是莞尔。

    “可惜，没能抓住诸葛亮。”吕布道。

    “无妨，早晚一日将其抓住。”秦峰无所谓道，他便感到，若是挑对手，还是诸葛亮这种级别的对手靠谱，若是换了其他人，没准就弄不住人家了。

    众人若知秦王这个想法，恐怕要吐血。

    “报……，大王，樊城敌人得到了增援，蜀中部队五万进入了樊城。”

    众人听到军情严肃起来。

    老贾诩摸了摸胡子，“听说关羽学着刘备，清空了樊城。看来有意在樊城，与我决一死战。”

    庞统道：“此番增援后，樊城的兵力达到了十五万。”

    秦峰问道：“周瑜那边的水战如何？”

    老贾诩道：“却无危险，但江东水军每日出战，又不决战，一触即走，纠缠不休。这让我军江南舰队，无法前来汉江助战。周瑜大都督正在寻找歼灭江东水军的战机。”

    秦峰微微点头，这作战可不是打游戏，顷刻之间，肯定是无法分出胜负的。

    “新野作为后方大本营囤积物资，明日大军随我前去樊城。”秦峰做出了决定。

    “喏！”众将应命，各自回去准备了。

    秦峰回到后帐，宪英急忙起身迎了上去，又是卸甲，又是打水什么的。

    秦峰便能感到，自己的小尾巴比之前更加关心自己了。自从有了小尾巴后，秦峰出征也不寂寞了。

    “宪英呀，快拿夜壶。”

    “宪英呀，被窝凉了。”

    十日后。

    樊城冒着黑烟。

    城头内外都是血迹，从城墙根向外一箭之地，密布数不清的尸体。

    城头上的南联盟士兵，望着城下千人规模的秦军收尸队。

    他们比划了比划弓箭，见到城下秦军收尸队根本不理他们的吓唬，也就兴趣索然了。

    “受伤这么重还救，还不如来一剑，得解脱。”

    “你不知道，这种重伤，秦军医疗营是可以救的。”

    很快，秦军收拢了自己战友的尸体，带走了伤兵。紧跟着，樊城城门打开，南联盟士兵跑了出来，开始收拢自己这边的尸体，见到重伤的，上去就是一剑，顿时士气一阵低落。

    一时间，樊城内的黑烟大盛。

    府衙内。

    二爷大红脸，特别红，“继续加固城防。”

    前来助战的法正道：“将军，我樊城非强攻所能破，秦子进必出奇谋，但凡秦营有何异常，一定要小心谨慎。”

    二爷深以为然，就多派细作，监控秦营。

    另一方面，秦军大营，王帐内。

    秦峰心情烦躁，“我军已经损失三万兵力，樊城纹丝不动。”

    “大王莫急……。”面对兵城樊城，贾诩他们也是一筹莫展，只能如此安慰。

    少顷，外面希律律下起了雨。

    秦峰出征已经月余，此刻已经进入到了夏季，在这江南，正是多雨大雨的季节。下雨就会耽误工期，更加对战争中的进攻方不利。

    下午，雨势越来越大。

    翻看各处资料，思索破城之法的秦峰，心情越加烦躁，根本就看不下去资料了。

    “大王，喝杯茶休息一下吧。”宪英送来一杯茶。

    秦峰的小尾巴天生丽质，眉宇清丽中，露出一丝英气。只是站在那里，就让人有一种心旷神怡的感觉，只是看着就有镇静心神的功效。嗅着那特殊的香气，秦峰渐渐平静下来。

    秦峰摸上了宪英柔软滑溜溜的小手。

    宪英吓坏了，急忙摆脱，点醒道：“大王请守礼。”

    秦峰神情一黯，道：“不知为什么，若有宪英在，本王心里就能够平静下来。”

    于是秦峰无耻的又一次摸上去的时候，宪英忍了忍，脸红扭头一旁。秦峰捧着小手，闻着那香气，烦躁的心里的确是平静了许多。

    宪英也现，秦王并不是在轻薄她。她这心里，小鹿乱撞，胡思乱想中，大脑就一片空白了。

    典韦见状，暗中摆了摆手，示意都快走。一转眼，王帐里就剩下秦王和他的小尾巴。

    “听说去年这个时候，江南大水，百万人受灾，但愿今天，不要大水。”宪英被摸的浑身软，下意识道。

    秦峰一愣，坐着的他忽然就抱住了站着的宪英，大脸就埋进了那平坦的小腹里，还蹭了蹭，还深吸了一口气，道：“多亏宪英提醒。”

    宪英花枝乱颤，一把推开秦峰的大脑袋，就跑进了后帐。

    秦峰挠了挠头，心说后帐也是爷的，你跑进去不是自投罗网嘛？

    他哈哈一笑，没有去追小尾巴，而是唤道：“快传二位军师来见我！”

    少顷，贾诩和庞统就来了，虽然穿着蓑衣，但依旧是个落汤鸡。

    “主公？”

    秦峰指着外面的大雨，“如今大雨如注，平地积水太多，士兵艰苦，我有意挪营。”

    “主公明鉴，此法甚好。”贾诩道。

    庞统道：“那么大王，大军去哪里呢？”

    秦峰指着地形图道：“樊城北十里有一山谷，名叫罾口川，咱们就去那里避雨吧。”

    罾口川！贾诩和庞统作为军师，地理全在心中。

    “哎呦~。”老贾诩一捂胸口。

    庞统焦急道：“大王不可，若避雨时候，他处都可去得，唯独罾口川绝对不能去。”

    “为什么？”秦峰瞪着一双无辜的眼睛问道。