    “区区铸星境！”

    察觉身后那恐怖绝伦，恍若天地覆灭般的强大压迫力，大族强者冷笑一声。

    铸星境与吞星境之间差距，如万里天堑。

    如果说铸星境是用一块钢铁铸造一柄锋锐无比的利剑。

    那吞星境就是让这柄利剑，由一位剑道宗师来掌握。

    当年向渊与赵恒联手，凭着一命一王兵的损耗，才堪堪击杀了一位吞星大天人。

    而那尊大天人不过是普通的海妖族，对比百强大族宛如米粒之光与日月相比。

    所以，面对向渊的偷袭，大族强者不屑一顾。

    远处，其他九尊大族强者也是目露冷笑，一幅看好戏的表情。

    一个小娃娃就算是用尽全力，难不成还能伤到一尊身着百炼战甲的将军？

    本尊，就站着让你打。

    意图用最残忍的方式，浇灭向渊最后一点反抗之心，大族强者丝毫没有躲避与防御的意思。

    嘭！

    整个宇宙蓦然陷入狂震的巨响中，黑黄神光涌动的洪荒星力以绝对强横的姿态，撕裂了大族强者的无悔壁与肉身。

    背对向渊，万分自信的大族强者猛然瞪大双眼，嘴角溢血，低头一看。

    一枚闪耀着黑黄光辉，流转苍茫星力的拳头，直接贯穿了他的胸膛！

    怎么可能？！

    剧痛涌来，大族强者不敢置信的咆哮怒吼，体内无穷无尽的澎湃星力瞬间爆开，宛如一颗恒星自爆，海量的脉冲光辉化作螺旋光柱，横扫四方！

    双臂交叉挡住那螺旋脉冲光柱，向渊浑身血肉炸裂，露出森然白骨，金色气血泼洒宇宙，强大的纯阳气息一瞬间让千万里虚空遍地如大日亲临，光辉无限。

    “至阳气血？是人族！”

    “好家伙，他是怎么混进去的，我等居然都没有察觉！”

    “破案了，那几尊百强天骄一定就是他杀的。”

    “传闻人族有止戈一脉，专门游走星空，伏杀各族天骄，此人恐怕就是其中之一！”

    ……

    人族标志性的金色气血出现，一众异族强者惊呼大悟，眼前这尊冥顽族的天人，竟是一尊人族强者伪装的。

    “原来你是人族，区区铸星境，不龟缩在你们的王八壳里，居然还敢外出行走！”

    发觉向渊人族的真实身份，十尊百强大族强者皆目露杀意，庞大的力量直接影响到诸天运转，连周围的星辰都开始化为粉尘，簌簌抖落。

    百强大族之中，九成以上都与人族是死敌关系，唯有极少数的几个中立派，没有参与当年的战争。

    此刻发现了向渊的人族之身，皆愤起杀意，欲将其诛灭。

    被大族强者一击爆发轰飞，向渊血肉骨骼之中都被渗入了螺旋状的脉冲星力，不断侵蚀着他的本源，压制他的力量。

    身体陷入了重伤状态，可向渊的眼神却愈发明亮，紧盯着装备中，正在疯狂冲击不断摇晃的猩红雷光，那条模糊的装备信息正在不断变化，隐隐约约的像是要显化出来一样。

    面对如此数量的吞星大天人，而且还有百强大族这种的顶级大天人，以向渊和月南风实力，想要正常突围，机会并不大。

    所以，向渊把赌注压在了这件生于怨天之地，由大雷阴山和怨天雷池、混沌雷液、八十一道雷池锁链共同镇压的装备上。

    胸口一枚透明的大洞，明晃晃的显眼，没想到自己居然会被压一个区区铸星天人所伤，大族强者震怒低吼，大手伸出，无穷神辉掩盖日月星河在虚空中碾碎万物，朝着向渊狠狠拍打下去！

    这一击，若是打实。

    向渊必死无疑！

    轰隆隆隆！

    大手落下，亿万里虚空被生生拍塌裸露出了深处虚空中的黑暗深邃，以及那暴动无垠的乱流。

    死了？

    敏锐的察觉到那人族的气息彻底消失，大族强者微微蹙眉，觉得有些不太对劲啊。

    就在大族强者怀疑向渊诈死之时，一道猩红妖异的雷光于冥冥之中，绽放光芒，冲霄而起，遍照亿万星海宇宙。

    阴沉邪意的低笑声，回荡整个宇宙星空，让周围的生灵皆心头发寒。

    唰！

    刹那之间，猩红雷光奔腾而出，速度之快，哪怕在场的多为吞星境大天人也只是模糊的捕捉到了一缕残影。

    “嘻嘻嘻嘻！帷幕拉开，风暴之灵，闪亮登场。”

    头顶圆形礼帽，猩红妖异雷光在帽子顶端跳跃，宛如一双阴鸷注视周围的竖瞳，面孔的半面被圆帽的阴影遮挡。

    阴影下是一双充满了疯狂、奸诈、邪戾的猩红双眼。

    那是什么东西？

    被这双充满着疯狂意味的眸子扫过，一众强者都感到了一阵难以言喻的惊颤。

    “装神弄鬼，死来！”

    双眸虚眯，被向渊一拳打穿了胸膛的大族强者冷哼一声，强大的星辰之力再次涌出，化为片片坠落的黄土大地，浑厚沉重，滚滚碾压而下！

    “嘿嘿，准备好了吗，风暴要来了！”抬头看着如群星坠落的黄土大地，风暴之灵双眸兴奋，嘿嘿一笑，猛然向前一扑，纵身化作了一道凄厉邪猛的猩红雷光！

    身化雷霆！

    雷霆的速度有多快？

    光速！

    不同于在大雷阴山的狭小天地，此刻的广阔宇宙几乎没有阻拦这道猩红雷光的壁障。

    它，无人能阻！

    猩红雷光划过在虚空中留下道道红色魅影，无比狂傲狡猾的笑意伴随着雷光在整合虚空中回荡，久久不绝。

    嘭！

    察觉到那道诡异的猩红雷光来到了自己的身后，大族强者脚下重踏，恐怖撕裂的劲力瞬间爆发，如一条远古魔龙嘶吼咆哮，摆尾轰击！

    啪！

    风暴之灵炸开。

    但下一刻，无数狂暴凄厉的猩红雷光却从其残躯中蜂拥而出，噼里啪啦的轰击在了大族强者的身上。

    这根本不是真身。

    而是一道残影。

    “你这是找死！”眼中的滚滚杀意一瞬间浓郁了亿万倍，大族强者一步跨出，脚下无穷星光化作一条截杀之路，笔直追上了那道猩红雷光！

    啪！

    风暴之灵再次炸开！

    可这一次，依然是一道残影。

    “啊！！！”

    彻底疯狂起来，大族强者长发乱舞，形如疯魔，胸膛要被怒火撑裂，忿怒的的吼叫着，体内源源不断的星力汹涌澎湃，摇晃天地，覆盖了四极八荒！

    唰唰唰唰唰！

    无差别的覆盖打击落下，猩红雷光却以冠绝天下的速度，赶在威能爆发之前，轻松离开。

    它速度太快，转瞬的时间便在所有吞星大天人的身后，都留下了了一道自己的残影。

    这些残影，形态各异，但脸上的表情却都充斥着浓浓的讥笑与嘲弄。

    雷光消散，稳稳停在了一众强者的视野中央，风暴之灵张口吐出一道青烟，轻轻推了推自己的帽檐，冲着众人咧嘴一笑。

    “聚光灯呢，都往这打~”

    戏耍！

    他在戏耍所有人！

    前所未有的侮辱感让一众吞星大天人震怒不休，如此数量的强者发怒，导致整个星空都开始颤抖，虚空中更是演化出茫茫血海，惊颤万灵，覆灭乾坤。

    “有人生气了？”感受到周围如渊似海的杀意，风暴之灵摊手一笑，那疯狂的目光缓缓落在了八臂恶罗的一位圣主身上。

    轰！

    雷光纵横，猩红雷光在虚空中极速奔走，似乎是在积累着什么。

    这个积累的过程很快，短短一瞬间，它就调转方向，来到了那尊八臂恶罗圣主的面前。

    可这一次，他没有向之前那样停在他的身侧或是背后，而速度不减的，直接撞向了他！

    雷霆与肉身接触的瞬间，猩红雷光直接透体而过。

    而其裹挟的巨大力量却在一瞬间化作道道雷光长矛喷薄无尽的可怖力量，化作种种杀伐之相，轰然注入了恶罗圣主的体内！

    “我……”

    三十二块无悔壁没有起到一丁点阻碍的作用，在那无法形容的雷霆之力贯穿下，恶罗圣主整个人直接变成了一句焦炭。

    剧痛淹没，当恶罗圣主运转强横的肉身力量想要复原身体时，一双充满了疯狂、奸诈、邪戾的猩红眼眸，撞进了他的视野。

    轰！

    手握一颗跳动的超负荷雷霆，风暴之灵“和蔼”一笑：

    “风暴，五级警告。”

    啪！嘶！咝！

    超负荷雷霆被狠狠的砸在了恶罗圣主的头顶，丝丝缕缕宛如金丝锁扣的雷光扎进肉身之中。

    雷霆入体的瞬间，恶罗圣主的表情直接凝滞起来，整个人像是被按下了一百八十倍的慢动作，肉身、力量、本体星辰、乃至思维和灵魂都放慢到了极致。

    如果用一个形容词来描述这个状态。

    那就是……

    任人宰割！

    ……

