    9点3分，日本东京的上空突然呈现了成群的轰炸机群。..

    这些轰炸机飞得很低，离地面只有三十多米，个别低得只后二十多米。

    沿途看到从天上掠过的飞机的日本民众，根本不知道产生了什么。

    此时已经入冬，西北风刮得厉害，并且天气比较干燥。

    飞临东京的轰炸机编队从东京西北角丢下了燃囘烧囘弹，近千架从琉球群岛起飞的蚊式轰炸机在东京西北角沿线丢下了上千吨的燃囘烧囘弹。

    这些燃囘烧囘弹丢下去后，随即引燃了日本的木构衡宇。

    日本钢铁产量很少，而他们又要建设海军和陆军，基本上没有什么太多的钢铁做为民用。

    因此日本的衡宇大大都都是木构的。

    这些木板房一烧就着，特别是在干燥风又大的冬季。

    琉球战略轰炸机编队大队长王耀国亲自驾驶着一架蚊式轰炸机飞在高空，指挥着编队依照制定战术投弹。

    王耀国俯瞰地面，只见燃囘烧囘弹一排排的沿着风向线丢下之后，下方的木构衡宇迅速化作一片火海。

    火势借着风势迅速蔓延，从东京郊区地带向中心地带蔓延。

    空袭几乎是是在毫无征兆的情况下产生的，日本政囘府之前收到了一些述说，有大机群从低空掠过，但还没来得急反应，东京的空袭就产生了。

    日本东京马上一片骚囘乱，防空警报拉响了，燃囘烧囘弹造成的大火，使得东京的火势在不竭扩散。

    东京的消防警囘察迅速出动，然而在西北风的作用下，火势已经完全失控，完全不成扑救了。

    但大火烧到一定水平时，就会形成一种类似风暴一样的现象，空气会在火海中流动，类似于‘环面能量’的运转体例。

    东京简直就是一个木材厂，随便丢几个燃囘烧囘弹下去都能引起一场火灾，虽然几颗不成能让火势失控，但上千吨的燃囘烧囘弹丢下去之后，火势很快就失控了。

    那些消防警囘察只能眼睁睁的看着火势失控，无论喷几多水都无济于事，因为燃囘烧面积太大了，这么点消防力量根本忙不过来。

    一架架蚊式轰炸机丢下燃囘烧囘弹后，一个调转，按原路飞回琉球战略机场。

    突如其来的空袭，使日本政囘府高层悉数震动。

    只要站在高处看，就能看到正在熊熊燃囘烧的东京市区，就是不站高，也能看到那冲天的黑烟。

    处处都是火灰在天上飘动。

    “支囘那人的空袭。”

    “支囘那人的飞机怎么能飞这么远？”

    日本政囘府在空袭到来时，显得一片混乱，大正天皇手足无措，很快被带到了地囘下掩体潜藏。

    让日本政囘府高层们想欠亨的就是，为什么中囘国轰炸机能够飞到日本东京上空。

    这完全超出了他们的认知规模。

    此时世界的飞机最大的航程也就是华东集囘团所制囘造出的华东001型客机，可以飞翔1200公里。

    而要想轰炸东京，中囘国的那些机场离东京起码都有八百公里，而1200公里的飞翔半径只有600公里，按理是炸不到东京的。

    在混乱中，东京为数不多的防空炮开始朝天上的乱射，同时日本东京机场的战斗机紧急起飞，对这些中囘国轰炸机进行拦截。

    不过蚊式轰炸机的飞翔速度很是快，那些战斗机根本追不上。

    并且这些蚊式轰炸机可以超低空飞翔，碰上这些日本战斗机，直接就闪躲过去，那些日本战斗机只能望而兴叹。

    大火蔓延了三个时之后，日本政囘府通囘过隔离带的体例，火势终于初步获得了控囘制，但起码有数万囘人在火海中丧生。

    然而大火刚获得控囘制，有熄灭迹象时，突然从日本东北方又飞来了一个轰炸机群。

    这是从永宁战略机场起飞的战略轰炸机编队。

    这个编队比琉球战略机场的轰炸编队晚解缆三个时，两个机场对日本东京进行的是轮番上阵的轰炸战术。

    日本政囘府以为空袭已经过去了，但没想到的是，新一轮的空袭又降临了。

    蚊式轰炸机成排飞过，燃囘烧囘弹如同雨点一般从天上失落落，随即一场新的大火开始蔓延。

    12月1日，这对日本东京来，是一个布满恐囘慌的一天，也是极为阴暗的一天。

    城市在熊熊燃囘烧，东京民众恐囘慌的处处乱跑。政囘府高层纷繁躲进了地囘下掩体中遁藏，惶惶如丧家之犬一般。

    ……

    中囘华帝囘国悍然轰炸日本东京，直接震动了全世界。

    英美等国纷繁向中囘华帝囘国提出抗囘议，认为中囘华帝囘国对日本东京的空袭，对英美侨囘民造成了巨大的损失。

    面对英美的抗囘议，夏钧12月3日亲自颁发讲话以做回应。

    “日本和中囘国一直处于交战国状态，各国前往日本投资，自己就是十分不明智的行为。”夏钧在讲话中道：

    “中囘华帝囘国空军的这次轰炸行动，是想告诉一些妄图帮忙日本压囘迫和残囘害朝囘鲜人囘民的国囘家，非论是亚洲东部，还是南部，没有中囘国空军达到不了的地区。谁想阻碍朝囘鲜的解囘放与独囘立，就必须付出足够的价格。这次轰炸，是中囘华帝囘国以正义之名，对日本的一次惩戒，若是日本再冥顽不灵，意图四处侵略落后民囘族，那么这次轰炸只是一个序幕。”

    中囘华帝囘国最高元首夏钧的讲话，代囘表了中囘华帝囘国的意志。

    这也让英美等国完全的发现，中囘国是一个十分情绪化的国囘家，是一个十分危险的炸囘弹。

    任何的挑衅，都有可能酿成一场全面战争。

    打谁就打谁，这还不敷情绪化吗？

    完全不符合政囘治家的做派。

    政囘治家是把军事当作最后一张王牌，而中囘国则是把这张王牌当普通牌来打。

    然而令人恐惧的是，此时的中囘国已经拥有了在亚洲称霸的实力。

    非论是英国还是美国，在中囘国策动了轰炸东京的军事行动之后都意识到，他们的海军在亚洲根本没有任何作用。

    中囘国的空军的攻击规模足以覆盖整个东亚和南亚，就连以关岛为基囘地的美国西太平洋舰队也不服安。

    中囘国随时可以空袭那里。

    可笑的是，美国之前还想把西太平洋舰队开到朝囘鲜海域与日本海军联合打破中囘国对朝囘鲜交通线的封囘锁。

    但现在，美国已经不敢再提这个计划了。

    美国西太平洋舰队若是开到朝囘鲜去，不被炸失落才怪呢！

    面对火囘药味十足的亚洲局势，英国在抗囘议的同时，不得不再次充当和稀泥的补救角色。

    这次轰炸，让日本政囘府高层的心态产生了一些微妙的改变，等于是狠狠的把他们扇了一巴掌，让日本政囘府稍稍清囘醒了一些。

    不过日本政囘府虽然意识到了差距，但还是幻想着借助的力量来战胜中囘国，日本也不是一场轰炸就能够让他们完全屈服的。

    12与6日，英国政囘府开始补救中美之间在中囘日朝囘鲜战争上的不合。

    中囘国要封囘锁朝囘鲜交通线，而美国则不想让中囘国封囘锁。

    不过美国此时没有底气，有点怂了。

    中囘国在亚洲地区形成霸主地位已经是不成逆转的定局了，在这样的定局下，美国已经想要插手亚洲局势，已经成了向一个大国的严重挑衅了，等于是去堵那滚滚奔流的黄河之水。

    英国的在调剂时的意思是，中囘国只将战争局限在朝囘鲜地区，而不与日本进行全面的战争。

    也就是不攻击日本本土。

    而美国，则不要在干预这场战争了。

    这场战争是中囘日就朝囘鲜问题的战争，朝囘鲜自己作为中囘国的藩国，中囘国有权囘利使自己的呵护国独囘立。

    美国外交大使很爽囘快的接受了英国的建议。

    不过中囘华帝囘国却不是太同意，因为美国撕毁了朱-辛兰协议。@

    ..

    ！