    听说霍雷霆醒了，韩若青眉头拧了拧，总觉得有什么事情要发生一样！

    厉墨寒更是烦躁的问道，“醒了就醒了，你这么慌乱做什么！”

    他现在正在跟韩若青解释昨天晚上的事情，就这么被打扰了，能不生气吗！

    不过那个下人却颤颤巍巍的表示道，“不是小的想要故意打扰王爷，实在是老爷那边已经知道了昨天晚上您和文慧之间的事儿了。”

    “什么？义父怎么会知道？”厉墨寒心下一沉，脸色有些不好看。

    那下人赶紧解释，“我们也不知道啊，反正现在老爷已经知道这件事儿了，甚至现在正在雷霆大怒呢，王爷要不然快去看看吧。”

    “这……”厉墨寒看了看韩若青有些犹豫。

    毕竟现在韩若青还在误会他，如果这个时候离开的话，韩若青这边也不好说。

    但那个下人还在催促他，“王爷，老爷现在身体本来就不好，刚醒来之后就听说这种事情还发了大怒，你若是不再去劝劝，老爷身子可吃不消啊！”

    厉墨寒犹豫再三，觉得霍雷霆那边还是必须要去的，否则不知道会发生什么事儿。

    他干脆拉着韩若青，“咱们还是先去那边看看吧，不管发生了什么事儿，义父那边不能再被气到了。”

    韩若青被强制性的拉了起来，倒也没有拒绝，毕竟霍雷霆是个长辈。

    但是她却突然甩开了厉墨寒的手，眼神轻蔑的撇了一眼厉墨寒，她扫量着厉墨寒的浑身上下，突然嫌弃的表示道：“我觉得你还是应该去换一件衣服吧，这身衣服已经不得看了！”

    他身上现在穿的这身衣服，对韩若青来说是刚跟别人滚过床单的衣服。

    所以她一点也不想再看到。

    厉墨寒愣了一下，随后便反应了过来，“那我先去换身衣裳，你等本王以下。”

    随即他便立刻转身回去，换了一套衣裳这才出来，“走吧，去义父那边！”

    韩若青一脸不耐烦的表情，跟在身后一起去了霍雷霆的院子。

    不过到了主院。

    两人就听到里面骂骂咧咧的声音，就能够知道霍雷霆此时确实动了怒。

    而霍雷霆原本还在发泄情绪，这会儿看到墨寒和韩若青一起来了。

    索性他直接冲到了厉墨寒面前，指着他的鼻子大骂：“你说你这个混小子还能干点什么！明明之前是你自己说的不喜欢文慧，嘴里说的那么无情，却做出眼下这样的事情，你说你何必呢！”

    厉墨寒没想到霍雷霆的情绪能这么大，不过事情还是要解决的。

    可是霍雷霆现在正在气头上，他两手一摊，愤怒的怒斥，“现在该怎么办，原本文慧是喜欢常白的，可是现在这事情一出，你让文慧的脸往哪儿搁呀。”

    “一个女孩家丢了名誉，又丢了身子的，这下她又怎么能跟长白在一起，你说你干的都叫什么事儿！”

    霍雷霆现在越说越生气，毕竟是因为厉墨寒自己说的不喜欢文慧，现在又突然碰了人家，这都什么事儿啊！

    厉墨寒听霍雷霆说了这么多，心情也非常的不好，沉着声音说道，“够了义父，这件事情本王会去处理的，你身子不好就不要动怒了。”

    “我怎么能不动怒？”

    谁知道霍雷霆反而没有被安抚好情绪，更愤怒了，“刚才我得知，文慧一大早就要死要活的，人家毕竟是一个清清白白的姑娘，被交到咱们府上却被你给糟蹋了。”

    “你说吧，现在该怎么办。”

    他说到最后，干脆一摊手，把事情的处理权交给了厉墨寒，让他想个办法出来。

    厉墨寒只感觉头都大了，一个文慧已经够让他头疼的了，怎么连霍雷霆都这样……

    可是厉墨寒面对霍雷霆的质问，丝毫没有要妥协的意思，反而还跟霍雷霆解释，“义父你要相信本王，本王在这件事情上一定是冤枉的。”

    “冤枉？”霍雷霆被气得冷哼了声，“我真是信了你的邪了，现在人已经被你糟蹋完了，差一点都要撞墙抵命了，你现在却说你是被冤枉的？”

    什么冤枉不冤枉的，都是厉墨寒的借口，霍雷霆现在只认为他是表里不一。

    厉墨寒冷冷的道：“本王做没做，难道本王自己不知道吗？本王从来没有过这样的时候，做了什么事自己都不知道，莫名奇妙的睡着了，旁边多了一个人，却一点知觉都没有，这种感觉就像是被人下了咒一样，一点印象都没有，这不符合常理。”

    “你想说什么？”霍雷霆睥睨的看着他。

    厉墨寒郑重地告诉霍雷霆，“本王从未发生过这样的事情，所以对此事有些怀疑。”

    偏偏这句话，被正好赶过来的文慧给全部听了过去。

    她此时脸色一惨白，气冲冲的冲了进去。

    “王爷这话是什么意思！”她仿佛被羞辱了一般，直接哭喊出声，“王爷这么怀疑，难不成是觉得是我给您下.药了不成？”

    明明就是她做的手脚，可是文慧就装着一副可怜的样子，又委屈又动人，让人怀疑不起来。

    厉墨寒见文慧一下子就哭了，而且在事情没有调查之前不能妄下决断。

    他只能勉强的解释，“本王不是这个意思，你不要胡思乱想。”

    “那王爷是什么意思！”谁知道文慧偏偏还抓住不放了，甚至当即便坚定的表示到，“既然王爷怀疑妾身，那就立刻让人彻查，看看有没有让人觉得可疑的东西！”

    她最初为自己辩解的说辞倒也让人怀疑不起来什么。

    不过厉墨寒觉得此事不能再这么闹下去了，况且能查出什么来？

    索性他就拒绝了，“不必了，事情到底怎么样本王会去调查的。”

    可谁知文慧第一次没有听厉墨寒的话，反而直接告诉外面的人，“你们几个，把昨天晚上用过的锅碗瓢盆全都拿来，让王爷好好检查一下，看看是不是我在里面下.药了！”

    外面的下人们一个二个犹犹豫豫的，不知道该怎么办了。

    “王爷，昨天晚上用过的锅碗瓢盆全都在这里了，请您仔细检查。”

    满地上的锅碗瓢盆，但是此时已经都被清洗干净了。

    恐怕即便是想要调查什么，也调查不出来了。

