    钟宁的遭遇，孟夏不知道。

    此时此刻，他全身心都被袁七那庞大的身影所吸引。

    破境后的袁七，体型真的是太庞大了，宛如一座小山。

    尤其是身躯周围还燃着熊熊烈焰，看上去更是威风凛凛，一如齐天大圣刚刚冲破老君的太上八卦炉。

    有种踏破天阙的气势，压迫感十足，让人望而生畏！

    历经项固的一生之后，孟夏自问心境很强，现在又有二姐护佑，自是不会受到伤害。

    但见到这样的袁七，孟夏依旧感觉心头压了一座山。

    孟夏本能的摸了摸悬挂在腰间的唐刀，想到了被他铭刻在刀上的刀铭。

    实力不够强大，就算手中握着“真理”又如何？

    数息后。

    袁七身躯之外的火意消散，体型又重新恢复正常大小，但精气神却截然不同了。

    袁七大笑道，“二姐，我又有资格和你争道了！”

    袁媛目光平静，淡淡道，“不，你没有。”

    孟夏：“......”

    袁七眼睛火红，羞恼无比，“承认我的优秀你会死啊？！”

    “乖，别那么孩子气，破境了也该懂事儿些了。”

    袁媛双手放在身前，大气而端庄，小小的身子，但却有种伟岸感。

    “你......”

    袁七瞪大双眼，气的身体发抖。

    一旁的孟夏也有些无语，这二姐还真是“二”啊！

    钢铁直女、情商为负、话题终结者，搞不好就会被人直接打死！

    但是。

    二姐直到现在，依旧活的很端庄，也足以说明她的强大！

    “七哥，恭喜破境，可惜没有酒，此情此景当痛饮一百杯！”

    孟夏的话，差点没让袁七这只猛猴感动到落泪。

    “啊哈哈哈哈哈哈！”

    “啊哈哈哈哈哈哈！”

    “啊哈哈哈哈哈哈！”

    袁七大笑，放浪形骸，笑声一浪高过一浪。

    但听到这笑声，孟夏却是不可遏制的想起一句诗——两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山。

    孟夏不由心生同情。

    猕猴山老七什么时候能站起来啊？！

    袁七：“孟小弟，你很不错，七哥我很开心，真的很开心。酒，咱们肯定要一起喝的，喝它个十天十夜。不过，现在还有更重要的事要办！”

    孟夏疑惑。

    袁七一脸认真道，“孟小弟，既然你送七哥一座山，那七哥也送你一座吧！”

    啊？

    [送我一座山......这是几个意思？]

    袁七：“伸手。”

    “是。”

    孟夏没有犹豫，当即伸出了右手。

    袁七伸出毛茸茸，但却硬若钢铁一般的手，火红色的光芒亮起，一座小山的虚影，就开始在袁七的手中沉沉浮浮。

    “孟小弟，你刚刚助我破境，让我找到了属于我的山。现在，我就把我的山分享给你！”

    咔嚓！

    伴随着一声破碎的声响，袁七手中的小山虚影，就剥离下来了一块。

    随后。

    孟夏的手心再次浮现出赤橙黄绿蓝五种色彩，色彩交织化为了一个神秘的纹络。

    纹络始一出现，立马就产生一道吸力，袁七刚刚剥落下的小山虚影，就开始慢慢变小、变小。

    不多时，这座小山就化为一粒尘。

    伴随着这一粒尘的融入，孟夏手心的赤光瞬间暴涨，冲霄而起，将孟夏都彻底笼罩其中。

    霎时。

    孟夏就感觉身躯沉重了无数倍，身体中的气血更像是燃烧了起来。

    在这一刻，孟夏甚至怀疑，他一拳下去，就能崩灭一座山。

    当然，这自然是错觉。

    但袁七赠给他的这座“山”，的确是让他获得了难以想象的好处。

    袁七面色有些发白，喘息道，“兴之所至，心之所向，天地莫能阻，孟小弟祝你早日道成！”

    闻听到袁七的话语，孟夏心头更是震撼。

    七哥这是赠送了他一座名为“兴趣”的山么？

    兴趣就是最好的老师，也是人类最强大的动力。

    闻听到袁七的喘息声，孟夏哪儿还不知道，这座山的分量有多重？

    孟夏躬身，郑重的行了一个大礼。

    “谢七哥馈赠，小弟必不会辱没了七哥这座山！”

    袁七大笑，“这句感谢七哥就收下了，以后这种客套话就不必再说了。至于辱没，就算你想要辱没，我也不会答应啊，啊哈哈哈哈哈！”

    袁七这种爽朗的大笑，先前孟夏还感觉有些傻，但此时更多的却是感触。

    就在此时，一道沉重的脚步声却是响起。

    三人回头一看，赫然正是气喘吁吁，浑身都被汗水浸透的钟宁。

    钟宁此时双眼喷火，异常的愤怒。

    没有对比就没有伤害，在他先后两次被莫名卷下去，功亏一篑的时候，孟夏却在高台上高谈阔论。

    这算什么？！

    但就在此时，钟宁忽然感觉身躯一轻。

    半条白雾组成的银龙出现，绚烂而璀璨，自动向他口鼻汇入。

    白雾汇入之后，钟宁顿时就感觉不同了。

    一道道暖流在他身躯中游走，暖洋洋的，就像是泡在温泉水中，身上的所有疲乏都统统洗去。

    更让钟宁感觉不可思议的是——他貌似年轻了好几岁！

    钟宁不可思议道，“这是纯正的天地元气？”

    半条？

    孟夏嘴角抽抽。

    他当时也没觉得两条多，但现在看到钟宁只被奖励了半条......是上来的太慢了吗？

    孟夏一本正经道，“是的，纯正的天地元气，非常难得。别分心，先好好炼化吧！”

    “好。”

    钟宁心头所有的怨气悉数消失，当即盘坐在地，凝神闭目，开始炼化这得之不易的天地元气。

    看到钟宁闭目炼化银龙，袁媛、袁七纷纷看了过来。

    目光灼灼！

    看的孟夏都有些不好意思了。

    孟夏不好意思，举双手，敬了一个法国军礼。

    不过，此时钟宁毕竟在修炼，几个倒没有说什么。

    淬体境界精神力尚且不够强大，武者并不能自行汲取天地元气。

    就算境界高了，天地元气也极其难以储存。

    这也就造成了纯正的天地元气异常的珍贵！

    就算是钟宁这种世家子，都无法奢侈到以纯正的天地元气修炼。

    因为珍贵，所以珍惜！

    只是半条银龙，但钟宁却以镇族绝学《沧浪九天图》足足炼化了半个时辰。

    这看的孟夏一阵汗颜！

    炼化完天地元气后，钟宁站起身，分别给袁媛、袁七和孟夏行了一个礼。

    “有幸炼化半条银龙，钟某感激不尽。但既然贵山给了钟某一个攀登问道天梯的机会，那钟某就想问问，为何在我攀登的过程中，先是云雾翻涌狂风怒卷，后又是一山骤现......这公平吗？”

    钟宁字字铿锵，说不出的不忿。

    孟夏意外，这才知晓钟宁竟然倒霉的先后两次被干扰！

    面对质问，袁七举目望天，懒得搭理。

    这人和他又不熟！

    袁媛走化形路，对人族观感稍微好一些。

    不过，袁媛性子向来清冷，纵感受到了钟宁的悲愤，依旧心如止水。

    袁媛目光平静，淡淡道，“不公平。但是，这里没有任何人刻意针对你，狂风怒卷，是我突破了，一山骤降，是七弟突破了......你只是运气不好！”

    [运气不好吗？]

    钟宁差点一口没老血喷出！

    运气不好，这让他去哪儿说理去？

    尤其是想到两次干扰，悉数来自他人的突破，钟宁更是怅然不已。

    “受教了！”

    钟宁恭敬再拜。

    身正如标枪，孤傲而倔强，说不尽的......悲怆！

