    “玉皇大帝？他也配命令本真君？

    我尊他的时候他是玉皇大帝，我不尊他的时候，他什么也不是！”

    徐然面无表情，口中却说着大逆不道的话。

    哪吒、四大天王等人，顿时眼观鼻，鼻观口，假装没有听到徐然说的话，知道的太多，对他们可没有任何的好处，这两位大佬他们可是一个都惹不起。

    沉香闻言顿时心中就凉了半截，他尽管知道徐然的强大，但还是没想到，徐然竟然丝毫的面子都不给玉皇大帝留。

    猪八戒畏惧的看了虚空当中的徐然一眼，当初徐然的那一掌可是差点将他拍的形神俱灭，至今都在他心中留下了浓厚的阴影。

    尽管畏惧，但他还是忍不住向身边的孙悟空好奇道：“猴哥，这二郎神什么时候变得这么猖狂了，竟然敢对玉皇大帝这般说话？”

    “呆子，你只要知道，千万不能招惹这二郎神就可以了。”

    孙悟空满脸忌惮之色道，有些话他却是不方便说出口。

    “这二郎神也忒猖狂了，竟然敢在俺老牛的地盘上这般嚣张，沉香你放心，俺老牛帮你教训教训他。”

    牛魔王却是不明所以，二郎神可是把他给坑惨了，如今这么多高手在场，还能怕了二郎神？

    如今正好新账旧账一起算。

    说着他便提起手中宛如车轮大小的巨斧，便要上前教训教训徐然。

    哪吒赶紧一把拉住了牛魔王，开什么玩笑，救不出百花仙子顶多受玉皇大帝一点责罚，要是真的惹怒了徐然，那可真的要生死两难了。

    沉香深吸了一口气道：“好，二郎神，那我就入这虚弥幻境，但当着这么多人的面上，你也要说话算话。”

    徐然方才可是说了，只要能堪破这所谓的虚弥幻境，徐然就不会再阻止他。

    如今箭在弦上，不得不发，面对这虚弥幻境总要好过直接面对徐然强的多。

    徐然点点头，以赞许的语气道：“沉香，勇气可嘉，那本真君就给你一些提示吧。

    入了这虚弥幻境的人，都会直面自己内心的欲望，只有堪破欲望，才能从这幻境当中脱离，但要是堪破不了的话，那就会永远的沉沦在这幻境当中，直到形神俱灭。”

    沉香还欲开口，但下一个便感觉一阵的天旋地转，瞬间被吸进了虚弥幻境当中。

    很快卷轴当中便出现了沉香的画面，小玉、丁香、孙悟空等人都在密切的关注着沉香的一举一动。

    有了徐然的提示，沉香如同原著中一般放弃了小玉，又在第二轮选择当中，选择了放弃自己成功的堪破了虚弥幻境。

    正当徐然津津有味看戏的时候，他心神一动，顿时感觉神魂一阵飘摇，他的意识似乎骤然来到来一片金色的世界当中。

    一尊顶天立地般的金色佛陀出现在他面前，无尽梵音瞬间响彻了天地，化作一个个金色的大字向着他席卷而来。

    这是想度化自己？

    徐然脸上浮现出一丝冷笑，一股开天之意瞬间自他身上散发而出，他的身影瞬间化作一道惊天长虹，携带着仿佛能够使整个天穹陷落的恐怖神威，狠狠的向着虚空当中的佛陀当头劈出一掌。

    “装神弄鬼的的东西，去死吧！”

    掌印既出，虚空瞬间绽放出无数道血色的闪电，仿佛开天辟地，分割阴阳。

    一个黝黑的元气掌印瞬间凝聚而出，恐怖的毁灭性气息激荡，瞬间撕裂了大片的虚空。

    “尔敢！”

    只见这尊顶天立地的佛陀顿时勃然大怒，口中发出了一声宛如雷霆般的大喝，刹那间整个天地风云变色。

    只见一只宛如山岳般大小的佛掌，手捏佛印携带着滔天的佛光，狠狠拍向徐然。

    天地一阵光暗交错，劈天神掌与佛掌轰然相撞。

    “轰隆隆！”

    一黑一金两道掌印僵持在了半空，但下一刻，佛陀的脸色骤然大变。

    “咔嚓！咔嚓！……”

    两掌间陡然传来一阵细密的脆响，劈天神掌所化的黑色掌印间，生死轮回之意流转，佛掌在劈天神掌的冲击下轰然破碎。

    而后仍旧去势不减，席卷着无尽的地水风火之力轰然砸在了神色惊骇的佛陀头顶。

    “轰隆隆！”

    佛陀的脑袋在这一掌之下轰然崩碎，虚空在溃散，整个金色的世界连同佛陀的金身轰然炸裂开来。

    徐然感觉眼前顿时一阵光亮，回到了现实世界当中。

    “啊……”

    惨叫声响彻云霄，金色的血雨混合着残肢断臂瞬间撒遍长空。

    此时在下方的孙悟空、牛魔王等人瞬间便被眼前的这副场景惊呆了。

    只见观音菩萨足踏金莲瞬间显现而出，而方才在虚空中被崩碎的正是灵山的五百罗汉，方才在徐然的那一掌之下，却是起码有半数的罗汉被劈成了漫天的碎肉。

    “拜见菩萨！”

    “拜见观音大士！”

    …………………

    孙悟空、牛魔王等人恭敬拜道，这观音菩萨可是佛门第一尊者，乃是佛门真正的二号人物，由不得他们不重视。

    已经脱困的沉香、丁香、哪吒等人更是心悦诚服的拜倒，普度众生的观音菩萨值得他们任何人尊敬。

    徐然眼前微眯，这观音不愧是佛门的大菩萨，一身实力已经跻身到了玄仙初期，而方才与五百罗汉合体凝聚而成的佛陀金身，更是已经达到了玄仙中期。

    方才观音等人却是想要趁机将他的神魂拉入佛境当中，彻底的度化掉。

    虽然不知道佛门中人为何会突然对他出手，但只要对他出手了，他就绝对不会放过对方，别说是观音菩萨，就算是如来佛祖来了也不行！

    “敢阴本真君！观音！

    今天你们一个都别想活着走出这积雷山！”

    徐然的目光森寒无比，这一刻他彻底动了真怒。

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”

    “营救百花仙子那是天道大势，杨施主何必螳臂当车。

    我佛门出手也只是想阻止你犯下更大的恶果罢了。

    杨施主这般辣手，就不怕堕入魔道吗？”

    观音菩萨原本清丽的脸庞铁青的看着徐然，她是知道徐然强，但也不是强到了这等地步，方才那一掌，可是将她带来的五百罗汉直接拍死了一半，她的心都仿佛在滴血，这可都是她佛门的精锐啊。

    徐然面无表情，浑身气势暴涨：“观音，本真君提醒你，想管本真君的闲事，你最好先掂量掂量自己的分量，够不够格！”

