    冯胖子添油加醋将自己看到的说了一遍，末了又道：“乔秘书，这件事毕竟涉及到楚总的声誉，我也不敢确定，要不您亲自来看看吧？”

    “我马上到。”乔安安挂了电话后，不到半个小时就来到了冯胖子面前，脸色阴沉道：“好个苏放，枉费楚总待他那么好，竟然敢在外面鬼混，赶紧带我去。如果坐实了，我一定会向楚总反应的。”

    冯胖子大喜。

    这招借刀杀人真是妙啊。

    由乔安安出面，苏放就算是浑身是嘴也说不清了。

    随后，冯胖子跟自己的心腹带着乔安安直奔酒店，花了几百块钱从前台那边弄来了房门钥匙，谎称是捉奸的，直奔苏放所待的房间。

    与此同时。

    苏放被扔到了床上。

    赵小蕊跟另一个女人正给苏放扒衣服。

    “二位，不用忙活了。”苏放忽然间睁开眼睛坐了起来。

    “你没醉？”赵小蕊本来想趁着苏放酒醉跟他睡了，借此机会再赖上苏放，却没想到他竟然是装醉，顿时有些慌乱。

    片刻后，赵小蕊恢复了镇定，锁着眉头道：“苏放，你别误会……”

    “怎么，你认识他？”年长的女人见赵小蕊一下就叫出了苏放的名字，不由有些吃惊。

    苏放没有理会那个女人，盯着赵小蕊幽幽一叹：“小蕊，你何必如此自贱啊！”

    毕竟俩人曾经好过。

    赵小蕊走到今天这一步，苏放心里难免有些不舒服。

    可是，听到苏放的话，赵小蕊却忽然间梗起脖子，指着苏放叫了起来：“苏放，你说什么风凉话，如果不是因为你，我会变成现在这个样子吗？”

    苏放一阵无语：“赵小蕊，你沦落成这副模样不但没有反悔，竟然还怪罪到别人身上？呵呵，你难道就没反思一下吗？”

    “我反思了。”赵小蕊忽然间噘嘴，一副楚楚可怜的模样，同时扯掉自己的上衣扑进了苏放的怀里：“苏放，我后悔了，我后悔当时不应该离开你。”

    “再给我一次机会好不好？只要你再给我一次机会，我保证好好待你，再也不离开你了，好不好？”

    苏放没想到赵小蕊还有演员的潜质，变脸这么快，厌恶地推开赵小蕊：“你别这么恶心好不好？”

    “我只对你一个人恶心不好吗？”赵小蕊再次扑了上来，开始撕扯苏放的衣服。

    另一个女人见此，顿时咯咯一笑：“就是嘛，小哥哥，只要你愿意，我也对你一个人恶心呢！”

    说着，也扑到了苏放的身上。

    “喂，你们……”苏放完全没想到这俩人竟然这么放荡，正想将她们推开，房门一下子被人打开。

    “苏放，你对得起楚总吗？”乔安安看到两个女人将苏放压在身下，而苏放的衣服凌乱无比，赵小蕊的上衣已经脱了下来，心里一阵恶心。

    快速打出手机，打开录像功能，乔安安义愤填膺道：“苏放，你真是太恶心了，我一定要把这件事告诉楚总，让楚总知道你是什么人！”

    “我靠！”苏放快速跳了起来，赶紧把衣服穿好。

    待看到冯胖子时，顿时满头黑线。

    果然是这家伙。

    冯胖子阴阳怪气道：“哟，苏副队长，你可真会享受啊。啧啧，我们还以为你被两个美女扶着只是来睡觉的，没想到，真是来睡觉的啊！”

    “你们干什么，我们是男女朋友关系，一起睡觉怎么了？”赵小蕊略一迟疑，赶紧披上床单，挡在了苏放面前。

    “什么？”冯胖子眉头一皱，有些莫名其妙。

    苏放哪里看不出赵小蕊的心思，再次将她推开：“我跟她早就分手了。”

    “苏放，你什么意思！”赵小蕊扭头望向苏放：“你可想清楚了，只要你承认我们是男女朋友关系，今天这事我替你挡着，否则的话……”

    “否则怎么样？”苏放对赵小蕊已厌恶到了极点。

    再说了，自己啥事没干，怕啥。

    “哼，苏放，否则的我就喊你强奸我们。”赵小蕊小声说着，但威胁之意明显。

    苏放摇了摇头，愈发失望：“赵小蕊，当初我怎么就瞎了眼认识了你呢。呵呵，如果你愿意，那你尽管喊。”

    苏放没再理会赵小蕊，而是走到乔安安面前：“乔秘书，如果我说我是被诬陷的，你信吗？”

    “苏放，你要干什么！”乔安安见苏放离自己这么近，还以为他要抢手机，快速后退了数步：“我可警告你，今天这里这么多人证，如果你敢乱来，一旦楚总知道，可不仅仅是开除那么简单了。”

    “就是，苏放，我知道你有两下子，但如果你敢乱来的话，我们就报警。”冯胖子也听出赵小蕊跟苏放似乎关系不一般。

    仔细一看，这才认出赵小蕊是那天在丽人集团门口闹事的那个女人。

    不由得，冯胖子眉头一挑，故意刺激赵小蕊：“这位小姐，你别痴心妄想了，苏放可是我们楚总身边的红人，他怎么可能跟你复合呢？”

    “你胡说八道！”赵小蕊宛如癫狂了一般，扑通跪倒在苏放面前：“苏放，亲爱的，他胡说八道的对不对？你还喜欢我，是故意这样考验我的对不对？”

    “这位小姐，我骗你干嘛，这位是我们楚总的秘书。”冯胖子指了指乔安安，继续刺激道：“我们楚总跟苏放在办公室里都那啥了，嘿嘿，你或许不知道我们楚总，但楚总比你可漂亮多了，又有钱……”

    “你闭嘴！”赵小蕊尖声打断了冯胖子的话，抱住苏放的腿哀求道：“亲爱的，你告诉我，不是真的，你还是喜欢我的，对不对？”

    “让开！”苏放虽然知道冯胖子没安什么好心，但更厌恶赵小蕊，一脚将赵小蕊踢开。

    同时，大步往前，一把将乔安安扛了起来。

    “喂，你干什么！”

    “放开我！”

    “冯队长，快救我，快救我啊！”

    乔安安不断拍打着苏放，可就跟给苏放挠痒痒一样，对苏放没有半点儿影响。

    冯胖子吓了一跳，没想到苏放这么大胆，竟然敢绑架乔安安，赶紧追了上去：“苏放，你干什么，赶紧把乔秘书放开！”

    “滚泥马的！”苏放一脚将冯胖子踹飞：“我跟你的账回头再算！”

    脚下不停，苏放扛着乔安安大步离开，故意恐吓道：“乔秘书，如果你敢大喊大叫，我可不敢保证自己会做出什么出格的事。”

    顿时，乔安安吓得瑟瑟发抖，不敢吭声了。

    但眼泪却宛如断了线的珠子般滚落下来：“嘤嘤，苏副队长，我错了，你放开我好不好，我不向楚总告密了，你放开我好不好？”

