    

    卡牌逸散成红色的光粒，很快就在地上凝聚成了一个黑色的带着红色纹路的液态金属生命体。

    “这是……”藤宫很快认出了这个东西……这是之前袭击过他的那个金属性生命体！

    这分明力量、气息、都一模一样！红荼这个骗子！

    但两人脸色再古怪，再不好，也只能看着这个如蛇一样的液态金属生命体渐渐爬向克里西斯，然后侵入了主机，将主机金色的光量子轨道侵蚀成了红色。

    他们静等了一会儿，就见金属生命体再次从机器中爬出，又变回了卡牌。

    两人对视了一眼，藤宫转头看了一眼主屏幕，上面的不明光波已经消失，出现的是正常的页面。他简单的检查了一番系统后，对我梦说道：“克里西斯恢复了！”

    “嗯！”我梦点点头，两人立即分头开始行动。

    在通讯断了之前，我梦就将要准备的工作告诉了空中基地，所以，在通讯恢复后，他就需要了解各项准备工作的情况。

    “按照你说的，已经将九架战机派往了吉欧基地，那里有专业的人员，来对战斗机进行改造。”石室一如既往的可靠。

    之前我梦说的时候，可没有说明自己是奥特曼，只是说要借助怪兽的光，帮奥特曼恢复力量。

    但早已经猜出了他的身份的石室没有多问，甚至阻止了其他人的疑问，并且以指挥官的名义，直接强制下达了命令。

    “炼金之星也已经联系好了，”石室虽然他相信我梦，但也多少有一些担忧，“你确定这计划可行吗？利用分布在世界各地的炼金之星的成员，利用人脑计算出怪兽能量的预定轨道，来将怪兽的光聚集在一起，让奥特曼再次得到光，你确定这能成功吗？”

    我梦看了一眼克里西斯的主屏幕上出现的炼金之星的成员们的图像，露出了一个温暖又自信的微笑：“一定可以的，将大家的智慧与力量结合起来，一定会，不，是必定会成功的！”

    “我梦，你真的想好了吗？”石室认真的看着我梦，“敌人的数量超乎想象，你真的要这么做吗，我梦？”

    “我必须这么做，”我梦重重点了点头，“指挥官，请相信我们，我们一定会赢的！”

    “那，一定要活着回来，我梦！”

    说完，石室直接关掉了通讯。我梦一怔，指挥官的语气是……他已经知道自己是奥特曼了吗？

    我梦抿了抿嘴，然后暂时压下了这点疑惑，而是看向了主屏幕中的各位炼金之星的伙伴们。

    “各位，到时候，就拜托你们了！”

    “交给我们吧！”

    主屏幕上出现的许多被分割出来的小框，每一个小框里，都是一个从地球诞生出来的天才，而在今天，这上百名天才，将会将他们的智慧结合起来！

    但是，屏幕中央的凯丝看着我梦，疑问道：“但是，我梦，盖亚和阿古茹，真的能得到怪兽的光，再次出现吗？”

    其实她更想问为什么我梦会知道这个，但聪明如他们，知道现在不应该问这个，就像是他们不会问，之前还决斗的盖亚和阿古茹会不会一起战斗之类的问题。

    和藤宫对视了一眼，我梦顿了顿，说道：“到时候，你们会知道的。”

    ……

    地面上，田端小队三人悄悄溜出了街道。

    之前GUARD的地面救援引导部队强制性让他们进入了避难所，即便他们亮出了记者证也没有通融。

    这代表着有大事要发生了。

    田端身为记者，一直对GUARD，对XIG抱有很大的疑问。忽然出现的怪兽，早有准备的武器装备，让他不由猜测XIG的先进战斗机的出现，是否是为了战争，而怪兽的出现只是凑巧。

    即便后来GUARD给出了光量子克里西斯的预言，说明了根源性灭亡体的到来，也只是让他更想知道，根源性灭亡体的真面目。

    但总的来说，田端对GUARD，特别是XIG没有太多的好感，他承认，这些人在保卫着地球，但他更害怕这会成为各国战争的导火索。

    所以，关于根源性灭亡体，关于GUARD的各种新闻，他都不想放过。

    所以，在避难所的留守人员不注意的时候，他带着玲子、伦文溜了出来，来到了街道上。

    但是，等他们出来后，面对的却是一片漆黑的世界。

    天空中，黑云涌动，向更远的地方扩散。在城市的另一边，天空中的虫洞正在打开，无数密密麻麻的小黑点从从虫洞中飞出，随着黑云扩散到了整个城市。

    “那是什么？！”田端惊愕的看着那个虫洞，以及从虫洞中飞出的黑点，惊呆了一瞬，就慌慌张张的拍着身边的伦文的肩膀，“伦文，快快快！拍下来！”

    “啊？呃，好！”伦文急忙架起摄像机，将空中的一幕拍了下来。

    “那是……什么啊？”玲子以及完全呆愣住了，她惊愕的看着天空中徘徊的小黑点，背后渐渐被冷汗浸透。

    人类的视线看不清天空之上的黑点是什么，但这并不妨碍玲子感觉到难受。那密密麻麻的黑点，让她想起了蝗虫群……

    “不对，直播……”田端猛然想起，现在不是单纯拍摄的时候，他一把按下了伦文肩上的摄影机，说道，“先别拍，先回车里，先找车！”

    他们的直播设备在他们的车上，此刻只有一台摄影机的话，是不能进行实时直播的，所以，田端也顾不得多说什么，就向之前他们的车停的地方跑去。

    “等等我们啊！”伦文将摄影机关掉，才抱着摄影机一路追了上去，“玲子，玲子，别看了，快走了！”

    玲子定定看着天空的小黑点，忍不住搓了搓胳膊，才在伦文的呼喊中跟了上去。

    三人之前就将车停在了这附近，离得不远，很快就能赶过去。

    但路上是有一些阻碍的。

    一种半透明的、绿色的、像鱼人一样的不明生物们迈着僵硬的脚步，摇摇晃晃的在街上游荡，它们嘴里不断发出一声声凄厉的叫声，追逐着一个没来的及撤离，不幸落单的青年。

    “这又是什么啊！”玲子没忍住，叫出了声，这些诡异的生物又恶心，又诡异，实在是太挑战一个女孩子的承受能力了。

    三人的出现，瞬间吸引了街上这些鱼人的注意力，那个青年也下意识向他们这里跑来。

    这下，真的是所有鱼人都向他们这里走来，几人吓得转头就想往回跑。

    但不知何时，他们的身后也出现了几只鱼人，程包围之势，彻底将他们包围起来。

    “怎么办啊？！”四人背靠着背，惊慌的看着周围越来越多的鱼人们，已经不知道接下来该怎么办了。

    田端转头看了看，犹豫着握紧了拳头：“伦文，玲子，跟紧我！”

    说完，他就视死如归的朝一个人鱼少一点的方向冲去，打算凭武力，开出一条让他们摆脱困境的路。

    “田端先生？！”伦文和玲子惊呼一声，就看到田端冲了出去，挥舞着拳头，扑向了一个鱼人。

    但田端扑了一空，在他一拳挥出去的时候，他面前的这个鱼人周围忽然出现了纯白的光，而鱼人也在这温暖的白光中，消失不见。

    “诶？”田端有些茫然，他转头看了一圈四周，发现不止是他面前的这只鱼人，几乎所有的鱼人都被飞来的一道道白色的光芒包裹，然后消失不见。

    “这光……”田端转头向光出现的地方看去，看到了街道的另一边，正在走来的一个身影。

    “哒、哒、哒……”是高跟鞋敲击地面的声音，随着脚步声的靠近，他们也终于看清了来人。

    “你是……佐格？那个新晋的偶像？”伦文最先认出了来人的身份。

    但佐格没有理会他们的话，她此刻穿着一身飘逸的白色长纱裙，银发盘起，冷若冰霜的蓝眸盯着远处那个正不断有怪兽出现的虫洞，纤细高挑的身躯周围，隐隐泛着七彩的霞光，只是看上去就有一种莫名的压迫感。

    这也是伦文没有立即冲上去的原因。现在的佐格，这么看都不像是一个普通人。

    佐格看都没看几个人类，高冷矜持的从他们身边走过，继续向虫洞那里走去。

    “佐格？”田端也认识佐格，但他对于娱乐这一板块并不怎么感兴趣，并不知道对方的具体信息，只是隐约听到过一些传闻。

    比如，“天使之声”、“光之女神”之类的称号……

    而现在，他看着那个自带七彩霞光光环的佐格，心中心思百转。这不会，真的是天使什么的吧……

    但呆愣归呆愣，田端很快反应了过来，然后推搡了已经泛起花痴的伦文几下：“别看了，伦文，赶紧回车上，然后追上去，现场直播！”

    “啊？哦哦！”伦文听到他的提示，也顾不得犯花痴，赶忙抱着摄像机，继续向车子所在的地方跑去。

    田端回头看了一眼不断出现怪兽的虫洞，忍不住暗骂了一句：“这，都是怎么回事啊？”

    四个奥特曼内斗，天空中出现的虫洞，陷入黑暗的世界，密密麻麻的不明生物，街道上游荡的不明生物，奇怪的新晋偶像佐格，以及那越来越多的怪兽……

    “该死！”        

