    “当年，母亲作为创世古族‘太初’的圣女，为了保护我这个‘太初’一脉最后的骨血，在【万夷谷】几乎屠尽几千圣人！”

    蓝发青年好似回忆起了什么往事一般，脸上露出了缅怀的神情，缓缓开口，叙说道。

    “但是最后，还是因为力尽被俘，至今还镇在【夷皇塔】中，你们……又怎么可能是她请来的！”

    “说，你们到底干什么的？又有什么目的？”

    说着，蓝发青年那一双锐利的目光，不善地瞥向诸葛青，凌天和毕老三人，威胁道。

    “哼哼！不要以为你们是魄族，我就拿你们没办法！不说的话，我就让你们形神俱灭！”

    诸葛青：“……”

    凌天：“……”

    毕老：“……”

    ……

    “我实在是受不了……”

    半晌，被蓝发青年那中二满满的话语给尬到不行的诸葛青，忍不住一捂脸，旋即，直接转身，就想要离开。

    “还是回去吧！这货的死活关我什么事！”

    “诸葛小兄弟，别！别嘛！就当给教主一个面子！”

    见状，一旁的毕老连忙拉住了打算离去的诸葛青，劝说道。

    “帮帮忙！帮帮忙！”

    “唉……”

    无奈，诸葛青只得是叹息一声，转过身子，继续耐着性子，开口说道。

    “总之，就是你现在这个快乐的上仙生活，是假的！真实的世界，你就是一个一般的上班族！”

    “有趣！跟这个老者一套说辞！”

    对此，蓝发青年却是嗤之以鼻，轻蔑一笑。

    “我对你们的来历越来越感兴趣了！”

    “的确！我曾经做过一些奇怪的梦！梦中，那个奇怪的世界中，似乎有个丑陋，卑微，懦弱的我！”

    “那个世界中，我似乎没有勇气与人发生哪怕是微小的争斗！”

    “那个世界中，我小心的不去伤害到任何人，却一直被大家伤害着！”

    “那个世界的人，无法得到我爱的人！”

    “那个世界的我，得不到大家的尊敬！”

    “那个世界的大家，都看不起我！”

    ……

    “不过，幸运的是，那个世界只是一场梦！”

    蓝发青年说道。

    “而梦醒之后，我依然是一名强者！”

    “怎么说呢！你误会的太多了！”

    诸葛青用有些同情的目光，看着眼前这个自卑，且不自信的中二少年，说道。

    “其实，大家不是看不起你……”

    说到这里的时候，诸葛青故意停顿了一下，然后，才接着说道。

    “而是，大家根本就没有在看你！各有各的忙，看你干嘛？”

    ……

    与此同时。

    也就在诸葛青还在与蓝发青年，相互探讨着“何为真实与虚幻”的时候，一旁的凌天，则是通过自己强大的精神力，开始解析起了眼前这个所谓的【内景】世界。

    因为，这个【内景】世界，只是那个由名叫“赵念”的青年所构建成的一个精神世界的缘故。

    是以，在凌天那比对方强大了数倍的精神力之下，仅仅一念间，凌天的精神力便瞬间笼罩了整颗星球。

    是的！

    仅仅只是一念间，凌天就将自己的精神力遍布了整颗星球！

    这你敢信？

    而且，更加让凌天感到惊讶的是，通过精神力所反馈回来的数据，凌天发现，在这个所谓的【内景】世界中，所有的的物理参数，竟然都是正常的。

    比如……

    这颗星球上的重力，空气中的水分子，以及土壤和石子等等。

    这一切，几乎都跟现实世界，别无二致。

    甚至，可以说，如果不是知道，这里只是那个叫做“赵念”的青年，所幻想出来的一个精神世界的话。

    估计，就连凌天自己差点都要怀疑，这个世界的真实性了！

    这也是难怪，那名叫“赵念”的青年会沉沦在这个【内景】世界中，不可自拔，分不清现实与虚幻。

    不过，不得不说的是，这个【内景】世界内的物理参数虽然都很正常，但是，关于神秘侧的各种能量参数，却都是乱七八糟的。

    当然！

    这也可能也跟这名叫“赵念”的青年，并不是一名真正意义上的“异人”有关，所以，对于神秘侧的各种能量（炁），知之甚少。

    这个世界，所有关于神秘侧的力量，也都是全凭对方的想象和脑补。

    因此，也就造成了现在这个【内景】世界中，各种能量参数十分的紊乱。

    比如……

    现在的凌天，就感觉在这个【内景】世界中，自己只需要随便动一动手指，就能轻易地把这个世界给戳出一个大洞来，形成虚空虫洞。

    动一动脚，就能崩碎整片大陆，乃至整颗星球。

    甚至，徒手撕开这片宇宙，再造一个世界，都不在话下。

    这TM就很离谱！

    ……

    “哼！不管你们到底是谁！不过，你已经成功激怒我了！垃圾！”

    此时，蓝发青年显然是被诸葛青的话语给刺激到了，说话间，蓝发青年的身影便是“咻”的一声，消失在了原地。

    待到蓝发青年的身影再度出现之时，已然是来到了诸葛青的跟前，二话不说，提刀就砍，一刀朝着诸葛青的面门斩去。

    一副要将诸葛青整个人从中间一分为二的架势。

    “啪！”

    然而，还没等对方的大刀落下，就见诸葛青双手一合，一个“空手接白刃”，轻而易举地将那蓝发青年手中的大刀给接了下来。

    “什么？”

    见状，蓝发青年不由得大吃一惊，有些不敢置信，对方竟然能够徒手接下自己的攻击。

    “诸葛小兄弟，别再激怒他了！”

    这时，毕老连忙在一旁开口，说道。

    “这里是他的意识世界，我们是打不过他的，上次我就是……”

    “放心吧！这里确实是他的意识世界，所以，您不是他的对手，但是，我不一样！”

    诸葛青一边这样子说着，一边放开了双手夹着的大刀。

    蓝发青年见状，没有丝毫的迟疑，连忙在诸葛青双手松开大刀的一瞬间，连连后退，与诸葛青拉开了好一段距离。

    “这里既是术士的【内景】，也是……”

    就听，诸葛青继续说道。

    “我的主场！”

