
　　顾名思义，血肉傀儡是一种以生物血肉为原料制造而成的魔法傀儡，用邪恶魔法改造生物身躯，使其获得各种这样的强化，这一过程极为痛苦，即便是意志最为坚定的沙场老兵往往也无法清醒的撑过半个改造流程。

　　无论在哪个国家，以人类为原材料的血肉傀儡都是被明令禁止的邪恶行为，然而人形血肉傀儡却出现在这里。

　　丘奇来不及思考过多，抽出匕首，身体后仰连忙后退，躲过血肉傀儡的挥拳猛击。

　　与此同时，他看到军队配备的制式匕首表面沾染了一层漆黑污血，污血散发出一股明显的腥味。

　　“剧毒类血肉傀儡，”他心中做出判断，庆幸自己没有选择和血肉傀儡肉搏，一旦沾染上未知毒液那可就糟糕了。

　　即便拉开距离，危机还是没有结束。

　　被扒了皮的血肉傀儡鲜红血肉外露，空洞的眼神望着袭击者方向，张开溃烂的大嘴，嘴角诡异的裂开到了耳根，喉咙嚯嚯嚯响，似是液体在涌动。

　　一股惨绿色的酸液从傀儡嘴中喷出，仿佛洒水车一般向豺狼人盗贼袭去。

　　酸液喷洒覆盖范围非常广，封死了豺狼人的躲闪空间。

　　面对危急，豺狼人——丘奇平日里的艰苦训练起到了作用，他脑海中快速判断形势，并寻找周围可利用资源，一把扯下一旁破破烂烂的脏布，展开脏布向酸液喷吐扔去。

　　酸液淋在贫民窝棚的脏布上，结实的粗麻布一下子被腐蚀出大量空洞，但也完成了它使命，成功挡下血肉傀儡的酸液吐息。

　　丘奇连忙撤退，快速拐入一间小巷。

　　并非他没有实力杀死血肉傀儡，而是没有必要。

　　按照【红匕首】组织传授的知识，血肉傀儡虽然不知疲倦、没有疼痛感、力大无穷，但其本质和人类没什么不同，肾击足以带走血肉傀儡的生命，只是需要一些时间。

　　而且比起血肉傀儡，还有一件更重要的事等着他，那便是找出血肉傀儡的背后操纵者。

　　血肉傀儡没有智慧，无法做出药物绑架这样的高难度智慧行为，其背后必然有一个操纵者，操纵者离此处的距离必定不远，否则的话他没法精神遥控血肉傀儡。

　　“到底在哪儿？”

　　……………………………………

　　贫民区，某间阴暗的地下室内，一名面容苍白如纸的男子闭着眼睛，跪坐在神像面前，神像类人脑袋上五官模糊，人身、章鱼腿。

　　“十八号傀儡遭到致命伤势。”

　　突然，苍白男子猛然睁开眼睛，眼中闪过一抹愤怒。

　　身为伟大救世教会的高阶祭司，他奉命来到荆棘城，暗中制作血肉傀儡，等待上级命令，然而上级命令还没到，却先一步被人发现了，这势必会影响到大祭司对他评价，他怎能不愤怒。

　　愤怒之后，苍白男子眼中闪过一抹忌惮。

　　毫无疑问，他在贫民区的小动作被发现了，只是目前还不知道是贫民区强者偶然撞见，还是被官方发现。

　　但不管怎么样，血肉傀儡被发现必定会引来荆棘城官方的主意，他必须得尽快撤离。

　　脑海中念头一闪而过，他不再犹豫，向地下室一旁的小门走去。

　　直接推开紧闭的房门，他看到屋内的情景，大量被剥去皮肤的血肉傀儡一行行挨着墙站立，房屋角落里还有数名来不及制作的“原材料”，这些“原材料”被绳索绑住手脚，大部分精神都出现了问题。

　　“愚昧的凡人，你们注定无法成为光荣的救世主战士，就让我——墨菲特大人来结束你们罪恶的生命。”

　　料理完“原材料”，他将数个“杰作”装入次元袋，将大部分血肉傀儡留在地下室，并关上房门。

　　并非他不想带走所有傀儡，而是次元袋容量只允许他带走这么多。

　　来到地面上，他掩盖好地下室入口，随即施展了一个隐身咒，向荆棘城城区走去。

　　没错，他没有选择逃亡荒野，而是向城区走去。

　　三角平原地势平坦，若是逃亡荒野很容易被巡逻的隐身女妖发现，反而是荆棘城人口十多万便于隐藏，再加上他是一名手段多样的高阶施法者，荆棘城官方凭借常规手段甭想找到他。

　　出了血肉傀儡事件，荆棘城官方必然被惊动出城搜查，而他计划在荆棘城官方出门搜查时，趁机潜入城内。

　　若是荆棘城官方没有出动，那就表面发现者没有上报官方，这更好了。

　　墨菲特不禁为自己的聪明才智感到洋洋自得。

　　凭心而论，他的计划的确算得上出色，但他万万没想到的是贫民区一棵大树上藏着一名高阶游侠，该游侠又恰好服用了一剂看破隐身的真视药剂。

　　“那家伙就是魔法傀儡的制造者！”

　　树枝上，菲拉斯看着凭借隐身术大摇大摆行走的邪神祭司，眉头一皱，感到有些纠结，纠结要不要参与到这次的事件中。

　　一名等级不低的邪神祭司，一个受过专业训练的豺狼人盗贼，这次的事情怎么看都不简单。

　　在菲拉斯纠结的同时，搜寻线索的豺狼人和邪神祭司碰巧相遇了。

　　当然，豺狼人无法看到隐身的邪神祭司，他还在小心翼翼维持着潜行，却不知敌人就在自己十米开外。

　　“就是这个家伙破坏了我的好事！”看到豺狼人，墨菲特心中愤怒。

　　“先把他宰了再走吧，反正也耽误不了多少时间。”

　　这么一想，墨菲特不再犹豫，邪恶的混乱能量在手中汇聚。

　　魔法能量显现的一刹那，丘奇便感觉到一股致命危急，看到了正搓着神术的邪神祭司。

　　“施法者？！”

　　他心中一惊，毫不犹豫向身侧逃跑。

　　没错，死在盗贼手里的施法者是其它职业的很多倍，盗贼也因此被平民们称为法师克星。

　　不过，自家人知自家事，盗贼之所以能杀死施法者很大程度上是占了偷袭的便宜，而现在他被发现失去了先机，若是不逃跑只有死路一条。

　　可惜，施法者这么容易被摆脱的话，那也不叫施法者了。

　　怪物定身术！

　　丘奇逃跑动作一僵，发现身体不受控制跑不动了，不禁心中绝望。

　　完了！

　　身后传来邪恶的魔法波动，丘奇脑海中回顾自己简短的一生，大量刻骨铭心的画面闪过，他静静等待死亡的降临。

　　咻~！

　　箭矢的破空声从头上响起，施法的邪神祭司中箭发出一声惨叫。ŴŴŴ.23sk.com

　　施法者施法被打断遭到反噬，豺狼人身上的定身术接触。

　　随即一名人类从天而降，拔出长剑越过发愣的豺狼人向邪神祭司冲去，身影快得只留下道道残影：“富贵险中求！给爷死！”

　　丘奇回头，看到邪神祭司膝盖中了一箭，无法逃脱，且因施法被打断无法施法，只能放出数名血肉傀儡与人类游侠缠斗在一起。

　　没有丝毫犹豫，他冲了上去，试图越过血肉傀儡的阻拦，袭击口吐鲜血的施法者。

　　…………………………………………

　　摩多峰林，何塞慵懒的趴在奢华的王座之上。

　　下方的大厅中，【红匕首】首领——范克里夫正在汇报工作：“主人，荆棘城发现了一名邪神祭司。”

　　“邪神祭司？！”何塞挑了挑眉。

　　和邪神有关的事都马虎不得，他收起懒散，坐正身体：“怎么回事？”

　　“事情是这样的，荆棘城贫民区发生了一件怪事，最近失踪了很多人，最终引起了荆棘城治安队的注意，也引起了【红匕首】一名外围成员的注意，他前往探查，结果发现了一名制作血肉傀儡的邪神祭司。”

　　“另外，在与邪神祭司对抗的过程中，还有一名人类冒险者参与其中，并发挥了重要作用……，还有，在邪神祭司的藏身之所，我们发现了这个。”

　　何塞看向豺狼人眷属手中，豺狼人眷属手中拿着一个花纹精美的木匣子，这不是普通的木匣子，而是来自幽暗密林，由精灵制作的加持了封印术的魔法木匣。

　　木匣子被无形的精神力托起，向红龙飞去，落在张开的龙爪中。

　　何塞打开匣子，取出里面的物品，这是一座奇特的邪神雕像，模糊不清的五官、类人头部、鱼人身、章鱼下半身。

　　他不禁眉头一皱，认出这就是在血鲨海盗巢穴见过的邪神雕像，两者气息一模一样，不过，基米尔·血鲨供奉的那座邪神雕像可比眼前这座大多了。

　　当时，破坏邪神雕像之后，他还听到了邪神意志留下的威胁。

　　“那名邪神祭司那？抓到没有？”

　　范克里夫摇了摇头：“很遗憾，主人，那名邪神祭司被【红匕首】成员和人类冒险者缠住，等到了荆棘城援兵，那邪神祭司自知逃脱无望，选择了自杀，在自杀前，他还破坏了自己的次元袋，毁灭了一切可能存在的证据。”

　　何塞眉头一皱，这就是邪神教会的威力，令人失去理智，一切只为心中的信仰。

　　“邪神祭司很有可能不是单独行动，而是一个庞大的组织，吩咐下去，命令各地清点领地人口，查看有没有无故失踪案件，务必彻查到底，决不能给那些虫子可趁之机，还有，尽量找机会抓活的，拷问敌人的情报，我们对他们一无所知。”

　　“明白！”

　　“……”

　　豺狼人走了，独留何塞在王座上沉思。

　　“血肉傀儡？”

　　他在脑海中回应血肉傀儡的信息，作为一种常见的邪恶傀儡，血肉傀儡有很多缺点，战斗力受到改造体本身身体素质的制约，受体神志遭到破坏智慧不高，因灵魂残片残留有较高的失控风险，破坏性激发生物潜能换取力量，导致使用寿命不长……

　　缺点有很多，但优点也很明显，其最大的优点便是成本低，仅付出随处可见的血肉生物和可以自然恢复的魔力，就能获得媲美正式职业者的魔法傀儡，而且这魔法傀儡没有疼痛感，也没有恐惧。

　　“可恶，大规模在我的领地制造血肉傀儡，你们究竟想干什么？！”

　　“……不管怎么样，我不能坐以待毙，”何塞喃喃自语。

　　他心念一动，召唤鹰身女妖来王宫报到。

　　没过多久，一身赤红羽毛的鹰身女妖——卢娜·血羽来到王宫，扇动翅膀降落在王座大厅门口，迈开步子向内部走来。

　　看到王座上端坐的红龙，卢娜·血羽眼中闪过一抹狂热的崇拜，躬身一礼：“陛下。”

　　自在红龙“指点”下突破大师级后，卢娜·血羽对红龙的态度便是极度崇拜，即便是狂信徒对于神也莫过如此。

　　何塞自然是看到鹰身女妖眼中的狂热，他没有在意，这不是什么大不了的事儿。

　　上下打量鹰身女妖眷属一番，看到其身上明显的进步，何塞点点头：“不错，境界稳定了。”

　　“全靠陛下的指点。”

　　“我召唤你来不是为了听赞扬，”何塞取出早已准备好的两封信。

　　信封被无形的精神力托起，向鹰身女妖眷属落去，静静悬浮在卢娜·血羽面前。

　　“把这两封信送到阳帆港去，一封给正义教会，一封给风语者联盟。”

　　“遵循您的意志，”接过信封，卢娜·血羽退了出去。

　　空荡荡的王座大厅又只剩下红龙一龙，他又恢复了懒散状态，趴在王座之上。

　　“好了，消息我是送到了，就看他们的反应了。”

　　对于【正义教会】和【风语者联盟】这样追求正义达到舍己为人地步的组织，何塞打心眼佩服，但却不敢苟同。

　　因为追求极致的正义，有时候也是一种束缚。

　　就比如这次，就算【正义教会】和【风语者联盟】明白红龙借刀杀人，还不想给工资的打算，但仍然会上钩，因为邪神教会是他们必须打击的目标，即便是拼上性命。

　　也正是明白这一点，何塞才敢就这么送上书信，因为【正义教会】和【风语者联盟】不仅不会因此责怪他，反而会感谢他提供消息。

　　明目张胆把人卖了，被卖的人明知被卖，还乐呵呵帮忙数钱，说的无外乎就是这种情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第203章 败露的邪神祭祀免费阅读。https://xs.23sk.com 