    深夜。

    池沐沐抱着自己的双腿，蹲坐在黑暗的巷子里面。

    她脑海里面全部都是乔箐疯狂被追杀的画面。

    脑海里面全部都是乔箐为了保证她的安全，自己一个人引开其他人的画面。

    她眼泪不停的往下掉。

    她不知道为什么会突然被人追杀，但她真的好怕乔箐死。

    她紧咬着唇瓣。

    一个人在那里，身体一直在隐忍着颤抖。

    没有经历过的人，永远不会知道，她内心到底有多折磨！

    过了好一会儿。

    她听到了轿车奔驰的声音。

    一辆黑色轿车驶入巷子里面，一个紧急刹车迅速停靠在巷子口，与此听到一个焦急的男性嗓音在叫她，“沐沐，沐沐你在哪里？！”

    池沐沐眼泪又疯狂了些。

    她从来没有此刻，没有此刻这么需要一个人的拥抱。

    从来没有那么需要一个人，需要一个人出现在她面前。

    她喉咙微动。

    沙哑的声音冲着傅亢说道，“我在这里。”

    傅亢听到声音，连忙过去。

    过去看着池沐沐蹲坐在地上，仿若受到了莫大伤害，显得弱小而无助。

    他猛地一下，将池沐沐紧抱在了怀里。

    就是害怕失去她一般，将她紧紧抱住。

    池沐沐猝不及防的被傅亢抱紧，她能够感觉到傅亢的紧张，傅亢对她的所有情感。

    她根本不应该有所犹豫。

    根本不应该……还保留着一丝……就算她自己都不愿意承认的，期望。

    “沐沐，别怕别怕，我来了，不会再让你受到任何伤害。”傅亢一字一顿，坚定的口吻，厚实的胸膛，真的让她有了极大的安全感。

    这是一份，傅亢带给她的安心！

    她擦了擦眼泪。

    她努力让自己调整到最冷静的状态。

    她很清楚。

    很清楚现在最重要的是，救下乔箐！

    她推开傅亢，两个人相拥的时间不超过2分钟。

    她说，“傅亢，送我去燕家，我要去找燕四爷！”

    傅亢看着池沐沐。

    “我今晚上见过燕四爷了，我相信他在燕家。除了他，我不知道还能找谁救箐箐。箐箐现在在被人追杀！”池沐沐突然很冷静的说道。

    刚刚那个分明被吓到六神无主，身体都在颤抖的女孩，此刻爆发出了她的坚韧和力量。

    傅亢有些微怔。

    他说，“我报警了，警方已经按照我说的，去寻找乔箐的踪迹了。”

    “我不相信警察。”池沐沐直直的对着傅亢，“刚刚是吓坏了所以我让你帮我报警，仔细一想，我根本不相信警察，警察都是沈家的人！”

    傅亢一怔。

    他一直以为池沐沐很单纯，什么都不知道。

    但这一刻。

    他恍惚觉得，池沐沐似乎知道了这起事故，和沈家有关。

    他点头。

    因为不想被池沐沐怀疑，所以一口答应，“好，我们去燕家。”

    傅亢拉着池沐沐从地上站起来。

    池沐沐站起来那一刻，脚突然软了一下，差点跌倒。

    “沐沐。”傅亢一把扶住她。

    “没事儿。”池沐沐咬牙。

    应该是从车上摔下来，膝盖摔破了。

    所以一走路，才会感觉到一阵剧烈的疼痛。

    她坐进傅亢的轿车上。

    根本没心思去管理自己身上到底哪里有伤，就这么一直紧张的紧绷的等着驶入燕家大院。

    她其实还是害怕。

    刚刚对死亡的恐惧，让她有那么几秒真的差点崩溃。

    此刻。

    她怕的是，燕四爷不在。

    燕四爷万一不在。

    乔箐怎么办？！

    她眼眶猩红。

    在强忍着自己不要哭泣。

    不要多想。

    她坚定，乔箐不会死。

    乔箐绝对不会死！

    轿车疯狂的驶入燕家大院。

    因为已是晚上，燕家大院的大门紧闭。

    门口处的守卫不让他们进去，说必须征得燕家人同意才行。

    傅亢沟通多次无效。

    池沐沐那一刻气得都想直接让傅亢开车撞大门。

    而她打燕四爷和秦辞的电话，依然处于无人接通的状态。

    难道，在这里就要失败了吗？！

    不能失败。

    她告诉自己，绝对不能放弃。

    一旦放弃。

    乔箐可能就真的……没有了生还的可能。

    她咬唇，狠狠的咬着自己的唇瓣，在让自己冷静。

    不能慌。

    不能遇到一点点事情就慌张暴躁六神无主。

    她隐忍着眼泪，那一刻不知道是不是急中生智。

    她猛地按下了燕轩的电话。

    电话响起。

    那边好一会儿，好一会儿终于接通了，“池沐沐，这么晚了……”

    “我在你家大门口，你让你家守卫让我进来！”池沐沐的声音甚至是吼出来的！

    “大半夜你来我家做什么？”燕轩口吻不是很好，“你抽风吗？”

    那边心里也不由得打鼓。

    不会是池沐沐这个女人发现了什么？！

    不可能。

    池沐沐分明就只是一个没心没肺又超级爱玩的千金小姐，她不可能有乔箐的睿智和城府，所以她不可能察觉得到什么！

    池沐沐正欲再次吼过去。

    傅亢拿过池沐沐的电话，对着手机说道，“燕轩，我是傅亢，你让你们守卫开门，我们有重要的事情要到你家来！”

    “傅亢。”燕轩眼眸一紧。

    傅亢和池沐沐在一起！

    莫非傅亢告诉了池沐沐……

    “我们是来找燕四爷的。麻烦你帮我们通融一下，现在你们守卫不允许我们进来，说太晚，燕家对外人有门禁！”傅亢解释。

    原本就是简单的解释。

    事实上在给燕轩传递信息。

    传递信息告诉燕轩，池沐沐什么都不知道，他们只是来找帮手的。

    燕轩一下就明白了。

    他说，“我出来接你们。”

    傅亢点头，“感谢。”

    挂断电话。

    傅亢把手机还给池沐沐。

    看着池沐沐满脸焦急，他保持了沉默。

    约莫5、6分钟。

    燕轩出现在大门口，让守卫打开了燕家大门。

    打开之后。

    燕轩直接走了出来。

    池沐沐想要冲进去，被燕轩拦住了。

    他说，“我四叔今晚没空，你们有什么事情，可以明天再来找他。”

    池沐沐直接推开燕轩，“明天就晚了，你给我让开！”

    燕轩被池沐沐的蛮力弄得往后退了几步。

    燕轩眼眸一紧。

    在接触到傅亢眼神的那一刻。

    燕轩忍了忍，没再去阻止池沐沐。

    池沐沐就这么疯狂的跑进了燕家大院。

    她现在连鞋子都没有穿。

    那双12厘米的高跟鞋，早就在她跳车那一刻，消失得无影无踪。

    傅亢看了一眼池沐沐，给了燕轩一个眼神。

    燕轩跟着傅亢上了车。

    傅亢坐进驾驶室，故意用了点时间点火。

    就是为了给燕轩单独说几句话，“乔箐现在被沈茗薇绑架，不管乔箐最后结果怎么样，是不是会被沈茗薇弄死，你最好不要出面，沈茗薇叫你你也别去，不说其他人，就是你四叔要是知道了你参与其中，你也活不出来！”

    燕轩心口一惊。

    是完全能够想象，要是真的被他四叔发现了，以他四叔的性格，可能真的会杀了他。

    “想要报复一个人，借刀杀人是最好的方式。”傅亢阴冷残忍的说道。

    燕轩抿唇，微点头。

    本来今晚上沈茗薇说一旦乔箐被她桎梏，她会让人来接他一起去疯狂折磨乔箐。

    现在这一刻，他突然觉得傅亢提醒得很对。

    他不能为了逞一时之快，就完全失去理智做一些可能会害死自己的事情。

    至于折磨乔箐……

    死，就是对她最大的折磨！

    这个女人，这个自以为是的女人，终于不会再碍着他的视线，终于不用再耀武扬威的出现在他面前了！

    而他可以肯定。

    以沈茗薇的个性。

    乔箐在死之前，一定会经历生不如死的一切。

    虽然会有些遗憾自己无法亲眼所见。

    但只要知道她不得好过，就够了！

    所以，他不需要亲自去！

    他点头，肯定的说道，“好，我知道了。”

    傅亢点头。

    他说，“池沐沐现在想要让燕四爷去救乔箐，我没办法只能陪她一起过来，我不能让池沐沐知道我不想救乔箐，这会直接导致我们的感情破灭……”

    “放心，我四叔今晚救不了乔箐。”燕轩冷笑。

    傅亢看着燕轩。

    燕四爷不接电话，秦辞不接电话，是让他觉得这件事情有些蹊跷。

    “我也不瞒你。今晚确实是我和沈茗薇一起设计，弄死乔箐。我之所以选择今晚就是因为，我那天去找我爷爷谈工作上的事情，无意听到我爷爷说要对我四叔家法伺候！我不知道我四叔做了什么惹到我爷爷，但我爷爷一旦使用家法，我四叔铁定不可能离开得了燕家。所以我稍微打听了一下，知道我四叔今晚会被我爷爷教训，所以和沈茗薇就选择了在今天的日子对乔箐动手。”

    “嗯。”傅亢点头，“先陪着池沐沐把戏演完。”

    “好。”燕轩瞬间就懂了。

    傅亢开车，速度有些快。

    池沐沐赤脚在燕家大院里面跑。

    那一刻就是紧张到，都忘了燕家很大，心里就只有一个念头，她要找到燕四爷。

    一定要找到燕四爷去救乔箐。

    傅亢一脚油门停在池沐沐的身边，“沐沐，上车。”

    池沐沐一怔。

    她连忙打开车门，坐了进去。

    傅亢速度很快的直接开往竹沁园。

    竹沁园里面，一片宁静。

    轿车刚一停下，池沐沐就已经打开车门，冲了进去。

    偌大的建筑里面，空荡荡的，连个人都没有。

    池沐沐直接冲上2楼，去燕四爷的房间。

    猛地推开房门，里面空空如也。

    不可能。

    不可能燕四爷就不在了。

    今天晚上还来参加了宴会。

    虽然提前就走了，但她不相信，他就已经离开了南城。

    她显然不能接受。

    池沐沐整个人很崩溃。

    因为，因为就好像自己最后的那根救命的稻草，瞬间消失了。

    她站在燕四爷的卧室门口，整个人仿若没有了气息一般，杵在那里，一动不动。

    “沐沐。”傅亢在身后叫她。

    此刻文逸听到响动，从房间里面出来。

    出来就看到池沐沐站在他家爷的卧室门口，吓了一大跳。

    池沐沐听到动静，整个人突然就像活了一般。

    她直直的看着文逸，迅速的走过去。

    文逸被池沐沐的样子吓得还不自主的往后退了两步。

    这女人不会是晚上梦游吧。

    “文逸，燕四爷呢，燕四爷去了哪里？！”池沐沐双手抓着文逸的手臂，狠狠的问他。

    文逸愣怔了两秒。

    上次池沐沐也来这里找过四爷。

    但是上次明显没有这次这么慌张。

    这一刻就好像发生了天大的事情，需要他家爷给她解决。

    文逸被池沐沐的模样吓到了，他有些紧张的说道，“四爷今晚被老爷子叫走了没回来，而且也不准让人打扰……”

    文逸就看到池沐沐疯了一般的，跑走了。

    仔细一看，还会发现她身上的礼服已经破烂不堪，身上还有很多，擦伤严重的痕迹。

    就像是，发生了大事故！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    所以咱们沐沐能不能真的见到四爷呢。

    二更11点，不见不散。

