    苏柒柒愣在门口，只觉得十分难堪。

    “你一定觉得我特别蠢吧？当初明明提醒过我，不要太过着急。结果我却没有听你的劝告，才导致了今天这个下场。”苏柒柒苦笑一声：“其实我真的不适合做生意。”

    看着苏柒柒灰心丧气的模样，沈默赶忙安慰道：“你不过是经验比较少而已，我当初开始接手家族生意的时候，吃的亏不可不比你少。”

    虽然他心里觉得苏柒柒说的挺对的，她在生意这方面没有那么敏锐的直觉，做一个设计师还好，如果让一个公司走得更远，恐怕还需要摔很多跟头。

    不过这些话沈默可不敢跟苏柒柒说。

    “真的？”

    沈默连连点头，“当然是真的，当初我爸一度都不想把公司交给我了。”

    苏柒柒心里明白，沈默只不过在安慰自己。他刚接手公司的时候，就以雷霆手段取得了令人瞩目的商业成就，现在更是把沈氏集团管理的蒸蒸日上。

    “柒柒，让我帮你怎么样？”沈默小心翼翼的问道。

    苏柒柒看着他，良久之后，她才说道：“我想自己再试试看，看看能不能凭借自己的努力，收拾好这个烂摊子。”

    被苏柒柒拒绝，沈默也不意外。苏柒柒这个人，当那股倔强就上来的时候，谁劝也不听。

    “不过我这里有些东西，也许你能用到。”沈默拿出一个文件袋。

    苏柒柒好奇地接了过来，打开一看，直接惊呆了，“这是？”

    “那个池夏公司，是海外一个诈骗团伙伪装出来的。他们十分狡猾，我也是耗费了不少人力物力，这才查出来的。”沈默想了想，又补充了一句：“所以你当时没分辨出来他们有问题，也情有可原。”

    连沈默都需要耗费人力物力才能调查出来，苏柒柒自己单枪匹马，就更别提能察觉出其中的问题了。

    “这些证据确凿吗？”

    沈默点了点头，“至少这方面，你还是可以信任我的。”

    苏柒柒苦笑一声，她就是因为太信任徐秀了，这才把自己搞得如此狼狈。

    不过沈默和徐秀是不同的，苏柒柒最终接过了文件。

    苏柒柒虽然感谢沈默帮自己，但公司现在的难关，她还是想自己试试。

    把证据交给警方之后，警方立刻开始介入调查。只是一时半会，这个诈骗组织没有办法落网，苏柒柒还是没有办法缓解公司的问题。

    兆航和齐荣听说苏柒柒公司出了问题，纷纷伸出援手，想要帮苏柒柒排忧解难。

    苏柒柒同样没有同意。

    就在苏柒柒绞尽脑汁的想解决办法的时候，资金已经全部用光了，正在进行的工程马上就要停工了。

    偏偏在这个时候，工地的工人不知道从哪里听到的风声，得知工程出了问题，很有可能连他们的工资都付不出来，工人们当即开始罢工，并且还选出了一些人，到苏柒柒公司所在的写字楼门口静坐。

    这件事情一旦闹大，苏柒柒的公司将名誉扫地。

    到时候就算苏柒柒把事情澄清，可是毁掉的名誉却不是那么容易挽回的。

    苏柒柒赶忙去见了工人代表，“各位，公司的资金状况确实出了一点问题，但是请大家放心，我们绝对不会拖欠各位的工资。”

    可是苏柒柒的说法却并没有劝服他们：“谁知道你说的是不是真的？万一到时候你们卷铺盖跑了，我们去哪里讨回公道？”

    “各位，我们是合法企业，一旦损害到了你们的利益，你们可以立刻报警。”

    “你说的好听！我们现在就要钱，见不到钱，我们就罢工！”

    “对，罢工！”

    这些人声势浩大，苏柒柒一个人根本招架不来。

    就在苏柒柒被工人们包围，差点走不出来的时候，一个男人强势的拨开人群，把她护在了怀里。

    “你们这群人过来讨要工资，可是你们的工作已经完成了吗？”男人强势的说道：“如果你们继续无理取闹，我们有权利报警，告你们寻衅滋事！”

    也许是沈默的气场太强，一时之间居然镇住了场面。

    就在这时，他带来的助手挤了进来，把他和苏柒柒从人群中保护起来。

    “夏秘书，把这些人打发走，告诉他们，工程继续。”

    说完，沈默带着苏柒柒回了公司。

