    “这山河金印当真好用，果真不愧是气运神通！”

    一处荒僻星河之中，楚默不由暗暗惊叹。

    原本堪称绝境的局面，结果因为气运镇压，就导致柳暗花明，从而从容脱身，这等效果，让楚默深深的感到震撼。

    但此番能够安然脱身，已经算是极为不错了。

    而这，还仅仅只是用在他个人身上的效果。

    如若是两族交战，倘若势均力敌，却以气运之术镇压，恐怕都足以改变战局的走向和结果。

    “怪不得得到宇宙赐福后的天骄们，都要相互征伐，扩大自身的气运，实则是气运所能产生的影响太过逆天了！”

    “略微的增幅，或许都可以产生连锁反应。”

    楚默暗暗想着。

    他对于自己当初参加天骄战，获得宇宙赐福感到深深的庆幸。

    幸好自己前来参与了，否则错过了这样的好处，当真就可惜到了极点。

    而当想到这里后，楚默忽然生出一股明悟：得到宇宙赐福后，恐怕最大的收获并不是长生仙脉，而是这气运和天命！

    当然。

    长生仙脉也很重要。

    宇宙赐福所给予的天命和气运是基础，长生仙脉则代表着你的起步高度。

    如若是起步高度高的话，成长自然就更快。

    但，想要成长起来，却还是需要基础。

    只不过在过去，很多人都只在乎长生仙脉，却忽略了宇宙赐福的气运和天命，而楚默有了这一次的切身体会后，却深深的明白，气运到底是何等的恐怖。

    “以我现在的气运，都能有如此强悍的作用，若是能够让我的气运更加强悍，甚至是彻底铸就气运成象，又该是何等可怕？”

    如此想着，楚默顿时心中一动。

    想到就做。

    楚默立刻便做出决定，他要去寻找诸多天骄，将他们击败，从而掠夺对方身上的气运。

    长生云篆中。

    玄黄望气神通里，只需要将对方击败，就可以掠夺天骄。

    这也就代表着，只需要他迅速击败很多天骄，便可以使得自己的气运快速增长。

    如此想着。

    楚默立刻便运转气血，整个人彻底变换了一副相貌，而后便朝着最近的一个拥有生灵的星球上前去。

    血月王朝境内，紫月星。

    楚默来到这里后，很快就降临在这颗星球最大的城市里，而后他稍稍打听了一番，很快便知晓了这颗星球里有名气的天骄。

    数量倒是不少，足足有十余人之多。

    其中让楚默颇为注意的便有三人。

    一位乃是紫月星最大势力的真传弟子，境界已经达到了天神后期，而且还有着数种强大的神通秘术，曾与准神王厮杀过，而安然无恙。

    另一位则是散修，当初偶然间得到一位散修强者的传承，由此踏上修行之路。

    他精通变化之法，可以变换为数种形态，其中最为强悍也是最为出名的便是龙形，据说一旦变换为龙形，便能有着一爪捏碎星系的力量，强悍无匹。

    而最后一位，则是最为让楚默注意。

    这位武者与血月王朝没有任何关系，但却让血月王朝都对其颇为礼遇。

    传闻他乃是一位实力达到了神君层次的老怪物亲传弟子，被送到这里闭关修行，有什么强大的手段并不知晓，只是传闻他曾参与过长蛇超星系团的天骄战，得到了极好的名次。

    得到这些信息后，楚默没有丝毫犹豫，立刻便决定了目标。

    “先寻找那位真传弟子！”

    楚默决定道。

    这个大势力在紫月星大名鼎鼎，是以楚默很轻易便找到了对方的山门所在，而后他没有丝毫犹豫，立刻便大声开口，挑战对方。

    “银月天骄，本座罗天，听闻你天资不俗，此次特意前来挑战！”

    楚默用伪装过的相貌，站在山门前，大声开口。

    唰唰唰！

    随着声音落下，但见山门处顿时有着一道道身影显现而出，各个都气息强悍，大都是真神或者天神的实力。

    “大胆！”

    “什么人，胆敢在我们紫月宗放肆！”

    “速速退走！”

    一位位武者厉声大喝，话语中带着森然杀意。

    但……

    当他们感受到楚默身上强悍的气息后，原本气势汹汹的态度，却陡然为之一滞。

    一位天神武者！

    而且实力极为强悍的天神武者！

    紫月宗冲出来的武者中，也有天神武者，其中更是有一位天神巅峰的长老，但他也能感受到楚默身上的强悍，令他有些惊惧。

    因此脸色稍稍缓和，沉声道：“阁下此番前来，究竟所为何事？”

    “只是来挑战银月天骄！”

    楚默说道：“还请银月天骄现身与我一战，不管输赢，本座立刻离开！”

    “就这一件事？”

    这位天神巅峰的长老有些惊疑不定。

    一位武者突然大张旗鼓地前来，结果只是为了挑战宗门内的天骄？

    “当然！”

    楚默说道。

    望着楚默信誓旦旦，这位长老稍稍犹豫了片刻，而后道：“既如此，老夫便去将此事告知银月天骄，但他会不会接受你的挑战，就不得而知了。”

    “但请通报便可！”

    楚默颇不在意的说道。

    他相信银月天骄不会拒绝。

    毕竟身为天骄，都有着属于自己的骄傲。

    如今自己亲自上门挑战，对方只要不会惧怕，就绝对会接受挑战。

    果不其然。

    轰！

    片刻后，山门深处，忽有一道长啸声陡然响起，旋即就看到一道气势骇人的流光飞纵而来：“我乃银月，何人挑战于我？！”

    对方大喝出声，浑身气血惊人。

    见此一幕，楚默当即飞纵而出，浩荡气血席卷而出，沧溟刀也不知何时被握在手中，直接朝着对方斩了过去。

    轰隆隆！

    只是一刀斩落，匹练宛如银河般倾泻下来。

    那银月天骄的浩荡气血便好似遭到了迎头痛击，瞬间收缩，其人更是以比来时更快的速度倒飞出去，凌空洒落下无数鲜血。

    “你败了！”

    楚默屹立半空，大声说道：“是否认输？”

    “我认输，认输！”

    银月天骄连忙喊道。

    楚默的那一刀太强悍了，让他心中生出了恐惧，不敢再打下去，连忙认输。

    闻言。

    楚默抬手丢下几枚丹药送给银月天骄，而后便转身离开这里。

    原地。

    只留下一种长老们呆立原地，满脸都是震惊和骇然。

    他们还没有回过神来。

    毕竟，银月天骄败的太快了，快到他们根本就反应不过来。

