    

    虚拟书会三本书封顶，胜负已定。

    虞夏作为最终胜利者，一个人霸占了一个矮沙发，舒舒服服窝在里面，看着工作人员拖上来惩罚项目的道具。

    超大的带边软垫，四周还有那种拳击台护栏。

    然后给其他人都穿上了护具，一人一根长长的棍状气球。

    接着有人往软垫上倒了肥皂水，倒水的工作人员下场的时候还呲溜一下“duang”地倒在了上面。

    吓了大家一跳。

    工作人员：“……其实也不是很滑。”

    站起来，“duang”又摔了下去。

    其他人：“……”

    宁云朝穿好护具，抓着弹性护栏，在软垫上试着溜了几步。

    “确实，也不算是多滑……滑滑滑滑滑！”

    走出去第二步就呲溜一下，眼看着要脸朝下往下栽，他连忙拽紧了护栏。

    然后来了个“打滑滑出地板舞”的精彩表演，像条挂在树枝上被浪冲刷的抹布，也像推着牛屁股犁地但老牛非不动弹的勤劳人类。

    总之，很励志。

    虽然最后也逃脱不了“duang”的一下子。

    因为软垫很有弹性，还跟着弹起来一下。

    一套漂亮的“极限地板舞”下来，全场目瞪口呆，虞夏慢悠悠鼓掌。

    “这个表演不错，让我充分认识到了人类在极限情况下四肢到底有多没用。”

    宁云朝有口难言，愤愤然闭上眼睛。

    然后由魏尧尧带头，整个室内哄堂大笑。

    节目组宣布惩罚游戏的规则：“所有人在戴上头盔后，共同站在这个滑滑池里，用气球棒攻击他人，并抢夺他人气球棒，游戏过程中的正式开始和停止都是由虞夏吹响哨子决定，停止到重新开始的时间里，所有人还需要跟着音乐舞蹈。

    三始三停后，抢夺气球棒最多的练习生勉强作为这次座谈会胜出者，可以获得九个积分。积分可以用于购买道具卡，道具卡在后续室内室外衍生节目中能发挥重要作用。”

    哨子送到了虞夏手中。

    她往后靠坐，把玩着两块钱一个的大红色塑料哨子，有种掌控帅弟弟们人身归宿的满足感。

    他们十二个人还在检查护具穿戴情况，然后陆续小心翼翼地往软垫上挪。

    有工作人员趁着这间隙采访她：“你觉得谁会赢？”

    虞夏抬起手虚虚点着人头：“都还不太了解呢，这我哪能知道，不过我可以猜——点兵点将，点到谁就是谁，嗐，谢青辞弟弟。”

    这臭弟弟学过格斗术里的短棍术，反应速度惊人，这里面应该没人能和他比。

    谢青辞隔着护栏看过来，撩着眼皮定定看她一眼，然后对着镜头说：“谢谢虞夏姐看得起，我肯定不让姐姐失望。”

    没什么重音偏向，但就是听起来怪怪的。

    虞夏感觉浑身窜电，轻咳一声。

    哨声响起，没人动。

    大家都抓着护栏站在边上，扒拉着弹力带泡温泉似的，你看看我我看看你。

    舒苒：“大家怎么不动？”

    于况：“太滑了，我连站都站不稳！”

    魏尧尧更怂，直接缩在角落里抱着气球棒不起来。

    “能不能用屁股呲溜着走？”

    宁云朝：“……你可以试试，用脸呲溜着走我们都没意见。”

    然后他就真的坐着呲溜了一下，效果还不错，一呲溜就滑到了谢青辞脚边。

    他还抬头对着谢青辞傻乐：“这个办法不错哎。”

    “看起来是还可以，”谢青辞弯腰抓住了他的气球棒，往外拉，“我拉着你走。”

    魏尧尧迟疑了一下，自己紧紧抓住气球棒另一头，还真的在他的拉动下全场滑了一圈。

    “这感觉好爽！再快一点！”

    谢青辞笑：“好。”

    然后加大力气，抓紧气球棒往外一抽，直接把魏尧尧拽得半站起来又立马duamg一下摔了回去。

    因为惯性，谢青辞也滑倒了，不过他动作很快，借势翻滚一周又稳稳当当半跪立起来。

    魏尧尧惊了，两手空空张大嘴看着谢青辞，不敢置信中带着被辜负的伤心。

    “谢青辞！你怎么可以这样对我！室友之间的信任呢？！”

    谢青辞：“不好意思，输赢面前，不谈感情。”

    宁云朝扒拉着护栏嘲笑魏尧尧：“他刚才伸手抓你气球你居然都没挣扎，你现在脸上就写着两个字——白痴。”

    魏尧尧欲哭无泪，咬牙扑过去抱住了谢青辞的腿，然后对着其他人大喊：“赶紧的，上！弄他！”

    早就虎视眈眈的宋奚几个立马就冲了上来。

    五人出发，三人半途滑倒，两人在终点相撞，扑到对方身上顺带撞倒了谢青辞，加上一直趴在地上的魏尧尧，四个人横七竖八压在了一起。

    虞夏即兴发言：“我看懂了，这一招叫做‘当一个保龄球决定舍身取义时’。”

    撞得脑袋嗡嗡的池乔推开魏尧尧，被压在最底下的谢青辞抓着两根气球棒，翻滚着脱离混乱战场。

    然后对上了努力站起来的舒苒。

    舒苒露出一个优雅笑容，手中动作却不停，举着气球棒就往他身上招呼。

    颇有一种手起刀落斩杀负心汉的兴奋感。

    谢青辞第一时间没还手，被抽了两下。旁边的裴陆看这情况很nice啊，立马就呲溜过来准备抢他气球棒。

    虞夏伸长了脖子看，都想大喊一声谢青辞赶紧起来给我打！

    这弟弟不会是看舒苒长得好看手下留情不顾输赢了吧？

    她就知道！年轻人就是这么花心！热血上头的时候抱着她说什么“我只爱你这一个姐姐”，结果现在呢，躺在软垫上任别的姐姐打都不还手，这还不是他娘的爱情的火花？！

    看过的花多了，谁还记得最开始那朵玫瑰啊！谢青辞！渣男！

    或许是她怨念太重，谢青辞趴在软垫上朝她看了一眼。

    然后从舒苒手底下挣脱开，尽量减少和她的肢体接触。

    接着，抬手从下往上挥动气球棒，直接和裴陆砍下来的动作撞在一起。

    后面就是他一个人的主场了，气球棒被当成了短棍，一手一根，轻巧地劈，砍，挡，裴陆稀里糊涂地就被打倒在地，手中的气球棒被当成战利品缴获。

    全程他都没反应过来，倒在地上抬眼仰望谢青辞，只看见他散漫又张扬的胜利者姿态，正垂眸朝他伸手。

    “不好意思，这根气球棒是我的了。”

