    从宝可梦中心出来，夏幽没有舍近求远去找大木博士，而是直接去了枯叶市的樱木研究所。

    樱木研究所位于枯叶市的郊区，占地面积颇大，正门处有一个大庭院，主建筑是一座带有阁楼的三层气派建筑，据说这里原本是一位贵族的大庄园，直到半年前，才被樱木博士花高价买下来，并改建成了研究所。

    登上研究所的台阶，夏幽刚要按响门铃，却忽然听到身后传来了轻巧的脚步声。

    他回头看去，只见一位青春少女，穿着一条酷似学生装的白色连衣裙，正站他身后的不远处，好奇地注视着他。

    女孩容貌清秀美丽，有着一头酒红色长发，被她绑成了单马尾，随意的梳在了脑后，一双大眼睛十分清澈，让整个人都显得干净可爱。

    对于这个女孩，夏幽一眼就认出了她的身份，正是宝可梦第七部动漫旅途中，另一位男主角一球超人小豪的青梅竹马，同时也是樱木博士的女儿——樱木春！

    樱木春歪了歪脑袋，轻声问道：“请问，你有什么事吗？”

    夏幽连忙道：“你好，我有些事情想请樱木博士帮忙，请问他现在在研究所里吗？”

    “找我爸爸？”樱木春的目光上下打量夏幽，点了点头，“他就在里面，跟我进来吧。”

    打开樱木研究所的房门，夏幽跟在樱木春身后，穿过门厅，来到了一间类似会客厅的地方。

    他环顾四周，直到此刻才发觉这栋房子真是大的惊人，就像一座小城堡一样，而且看布局、装饰风格与家具摆设，竟然还是那种英式庄园风。

    指了指会客厅的沙发，樱木春对夏幽说道：“你先在这里等一下，我爸爸还在工作，我去帮你转告一声。”

    “麻烦你了。”

    夏幽点了点头，等樱木春离开，却并没有坐在沙发上，而是缓步走到窗前。

    窗外是一片茂密的森林，春意盎然，再向稍远眺望，就是繁华的枯叶市，而静下心来细细聆听，隐隐约约还能听见海浪的声音。

    时间不长，当樱木春再次回到这里的时候，在她身后，还跟着一位与她有着相同发色的中年男人。

    这位中年男人的年纪大约在三十七、八岁左右，戴着粗框眼镜，脸上挂着和蔼的笑容，身穿白色工作袍，仅从穿着打扮上就能瞧出，这是一位书卷气十分浓重的研究学者。

    在夏幽的印象中，樱木博士不但是大木博士的后辈，而且也是关东地区的宝可梦博士之一，在年轻时，就已经被称作为天才，可谓前途一片大好，别看他现在年龄不大，但也受宝可梦联盟的委托，有资格为新人训练家们，提供初始宝可梦与宝可梦图鉴，是整个关都地区，为数不多的权威人士。

    见到夏幽，樱木博士刚要开口说话，却又被他脚边的拉鲁拉丝吸引了目光。

    “竟然是拉鲁拉丝！？真是难得一见呐！”

    这时一只低矮的宝可梦从门外跑了进来，它看到小春，亲昵地蹭了蹭她的裤腿。

    这只宝可梦很像一只身材短小的小狗，整体为驼色，在脖子处有一大团软绵绵的黄色绒毛，一双闪亮的大眼睛与闪电形状的小尾巴，看上去活力十足。

    随即它又看到了拉鲁拉丝，一双大眼睛满是疑惑，想要靠上来，却见拉鲁拉丝的手突然冒起了光芒，又吓得它连忙退到了樱木博士身边。

    樱木博士蹲下身子，摸了摸那只宝可梦的额头。

    “这是我家的宝可梦，抱歉，吓了你们一跳吧？”

    “没关系。”夏幽轻轻摇头，“来电汪这种宝可梦，精力旺盛，确实很难让它安静下来。”

    “哦？”樱木博士一愣，“你知道它？”

    夏幽缓缓道：“来电汪，伽勒尔地区的电属性宝可梦，颈部皮毛里储存着电力，所以经常能看到它们一边啪啪啪地放着电，一边跑东跑西的样子。”

    “见多识广，看来不是个普通的训练家呢。”樱木博士没有过多客套，而是直接开门见山道，“听小春说，你有事情要找我帮忙？”

    “不好意思博士，打扰你的工作了。”夏幽拿出自己的宝可梦图鉴，“我叫夏幽，来自卡洛斯地区，今天初到这里，想请你帮我把它的数据升级，变成世界各个地区通用的宝可梦图鉴。”

    接过宝可梦图鉴，樱木博士打开看了看。

    “没问题，只是小事而已，跟我到里面来吧。”

    跟随樱木博士，夏幽走出会客厅，来到了研究所工作区域，这里除了樱木博士外，还有一男一女两名助手协助他工作，其中女性助手，是面容姣好，有着一头深蓝色长卷发的菊菜，而男性助手，则是戴着眼镜，头发蓬乱，看上去虽然不起眼，但十分有才能的莲司。

    菊菜和莲司都是十分好相处的人，在樱木博士介绍下，两人都表现的十分友善。

    “你好，我是樱木博士的助手，我叫莲司！”

    “你好，我是菊菜！”

    夏幽与两人握手，和他们打了招呼：“你们好，我是夏幽，给你们添麻烦了，真是不好意思。”

    菊菜摆了摆手，笑容可掬道：“没关系啦，现在研究所还未正式挂牌，我们的工作也不算忙，还是很清闲的。”

    “说的没错。”莲司也赞同道，“研究所里只有我们几个人，今天你能来到这里，也是为研究所添加了一些生气嘛！”

    樱木博士这时拿着宝可梦图鉴，放在机器上操作了几下，几分钟后，便把它交还给了夏幽。

    “好了，资料已经升级完成了，接下来你就要打算开始挑战石英联盟了吗？”

    “是啊。”夏幽点了点头，又道，“不过我目前仅有这一只拉鲁拉丝，想要挑战道馆，还需要几只宝可梦才行。”

    听到宝可梦，莲司来了兴趣，问道：“关都这么多宝可梦，有想要收服的目标吗？”

    夏幽回道：“小火龙、杰尼龟与妙蛙种子这御三家，我肯定是要收服的，至于其它的宝可梦嘛，一切就看缘分吧。”

