    “我最后再说一句，菜鸟立刻下来，别让我动手。”

    老鸟被常宁气的不行，这家伙绝对是他进入狼牙以来见过脾气最鸟的新人了。

    其他人见到他们这些老兵要么老老实实的，要么就是那种天老大地老二，他老三的愣头青。

    像常宁这种你说他是愣头青吧，还不像，起码没有那股嚣张劲儿，但也跟老实一点都不沾边。

    “好的首长我马上就下来，我下来后你能把我班长放了吗？”

    调笑几句就行了，再说下去把人家激怒了万一真朝他开枪，常宁也顶不住。空包弹虽然不致命，但打在身上也疼啊。

    距离这么近，身上要是挨上几发他就别想救老炮了，自己到时候能不能脱身都两说。

    特种兵中士和几个同伴面面相觑，没想到事情进展的这么顺利，看常宁之前的样子也不想是个会老老实实听话的人啊。

    “你先下来再说。”

    几个特种兵打定主意，不管常宁下来之后干什么，到时候他们并肩子上把这家伙先给控制了。

    “行，班长我下来了。枪别对着我，这玩意儿要是走火了，挺疼的。”

    得到中士的肯定后，常宁笑呵呵的脸上挂着一副人畜无害的样子，抱着树干真的慢慢从树上滑了下来。

    地上已经被控制的老炮看在眼里，急在心里奈何嘴被堵住，只能干瞪眼。

    他心里挺纳闷的，常宁这小子平时挺机灵的一个人，怎么现在变得这么蠢！

    ‘难道这家伙要搞什么鬼？’

    老炮想到这么一个可能，瞬间睁大，越想越觉得常宁绝对有问题。

    不过老炮儿内心并没有一丁点喜悦的意思，相反他又开始担心起来了。

    他都能想到有问题，那几个特种兵能想不到？

    “班长，我听你的话下来了，你看可以把我班长放了吗？”

    常宁一脸单纯的看着那个中士特种兵。

    “那不行，不过我们可以让你和班长待在一起。

    大家一起上！”

    中士见常宁真的下来了面带喜色，和同伴们相互确认眼神后，大手一挥就带着兄弟们冲向常宁。

    面对来势汹汹的三名特种兵，如果常宁是普通的侦察兵还真就被人家给轻松制服了，显然常宁不可能让三人得逞。

    只见他不退反进，很快四人便撞在了一起，一时间拳脚相撞的声音在这片林子中响起。

    高手过招胜负就在一瞬间，拼的就是看谁能抓住转瞬即逝的机会。

    一方是训练有素的狼牙特种兵，另一方是入伍不到一年的新兵蛋子，怎么看常宁都没有一点胜算。

    事实上也和预想的差不多，常宁在三个特种兵的围攻下已经岌岌可危了。

    人家可不会看常宁年轻就手下留情，那是真下死手。进攻的地方都是常宁的关节，意在擒拿常宁。

    要不是常宁的身体素质非凡，借着强悍的身体素质硬抗三个特种兵的攻击，这会儿早躺地上了。

    说时迟那时快，常宁借着强悍的身体素质硬吃中士快若闪电的一击鞭腿，然后顺势翻滚到捆着老炮的网边，拔出战术匕首动作麻利的将老炮给放了出来。

    特种兵哪里能想到在他们的进攻下摇摇欲坠的菜鸟的目的竟然是救人。

    想到人家树上的那番话，中士恍然大悟：是了，这个菜鸟从始至终都是那个被他们捉住的士官。

    和他们的对话以及后来的交手都是为了麻痹他们，让他们将注意力让在对方的身上，然后找机会救人！

    一切都想通了，但也迟了，老炮已经被常宁给放出来了。

    “班长，接下来靠你了我先缓缓。你也看见了，格斗方面我是真不行。”

    常宁呲牙咧嘴的说道，刚才他像个沙包一样被人家揍，现在浑身都疼。

    话说完，转身欲走。却被老炮一把给拉住了，他黑着脸说道。

    “我勉强对付两个，一次来三个人还打个屁！束手就擒吧，省得挨揍。”

    “好吧好吧，班长你先上，我给你掠阵。”

    常宁见让老炮一个人干人家三个，确实不合适。不过他格斗能力也不太强，对付对付普通人还行，和特种兵打太勉强。

    “这俩人太嚣张了，干他！”

    特种兵中士的心态被常宁和老炮搞心烦意乱，他也不废话，招呼其他两个战友冲向老炮和常宁。

    两方人马撞到一起，战作了一团。

    不出所料一个照面三个特种兵就将常宁和老炮给压制了。

    不管是人数还是格斗技能，来自来自侦察部队的常宁和老炮都被压制，在这么下去不想办法的话，他们还是会被捉住。

    双方拳脚对拼，常宁和老炮借力拉开双方的距离，趁机缓缓。

    “班长，我想办法尽力缠住两个特种兵，你先解决那个中士。”

    身上又挨了一顿老拳，常宁感觉自己有点撑不住了。没办法了，想要摆脱这三个人追捕就必须解决他们。

    格斗常宁不行，他只好用身体为老炮赢得战机了。

    “行，我尽快。”

    老炮接受了常宁的提议，这确实是唯一的办法。他们两个人肯定跑不过人家的追击，只能想办法把这三个人给控制了。

    两个人商量对策花费的时间并不长，其实常宁和老炮完全可以正大光明的商量，三个特种兵不催促他们的。

    这都是高中队安排的，团队协作也是考核的项目，只是高中队没有明着说而已。

    要是把所有的注意事项都说出来那还有什么意思？

    有了常宁的牵制，老炮那边的压力骤减。不论是抡拳还是踢腿，每次攻击都势大力沉，加上老炮一身的腱子肉整个人显得颇为壮硕，压迫感十足！

    这让那个特种兵中士很难受，他一个干不过老炮。

    “班长你快点，我这边快要牵制不住了！”

    常宁的眼眶变成了青紫色，嘴角也肿了起来。看样子被两个特种兵虐的不轻。

    被常宁缠着，那两个人心里也着急。如果他们的班长被对方解决了，他俩也就危险了，因此攻击也不留手尽最大全力摆脱常宁。

    可他们哪里知道常宁的身体素质远超大部分人，抗击打能力超强，这就让常宁显得十分难缠。

    不留手，不代表下死手，把人往死里打。这只是一场考核，常宁又不是敌人。

    两个特种兵心里有所顾忌，就这样被常宁这个菜鸟给缠住了。

    老炮见常宁确实惨，加快进攻的速度，中士来不及招架被老炮一脚给踹了一个屁股墩。

    也就是令狐冲调侃青城四秀的屁股向后平沙落雁式。

    老炮可不会浪费这个机会，欺身向前压了过去将中士的双手折到后背，然后用人家的手铐把人家给铐住。

    做完这些后，他才去支援常宁。最难解决的中士被踢出局，剩下的两个也在常宁的帮助下被老炮给绑了。

    “班长们，回见喽。”

    常宁鼻青脸肿的向三个绑在树上的特种兵挥手告别，看他那得意洋洋的样子就知道这家伙绝对在幸灾乐祸。

    在常宁旁边的老炮实在是想不通，常宁自己都破相了，怎么好意思做出嘲讽别人的事来。

    见俩人走远了，三个特种兵苦笑着。回去后他们绝对会被战友们嘲笑，三个人干不过人家两个人。

    “野狼我们失手了。”

    通过耳麦，中士向高中队汇报结果。

    中士语气失落，他没想到自己会栽倒在一个看起来年龄不大的少尉的手里，这让他有些接受不了。

    

