    周轩处理完这些事情后，就由他和段正淳居中调和，大家表面上到还算是和气。

    不过那岳老三却时不时，厚着脸皮来镇南王府来蹭饭，师傅、师姑、师祖爷爷、奶奶叫个不停。

    其实他也是受了段延庆之托，不得不来找周轩，不然的话，他才不愿意来这个满是祖宗长辈的镇南王府呢。

    第二天一早，周轩抽空去见了一下段延庆。

    他跑到城外与段延庆约定好的地方，看到数丈外的一块岩石上坐得有人。那人始终一动不动，身上又穿着青袍，与青岩同色，若是不注意，还真以为是个雕像。

    周轩走近见这青袍人是个老者，长须垂胸，根根漆黑，一双眼睁得大大的，望着远处，一眨也不眨。全身纹风不动，连眼珠竟也绝不稍转。

    他看到这个情况，就知道问也不用问，此人便是段延庆了。

    周轩看到段延庆这幅样子，心里忍不住感叹道。

    “这还真有点惨。”

    段延庆不光是脸破了相，就连双腿都残废，而且嗓子也哑了。这种事情单一个放正常人身上都很难接受，但他却硬扛着一身残疾活到了现在，而且还苦练出了一身好武艺。

    段延庆见周轩过来之后，双眼突然变得湛湛有神，脸上也恢复了血色。他嘴唇紧闭，肚子一阵波动起伏便有声音传了出来。

    “阁下就是神算子？”

    他凭借所练的腹语术，能做到与人正常交流。世上玩傀儡戏的会者甚多，只是要说得如他这般清楚明白，那就着实不易，非有深湛内功者莫办。

    周轩点点头说道、

    “不错，你就是恶贯满盈段延庆了吧。”

    其实段延庆也是个可怜人，一辈子都在为了夺回大理皇位而奔波。但却万万没想到，皇位早就是他血脉至亲的囊中之物了。

    段延庆接着沉声问道。

    “阁下可知我与段家的恩怨。”

    他已经知道了周轩的身份，乃是当今段氏的唯一继承人。但之前从岳老三口中得知，对方不是一般人。如今一见，果然名不虚传。

    周轩脸色淡然的点点头说道。

    “自然是全都知晓。”

    如果不是看在段延庆是段誉亲生父亲的面子上，他可不会浪费时间在这里扯淡。

    段延庆问道。

    “你如何看如今的大理皇帝？”

    他很想从周轩的口中，听到对当今大理段氏的批判。

    周轩只是淡淡说道。

    “因果循环罢了。”

    段延庆追问道。

    “什么是因？什么是果？”

    周轩说道。

    “那观音菩萨就是当今段氏之人，如此你明白了吗？”

    段延庆双手衣袖中分别伸出一根细细的黑铁杖，说道。

    “多谢，告辞。”

    只见他双足凌空，虽只一根铁杖支地，身子却是平稳之极。左手铁杖在岩石上一点，已然纵身而起，轻飘飘的落在丈许之外。

    段延庆两根细铁杖代替双足，向前行去。只见他每根铁杖都有七八尺长，跨出一步，比平常人步子长了一倍有余。他上山岭，如行平地，却不用走山间已有的道路，不论是何乱石荆棘，铁杖一点便迈步而前。

