    有些时候，男人真的和小孩子没什么差别。

    崔维桢依旧安安分分地坐在角落里，缩手缩脚的样子有种诡异的反差萌，叶蓁蓁即觉得好笑，又觉得心疼，叫他：“上来这边坐吧，小杌子坐得不舒服。”

    崔维桢看了她和孩子一眼，摇了摇头：“我身上有寒气。”

    方才儿子就是因为寒气进了车厢才打喷嚏的。

    明明已经处于不清醒的状态了，还想得这么周到，要不是对他有深刻的了解，真是看不出来他喝醉了。

    叶蓁蓁的神色愈发柔和：“有炉火烤着呢，我们不冷，你过来吧，车马颠簸，我和儿子都坐不稳了。”

    似是为了印证她的话，车轱辘碾过凹凸不平的路面，叶蓁蓁故意没去抓维持平衡的把手，揽着儿子，随着车厢的颠簸摇晃着身子。

    崔维桢眉头一皱，二话不说就过去把母子俩揽入怀中，带着几分斥责道：“不许耍小聪明。”

    被他看出来了。

    这方面他倒是敏锐得很嘛。

    叶蓁蓁脸皮厚得很，被揭穿后也不害臊，反而愈发无赖地往他怀里钻，透过大毡的声音闷闷地响起：“姜太公钓鱼，愿者上钩。”

    崔维桢低头，手上的力道愈发紧了。

    夹在爹娘中间不得动弹的崔执端：“……”

    总觉得自己是多余的。

    车内的气氛宁静舒缓，似乎某些柔软的东西在缓缓流动，仿佛破坏掉这种气氛都是一种罪大恶极。

    崔执端懵懵懂懂，不知道发生了什么事，但是，他不得不艰难地举起一只小胖手，弱弱地彰显着存在感：“爹，娘，我不想当夹心饼干。”

    嗯，夹心饼干是娘做的一种点心，中间的一层流浆非常好吃，他每次吃都专门吃这层流浆，现在他才明白夹心的不易。

    他真是太难了。

    叶蓁蓁：“……”

    是她疏忽了，胖嘟嘟的儿子手感非常好，总是让她不自觉地当成大型娃娃抱枕。

    崔维桢僵了僵，松开妻儿，略有发直的双眸紧紧地盯着儿子，久到崔执端心中打鼓时，一双大手从他肋下穿过，下一刻，他被提了起来。

    崔执端：！！！

    “爹爹！不要把我丢掉！”他惊恐地看着狭窄的车窗，强装镇定地强调：“我那么胖，窗这么小，我会被卡住的！”

    提着他的双手在半空中可疑地停顿了一下，最后，他被放在车厢的另一端，远离了娘亲的怀抱。

    在他惊魂未定之日，就见爹爹重新把娘亲揽入怀中，嗯，亲密无间，并没有他的阻碍。

    爹爹果然是嫌弃他碍地方！

    叶蓁蓁几乎看傻了眼，不知是该感慨崔维桢的“虎毒食子”，还是惊叹儿子的“观貌察色”，真真是让她大开眼界。

    当然，被嫌弃的儿子非常可怜就是了。

    这该是留下多大的心理阴影，才会觉得他爹会把他丢到车窗外？

    叶蓁蓁板起了脸，拳头轻捶了捶怀中人的胸口：“松开。”

    禁锢在腰间的力道不减，直到叶蓁蓁掐着他腰间的软肉转圈圈，身上的人才低低地闷哼了一声，不情不愿地松开了力道，但是依旧没让她离开怀抱就是了。

    毕竟不能和一个醉鬼讲道理，叶蓁蓁对这个结果已经很满意了，她调整了坐姿，尽量让自己看起来严肃一些：“旺仔，爹爹以前经常欺负你吗？像现在这样，把你丢开？”

    不然他求饶的样子为什么这么熟练！

    崔执端心虚地看了爹爹一眼，见他板着脸，目光沉静，一点多余的情绪也没有，直教他打了个寒颤。

    “没，没有！爹爹没有欺负我！”

    但你的表情可不是这么说的。

    叶蓁蓁发现了问题所在，瞪了崔维桢一眼，崔维桢回望她，澄净的眼神无辜极了。

    叶蓁蓁：“……”她竟看不出他是不是在伪装。

    深吸了口气，叶蓁蓁用眼神鼓励着儿子：“没事，尽管大胆地与娘亲说，娘亲替你讨回公道。”

    崔执端看了看正紧紧搂着娘亲不放的爹爹，突然觉得娘亲的话充满了说服力，顿时有了勇气。

    他轻咳了一声，估计是当着父亲的面告他状的缘故，他眼神有些飘忽：“爹爹，爹爹他坏得很，经常不让我靠近娘亲，好几次我偷偷跑回您房里，都被爹爹拎出去了。”

    叶蓁蓁：“什么时候的事？我怎么不清楚？”

    这种行为太可恶了！等他酒醒了必须严厉批评！

    崔执端被娘亲义愤填膺的情绪感染，心里也增添了无尽的勇气，他攥紧小拳头，小脸染上了激动的红晕，奶声奶气地数着坏爹爹的罪行：“昨天就是这样！我晚上睡不着，想要和娘亲您一起睡，爹爹直接把我拎出去了！这样拎，就像拔萝卜一样把我从地上拉起来……”

    小朋友一边控诉，一边做着拔萝卜的动作，小嘴翘得老高，看向娘亲的眼神充满了期待和委屈，期待她能继续与他一同讨伐爹爹，给他讨回公道。

    结果，叶蓁蓁沉默了。

    崔执端：“？？？”

    “娘？爹爹是不是很坏？”崔执端语气越来越弱，总有种娘亲要叛变的预感。

    果然不出他所料，娘亲神色又变得奇怪起来，他眼神好得很，甚至能看到娘亲脸上的一抹绯红，露出一种像他做坏事时的表情。

    她咳了一声：“旺仔啊，你爹可能不是有意的，估计是担心你吵到娘亲休息。”

    说好的帮他主持公道呢？为什么偷偷叛变？

    果然是出尔反尔的大人！

    崔执端绷着小脸，不高兴道：“娘，你是不是在袒护爹爹？”

    叶蓁蓁连忙举手保证：“没有！绝对没有！你爹爹这种不尊重小朋友的行为非常不对，等明天他酒醒了，就让他给你道歉。”

    崔执端一脸冷酷无情，眼中写满了不信任，浑身充满了被背叛的孤独感。

    叶蓁蓁心虚，再次强调：“旺仔，娘绝对是站在你这边的，要是袒护你爹爹，绝对不会让他给你道歉的，你要知道，大人给小孩子道歉，是很丢脸的一件事。”

    崔执端想了想，觉得这话似乎有些道理，因为旭辰哥哥和他说过，他父王弄坏了他最心爱的玩具，但是一直没给他道歉。

    当然，前提是，爹爹愿意听娘亲的话，不那么坚持作为大人的面子。

    崔执端想不出什么好的办法，只好不情不愿地点了点头：“好吧，娘，你要好好劝劝爹爹，以后不要和小孩子一般见识，太损他作为大人的颜面了。”

    叶蓁蓁瞥了一眼依旧面无表情的崔维桢一眼，噗嗤一声，没忍住笑了。

