    在听到黄震说，即将再有五百艘驱逐舰下线的时候，韩飞是非常兴奋的。

    这下子，自己的战舰总算是快要突破一千了。

    而这九百多艘战舰，发挥的作用要比五百艘要强得多。

    所以在黄震说的想办法干一票之后，韩飞心中也是非常认同的。

    不过现阶段，最大的任务还是先把这五百艘驱逐舰整合到自己的队伍中，加强训练，以点带面的将彼此之间的作战配合度提升上来。

    而就在韩飞琢磨着如何对新加入的战舰进行训练的时候，那些刚刚脱离战场的瓦伦星舰队也开始重新恢复阵型。

    此时阿卡莱看着手下送上来的战报，心中也是微微一叹。

    瓦伦星承平日久，军队的战斗力下降了很多。

    虽然早早地就统一了星球，但是长久以来的无战争状态，让军队的战斗力下降了很多。

    而对水蓝星的计划，又不会让普通民众知道，所以在这种情况下，社会上开始了娱乐至死的风气。

    而瓦伦星政府一直保持的数量庞大的军队，也在有心人的推动下，在民间爆发了多次的抗议，要求政府缩减军队数量，将一部分军用战舰转为民用，到别的行星采集资源，提高民众福利等等。

    这也是导致了此次战斗结果的根本原因。

    瓦伦星政府也意识到了这种情况，但是想要转变思想，并不是一朝一夕的事情。

    虽然年轻一代已经开始向往星辰大海，但是很多资源掌握在老一辈人手里，让年轻人出头很难。

    固化的阶级让社会开始出现死海效应，但是这些年轻人却不可能逃到别的行星自行发展，所以瓦伦星也急需一场战争来打破这种固化的阶级。

    不过第一次正式的战斗就有些差强人意，被人类文明打了个措手不及。

    不过好在已经脱离了战场，阿卡莱可以重新休整舰队，制定新的作战计划。

    此时的他，已经收起了自己的高傲，将人类文明看做是一个强力的对手。

    “指挥官，我们已经抵达了虫洞边缘，周围的小行星星体数量较多，我们可以以此为基础，建立一座临时基地。”

    “嗯，副官，你负责基地的建设，其他参谋人员，和我一起制定新的作战计划，重新组织攻击计划！”

    “是！”

    很快，阿卡莱就和参谋们开始新的计划制定。

    在分析了刚刚的作战录像，阿卡莱发现，对于人类文明的舰队而言，自己的战舰杀伤力也还是很大的。

    在录像里面可以看到，里面的一艘己方驱逐舰主炮在击中了人类文明的战舰之后，直接将其拦腰打断。

    从远处可以看到，大量的人类士兵从这个断口被抛了出来。

    不过和之前的攻击月球防御圈一样的情况，出现在了这里。

    那就是所有的人类士兵都是身穿动力装甲，在启动了动力装甲之后，完全可以在太空中进行一段时间的生存。

    而这个时间，也足够就近的战舰进行救援，或者自行飞到就近的战舰内部。

    这样的情况，如果每次的战斗都可以很快结束，那么这些存活下来的士兵，在以后的作战中，很有可能就会发挥更大的作用。

    继续观看下去，阿卡莱也发现了，对方的能量武器确实非常强大。

    射程远，伤害高，唯一的缺点可能就是发射间隔太长了。

    但是其数量却不少，在看到每个防御带上面都有好几门主炮，让阿卡莱非常难受。

    这种想打打不到的感觉，真的很让人恼火。

    对此情况，阿卡莱暂时也没有什么好的办法，现阶段，唯一可行的办法就是兵分两路，一部分直接绕过月球防御圈，进攻水蓝星。

    另外一路就是前往就近的行星，建立永久性的生产基地，在这里扎根起来，成为一颗钉子。

    同时还可以建立大型的飞船的船坞，用来生产现有的驱逐舰。

    不过目前自己的人手是不足的，就算有再多的驱逐舰，也没有足够的人开起来。

    对于这点，阿卡莱准备联系母星，请求人员支援。

    而就在阿卡莱做计划的时候，位于月球背面，面向水蓝星的那一面，韩飞已经完成了对这些驱逐舰的初步编队。

    有着舰载超级智能程序的辅助，进行编队航行只是最基本的功能之一。

    接下来，就是进行模拟对抗，而这种对抗，就是进入林宇设置的虚拟太空站游戏里面，比起选择相同的战舰类型和数量，进行势均力敌的战斗。

    谁能赢到最后，就可以获得积分。

    而这种积分，作用非常大，不仅仅可以在军中进行物资的兑换，还可以用来兑换以后螭龙级巡洋舰的驾驶权限。

    所以这个对战游戏，让这群新兵蛋子的战斗素养提升的非常快。

    这就导致了这次的五百艘驱逐舰的战斗力还是非常强悍的。

    在经过了一段时间的熟悉之后，韩飞看到时间差不多，也开始分配任务，防止对方的突袭。

    总共九百五十艘驱逐舰，被韩飞打散之后，分成三支队伍，分别驻守月球，水蓝星以及黄星。

    目前这三处位置，是最重要的三处位置。

    水蓝星是母星，不能被攻击，而月球却是主要的军营所在地，大量的军队聚集在这里。

    而黄星就不用说了，重要的后勤基地，是打赢这场战争的关键。

    君不见当年蓝星的第二次械斗，就是依靠白头鹰的支援，才没有R让汉斯被人突破。

    而这三支舰队，却在后面的战斗当中发挥了非常重要的作用。

    阿卡莱在思考了一两天之后，想到了新的办法，那就是拖。

    只要保护好后面的空间虫洞，就可以让自己安稳的驻扎在这里，不怕没有退路。

    所以这次的阿卡莱盯上了黄星，准备派遣一支舰队前去占领。

    而这支舰队，数量只有八百艘。

    虽然看起来规模庞大，但是放在宇宙的尺度里面，却非常渺小。

    但就是这样的渺小，在水蓝星所在的星系里面，已经很多了。

    不过这次，对方的这八百艘战舰在三百艘蛟龙驱逐舰面前，估计也很有可能铩羽而归。

