
而此时在某个角落一直看着斐雪的香玉阁的老鸨正咬牙切齿的看着斐雪和若月，她万万没想到，斐雪竟然真的能成为今年的花魁，心里又暗自懊恼不已，可是她却又拿若月和斐雪完全没有办法，从若月之前的态度，就能看出来，她绝对不会把斐雪，还给他们香玉楼，更何况，现在斐雪又成了花魁，就更加不可能了，那老鸨，心中暗暗发誓，以后一定要给若月，一个苦头吃吃，她今天让香玉楼，吃了这么大的一个亏，她是一定要报复的，之后那老鸨便气愤的离开了青苑楼。

而此时台上的若月，跟本就不知道那老鸨心中的想法，此时正在台上高兴的说着话，因为青苑楼之前有过规矩，每年的花魁大赛，最后胜出的几位姑娘，都有权利选择是否进宫服侍皇上。

虽然若月不希望她们进宫，因为她不希望有人去打扰陈书岩的生活，但是这个花魁大赛的规矩，几乎每个人都知道，所以她不说反而显得心虚。

于是若月便对着那三位姑娘们说道："好，现在优胜者已经选出来了，而这花魁大赛的规矩，想必你们也清楚，你们可以选择是要进宫，还是留在自己的青楼里面，进宫的话，以后自然是荣华富贵不断，不过我还是要好心提醒你们一下，当今皇上和当今皇后的感情，想必大家，在座的各位也是十分清楚的，皇上一直都是只钟爱于皇后一人，所以你们若是选择进宫的话，就不要祈求什么皇上的宠爱了，言尽于此，你们自己选择吧。"若月说完后便，站在一旁静静的等待着她们的回答。

而此时采香阁的老鸨和醉青楼的老鸨，都紧张不已的看着她们楼中的姑娘，生怕她们一个冲动，选择了进宫，因为进宫的话，她们就能成为别人的主子，就再也不用在青楼里卖艺为生了，那些老鸨们从来没有给青梅和采文接过客，因为为了保持她们的身价，她们一旦接了客，身价就会暴跌，就再也不能为他们青楼谋取更大的利益了。

此时青梅便开口说道："就因为我青楼女子的身份，在宫中也不会有好日子过的，他们明面上把我当主子，背地里肯定会在那里嘲笑我的身份，所以我也懒得自讨没趣，我还是继续留在青楼里吧。"青梅说完后醉青楼的老鸨便笑的合不拢嘴，在台下激动地对着青梅说道："哎呦，我的好姑娘啊，妈妈我平时没有白疼你呀，你放心以后妈妈一定会对你更好的，绝对不会让你受委屈的！"青梅听完老鸨妈妈说的话，之后脸上虽然还带着盈盈笑意，但心里却是还是觉得的讽刺，虽然她嘴里说着，以后不会让她受委屈，还不是怕她跑去宫中，不给她招揽生意，不过青梅也的确，已经习惯了这种青楼生活，到了宫中束手束脚的，她肯定还是不习惯的，再说那老鸨妈妈，除了平时对她有些苛刻而已，别的也没有什么不好的地方，毕竟她还指着自己给她赚钱呢。

若月听完青梅得回答后，随即也满意的点点头，青梅是个很懂得分寸的姑娘，之后若月又将眼神看向彩文，这姑娘心高气傲的，不知道她会选择留在青楼还是进宫。

采文见若月看向自己，随即便摆出一副很不屑的姿态开口说道："皇宫里那种吃人不吐骨头的地方，我才不屑去呢，还是留在我的采香阁比较自在。"采文说完便不再看若月。

其实采文虽然心高气傲，但是她还是知道自己的身份的，一旦进了皇宫，别人一听她是青楼女子必定会对她冷嘲热讽的，那她还不如皇宫里面的宫女呢！与其留在皇宫里受他人的气，还不如她留在采香阁，当她高高在上的头牌呢！

若月听完采文的话后，看她的眼神也有些改观了，觉得采文还算是有自知之明。最后若月将眼神落在斐雪的身上，其实若月心里还是有些担心的，因为斐雪一开始就不太喜欢与青楼女子同流合污，她也不确定自己这几天对她的开导，有没有用她会不会还是想离开青楼呢！

斐雪看向若月，她知道若月心里在担心什么，但是她也知道若月对自己有恩，她不能做忘恩负义之人，所以她决定留在青苑楼里，帮若月招揽生意。

于是斐雪就对着若月说道："月掌柜，您放心，斐雪这辈子就是清苑楼的人了，斐雪是绝对不会再离开青苑楼的，您对斐雪有恩，斐雪这辈子都愿意为您当牛做马，而且，飞雪也自制以自己现在的这个身份进入皇宫，有点不切实际，当今皇上对皇后的宠爱程度，我也是知晓的，而且，我的梦想是找一个这辈子只爱我一个人的男子，而这个梦想在皇宫中是没有办法实现的，所以就算我没有成为花魁我也不会选择进皇宫的。"

若月听完斐雪的这番话之后，整颗心算是落下了，她也相信飞雪的这番话，是出自内心的，从这几天的观察，也能看出斐雪的确是个心地善良知恩图报的姑娘。

之后若月便宣布此次花魁大赛，顺利结束！然后让各家青楼的老鸨妈妈了，将自己家的姑娘领回去。

此时台下的客人们也没有因为花魁大赛的结束，而纷纷散去，而是仍然坐在那里议论纷纷。

有些人觉得那三位姑娘，放着好好的荣华富贵不享，非要留在青楼当风尘女子，错过了这次的机会实在是太可惜了。

而，还有一部分人则是赞叹着这几位青楼姑娘的精明睿智，说她们选择不去皇宫是正确的选择，皇宫里面的高墙大院，听着十分惹人遐想，但实则里面到底什么情况，却根本没人知道，再说了，伴君如伴虎，保不准，哪天你说错了一句话，就人头落地了，皇宫那种地方我们平民百姓还是不要暇想了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668066"  chaptername="第九百八十一章  是否进宫">加入书签</a>
</div>
