    第23章 病发身亡   

    “妈……”叶嫣然惊吓，大声叫道。

    

    林枫眼疾手快，在背后扶住了张芸。

    

    虽说这张芸平时不待见他，但他也不好让叶嫣然伤心。

    

    “妈，她没事，只是被气昏了。”

    

    林枫手在张芸脉搏上一放，面色平静的说道。

    

    叶嫣然满脸焦急，她很是紧张。

    

    “真的吗？

    林枫，我妈她……真的没事吗？”

    

    她的声音都有些发颤，一波未平，一波又起。

    

    相对于叶家公司的股份，分红，她更在意的是家人的安全。

    

    “切，你个傻子懂什么，还不赶紧去把医生叫过来。”

    

    “就是，不然，二婶她可能提前走了。”

    

    叶雪儿一脸不耐的说道，这种把戏，装晕倒，实在是过时了。

    

    “闭嘴！”

    

    “你不会说话，就把嘴给我缝上。”

    

    叶嫣然气昏了头，愤怒的斥责道。

    

    “你怎么这样对你妹妹说话，她也是好心提醒你一下。”

    

    叶雪儿母亲见自己女儿被呵斥，她脸色一下子黑了起来。

    

    叶老太太眉头紧皱，场面一时混乱不堪。

    

    “都给我安静下来，成何体统。”

    

    “玄儿，你去叫医生，把你老婆送到另外病房去。”

    

    叶老太太拍着床单，大声的喝道。

    

    叶玄脸色极为难看，他站在张芸身旁，手脚都有些慌乱了。

    

    “真是晦气，这一家子就不应该叫他们过来。”

    

    叶星宇脸上闪过一抹嘲讽之色，很是不耐烦的说道。

    

    “不想挨打，就把嘴给我闭上。”

    林枫瞪了他一眼，“老婆，妈她休息一会儿就没事了。”

    

    “你……别太伤心了。”

    

    “这样，对你的身体也不太好。”

    

    林枫很是担心，这一天，叶嫣然经历麻烦事太多了。

    

    一不小心因为伤心过度伤了身体，那可就麻烦了。

    

    叶嫣然沉默，她紧紧地抓住张芸的手，脸上满是担忧之色。

    

    很快，医生就赶了过来。

    

    张芸暂时也被送了出去。

    

    叶嫣然等人被留了下来。

    

    “好了，大家安静一下。”

    叶老太太出声，稳定了一下病房内的气氛。

    

    “在我没有去世前，这个公司，还是我把控着。”

    

    “你们的股份并不是一成不变的。”

    

    “这段时间，谁表现得好，我会斟酌考虑把我的股份多留给他们一家子。”

    

    叶老太太这话说完，叶星宇和叶雪儿一家子脸上的笑容都少了很多。

    

    “老婆，要不我们出去吧。”

    

    “这里，不待也罢。”

    

    林枫见叶嫣然一直心神不宁，他知道自己老婆在担忧她母亲。

    

    “怎么，奶奶的话，你们就这么不想听？”

    

    叶天星出口嘲讽道。

    

    “是啊，奶奶都为你们争取一些机会了。”

    

    “可惜啊，有些人就是不中用，一天天的围着一个傻子。”

    

    “就算奶奶给你们留了余地，那也是白白浪费了奶奶的心意。”

    

    叶雪儿开始阴阳怪气起来。

    

    刚才叶老太太这番话，显然是受到了张芸晕倒的影响。

    

    可惜啊，他们一家子有个傻子，这会儿不想着说好话，还想立马出去。

    

    叶嫣然脸色变了变，她想出去也不想出去。

    

    她们一家子的未来，就在此刻。

    

    “奶奶，我……林枫他不是那个意思。”

    叶嫣然出口，为林枫解释道。

    

    “那他是什么意思？”

    

    “难道是不想见到我们一大家子好吗？”

    

    叶星宇撇撇嘴，质疑道。

    

    “他……没有。”

    叶嫣然面露苦涩之色，摇了摇头。

    

    自己的内心，在这个屋内，可能只有林枫能察觉。

    

    “呵呵，别在这假惺惺的了。”

    

    “你们若是想要给嫣然股份，就直接给个数就行。”

    

    “没必要搞什么其他的东西。”

    

    林枫一脸不屑，冷声笑道。

    

    “混账东西，你一个赘婿，我们叶家人说话，需要你在这指指点点。”

    

    叶天早就忍不住林枫了，他见林枫肆无忌惮的出口嘲讽。

    

    这让他很是愤怒，如今，他才是叶家主事的人。

    

    一些话，知道就行，挑明，那就不明摆着说他们叶家欺负人吗？

    

    这让他的脸面何存。

    

    “这就急了？”

    

    “哈哈哈，急了，你们做这些不要脸的事情，还怕别人说吗？”

    

    林枫毫无畏惧的大声笑道。

    

    别人怕你叶天，他可不怕。

    

    整个叶家，也只有叶嫣然的话能让他听一听。

    

    叶天双拳握的咔嚓响，怒目看着林枫。

    

    若是其他叶家人敢这么对他说话，他早就一巴掌上去了。

    

    可是林枫，那是一个傻子，自己还打不过他。

    

    “管好你老公，有些话，是不能随意说的。”

    

    叶天看向叶嫣然，怒声道。

    

    叶嫣然身子一颤，她紧咬嘴唇，微微点了点头。

    

    “都不要脸了，话怎么不能说。”

    

    “你们不敢说，我说，反正，过了今天，股份都是你们的了。”

    

    “我老婆那是一点都拿不到了。”

    

    林枫一阵冷笑，丝毫不顾及在场的叶家其他人的脸面。

    

    叶嫣然连忙拉了拉他的手，眼睛盯着他，示意他不要说话。

    

    “你这话是什么意思。”

    

    “傻子，你这是要咒奶奶死吗？”

    

    叶星宇气愤的跳了起来，指着林枫叫道。

    

    “老婆，别怕，今天，没必要给他们脸。”

    林枫摇了摇头，声音坚定道。

    

    “不出今夜亥时，老太太就会病发身亡。”

    

    林枫语出惊人，说出了一番大逆不道的话。

    

    叶家众人大惊，此时，距离亥时，还差一刻钟。

    

    “混账玩意，明天，你就给我滚出叶家。”

    

    叶天再也忍不住了，他满脸怒火，一拳朝林枫的面门上打去。

    

    叶嫣然还在为林枫的话震惊，她就见到叶天的拳头过来。

    

    脑中没来得及多想，她快速的挡在林枫身前。

    

    本来一脸泰然自若的林枫，在叶天的拳头快要打在他脸上时，面色猛地一变。

    

    “啊……”   

    拳头打在了叶嫣然的脸上，让她吃痛。

    

    听到叶嫣然的惨叫声，林枫的心也紧跟着猛地颤了一下。

    

    他目光一凌，手直接把叶嫣然揽在自己背后，随后，一巴掌打出。

    

    啪！   

    轰！   

    叶天的身子被他一巴掌狠狠地打飞了出去。

    

    撞在病房内的墙壁上，发出一阵轰鸣声。

    

    这一巴掌，力度，恐怖如斯。

    

    

