    瞬息之间，利剑出鞘，婉若游龙，游走在人群之间。

    箫九儿站在原地没有动，她负手而立，甚至都没有做什么多余的动作。

    但那柄长剑，却精准无误地飞向刚刚出言不逊的几人。

    那几人被突然飞来的长剑吓得手足无措，慌作一团，东闪西躲，最后狼狈的纷纷被刺伤倒地。

    能入学星辰者，绝大多数都是达官贵人子嗣。

    哪个没有点家世，哪个又没有点脾气？

    而且今天来这里的，不单单只有一年级新生，更有不少高年级的学生到场。

    他们起初只是被箫九儿那精妙的招式给吸引住了，一时间看得有点愣神。

    但他们万万没有想到，这区区一个魔族小人，竟敢如此嚣张放肆！

    长软剑重新回到箫九儿手中，在他们一拥而上的时候，抬手一挥，数枚暗器从她袖中飞出。

    “皆为星辰学子，没有贵贱之分。你们既不懂这个道理，非要比出高低，还口口声声问我们的身份。那我便让你们知道，我们是什么人。”

    箫九儿冷眼看着动怒的众人，淡声说道。

    “从今日起，谁敢阻拦我魔院众人进入课堂，谁便是我们的敌人。既是敌人，就别怪我不手下留情了。”

    “箫九儿，你说这话未免也太过猖狂了吧？”

    顾婉凝从人群中走出，眼神轻蔑的看着她说。

    “敌人？你当真觉得你们魔族的人，有资格作为我们的敌人？”

    “不是敌人又是什么？”箫九儿戏谑一笑：“你整日追在我身后琢磨怎么对付我，这般用心，我不是你敌人，难道还是你爹不成？”

    “你……放肆！”

    “我放肆也不是一日两日了，你难道今天才知道？”

    顾婉凝被气得脸都红了，想不通怎么会有这样不要脸的女人！

    顾婉凝记得昨天学校的侍卫队到处拿着她的画像在找她，可是……

    “箫九儿！你昨日不是作为要犯被全校通缉吗？怎么今日还会在这里？”

    “我也想知道我怎么还在这儿。你若有本事，就去叫他们再把我抓进去咯。”

    她现在巴不得被抓进去坐大牢呢，免得深更半夜又被什么人给弄晕带走。

    箫九儿想起昨晚的经历，语气都有些不耐烦。

    她冷睨了顾婉凝和箫凤儿一眼，牵过星星的手，转身向课堂内走去。

    “我看看，是哪个不知天高地厚的小儿口出狂言！”

    人群后，传来一阵低沉有力的声音。

    箫九儿脚步一顿，扭头看去，瞧见了一个熟悉的面孔。

    之前在北陵的时候她就见过这个人，顾炎说过，她是顾婉凝在星辰学院的老师。

    没想到这么快又见面了。

    司宁几人看到那老者，脸色都白了。

    箫九儿蹙了下眉，偏头小声问夏染：“他是谁？”

    “我哪知道……不过看这气场，定不是什么好惹的。”

    秦白竹上下打量了一番那老者，表情也不怎么好看，低声给她们答惑。

    “如果我没猜错的话，这位应该就是星辰的咒术课老师，詹千山。他旁边的那位是昨天给我们上课的药剂师老师，叫贺高原。”

    所以？今天第一堂要上的是咒术课？还是药剂课？他们两个一起出现是什么意思？

    顾婉凝看见詹千山，就像是看见了救星一样，腰板挺得更直了。

    詹千山扫了一眼被箫九儿打伤的几个学生，怒哼一声，训道。

    “公然在校内对同窗痛下杀手，如此没有教养，老夫今日若是不教你一些规矩，我看你明日就敢对我动手！”

    别说明天了，我现在就想揍你。

    箫九儿咬了咬后槽牙，越看这老头越不顺眼。

    星辰学院的老师，实力应该不会弱。

    箫九儿垂下眼帘，很认真的在思考，如果现在打起来她能有几分胜算。

    “要打就打，废话好多！”

    一道清脆的童声突然响起，让詹千山脸色一沉，也让箫九儿差点被口水呛到。

    她看了看一脸不服的星星，心想你可真是娘的好大儿。我这还没想好怎么出招呢，你就已经开始叫嚣了。

    星星已经把话说出去了，詹千山若是不出手，那岂不是会沦为全校师生的笑谈？

    他出手，箫九儿自然不可能站着挨打。否则看他发狠的表情，大有要直接将她打死的想法。

    箫九儿深吸口气，做好最坏的打算——

    实在打不过就跑，反正螣蛇一直在暗处保护他们，不管怎么样也不至于命丧于此。

    箫九儿想到这些，举起右手的长剑。

    “那便请詹老师赐教了。”

    詹千山看了看她手中的长剑，眸光一闪。

    他身影一虚，下一秒出现在箫九儿的身前，伸手要去夺她手中的武器。

    箫九儿反应极快地侧身闪躲，没能让他如愿。在他掌中凝聚的灵气弹打过来的时候，更是捞起星星抱在怀里，灵巧的及时躲开。

    她匆匆向后退了几步，然后陡然停住。

    詹千山原本杀气腾腾的想要追逐而来，在看到她身后的人时，拳头一握，瞬间解除了布在箫九儿脚下的陷阱。

    熟悉的气息将箫九儿环绕其中，她不用回头都知道身后的人是谁。

    “这是在做什么？”

    北慕寒低声开口，冷冷问道。

    现场气氛凝固住，詹千山愣了愣，对上他的视线，然后敷衍的笑了笑，回道。

    “见过大长老。没做什么，只是有几个新生不懂规矩，老夫在教导他们罢了。”

    “我魔院弟子，何时轮到神族长老教导了？詹老这话的意思，可是觉得我魔院没人了？”

    詹千山：“？！”

