    现在我们四个人在班上挺尴尬的，除了我在场之外，曹丽芳、李明亮和刘怀东，互相之间形同陌路，不再有任何语言，哪怕只是眼神的交流。

    即便是在食堂吃饭，他们都是尽量避开对方，有时他们会在不同的楼层，有时甚至跑到另一个食堂去吃。

    总而言之，曾经的亲密无间，一下子化为了泡影。

    命案的事已经让李明亮整个人就像是废了一样，完全把自己禁锢在自我的空间里。

    因为决定明年要当兵，刘怀东也不愿意跟其他走的太近。

    只有曹丽芳还做着她大姐大的梦，召集着一些女同学跟在身边，谭如燕也是其中的一员。

    中午放学之后，我立即大步流星地走出校门，原本可以打的，可不知怎么回事，脑海里又闪现出那个公交站牌，和站在公交站牌下面的钱菲菲。

    我在学校门口犹豫了一会儿，还是怀着一颗忐忑的心，像做贼似地朝公交站牌走去。

    大概是我来得早了一点，又或者刚刚过去一趟车，站牌下一个人都没有。

    看到钱菲菲并不在公交站牌下，我长长地松了口气，像是逃过一劫似的。

    问题是我干嘛来了？

    不就是为了来碰钱菲菲吗？

    没见到她不仅没有失落，反而感到了一种轻松，有病吧？

    等了将近十多分钟，百无聊赖的我，幻想着钱菲菲就站在身边，自己非常潇洒地跟她搭着讪，而她一脸崇敬的看着我，毕竟我救过她，在她的眼里，我就像是这座城市的蜘蛛侠，或者超人。

    我正在做白日梦的时候，逐渐有几个人在我的身后候车。

    公交远远驶过来停下之后，我看到他们年龄都比我大，所以就闪在一边，等他们先上车。

    他们都给我报以友善的微笑，等他们投完币上车之后，我刚刚掏出学生卡，正准备迈步上去的时候，突然从边上窜出两个身穿学生装的女学生。

    “快，快——”

    跑在前面的那个女生，回头喊着后面的那个女生，一个没注意，直接碰到了我的胳膊肘，我手里的学生卡飞了出去。

    “哎呀，对不起！”

    我扭头一看，撞我的是周婷，跟在后面赶过来的正是钱菲菲。

    晕，这么巧？

    我感觉自己的脸刷的一下红了起来，赶紧说了声“没关系”，躬身在地上把卡捡了起来。

    周婷一下子拽着陈菲菲的手臂，直接把她拉上车。

    我只好跟在她们后面上车。

    车上人不算太多，但座位已经满了，通道里也站着人。

    上车之后周婷那张嘴几乎叽里呱啦地没停过，钱菲菲只是微笑着没有吭声，但我能感觉到，她眼角的余光，一直在暗中观察着我，而且漂亮的脸蛋上，也微微的泛起了红晕。

    我想她一定是认出我来了，只不过当着一车人的面，或者说是当着周婷的面，不好意思主动跟我打招呼。

    我的心跳越发加速，想主动搭讪又非常害怕，却又不明白究竟怕什么？

    是怕车上的旅客说我泡妞，还是因为周婷这个电灯泡？

    我甚至想，假如车上没有其他的人，就只有我跟钱菲菲两个该多好，那样的话，想不跟她说话都不行。

    问题是哪有那种机会？

    公交中途停靠了几站，有下车的，也有上车的，而且随着下班的高峰，上车的人越来越多，下车的人倒是很少，车厢里一下拥挤起来。

    我们站在车厢的中间，其实我真不是故意的，但不知怎么回事，我们三个居然被挤成了一个小三角。

    我和钱菲菲面对着前方，周婷因为一直在叽叽喳喳的说话，所以她是面对钱菲菲，背对着车头，所以她们两个人的手臂，都靠在我的胸前。

    钱菲菲肯定认出了我，她故意跟我一样，两眼一直看着窗外，但眼角的余光，始终停留在我的身上，而她脸蛋上的红晕一直没有褪去。

    我更是忐忑不安，心里有一百头小鹿在乱撞，几次想开口搭讪，却又找不到话题。

    哪怕是想对她笑笑都不可能，因为我感觉自己面部的肌肉早已僵硬。

    汽车又过了两站，下一站该我下车了。

    我心里一直犹豫着要不要下车，是不是再坐几站，跟她们一块下车更好一点？

    问题是就算是那样，我真的有勇气上去搭讪吗？

    别说她们是两个人，哪怕就是钱菲菲一个，我真的有勇气直接找她说话？

    最重要的是，跟她聊什么呢？

    就在这时，周婷看了我几眼，随即微微皱起了眉头。

    估计她觉得我有点面熟，可一时又想不起来了。

    等到公交进站的时候，我看到周婷突然恍然大悟，像是想起我是谁似的，正瞪大眼睛看着我，其实这是我最好的机会。

    我完全可以不去管公交车，给周婷来一个四目相对，等她“哦”的一声之后，我报以微笑，不就有了搭讪的话题吗？

    也许是鬼使神差吧，更重要的是我心跳加速，已经慌得有些不行了，公交刚刚停住，车门“呲”地一声打开之后，我居然一转身，挤着旁边旅客的身体快步下车，。

    “那什么，”身后传来周婷的吃惊的声音：“菲菲，他不是……”

    “嘘——”

    听到钱菲菲嘘声的同时，我已经下了公交，甚至不敢回头再看公交一眼，像条鱼似的消失在路边的人群中。

    直到我眼角的余光，看着公交车擦肩而过，消失在远处的时候，我忍不住抬手扇了自己一个耳光，接着啐了自己一口：“妈蛋的，真没出息！”

