    独自一人站在另外一个角落里的刘涌并没有注意到另外一边的观众已经注意到了他的到来，而且都还露出了感兴趣的神色在那里议论着他。』』『

    在这时候的刘涌已经全部将注意力放在了球场上的双方选手的状态上了，尤其是在被敲出了一支安打，即将在这种糟糕的局面之下迎战轰雷市的时候，御幸一也果断的要求了暂停，和所有的内野手们集中到了投手丘的位置之上。

    “不知道御幸那个家伙会和降谷说什么呢，接下来的轰雷市，可不是好对付的打者啊，固然在春大的时候被成宫鸣打的体无完肤的，可那只是表明了成宫鸣的强大而已，并不能代表轰雷市的打击实力不行，要是在这里崩盘的话，后果会不堪设想的啊”刘涌眼神凝重的看着在打击区上夸张的挥舞着那熠熠生辉的金属球棒，并且出了张狂笑声的轰雷市，在内心里默默的想着。

    固然刘涌的内心很希望在这一次的夏季大赛里，泽村荣纯可以拿到那属于王牌的背号，但是绝对不愿意见到因为降谷晓自身蹦垮的缘故才导致这个王牌背号给了泽村荣纯，刘涌想要见到的是双投那持续的，良性循环的不断竞争之下，泽村荣纯凭借自己的实力，堂堂正正的拿下王牌背号的结果。

    就宛如在去年的夏天之后，在泽村荣纯的飞成长的刺激之下，降谷晓也以着非人哉的度成长，凭借自己的球，球威，过人的投球实力拿下了王牌背号一样，今年的王牌之争，刘涌也希望会是这样的一个良性竞争的结果。

    而绝对不是一人放弃，一人捡便宜的结果。

    那样的话，青道双投的威慑将不复存在了，这也是刘涌绝对不愿意看到的结果，凭什么一定要降谷晓不行了，咱家荣纯才能上位？

    所以，你要争气啊，降谷晓，哪怕你凭借着实力捍卫了自己的王牌地位，也好过你自我堕落，被荣纯拿到王牌背号，那样的结果，想必，荣纯也是不愿意看到的吧。

    身为特殊的竞争队友的存在的二人，对于彼此的表现和感官，也是有着不同于常人的态度的，那三高战的时候，降谷晓的那种表现，荣纯的那个态度不正是最好的一种说明了么？他们两个这惺惺相惜，又绝不退让的关系。

    “也不知道监督那边是怎么打算的呢”刘涌的眼神转移到了板凳席里的片冈监督的身上，刘涌相信既然一开始就说过让荣纯准备的话，那么这一场练习赛，肯定还是会有人荣纯上场的机会的。

    按照以往的惯例来说，很有可能就是第六局上场，并且会将降谷晓转为左外野手，这也是一般的王牌待遇，就目前来说，荣纯在外野的守备练习也变得中规中矩起来了，固然没有啥出色的表现，却也是算的上是一个名门高中的基础守备了。

    只是他的打击仍旧还是不上不下的那种尴尬局面，神威时如虎，萎靡时连续哑炮，比降谷晓还不靠谱的样子。

    这也就限制了荣纯想要争夺王牌，却又无法守备外野的一个限制性因素。

    当然，这个并不是多重要的条件，作为投手，本身最大的职责便是在投手丘上封杀敌方打者，让对方打线的得分压低到最低限制，这才是衡量一个投手是否能够成为王牌，对于队伍本身的价值意义有多大的最大标准。

    只不过在以往荣纯和降谷晓投球水准不相上下的时候，降谷晓的豪球和那比荣纯安定的惊人打击表现就成为了他的加分项了。

    “不是吧？”

    “选择对决么？”

    “嘛，毕竟只是练习赛而已，最近降谷状态有点异常，拿来调整一下很正常的”

    “话是这么说啊，可是，固然是练习赛，输了也有点不太好吧？”

    “总比在正式赛里输了要好吧？”

    “额，的确。。。。”

    也就是在刘涌的脑瓜里在想着关于降谷晓和泽村荣纯的王牌争夺的一些事情的时候，投手丘上的御幸似乎也是协调好了降谷晓的状态了，在回到本垒处的那一刻，蹲捕下来的姿态却也引了球场之外部分观众的哗然。

    毕竟眼下可是一人出局，一三垒有人，打击区上还是那个轰雷市的局面呢，说实话，这样的一种选择，真的很很刺激，也很挑战所有人的大心脏的，这种很强硬的王者的姿态。

    当然，也是因为是练习赛的缘故，大多数的观众还是抱着轻松的心态在看着比赛的，最多就是多嘴的评论两句罢了，并不会真正的去担心什么，反正只是练习赛而已，真输掉了，也没有什么影响的。

    如果是在正式赛里，这样的局面，这样的选择，那才真正的刺激呢。

    “咻”

    “啪”

    “坏球”

    球，内角高球的高直球，看气势就知道，绝对是过15o+的球了，只可惜略微偏离了好球带，变成了坏球，轰雷市并没有挥棒的气息。

    不远处观看比赛的刘涌瞳孔微微一缩，这一球说实话，有那么点危险了，如果，打击区上的是刘涌的话，那一球绝对就出手了，略微偏高的球路，不说太深远的安打，最起码一个穿越内野的安打，刘涌还是有保证的。

    而轰雷市的话，刘涌相信那个家伙也绝对是个这样的实力的，没有挥棒的话，那就是有着其他的目的了，刘涌目光之中微微的闪烁着一丝异样的光芒，在内心里暗暗的思虑着。

    而本垒处的御幸一也却是眉头微微一皱。

    “降谷，将球路压低一点，这一球就太危险了，这个球路！！！”御幸在本垒处微微的比划出了一个暗号，对着投手丘上的降谷晓指示到。

    “你要明白，降谷，这一场练习赛的意义到底是什么！”

    投手丘上的降谷晓脸色肃穆的压低了帽檐，微微的点了点头，那双眸之中所闪动出来的别样的光芒也是在展露着属于他的决意。

    这是王牌之争，属于他降谷晓展现自己的决意和实力的最好的舞台！！！！