    “哟！这小子还要报警，我好怕怕哦！”

    “对啊！这小子说要报警，我都吓的提不起刀了，怎么办，要不我还是给他跪下吧！”

    “这种小角色，除了报警估计也就没有别的能耐了，不过我也被警察叔叔的名头吓的手抖了，这要是失手把他杀了，岂不是摊上大事呢！”

    “不行了，我得好好缓缓，哈哈哈……”

    赢凤的一帮手下听到陈焲要报警，都哈哈大笑起来。

    而且口中说的都是一些反话，完全将陈焲当做了调侃对象，自始至终都没将陈焲放在眼里。

    他们可都是夜幕的人，夜幕的前身更是敢跟华夏军队硬碰硬的黑天组织。

    陈焲这会竟然拿小小的警察来吓他们，这不是来搞笑的是什么！

    “小子，天堂有路你不走，地狱无门你自来，你知不知道我是谁，敢掺和我的事，你这纯粹是找死！”

    “我也不跟你这种小角色废话太多，免得掉价！”

    “来人，给这小子一个还算体面的死法，免费送他上路，总不能让他白白给人出这个头！”

    赢凤轻飘飘的对手下吩咐了一句，自始至终都没用正眼瞧过陈焲。

    他什么人物，那可是夜幕的少主，像眼前这种不知死活的小角色，敢跳出来找死，以往他动动念头就能决定对方的生死。

    “少主，这小子由我一人解决足以，就不劳烦其他兄弟费事呢！”

    这时，一个身材瘦弱，手中拿着蝴蝶刀的手下，上前向赢凤自告奋勇道。

    他是赢凤带来的这帮手下中，实力最垃圾的一个，像解决陈焲这种脏活，由他这种最垃圾的人干最理所应当，他有这个自知之明。

    赢凤面无表情的点点头。

    一个跑来找存在感的小角色而已，随便谁杀都行，只要别让他来动手，他手里的刀从来不砍垃圾。

    这个手下满脸笑意的走向陈焲，轮到他表现的机会来了，周围的一帮同伙也都笑着在旁边看热闹，没有插手的意思。

    “小兄弟，如果没有把握，就赶紧逃吧，不要管我的死活！”

    这时，温冠终于忍不住担心的对陈焲喊了起来。

    他没有见识过陈焲的本事，还是有些怕陈焲在这里出事，不然他就成了千古罪人呢！

    而且，因为苏擎天对他的叮嘱，他现在必须装作不认识陈焲，不能轻易暴露苏擎天跟陈焲之间的关系。

    “放心吧！这些人我能应付！”

    陈焲对着温冠善意的笑了笑。

    “小子，你继续装，我告诉你，能死在我的手里，算是你祖坟冒青烟的事了。”

    “下辈子投胎眼睛记得擦亮一些，不是什么人都是你能招惹的！”

    这个手下来到陈焲的身边，对着陈焲取笑了两句，还在陈焲面前耍起了自己的刀法，手中的蝴蝶刀都快被他耍出花来。

    “小子，现在知道怕了吧！”

    “放心，只要我的刀够快，痛苦就追不上你的死亡速度！”

    为了彰显自己的刀法如何如何厉害，这个家伙又在陈焲面前装了几句。

    “找死！”

    见这家伙装过头了，陈焲气的额头青筋都隐现了，一拳就向着对方的面门砸了过去。

    这一拳，快如奔雷，而且出拳的路径上，这个手下还在手中把玩的蝴蝶刀刚好触碰到陈焲的拳头上，竟然直接被硬生生的撞飞，崩裂开来。

    最后陈焲这一拳，狠狠的击在了这个手下的面门上。

    对方整个面门都被这一拳蕴含的恐怖巨力给硬生生砸的凹陷下去，鼻梁骨断成了两半，满口门牙都给崩飞了。

