
　　“林少爷？”

　　吴凤谷欣喜若狂，当场就流下了委屈巴巴的眼泪：“呜呜呜呜，少爷啊，你终于来了啊，你要为我做主啊……呜呜呜！”

　　“你谁啊？”

　　林北辰故作惊讶地道：“我们很熟吗？”

　　他又看向鹰无忌，道：“你干吗把一只这么肥的大熊猫捆在柱子上？”

　　鹰无忌没有办法回答这个问题。

　　因这个世界，根本就没有大熊猫这种生物。

　　虽然吴凤谷被打的鼻青眼肿的样子，的确是很像大熊猫。

　　“贤侄，你……来的正好，江自流要杀我灭口……”

　　鹰无忌决定还是垂死挣扎一下。

　　林北辰顿时就怒了。

　　“你可以侮辱我的人品，但你不能侮辱我的智商。”

　　他咆哮道：“刚才我就躲在树林里呢，你们的对话，我都听到了……你好歹也是警务厅的厅长，撒谎能不能有点儿技术含量，对得起你这短时间主力配角的身份吗？”

　　鹰无忌顿时又惊又怒。

　　虽然并不知道这个纨绔嘴里那么多奇怪的名词是什么，但听得出来，自己的灵机一动并没有起到任何的效果。

　　“江大人，一定不能让林北辰活着离开，否则的话……”

　　鹰无忌一咬牙，也不装了，扭头看向江帆所在的位置。

　　但下一瞬间，他的话音突然戛然而止。

　　因为刚才明明还站在那里的【天行神剑】江帆，不知道什么时候，已经杳然无踪，早就消失了。

　　跑了？

　　鹰无忌的表情，瞬间凝固。

　　林北辰也没有想到，这位四大剑奴之一的武道宗师级强者，才一个照面，连一句狠话都不说，直接就逃之夭夭，连他这么不要脸的人，都没有反应过来。

　　神人啊。

　　“别看了，你爹已经跑了。”

　　林北辰捏了捏拳头，道：“嘿嘿嘿嘿，姓鹰的，说吧，你想怎么死？”

　　鹰无忌瞳孔一缩，道：“你要杀我？”

　　“多新鲜哪。”

　　林北辰笑的很阴险，拳头捏得嘎巴响，道：“你刚才还说不能让我活着离开呢，难道我还要谢谢你的爱？”

　　鹰无忌道：“我乃是帝国命官，就算是犯罪，也得先审后判，你有什么资格杀我？”

　　“我就一纨绔脑残，还不怎么要脸，疯起来连自己都打……”

　　林北辰很惊讶地道：“你竟然和我讲资格？”

　　鹰无忌终于慌了。

　　“拦住他。”

　　他一挥手。

　　旁边的警务厅甲士，悍不畏死地拔剑冲上。

　　“唉，你们是真的没有挨过流氓的打啊。”

　　林北辰直接施展【百步劈神掌】。

　　砰砰砰砰！

　　大武师境的甲士，实力不可谓不高。

　　但在林北辰这个挂逼的面前，不堪一击。

　　十几人隔着数米远，就被这恐怖的破空掌力所击飞，半空中胸骨折断碎裂，口喷鲜血，不是撞在远处山石上肢体破碎，就是坠入洪水中被吞噬淹没，死无全尸！

　　这些人是鹰无忌的心腹。

　　残酷冷血。

　　就在这短短几日之内，伤天害理的事情就没少做。

　　经过秦主祭开导的林北辰，杀起来是毫无心理负担。

　　而鹰无忌却是趁着这个时候，转身就逃。

　　他的名字里，有一个鹰字。

　　就像是王忠的名字里有一个忠字就忠心耿耿一样。

　　鹰无忌的逃遁身法极为高明。

　　腾空而起的时候，就如一同一只展翅腾飞的苍鹰，威武不凡，速度也是极快！

　　林北辰刚要出手。

　　就在这时——

　　嗖！

　　却见江自流身形一动，身法灵动，速度极快，以玄气驱动衣摆，卷住了刺入峭壁中的长剑，挥动之间，灵活犹如手臂，凌空一剑斩出。

　　空气中似是有闷雷滚过。

　　一道肉眼可见的剑气破空而出。

　　咻！

　　光华一闪。

　　“啊……”

　　鹰无忌惨叫一声，在半空中跌落下来。

　　摔在了十米之外。

　　他的双臂，已经被齐肩斩断。

　　江自流缓缓地走过去，道：“你现在，好像也没有手了。”

　　鹰无忌抬头看着眼前这个脸颊一道血色剑痕的英俊少年，心中不由地一怔，一股寒意从尾椎骨直冲天灵感，连惨呼都忘记了：他竟是这么记仇？

　　之前他言语机锋之间，嘲笑江自流断臂无手。

　　当时江自流并不为意的样子。

　　谁知道竟是深深地记在了心里，此时用实际行动，返还了回来。

　　“不要杀我……”

　　失血过多让鹰无忌眩晕，浑身一阵阵的寒意袭来，忍不住发出哀求。

　　江自流没有再理会他。

　　而是转身看向林北辰。

　　林北辰顿时张开手臂，深情地道：“来吧，忘了那个负心薄情的他，做我的剑人，我偷电动车……呸，偷玄石养你……呸，这里的玄石都是我的，我有钱，我养你。”

　　江自流没有笑。

　　他很认真地一字一句道：“我说过，我会给你一个交代。”

　　林北辰摆摆手，道：“安啦安啦，我一开始就相信你的，从未怀疑过你……”撒谎脸都不红一下。

　　江自流又认认真真地道：“不过，我还是要向你道歉，当时不该用那样的话激你，否则，也不会有后面的误会，不过，我当时说那些话的意思，并不是在威胁，其实是提醒你，纵然我不会去做那些事情，但终究难以左右其他人，公子为了对付你，费了很多的心思，一些追随他的人，为了抢功，已经红了眼……”

　　林北辰：(,,Ծ‸Ծ,,)？

　　“我知道了……”

　　林北辰连忙打断，往后跳了一步，捂住自己的胸口，道：“喂，你能不能不要说得这么基啊，搞得好像是一对恋人在解释误会一样，我浑身鸡皮疙瘩都起来了，我只是欣赏你的才华，并不想要和你搞基啊。”

　　江自流一怔：“搞基？那是什么意思？”

　　说着，不等林北辰回答，他又道：“好了，我该做的事情，已经做完了，接下来，鹰无忌怎么处置，你自己决定吧。”

　　“你这是甩锅啊。”

　　林北辰用中指揉了揉眉心，道：“把人家的胳膊砍了，才让我处置？不过也好，毕竟自己动手丰衣足食……不过，你能不能帮我一个忙？”

　　江自流道：“你说。”

　　林北辰指了指被捆在柱子上的吴凤谷，道：“带着这个大熊猫，去那洞里解救一下被虐待的矿工和平民呗，这矿洞太深了，我有幽闭恐惧症，不敢下去。”

　　“好。”

　　江自流毫不犹豫地答应。

　　虽然不知道幽闭恐惧症是什么，也看得出来，林北辰分明是在胡说八道，但他还是答应了。

　　以剑气斩掉吴凤谷身上的锁链，江自流带着吴凤谷，进去矿洞深处救人。

　　林北辰朝着鹰无忌走过去。

　　后者蠕动着挣扎，哀求道：“不，不要杀我，我可以帮你，我有很多秘密，关于你父亲的，还有笑忘书，还有卫名臣……你饶我一命，我什么都可以为你做。”

　　“呸。”

　　林北辰毫不犹豫地一脚踢在鹰无忌的小腹，直接废掉了他的玄气丹田，道：“你这个朝三暮四、朝秦暮楚的渣男，也配帮我？何况，你说的这些，我一点儿都不感兴趣。”

　　“不，不要……”

　　鹰无忌哀求。

　　林北辰实在是听不下去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　你特么的求饶能不能换个阳刚一点的词。

　　搞得我好像是要对你做什么禽兽事情一样。

　　正说话间，江自流和吴凤谷两人，带着数十位衣衫褴褛，蓬头垢面，面黄肌瘦，浑身鞭痕的‘矿工’，瑟瑟缩缩地从峭壁石洞中走了出来！

　　看到鹰无忌的瞬间，这群人一下子就红了眼睛。

　　----------

　　感谢喜爱文军、小小鱼宇治、永远的娜娜赛玛鲁、强大的胡萝卜丝、雨啸哟、刀盟叨见笑、粪海狂虫且、宋朝一刀诸位大大的捧场。

　　晚安，梦里见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四百四十六章 我并不想和你搞。基免费阅读。https://xs.23sk.com 