    “我已经和你们的母亲，榊原女士，结婚了。”

    ......

    榊原乐陷入了思考。

    果然，榊原铃的直觉就没有准过。

    眼前这个男人根本不是老妈的男朋友。

    天海茂典显然已经提前意识了他们应有的表情，所以很耐心地等待着。

    骤然冷寂的空气中，榊原铃率先尝试询问：“真的...？”

    “自然。”

    “不是什么，因为官司而必须要这么做的契约婚姻？”

    “......我和你们母亲是自由恋爱，不要多想。”天海茂典尽量让自己的表情显得和蔼一些，好让自己在兄妹的面前留下一个好印象。

    榊原铃看了看天海茂典，又看了看一旁期待着自己回复的母亲。

    少女陷入了沉思。

    突然之间多了个完全没接触过的后爸，让她有些难以接受。

    榊原乐此时开口道：“但是...叔叔，之前一直没有听到过你和母亲的事情。”

    “其实，我和你们天海叔叔已经认识有一年了。”榊原太太开口解释道，脸上满带笑容，她双手抱着托盘上的白色咖啡杯，重新戴上戒指的无名指轻轻敲击杯壁，“只是怕影响到你们学习和工作，所以一直没有和你们说过。”

    现在的社会提倡自由恋爱。

    即便是中年人，为人父母，也应该有自己的恋爱权利才对。

    榊原太太就是这么想的，对于儿子能否接受这一点，也抱有很大的信心。

    女儿...的确会有些抵触，但应该问题不大。

    榊原铃表情复杂：“可是...妈，你在结婚之前，至少也要和我们商量一下吧。”

    “这个确实是我们做得唐突了，很抱歉。”榊原太太温声说道，低垂的眼睛注视着咖啡杯子里的倒影，“但有时候，一些情绪也不是三言两语就能解释清楚的，这十年来你们跟着我也算是委屈你们了，就当我是任性吧，先斩后奏吧。”

    天海茂典也沉默了，这的确是他们做得不对的地方。

    “没什么委屈的，妈你一个人照顾我和老哥到现在，我觉得你应该...可...”

    榊原铃语无伦次，最后张了张嘴，但又不知道说些什么好，只能闭口缄默不言。

    亲生父亲，八年前消失得无影无踪，那时候柔弱的母亲咬着牙，硬着气将俩兄妹抚养长大，甚至从一个小小的服务员，做到了星级餐厅的经理......

    期间的辛酸，榊原铃觉得已经无法用言语去描述了。

    而突然出现了这么一个男人，他是个律师，成熟的男性，富有知识和文化，性格看起来也不错。

    母亲就像是一艘飘荡在大海上的游艇，突然被大船给抛弃，在颠沛流离了十几年后，终遇到了愿意拉上自己重新上船的远洋游轮。

    这种获得依靠的感觉，她不是不能理解。

    而且单从第一眼的印象来看，她对这位叔叔的观感确实不错。

    关键是，母亲确实喜欢他。

    榊原铃在沉默中点了点头。

    榊原太太微笑说：“你同意了？”

    “都结婚了，也只能同意了......”榊原铃嘟囔道。

    至于榊原乐的意见...在母亲眼里他已经是默认同意。

    榊原太太站起身来：

    “阿乐，阿铃，以后我们和天海叔叔就是一家人了，新房子，也已经买好了，就在港区那边。钱，我是想出的，但你们天海叔叔硬要自己买下来，我也就答应了；他有两个女儿，都比阿乐要小一些，比阿铃你要大一些，她们因为堵车的缘故，要等一会才过来，希望你们能够好好相处。”

    “知道了。”榊原铃以奇怪的眼神看了一眼身旁的老哥。

    短信的提示不合时宜地响起。

    “抱歉，稍等一下。”

    天海茂典向着兄妹俩道一声歉，起身离开座位，走到一旁看了眼手机，随后，又回身向着站在原地兄妹俩微笑说道：“她们来了，我出去接一下，你们先坐会儿吧。”

    他离开了咖啡厅。

    “你以那种眼神刚才看我干嘛？”

    “不能看吗？”

    “我是想问你看我的意思”

    “意思是老哥是个变态。”榊原铃嘟囔着，藏在腰侧的双手扣紧了腰间包。

    “？？？”

    “阿铃，来，快坐过来。”榊原太太拉着女儿坐到了自己的身边，用母亲的身份对她说着一些话。

    大致是些开导她的话题。

    女孩子是比男人在家庭方面要显得更敏感一点儿，所以母亲也就没有对榊原乐说什么话。

    事实也确实如此。

    至于榊原乐，自然被母亲晾在了一边。

    他一边喝着天海茂典提前给他点的咖啡，一边打量四周。

    不知道是不是母亲告诉了他自己的咖啡喜好，天海叔叔特意给自己点了口味较为苦涩的意式浓缩，喝起来很对胃口。

    榊原乐瞥了一眼旁边榊原铃的咖啡。

    果然，是她喜欢的蓝山。

    除了这个，她其他的咖啡一概不喝。

    天海大叔也算是有心了吧。

    就是不知道他对母亲怎么样。

    就在他这么想着的时候，咖啡店的门口天海茂典迎面走来。

    榊原乐看了过去。

    天海茂典的身后跟着两个身高相当的女孩子。

    她们身穿同样款式的天蓝色渐变短裙，雪颈外露，亚麻色的长发披肩。

    上半身是白色衬衫，领口有只红色蝴蝶结，少女的双腿线条均线细长，步态轻盈，微微曳摇的裙摆之下，似乎洋溢着缤纷的落樱。

    姐姐挎着淡紫腰包，妹妹双手提着单肩包，动作和神态略有不同。

    在她们出来的一瞬间，榊原乐就认了出来。

    这不正就是之前在车站遇到的两个双胞胎美少女？

    天海茂典，天海九琉璃，那剩下一个应该就是天海七明月了。

    果然，世界就是这么具有奇妙的巧合性。

    不过，如果她们是天海大叔的女儿.....

    岂不是意味着自己就多了两个双胞胎妹妹？！

    榊原乐忽然意识到了这一点。

    “九琉璃，七明月，自我介绍一下吧，大家以后就都是一家人了。”天海茂典伸出手，微笑说道。

    “阿姨下午好...”天海九琉璃小脸精致又优雅，动作相当具有少女矜持的礼仪感，让人不禁联想到那垂落在河面上的樱花树枝丫。

    “下午好。”天海七明月也像姐姐那样向面前的几人点头弯腰，动作乖巧端正。

    两姐妹虽然外貌完全相同，但仅凭这一两个动作和表情细节，就能看出来她们的性格完全不同。

    姐姐端庄贤惠。

    妹妹正经乖巧。

    榊原铃看见对面两位静静伫立的美少女，脸上略微有些诧异：

    “双胞胎...？”

    站在两个女儿身旁的天海茂典笑了笑：“是的，九琉璃是姐姐，比七明月大了五分钟。”

    由于榊原乐刚才背对着天海九琉璃，所以她并没有第一时间将他认出来。

    不过，等他转过身，天海七明月立即就发现了他。

    她略略倾斜小脑袋，看见这张在不久前就见过的脸，下意识地就与脑海里的一个印象联系到一起，条件反射般地脱口而出：

    “啊，是姐姐的男朋友。”

    几乎是下一瞬间的同一时刻，一张咖啡桌旁所有人的视线，全都朝榊原乐愕然的脸上看去。

    ……

