
噗嗤！是锋刃刺入血肉的声音，随即血腥味在空气里弥漫开来。

隐身衣从肩头滑落，仟珲捂住受伤流血的胳膊，难以置信地看向了孟琴音。

“你，你……”仟珲嗫喏着唇瓣，半晌都吐不出一个字来。

“咂咂，想知道本座是如何伤你的吗？”孟琴音笑得眉眼弯弯，“可惜，我偏偏就不告诉你，你又能奈我何？有本事，再来杀我试试啊！”

“哼，不见棺材不落泪，这次我势必要取你性命，看招！”

撒上些药粉，仟珲再度披上了隐身衣，但还未来得及出招，灭天神剑迅速就架上了他的脖子，快得就好似一阵风。

短暂的错愕后，仟珲才发现隐身衣居然失效了，心头，无名火起，再度变幻出了蛟龙真身，吐出的火球和水球，将二人团团包裹了起来。

师徒二人相视一眼，突然使出了薛老教给的阵法，金色的字符化作漩涡，疯狂吸收着周围的水火之力。

嘭！嘭！吸饱力量的漩涡爆炸开来，水火阵土崩瓦解，寒玉冰手持神剑，冲天而起。

这是什么恐怖神剑，居然可以斩龙？！

剑光越来越近，仟珲错愕，震惊，恐惧……

下一刻，脑袋咕噜噜滚在了地上，黄澄澄的眼珠子瞪得滚圆。

“师父，此地不宜久留，我们还是继续赶路罢。”

再度坐上飞行魔毯，二人的心境，已经和先前大不一样。

寒玉冰忍了又忍，终究还是忍不住问出口来，“师父，那隐身衣，为何会突然失效？徒儿百思不得其解……”

“因为，那隐身衣只能使用三次，第四次就不奏效了。”孟琴音勾唇，语气嘚瑟，“怎么样？本座是不是颇有先见之明？”

原是如此……寒玉冰松了口气，目光复又看向了天外，放空思绪。

师父身上，藏着太多太多谜团，常常都能带给他惊喜。

又或者说，师父本身就是一个大谜团，让他不由自主被吸引，想要靠近想要了解更多。

很快，魔毯又靠近了离恨海，海面波涛汹涌，电闪雷鸣，海怪的咆哮声不绝于耳。

魔毯灵巧地躲避雷霆，在海面一路穿梭，二人的体质都经历过渡劫天雷的淬炼，现在区区普通雷电，丝毫也伤不了他们了。

不多时，离恨海岛到了，原本荒凉原始的小岛，已经彻底改头换面，成为了微缩的“小蛮荒”。

妖兽在岛上搭建房屋，建立自己的势力，修士则开辟出自己的修炼场所，并三五成群拉帮结派，好不欣欣向荣。

“荒主来了，荒主来了！”

“快看，那是荒主，荒主终于回来了！”

荒主孟琴音的出现，让岛上的生灵激动了起来，纷纷聚拢过来，黑压压跪倒了一大片。

想到自己来意，孟琴音叹了口气，淡淡地开口道，“魔域被鬼教占领，本座需要一支力量，来抵挡对抗鬼教，拯救魔域于水火之中……”

“荒主有令，不敢不从，赴汤蹈火，在所不辞！”

话落，宣誓声震天响，众生灵纷纷叩拜，卑微而又虔诚。

“咳咳，你们都起来罢，以后，断不必行如此大礼，本座需要的不是卑微的臣服，而是和平友爱团结，同仇敌忾。”

顿了顿，孟琴音又道，“为了让大家不要白白牺牲，本座打算组建训练一支蛮荒大军，专程为了对抗鬼教而训练，领军将领，将在你们中间选，只许成功，不许失败。“

说完该说的话，孟琴音打算步下高台，商量接下来的对策，突然有小弟子站出来，认认真真地提议道，“荒主，属下有一个想法，举办一场比武大会，胜者便担任将领，领军杀敌！”

话落，又是一片附和之声，孟琴音眼珠子转了转，淡淡地点了点头，“好，那就这样办，比武大会择日开始，你们先做些准备罢。”

动员结束片刻后，孟琴音的命令吩咐下去了，离恨海岛将举办一场盛大的比武大会，所有群众都能参加。

胜者，便能成为将军和主力，而余下的则全是兵，由挑选出来的修士全权主持，务必做到公平公正，凭战斗实力说话。

吩咐下去后，孟琴音和寒玉冰打算随便在离恨海岛溜溜弯，踩在松软的泥土上，嗅着空气里的花草香，耳畔则是声声鸟叫虫鸣，别提有多么惬意了。

逛着逛着，突然发现前方有一个山洞，隐藏在花枝与草叶之后，影影绰绰。

“徒儿，我们且进去看一看罢，这洞一看就不同寻常，指不定还能有什么惊喜。”

洞口，明显是人工开凿而成，还氤氲着一片淡淡的灵光，应该是封印结界。

寒玉冰勾唇，淡淡地点了点头。

剑光一闪，洞口的结界消失了，洞内散发着悠悠凉气，令人起鸡皮疙瘩。

皱眉，二人双双迈了进去，手中，还捧着一颗极品夜明珠照明。

越是往里走，寒气便越是深重，就好像坠入了数九寒冬。

而这时，脚下咯吱一响，无数明晃晃的箭簇，裹挟着彻骨寒气，飞速袭来。

哐当！长剑和箭簇相撞，擦出金色的火花，看不见人，只能看见一道道银色残影。

乾坤赤练鞭，也被挥动得虎虎生风，很快，箭簇便落了一地，趁着下一波箭簇还在准备中，孟琴音轻轻拽着徒儿的胳膊，闪身突围。

来到安全的地方，二人可算是松了口气，但很快，两壁的石刻雕像，突然纷纷睁开了眼睛，念动真诀。

靡靡梵音中，剧痛和混乱的感觉直冲脑门，吞噬着他们的意识，蚕食着他们的大脑。

二人双双捂住自己耳朵，面带痛苦地蹲在了地上，豆大汗珠，一滴滴滴落了下来。

“系统粑粑，怎么办怎么办，我快要被痛死了，可有什么办法，能够阻绝梵音？”

“叮！亲亲自己想办法哦，系统统给出提示，以毒攻毒！”

以毒攻毒？话落，孟琴音陷入了迟疑，这话，怎生如此熟悉？

眼珠子转了转，抬手，一只鬼婴从乾坤袋中飞了出来，哭声震天响。

经过净化的哭喊声，将梵音生生压制了下去，不适感也都消失了，二人趁机飞速前行，直到所有梵音消失，方才微微喘了几口气。

抬眼望去，画面豁然开朗，原来不知不觉间，他们已经来到了山洞最深处。

这山洞，的确不是普通的山洞，而是一片偌大的隐藏地宫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185780"  chapterid="70509356"  chaptername="第158章  隐藏地宫">加入书签</a>
</div>
