    “就这。”

    陈武苦笑着点了点头，用的是确定的口吻。

    周泽也面露苦笑。

    他也不是傻子，自然猜的出来，那位白云城主定下的规矩，恐怕真的没人敢违反。

    否则，陈武之前也不会那个模样。

    因为所谓的规矩，一旦有人违反，而未能得到任何惩罚，那么很快，便会形同虚设，根本无人理会。

    而从刚才的事情可以看出，这规矩不仅没有被打破，反而早已深入人心，令许多人讳莫如深了。

    看来，这白云城主的实力，极其强大啊。

    否则，哪里可能镇的住场子。

    连陈武这样的巅峰武尊，都宁愿洗一个月盘子，都不敢对那掌柜的动手，违反白云城主的规矩。

    “那要是违反了会怎么样？”

    周泽好奇的问道。

    陈武大口喝了杯酒，润了润嗓子，道：“我听说之前有一位端木家族的天才，因为去红楼没有给钱，反而打伤了老鸨，被白云城主惩罚给人家倒了一个月的马桶。”

    “倒马桶？”

    周泽不可思议。

    就算白云城主杀了违反规矩的人，他都不会如此讶异。

    可倒马桶这种事情，是人能想的出来的吗？

    这对许多天才强者来说，可比杀了他们更加难以接受啊。

    原本他以为，这白云城主是个说一不二的暴君，可现在看来，的确是个吃饱了撑的没事干的家伙啊。

    他没注意到的是，一旁的正抱着烧鸡，津津有味啃着的端木长生听到这里，嘴角微微抽搐了一下。

    “那他真的去倒了？

    还倒了一个月？”

    周泽依旧有些不敢相信。

    “谁说不是呢。”

    陈武点了点头，唏嘘不已。

    也正是如此，他适才才答应洗一个月盘子。

    比起倒一个月马桶，洗一个月盘子简直不要太舒服好吗？

    “端木家族呢？

    那可是千年势力啊。”

    周泽惊呼道。

    让家族天才去给红楼的姑娘们倒马桶，端木家族竟然也不管的吗？

    这还是他映象中那个，睚眦必报的端木家族吗？

    “这就不知道了，反正没看端木家族派人来白云城闹事，找白云城主的麻烦。”

    陈武摇了摇头。

    周泽没说话，可心中却涌起了惊涛骇浪。

    这白云城主也太凶残了吧，端木家族堂堂千年势力，竟然选择了忍气吞声？

    不过倒马桶这个方法倒是不错，伤害性不大，侮辱性简直不要太强。

    想想，若是之前让端木望天倒一个月的马桶……不过对他来说，当然也只能想想了。

    以他的实力，仗着血邪裁决与凰秋出手，能够击败一位武帝，但想要让对方倒一个月马桶，那显然不可能。

    “对了，我想起来了，倒一个月马桶那个倒霉蛋好像叫做端木长生，据说乃是朱雀域第一天才！”

    就在这时，陈武突然又道，随即还小心的叮嘱道：“这个消息知道的人不多，只有红楼的老鸨才知道，你们可别到处乱说。”

    白云城主敢让端木家族的天才倒马桶，可不代表着他也敢得罪端木家族。

    这个爆炸性的新闻，直接让周泽呆若木鸡。

    端—木—长—生？

    他眼神，立即变得有些怪异起来。

    而抱着烧鸡正啃着的青年，却是浑身一颤。

    紧跟着，泪水啪嗒啪嗒的掉了下来，手中的烧鸡，似乎一下子也不好吃了。

    “哎，你怎么哭了？”

    陈武奇怪的问道。

    “这烧鸡实在太美味了，呜呜呜呜哇……”原本停止啃噬的烧鸡青年，继续又啃了起来，只是眼中的泪水，掉的更快了，大滴大滴的掉落，实在我见犹怜。

    这让陈武疑惑的不由也拿起了另一只烧鸡，撕下一片肉尝了尝味道。

    好像也不过如此啊。

    周泽却似笑非笑的看着端木长生。

    他怎么都没想到，这个浓眉大眼的家伙，竟然逛红楼不给钱，最后被罚倒马桶一个月。

    这就是端木长生之前提起这白云城便为之色变的原因吗？

    不过周泽也不是不讲义气的人，这个时候，自然不会告诉陈武，那个叫做端木长生的家伙，现在就在你对面。

    端木长生心有所感抬起了头。

    只见周泽露出一个让他放心的眼神，悲伤的泪水，也不由的化成了感动的泪水。

    “呜呜呜，实在太好吃了……”端木长生哽咽着，嘟囔道。

    “哎对了长生，你不就是端木家族的人吗？

    你知道端木长生是谁吗？”

    周泽恰似不经意的问道。

    为了兄弟义气，他也只能不叫端木长生全名，只称其名，不称其姓了。

    可端木长生却直接愣在了当场，已经啃的只剩骨头的烧鸡，啪啦一下掉在了桌上。

    陈武似乎还没发现异常，只是有些惊异的道：“端木家族，原来阁下竟然是端木家族的人，失敬失敬。”

    这也印证了他之前的猜想，这几个人如此年轻却实力不弱，果真是大势力的子弟。

    可很快，这个差点被拉去洗盘子一个月的大聪明，终于察觉到了事情的严重性。

    “长生，端木家族，端木长生……”陈武不敢置信。

    原来那个倒马桶一个月的倒霉蛋，就坐在他的面前。

    瞬间，陈武手中的肉片掉了下来。

    他记得，刚才这个家伙，摸了一把这只烧鸡。

    端木长生好不容易稍微平复的心情，再次翻腾起来。

    原本止住的热泪，再次滚滚落下。

    你掉落的肉片认真的吗？

    小小的动作伤害还那么大！“呃，长生，我说我不是故意的，你信吗？”

    周泽也察觉到了，他似乎不经意间，泄露了什么，满脸尴尬。

    “我谢谢你啊。”

    端木长生泪流满面，表示感谢。

    在一阵尴尬之后，终于，端木长生似乎也看开了。

    抱着另外一只烧鸡，继续啃了起来。

    “不好意思啊，我这兄弟打小就馋嘴，不过他第一天才的名头，绝对的名副其实。”

    周泽觉得，他有必要挽回一下端木长生的形象。

    至少，人家的天赋实力，那是没得说的。

    “自然自然，能与第一天才共饮一席，实在荣幸。”

    陈武连忙说道。

    只是身子忍不住往后退了退，还闻了闻自己的手，似乎确认一下，适才从那只烧鸡上面撕下的肉片中，是否沾染了不可描述的味道。

    “对了，陈兄为什么会来到这白云城呢？”

    周泽问道。

    一听到这，陈武脸色顿时变得有些不自然起来。

    但很快又恢复正常。

    “只是路过而已，不然，我也不会忘记换一些血纹钢带在身上。”

    陈武笑了笑，端起酒杯喝了口酒。

    随后他站起了身，朝着周泽抱了抱拳道：“无论如何，还是得感谢公子适才出手解围，在下还有些事，就先走了。”

    “再会。”

    周泽也起身抱拳，并没有挽留。

    陈武点点头，随后出了酒楼，很快消失在了人群之中。

    就在陈武前脚刚走。

    端木长生突然如梦初醒，大叫起来，“等等，这个家伙不是说只有红楼的老鸨知道是我倒了一个月马桶吗？

    那他是怎么知道的？”

    端木长生愤愤不平。

    这个叫陈武的家伙也不是老实人，必然是跟那老鸨有一腿！“哦。”

    周泽点点头，轻描淡写道。

    “恭喜你，现在除了红楼的老鸨，又有不少人知道是谁倒了一个月马桶了。”

    端木长生一愣，这才发现，附近不少人投注过来的，有些诧异的目光，当下也反应了过来。

    “啊！”

    他怪叫一声，逃也似的冲出了酒楼。

    

