    没有在这片毁坏的战场继续停留，众人施展出腾云之术飞天而起，向着远处飞去。

    “你个坏蛋，刚刚差点吓死我了。”

    梦璃在旁边娇嗔一声，还对我翻了一个白眼，模样十分可爱。

    我笑道：“要是不好好吓吓他，这家伙怕是要骑到我们头上来了。这种人是绝对不能妥协的。”

    说着，我的目光看向趴在云层上大口喘气的雁荡真君身上。这家伙此刻全身骨头碎裂，背上血肉模糊，脸上又是七窍流血，看上去十分凄惨。而且因为他的修为被蒲牢给封印了起来，伤口无法恢复，只能不停的发出痛苦的呻吟。

    不过我心里却是没有一点同情心，身为一位地仙强者，在这个人族面临威胁的时候，雁荡真君不说去救世济民，帮助其他地仙恢复九州秩序。反而对一位和人族友善的龙女施展钉头七箭书这种恶毒之术，一个不好还可能挑起人族和龙族的大战，使得如今本就紧张的情况继续恶化下去，这种自私自利的人，我根本就不会可怜他。

    至于轩辕剑，虽然说是人族的神剑，但仙华龙女是玄修的孩子，算是轩辕黄帝的嫡系后代，就算由她保管也未尝不可，总比落在其他野心之人手上。

    “呼，不过想要解开这钉头七箭书有些麻烦啊。”

    我眉头紧皱，为了避免夜长梦多，就在刚刚我就从雁荡真君的口中逼问出了如何救醒仙华龙女的事情。里面有一个重要的步骤让我感觉有些苦恼。

    听到这里，梦璃也苦笑道：“是啊，居然还需要瑞菲姐姐的亲人之血作为引导才能唤醒她的魂魄。瑞菲姐姐来历久远，谁也不知道她的亲人在哪里啊。她的亲人之血，到哪里才能找到。”

    后方的龙腾和龙英兄妹也是脸色难看，龙腾一脸哀伤的说道：“殿下从来没有和我们讲过她亲人的事情，我们也不知道。”

    钉头七箭书一旦中招，只要仪式完成，施术者对着草人拜上三拜，不管是传说中的大罗金仙，还是上古最强的神灵都要落个魂飞魄散的下场，所以才被称作世界上最歹毒的诅咒之术。如今我们虽然已经将草人抢了过来，那个施展法术的龙角怪物也已经死亡，但仙华龙女依旧被诅咒之力缠身无法醒来，按照雁荡真君的说法，这是因为诅咒之力已经浸入龙女魂魄的缘故，使她的魂魄迷失在那个暗黑的世界中，无法回归肉身。

    若是想要将她唤醒，就需要她的亲人之血作为引导，唤醒她的血脉之力，驱除身体中的诅咒力量。同时为她的魂魄指明道路，这样就能够时魂魄重新回归身体苏醒过来。

    这方法虽然简单，但对我们来说简直就和没有差不多。如果中招的是普通修炼者那还好，毕竟谁没有个父母亲戚的，只要不是孤儿，血亲之血并不难弄到。但仙华龙女可是从上古时代存活下来的强者啊，因为时间太过久远，她的很多事情在我们眼中都是一团迷雾。

    我只知道她的父亲可能是当初帮助黄帝平定九州的应龙，但应龙从上古之后就从记载中消失，没有人知道他的下落，也无从寻找。至于龙女的母亲则是黄帝之女玄修，民间传说玄修在仙华山上得到成仙，飞天而去。但按照之前轩辕剑给我的信息来看，玄修当年是为了镇压那头上古巨凶，自愿化成石像，用生命将那头凶物镇压在仙华山底部。

    “化成石像了……”

    想到这里，我脑海中突然灵光一闪，心里生出一个想法，脸上闪过狂喜之色。

    我转头看向一脸愁容的梦璃和龙腾兄妹，叫道：“你们先别伤心，或许有个办法可以试试。”

    “咦？什么办法，莫非可以不需要瑞菲姐姐的亲人之血？”梦璃惊讶的说道。

    我摇摇头：“只是一个想法，或许可以试试。咱们先回仙华山！”

    龙腾苦笑道：“不管能不能救醒殿下，这一次真的要多谢楚兄弟了。以后只要你有所差遣，我们兄妹必定万死不辞！”

    说着，龙腾还拉着一旁的龙英和我行了一礼。

    我连忙阻止道：“别这样，咱们不用这么客气。更何况瑞菲姐姐对我和梦璃有答案，这是我应该做的。”

    “好啦好啦，你们这些人族真是虚礼太多。楚小子，这两个家伙你还要不要啊，不要的话本大爷直接把他们撕了！”猴子打着哈欠说道，顺便一脚踩在雁荡真君的腰上，当场就是一阵咔嚓声，痛得雁荡真君惨叫不已。

    这一幕看得我也是眉毛直跳，猴子这家伙刚才也是干起了老本行，趁机将雁荡真君和刘家女地仙身上的宝物法器全给搜刮一空，雁荡真君还算了，这家伙之前肉身被我打爆，夺舍之后没有多少存货。反倒是刘家的女地仙给猴子提供了不少好东西，它手里的那根玉簪就是一件不错的法宝，只不过此刻被它用来剔牙，就显得有些大煞风景了。

    “毕竟是地仙强者，这女人在刘家的地位肯定很高，暂时别杀。以后咱们或许还要和刘家打交道，到时候可能有些用处。至于这个老家伙嘛……”

    我的目光看向凄惨的雁荡真君，如今已经知道了救醒仙华龙女的办法，这家伙就没有用处了，再加上他之前的所作所为让我感到厌恶，心里还是忍不住泛起杀意。

    “别……杀我。你说过的！”雁荡真君感觉生命受到威胁，满脸惊恐的大叫。

    我点点头，自语道：“人皇一言九鼎，我想得到九鼎自然不能做失信的人，既然说不杀你，那我就不会动手。龙腾大哥，他就暂时交给你们兄妹看守吧。”

    龙腾点点头，一旁的龙英脸上更是露出一抹狞笑，以他们兄妹对于仙华龙女的感情，足以可见雁荡真君就算不死也得被狠狠折磨一顿，这也算是一场惩罚了。

    “仙华山到了。”

    蒲牢突然开口，他和嘲风两兄弟对于我们的谈话并不敢兴趣，之前一直在用龙语讨论着龙族的事情。

    被他一提醒，我果然看到前方出现一片连绵数百里的山脉，正是龙女瑞菲的道场仙华山。经过一番大战，如今已经是夜幕降临之时，天空中银月高挂，皎洁的月光洒落在仙华山中，充满一种别样的美感。

    算起来这已经是我第四次来仙华山了，但这一次与之前的心情完全不同。因为此刻我看着前方那美丽绝秀的仙华山，脑海里忍不住回荡起在轩辕剑产生的幻境中所看到的一幕。

    “人皇，你压不住我的！”

    那头可怕的凶兽被轩辕剑斩中，又被大山镇压，但不仅没有死去，反而依旧嚣张大吼，那可怕的气势简直能与上古神灵比肩。最终还是玄修牺牲自己才能勉强将其镇压。

    “那家伙到底是什么，这么多年了，也不知道有没有死去。”我轻叹一声，想到那头可怕的凶兽，我的后背就有些发寒。那家伙能硬抗人皇的攻击，还能将应龙打的狼狈不堪，足以说明实力的强大，如今九州已经够混乱了，若是再加上这些未知的威胁，真是让人担忧。

    “怎么了？你在担心什么吗？”

    轻柔的声音在我耳边响起，我转过头，发现梦璃正一脸温柔的看着我。

    心中一暖，我轻声道：“别担心，我没什么事。我现在有个办法想要试一试，或许可以救醒瑞菲姐姐。”

    我转头，看向远处的仙华山中那尊高耸少女峰，特别是山顶上的少女石像。

    “玄修……”

