    大雨泼洒在魂者空间里面，那些纠缠在一起的灵魂力量上面。

    顿时，原先那些灵魂力量，便全部都是被冰消雪融，也被同化为最最本源的灵魂力量。

    这灵魂力量，不断涌入，化作大雨撒下。

    洒在地面上之后，地面不断向外延伸，转眼之间就已经延伸十倍，而且还在不断的变大。

    而且，那天穹也在不断的变高，那荒漠也在变成正常的土地。

    终于，不知道多久之后，轰的一声，那黑色圆球直接崩碎。

    那里面最后一丝黑暗灵魂力量，也被陈枫吸收殆尽。

    陈枫吸收完毕，轻轻的吁了口气，整个人眉宇间一片舒爽。

    而此时，那魂者空间，已经是完全变了样子，比刚才大出来足足有几十倍，高度也是高了不知道多少。

    里面不但极为巨大，而且再也没有刚才的混乱，变得非常平稳。

    甚至充满了一股盎然的浓浓生气！

    陈枫看着这片魂者空间，嘴角露出一抹轻笑：“五级魂者空间！”

    “这黑暗魂魔龙的黑暗灵魂力量，被我全部吸收之后，不但让我的空间完全恢复，而且，更是让我提升到了五级魂者空间。”

    “我现在，已经是五品魂宗了。”

    陈枫哈哈大笑。

    此时，他的魂者空间，方圆已经达到了五百里，而高度则是达到了五百米！

    下一刻，陈枫则是开始改造自己的浑浊魂者空间。

    对于改造魂者空间，陈枫已经做了很多次，熟极而流。

    很快，在他的心念策动之下，他的魂者空间之中，平地出现，高山出现，河流出现。

    河流蜿蜒，穿过整个魂者空间，最后则是流入那边缘的无尽虚空之中。

    山脉里面，五金矿藏出现，河边青草出现。

    甚至，不只是青草，在那一片青草之中，有一个格外茁壮的幼苗，悄无声息地顶开了土块。

    然后长大。

    很快，便长到了如小草一般高，别的小草都已经停止了生长，而他却是还在长大。

    陈枫很快就注意到了他，目光向那里投去。

    然后他便是满脸惊喜地看到，这竟然不是一株小草，而是一株小树苗。

    这小树苗，越来越高，最后则是化作了一棵荆棘树。

    这荆棘树，并不算多高，高度只有二尺。

    也不算粗，大约只有小手指一般粗细，甚至都长得不够直。

    他稍微高了一点之后，便弯弯曲曲的垂了下来，但是陈枫看着他，心中却是涌起了无限喜悦。

    “生机，我感受到了我的魂者空间，里面的生机比之前更加浓烈了！”

    “原先只能支撑一片草地，而现在则是有树苗出现了。”

    尽管只是一株小小的，不起眼的两尺高的树苗，但是这带来的意义却是不言而喻的！

    这代表这，陈枫的魂者空间，里面的生机已经比之前更加强大，更加浓烈了。

    看着这株荆棘树，陈枫更是心中若有所思，涌起一股莫名的感动。

    这荆棘，生于荒漠，靠着那点点细微的水分和养分，往上挣扎而起，顽强的生存着。

    它极为顽强，对于那些妖兽小兽来说，他是个硬骨头，若要啃一口，就要咬的满嘴血。

    “这和我，何其相似啊！”

    陈枫一颗心，重重地一颤。

    “我生于那般险恶的环境之中，一路挣扎向上，所有想要杀我的人，都是被我给碰的头破血流。”

    “我陈枫走到现在，和这荆棘的生长之路，又是何等的相似？”

    陈枫嘴角露出一抹轻笑，深深的看了两眼，才将目光投向了魂者空间的正中。

    魂者空间的正中，一座招魂塔，又一次悄然出现。

    但是，陈枫看了看，发现，这招魂塔里他的祭坛，还是无法容纳腾蛇武魂或者是黄鸟羽毛中的任何一个。

    不过，陈枫也并不在乎。

    现在的他，对于召唤魂仆这件事，并不算是多么的热切。

    他现在需要的是以最快的速度，最大的限度提升自己的实力。

    陈枫相信，哪怕是能自己召唤出来的魂仆再怎么强大，也不可能给自己带来如此巨大的变化！

    很快，魂者空间被陈枫梳理了一番，而后他便退了回去。

    此时，他的魂者空间重新构建完毕，也是时候开始提升自己的境界了！

    陈枫从魂者空间之中脱离，而后又一次回到了山崖之上。

    他张开手掌，在他手心之中，出现了一枚玉盒。

    将玉盒打开，陈枫面前便是出现了一枚足足有拳头大小的巨大丹药。

    这枚足足有拳头大小的巨大丹药，通体赤红如火，宛若有火焰在燃烧一样。

    甚至，这并不是陈枫的幻觉，因为这丹药一拿出来，周围的温度陡然之间就提升了几百度。

    陈枫周围百米之内，温度变得极为的灼热。

    这样的温度，哪怕是一名实力颇为不俗的武者，只要是进入陈枫身体周围百米之内，也是会立刻就被活生生的烧死，甚至被烧成焦炭。

    那空气都是一阵阵的波纹闪现！

    而下一刻，骤然之间，这股浑厚之极，灼热之极，也是庞大之极的力量，却是消失得无影无踪。

    取而代之的，则是一缕阴寒，悄然从丹药之中渗出。

    陈枫看着已经变成幽蓝色的丹药，感觉似乎一股寒气从自己的心底直泛起来。

    那幽蓝色的光芒，那幽蓝色的力量，那似乎能够震慑灵魂一般。

    这力量越来越浓，越来越强，最后如同掀起一片风暴一样，周围百米尽皆被一片蓝光笼罩。绝世武魂：

    此时，已经是冷到了极点，寒气四溢，那石头瞬间都被直接冻裂，这片范围之内竟是用大雪纷飞，雪花飘落。

    这种寒冷，哪怕陈枫都有点承受不住。

    他感觉，在这极致的冰寒之中，自己的灵魂都被冻结了。

    这才是九阴镇魂丹的真谛，阴寒之极，深冷至极，连灵魂似乎都能镇住。

    陈枫嘴角露出一抹笑意：“不愧是五级的九阴镇魂丹，足以对付万年级别的武魂。”

    “好，很好！”

    下一刻，陈枫便是在此地消失，他出现在了那武魂空间里面。

