    四川不是中原，虽然之前刘五的这支偏师距离重庆府只有一百五十里地，可那却是直线距离。

    直线距离虽然只有一百五十里地，但是真实距离不知道要比一百五十里地长上多少。

    重庆府境内山路崎岖绵延不已，再加上没有水泥硬化，所以行走起来非常的困难。

    秦良玉实在没有想到，这支偏师的速度竟然会这么快，在短短的几天当中就快要到达重庆府之外了。

    秦良玉一脸凝重的道：“传令所有人马，让所有人都上城墙，做好守城的准备。

    除过这个之外，再在城中招募青壮，合力守城。”

    “我等领命！”

    大厅中的这些将领冲着秦良玉行了一礼，随后走出了大厅。

    天空逐渐的昏暗了下来，一支大约在五千人马左右的队伍停在了一片比较空旷的地方。

    营地也已经安扎了起来，营地中燃烧着篝火，巡夜的士兵在营地里面不停的巡逻着。

    这支军队从成都出发时，一共有一万人，可是这个时候，只剩下了五千人马。

    至于其他的那些人马，要么往成都押送俘虏，要么就留在了被攻克的县城当中。

    在营地的正中央，一个巨大的大帐里灯火通明，一个中年汉子穿着一身铠甲坐在主位上，看着站在大厅里面的合计将领以及参赞。

    汉子叫做高平亮，是这支偏师的带队将领。

    “如今距离重庆府的直线距离只剩下五十里不到，真实距离差不多还有一百多里的样子。山路崎岖不已，估计咱们还要再走两三天才能到达重庆府城外。

    如今河南陕西战事已经结束，就剩下四川了。再加上总兵大人已经登基，所以，咱们的速度要快些。

    攻打四川的兵马和攻打陕西的兵马数量差不多，四川山路多，所以咱们手中的火炮只有迫击炮，但是，这不是咱们速度慢的原因。

    新朝已经鼎立，我不想因为咱们的速度太慢而拖累了陛下的雄心壮志。所以，本将决定，从明天就开始急行军，给我马不停蹄的往重庆府赶，不能有任何延迟。”

    高平亮看着大帐中的这些将领，掷地有声的说道。

    赵文的这些手下都有很强的荣誉心以及争强好胜心。

    现在他们攻打四川的速度已经成了最慢的，这让这些人脸上没有光。

    再加上如今赵文已经登基为帝，新朝已经建立，眼看着就要论功行赏，到时候要是因为攻打四川的速度太慢，而导致封赏变少，那么全军上下都不会甘心的。

    “我等领命！”

    大帐中的这些将领冲着高平亮一抱拳，掷地有声的道。

    “咱们速度过快，肯定会造成运粮通道过于狭长，运粮的人马肯定不能及时将粮草运送上来。所以，你们要提前做好准备。等到攻克重庆府之后，就食于重庆府。

    等到达重庆府之后，争取在一天之内就将重庆府给我拿下，一个月之内将重庆府全境拿下，别说什么山路崎岖，我只有一个月的时间。”高平亮一脸急促的道。

    ……

    几天之后，高平亮派出去的夜不收开始出现在重庆府的外面。

    夜不收骑着战马在重庆府周围游弋着，侦探重庆府周围的军事布置以及地形。

    秦良玉站在重庆府城北城墙的城门楼子上，看着城外游弋的夜不收，一脸的凝重。

    “赵贼的兵马已经到了，这是他们的夜不收，恐怕后续部队距离咱们已经不远了。”

    “母亲，赵贼兵马的武器实在是太厉害了，咱们真的能守住城吗？”秦良玉的儿子马祥麟看着城外游弋的夜不收，脸上写满了担忧。

    “是啊，且不说咱们手中的武器和他们的差距有多大，光是他们身上的铠甲都不是咱们能比的。

    赵贼的兵马几乎人人身上都穿着铠甲，而咱们的士兵，只有精锐才有铠甲，而且铠甲的质量还比不上赵贼兵马的铠甲。”秦翼明一脸凝重的道。

    秦良玉长出一口气，“你们不要被之前赵贼兵马吓破了胆子，咱们自从征战开始，遇到过无数敌人。打过不少仗，胜仗败仗都打过。俗话说，胜败乃是兵家常事，怎么能因为一失的失败而灰心丧气呢？”

    秦良玉劝着这些将领，要是将领们没有信心，那城就没有办法守住了。

    其实也不能怪这些将领，实在是赵文手中的武器太过厉害，厉害到这些将领们对自己都没有信心。

    赵文的武器放在这个时代，就没有任何人不怕的，更别说是秦良玉了。

    “以后长他人志气，灭自己威风的话少说。如今的当务之急就是好好守城，将城池守住再说。将城中所有的兵马和招募而来的青壮都给我放在城墙上，守城的器械也要准备妥当，不能有任何闪失。”秦良玉说着，就带着自己的亲卫开始在城墙上巡逻起来。

    两天之后，高平亮率领着军队终于到达了重庆府城外。

    高平亮骑在一匹战马上，看着前方不远处的重庆府城，脸上露出了笑容。

    “不容易啊，不容易啊，实在是不容易。要是放在中原，咱们早都到了。可是在这川渝之地，实在是太难了，幸亏咱们及时赶到。”高平亮从战马上跳了下来，看向跟在自己身旁的传令兵，“传令全军，在重庆府外五里处扎营，同时命令军中炮兵开始在城外四里处布置火炮阵地。

    咱们手中的兵力有限，所以不能四面围城，传我命令，兵围北、东两面城墙。军中火炮布置在北、东城墙之外，明天清晨，全力轰炸城门城墙，争取在最短的时间之内将城门城墙轰开。

    让第三五七千户所去东城墙，剩下的和我一起围攻北城墙。”高平亮看向传令兵，大声喊着。

    高平亮军中的火炮是迫击炮，迫击炮的威力和加农榴弹炮不敢比，所以高平亮就只能将手中的迫击炮集中，轰炸北、东两处城墙。

    在高平亮的命令之下，刚刚到达重庆府外的军队又动了起来，按照高平亮的命令，开始往各自的地方而去。

    秦良玉站在城墙上，看向城外的眼睛里满是凝重。

    她明白，要是重庆府守不住的话，那么重庆府就没有任何地方能挡住这些兵马。

    到了那个时候，重庆府失陷就成了时间问题。

    而且，重庆府一旦失守，这些兵马肯定会转道西南，和攻打西南的军队一起，形成一把铁钳，将四川西南死死地钳住。

    “传令所有人马，加强城防，不准出现任何差池，谁要是敢在这个时候乱我军心，定斩不饶。咱们手中的守军加上招募而来的青壮差不多有一万余人，未尝没有一战之力。”秦良玉大喝道。

    站在她身后的马祥麟冲着她拱拱手，随后带着亲卫，急忙顺着城墙而去。

    时间一分一秒的过去，当第二天的太阳从地平线上升起来的时候，高平亮的营地里升起了道道炊烟。

    高平亮坐在大帐中，正喝着一碗大米粥。

    将大米粥喝完之后，高平亮一抹嘴巴，将手中的碗筷放在桌子上，随后走了出去。

    站在大帐外面的亲卫拱卫在他的周围。

    “通令全军，开始集结！”高平亮看向一个传令兵。

    传令兵急忙带着高平亮的命令跑了下去。

    几刻钟之后，兵马已经集结完毕。

    高平亮带着集结完毕的兵马来到了火炮阵地的后面。

    这时，城墙上的守军也看到了城外兵马的动向。

    一时间，城头上的铜锣声响彻不停。

    秦良玉穿着棉甲站在北面城墙的城门楼子上，一脸凝重的看着城外已经集结起来的兵马。

    “贼兵要攻城了，让所有做好准备。”秦良玉大喝道。

    她身后的传令兵急忙将她的命令传了下去。

    城头上的守军开始将守城用的器械往城墙垛口下移动，弓箭手也将放着箭矢的皮囊放在了脚下。

    太阳缓慢的上升，当所有人马都已经准备就绪的消息传到高平亮的耳朵中时，高平亮便下达了开炮的命令。

    一时间，万炮齐鸣，隆隆炮声如同过年时放的鞭炮一样，不停的响着。

    经过短暂的飞行之后，炮弹落在了城墙上。

    虽然迫击炮的威力比不上加农炮的威力，可是重庆府府城的城墙也比不上北方城池的城墙。

    重庆府毕竟是在四川，而四川的地理位置相对于中原和北方来说，在这个时代，不是那么的重要，除过成都之外，剩余的城墙几乎都没有办法和北方城墙相比。

    炮弹落在城墙上，巨大的爆炸将城墙上的包砖炸的崩碎，爆炸之后产生的破片和砖头的碎片高速朝着四周席卷而去，见过周围的守军击中，收割着他们的生命。

    城头上的守军被无情的收割，这个时候的他们毫无还手之力，他们的守城器械根本没有任何用处。

    在迫击炮连绵不断的轰炸之下，重庆府府城上的守军开始溃败。

    虽然秦良玉下达了后退者斩的命令，可这个命令依旧抵挡不住守城士兵逃命的决心。

    当第一个逃兵开始出现的时候，城墙上的守军便乱作一团，所有的守军都开始逃命。

    马祥麟带着十来个亲卫冲到秦良玉的身旁，“母亲，撤退吧，撤下去，在城中准备巷战吧。”

    战事进行到这一步，马祥麟也看清了，守城战已经成了一个笑话。

    秦良玉看着城头上抱头鼠窜的守军，脸上满是悲怆。

    秦良玉明白，守城战已经完了，城墙被攻克已经成了时间问题。

    “好，撤退，收拢兵马，准备巷战。”秦良玉咬着牙，面色扭曲的道。

    在秦良玉的命令之下，城头上的守军飞快的往城下撤去。

    秦良玉撤下去之后，就让手下赶紧收拢溃兵，准备巷战。

    高平亮举着望远镜看着眼前的重庆府城，见城墙上的守军都在逃命时，就对着身旁的传令兵说道：“让炮兵轰炸城门，在最短的时间内将城门炸开。”

    炮兵在得到高平亮的命令之后，开始轰炸城门。

    虽然城门后方有用来堵门的土石，可在迫击炮的轰炸之下，没多长时间，城门就被炸开。

    城门被炸开之后，高平亮便率领着步兵冲进了重庆府城。

    巷战爆发了，可是，巷战并没有对高平亮的手下造成多少负担。

    毕竟高平亮手中的武器跨越了三百多年将近，根本就不是血勇能弥补上的。

    秦良玉手中的白杆兵是明末为数不多的百战精兵，当年的浑河血战，白杆兵硬是靠着一身血勇挡住了八旗兵数次进攻，阵斩八旗兵两千余人。

    可是，在高平亮手中的武器之下，再大血勇都成了虚无。

    隐藏在大街小巷中的白杆兵一次又一次的朝着高平亮麾下的队伍发起进攻，可是，还没有等他们靠近，就被56半、56冲击中。

    他们满腔的血勇在热武器的攻击之下，全都成了虚无，成了毫无意义的抵抗。

    在第二天下午时，高平亮终于将重庆府府城拿下。

    此时的重庆府中到处都是战死的白杆兵士兵的尸体，高平亮带着十几个亲卫，行走在重庆府的街道中，他看着地上的尸体，脸上满是唏嘘。

    “我打了这么多年的仗，跟着总兵大人打过建奴，打过流贼，打过山西。可却从来没有遇到过这种队伍，明明都不是我们的对手，还不停的对我们发起进攻。

    以前在山西的时候，只要攻克府城的城墙，不出半日就能将府城拿下，可是这个重庆府，却花费了我整整两天的时间。

    这些白杆兵悍不畏死的朝我发动进攻，虽然他们没有将城墙守住，可是在这城中，却花费了我不少的时间。”高平亮看着地上白杆兵的尸体，长叹道：“让麾下将他们的尸体都好生安葬吧。这些兵马比中原的那些无能的卫所兵要好上不知道多少。”

    “遵命！”跟在高平亮身后的传令冲着他一抱拳，便往后面跑去。

    “大人，守城的主将跑了，知抓住她的侄子秦翼明。”

    就在这时，一个传令兵跑了过来。

