    在这个新的叠纪中，转生大禁天很不平静，迎来除却叠纪交替外，最为混乱的时期。

    转生大禁天各地，都有先天神灵真传在出动，甚至还有来自其他大禁天的真传。

    他们处于不同的阵营，但都有同一个目标。

    早有消息指出。

    达摩神群族的真传赤心子出动了，干扰了禁天大阵，截住了护送萧叶回归古神群族之界的穷奇等人。

    紧随其后，萧叶引走了其中，以冥神真传青阮为首的五大强者，不知所踪！

    如今，这些真传都在搜寻萧叶下落，想要确定对方生死。

    与这些真传一起行动的，还有来自古神群族的真传弟子。

    萧叶没有陨落于千万年前的真传试炼，如今归来更为强大了，这样的惊艳表现，足以让古神群族的真传，倾巢出动来庇护！

    然而，这次闻讯赶来的真传，实在太多了。

    古神群族的真传，虽然也斩掉了不少敌对真传，但人手严重不足，大部分都被牵制住了，陷入到苦战之中。

    转生大禁天各地，属于真传级别的大战不断，混沌气汹涌，不知道多少奇景地貌被崩碎了，道神境的先天神灵弟子，根本不敢冒头。

    转生大禁天，开始了一场大动荡，肃杀之气遮天蔽日。

    “昔日，被萧叶所引走的五位真传，已经全部陨落，可以确定的是，萧叶还活着！”

    不久后，有一则摄人心魄的消息传来，但凡听闻者，无不心头狠狠惊颤着。

    五位真传……

    竟然都陨落了！

    而萧叶还活着，这意味着什么！

    “难道有古神真传，摆脱了牵制，击杀了那五位真传？”有生灵在低语。

    在接下来的数月间，整个转生大禁天，都充满了一种异样气氛。

    因为不断有各种不详的消息传来。

    “冰神真传‘血乌’，遭受到强大生灵的狙杀而陨落！”

    “一尊暗神真传，同样惨死于附近！”

    “不久后，又有一尊影神真传的尸体被发现，乃是被古神群族的神通所击杀！”

    ……

    这些消息不断传来，宛如飓风席卷四方，所到之处喧嚣声四起，所有先天神灵真传都为之动容。

    有生灵坐不住，横跨疆域赶到传出消息之地，在查探蛛丝马迹。

    最后，只得到一个结果。

    这些真传，尽皆是死在古神后裔手中。

    且这古神后裔的境界，还处于道神境界！

    这个推断一出，所有生灵都是脑袋发懵，如同置身梦中，神体涌现了深深的寒意。

    未曾超脱道神境，却有这等实力的古神后裔，放眼整个混沌世界，根本找不到第二人！

    是萧叶吗？

    真的是他吗？

    这是所有生灵心中的声音，在自问，如同惊雷一般在胸膛中震动和轰鸣！

    虽然不可置信，但所有的线索，都指向了萧叶。

    那被他们视为威胁的生灵，比他们推测的还要强大！

    如今，竟然连超脱道神境的真传，都能斩杀了。

    萧叶，面对他们这些真传的搜捕，在以自己的方式，展开了反击。

    而仔细推断，被萧叶所杀的先天神灵真传，在这个层次，都算不得太强，更无顶尖先天神灵真传。

    这，乃是有选择性的猎杀！

    萧叶，在猎杀先天神灵真传！

    放眼混沌世界，还从未有生灵，敢这么做，这简直亘古未有！

    “此子不除，日后还有谁能压制得住他？”

    “萧叶的实力，已经超出了古神后裔的极限，纵然是同时期的红犼，也没有这等战力，他身上绝对有大秘密！”

    ……

    在经过死一般的宁静后，整个转生大禁天一片沸腾和喧嚣，各种声音四起。

    疯了！

    所有参与搜捕的先天神灵真传都疯了，其中以翼神真传反应最为激烈。

    但却只有一部分真传冲了出去，在不顾一切的搜寻萧叶的踪迹。

    还有一部分真传，则是屹立在混沌虚空中，保持着理智，并未参与进去。

    萧叶已经不是简单的道神了，被其猎杀的真传，实力和他们都相差无几，他们哪里敢以身犯险？

    转生大禁天，一片开阔的疆域，早已被真传级别的大战所肆虐，混沌长空千疮百孔，见到任何奇景地貌。

    “萧叶师弟，已经强悍到这等地步了吗？”

    正有两尊遍体鳞伤的生灵，在虚空中盘坐，此刻他们似乎都忘记了疗伤，都是表情呆滞。

    他们，正是穷奇和曲良。

    萧叶引走五位真传后，他们被以赤心子为首的九位真传所拦截，爆发了大战。

    当诸多消息传来，赤心子等九位真传，哪里还坐得住，都是接连而去，搜寻萧叶。

    “萧叶师弟，还未曾回到群族之界，且他的真传令牌，当年被师尊隐匿了气息，我们无法确定他的方位。”

    曲良疗伤片刻，和穷奇迅速起身，离开了这片疆域。

    ……

    整个转生大禁天，掀起了惊涛骇浪，一片不宁。

    “萧！叶！”

    转生大禁天某处，一片混沌光像是长虹贯日，朝着前方暴掠而去，所到之处空间崩开，万物不存。

    放眼看去，在这片混沌光之上，正有一尊生灵屹立其上。

    他类似人族，拥有一张俊朗无比的面庞，眸子幽深，正是法神群族的巴煌源。

    “早知如此，当初在伽罗小禁天中，就该不顾一切，将那小子除掉的！”

    巴煌源握紧双拳，悔恨不已。

    当初，他和卫道等三十多位真传，之所以会干脆退走，的确是想等到了大禁天再动手。

    因为转生大禁天，有太多的先天神灵真传，为了萧叶出动了。

    可谁能想到，他等来的，却是一连窜，如此惊悚的消息。

    要知道。

    萧叶还未曾突破境界，就如此可怕了，当初还很有可能得到了，他所开创的天琥神法。

    若是被对方修成……

    巴煌源已经不敢想象了！

    “萧叶身上肯定有奇宝，这才能避过这么多真传的搜捕。”

    “不过，近期，倒是有生灵发现了他的踪迹……”

    巴煌源幽深的目光凝视前方，锁定了某个坐标，在全速赶路。

    他对付萧叶，已经不仅仅是为了给巴异特报仇了。

    “发现了！”

    仅仅三个时辰以后，巴煌源已经冲进一片浩瀚疆域中，顿时眼中寒芒一闪，身上倾泻出滔天杀意。

    {第三更到！}

