长安来的法令上写的东西很多，但是把废话去除掉之后，剩下的无非就是要盐，而且是要很多盐！

至于具体要多少，上面没写，只是写了四个大字：多多益善！

萧寒对这没头没尾的法令嗤之以鼻，认为长安里的大佬这是都疯了！他们轻飘飘一句话，自己这边就要累断腿？

当然，萧寒不拿它当一回事，长孙顺德却不能也不当一回事。

对于萧寒来说，立功就犹如家常便饭。甚至不用他刻意去想，功劳都能乖乖跑到他的面前！在这一点上，大唐朝堂的人哪怕再自负，也不得不点头承认！

而且长孙顺德知道，这次萧寒在峡州立功也是不小，但是奖赏不过三座山头而已，看起来寒酸的很。这不是李渊小气，而是李渊也认识到了萧寒的奇特性！为了避免日后大唐也出现李广难封的现象，刻意而为之！

所以，萧寒现在不要这制盐的功劳。长孙顺德就顺理成章的接了过来，而且不光如此，他还强拉了萧寒来给他出主意！反正在秦叔宝几人的事情上，他欠着自己人情，此时不用，更待何时？

我们前边就说过，军队是这个世界上最有效率的组织！无论是杀人还是干活……

前线无战事，城里足有两万多的军队便都开了出去，一路向着产盐的山上开去，长长的队伍一眼看过去都望不到边。

要知道，这可是两万多人，远不是以前百十号人所能比的！

一路上遇山开山，遇水搭桥！两万多大军光用脚，就给山上踩出一条平坦大路！

站在一座矮山顶上，看着下面蚂蚁一般搬运盐矿的军队，萧寒很是满意！但是一旁的长孙顺德却有些忧虑！

“萧侯，这样子不成的！现在人多，肩扛手拿自然可以。可是过了两天，这人去一大半！剩下的再分出煮盐劈柴之人，怎么也保证不了长安的用量！”

“哈哈，无妨，没有人，咱们用牲畜么！”萧寒不以为然的回答。路已经弄好，虽然不是水泥路，但是在这山上有条路就阿弥陀佛了，还敢追求什么？

长孙顺德可能早就知道萧寒会这样说，苦笑一声，然后对着萧寒说道：“萧侯说笑了，这路虽然齐整了一些，但终究是山路，坡度太大！马匹和老牛都是走不得的！唯有骡子和毛驴能走，可是咱这去哪里找那么多毛驴和骡子？您看……”

萧寒闻言皱了皱眉头，奇怪的看着长孙顺德说：“咳咳，你看我干嘛？我又不会变！”

“这个当然不是让你变了，不过族弟长孙无忌说过，这些机巧之事，找萧侯您准没错！想必萧侯不会让族弟失望吧……”

看不上为了功劳把面子都丢掉的人，但是这里面涉及到帮过自己多次的长孙无忌，于情于理萧寒都不能推辞。

站在山顶默不作声的想了想：人力不能用，畜力不能用，盐矿又不会自己长腿跑到城里！所以剩下的只有一个办法了，那就是借用合适的工具！

蹲下来，用小石块在地上轻画了几笔，一个小推车的简易图画便出现在了地上。

“这是何物？”长孙顺德低头问道。

萧寒扔掉石头，用脚把图画推平，伸了一个懒腰后才道：“手推车！只要一个人，就能载动一头驴所能驮动的货物！”

“一个人就能顶一头驴？！”长孙顺德大惊，如果这话是别人跟自己说，他一定会认为这人是在放屁！不过是萧寒所说，那一定是有得方矢！李世民曾经跟他说过，这小子从来不打诳语！

心里又惊又喜，长孙顺德一把拽住萧寒，急冲冲的就往山下跑，一边跑一边吩咐跟上来的亲兵：“快快备马回城！召集城里最好的工匠！准备听候萧侯吩咐！”

萧寒废了好大劲才爬上山，哪里料到长孙顺德拽着自己说走就走？几乎是整个人都赘在长孙顺德后面，一路大呼小叫：“哎，哎，慢点！不着急……”

前面，长孙顺德头也不回的说道：“什么不着急！后天你就要走了，到时候我去哪里找能当驴用的人？”

“咳咳……是顶一头驴，啊呸！也不对！我说你是不是拐着弯骂我？”

在这老梆子手下，萧寒的反抗注定是徒劳的！和一只小鸡一般被心急如焚的长孙顺德带回了峡州城，然后往后勤营一扔，就等着萧寒把那劳什子手推车做出来！

这一路颠簸，萧寒的两条腿都在打颤。好不容易着了地，萧寒刚哆嗦着坐下，面前立刻围上了一圈匠人。头前赶回来的亲兵已经跟他们说了，侯爷在城外突然想到了一件神奇之物，作为匠人，怎么能不感兴趣？

萧寒跟匠人打交道不是一次两次了，其实在萧寒心里，最亲近的还是匠人。

这或许与自己上辈子也是一名技术工种有关系，看到手艺人就格外亲近！哪怕穿到大唐当了大半年侯爷，这一点一直没有改变。

呵呵，或许因为小人物的思想已经深入骨髓了，穿上龙袍都不像太子！萧寒如是想。

坐在地上，萧寒先在脑海里回忆一下手推车的基本构造。

无论是在孤儿院，还是上班，那东西自己还真没少接触，无非就是一个轮子再加一个车架子罢了！

铁的车架子已经不用考虑了，这里根本就做不出钢管来，更加没有电焊那种高级货。不过幸好这里有木头，而且是很多很好的木头！

吩咐木匠去找坚韧结实的木头，再把车架子的图纸甩给他，告诉他一个时辰后自己就要看见成品！萧寒接下来就领着铁匠去做手推车里唯一有点难度的轴承。

轴承在萧家庄子已经不是稀罕货，大到风车水车，小到马车车轮，处处都能看到这种新式的零件！而且因为做的多了，整个流程已经无比规范！

上好的钢铁铸成实心的小铁球，再快速打磨成一般大小，两个圆形的套件一个扔冰块里，另一个用碳火烧至通红！趁着热胀冷缩之间空隙足够大的时候，把铁球挨个塞进去，再等它们自然回归正常温度，铁球就已经稳稳的嵌在了里面的小滑道上，无论怎么转动，都不会再掉出来！

给小球抹上牛油，用手使劲一拨，这个简易的轴承便转的哗哗作响。看起来虽然没有后世机械加工出来的那般流畅，但是也比直接用木头轴生摩强太多了！

没心情做一个带辐条的轮子，一个大原木饼就很好么！把轴承镶嵌到圆饼中间，敲打结实，外面的车架子也正好送了过来。

做车架子的木匠长的和熊二一般憨憨的，可是手底下的活却一点都不憨。一条条木头之间榫卯的极其结实，整个车架子浑然一体。萧寒上去使手使劲晃了晃，整个组件却是丝毫没有松散的感觉！