    时千也是面色阴沉的回头看着有些灰暗的走廊。

    这诡异的脚步声，他也听到了。

    只是阴灵眼已经催动到极致。

    依旧看不见有任何的人影或者鬼，但是清晰的脚步声，的的确确响彻在走廊上。

    “还真是诡异。”

    “怎么办时千？那只鬼在朝着我们走过来，如果来到面前，就是拉我们进场景的时候。”

    张尔东的语气有些焦急。

    “先进去看一下演播室。”时千并没有慌张，就算这只鬼走到面前，只要不触发它的杀人规则也一样是安全的。

    而就在张尔东准备踏进房间的时候。

    一阵低低的人声突然传来过来，非常嘈杂并且伴随着隐约的滋滋声，就像是那种老旧的收音机播放出来的。

    声音里面混杂着男人女人的叫骂声。

    仿佛在吵架。

    不过具体的内容时千跟张尔东都听不清楚。

    这声音回荡在走廊上。

    “完了！就是这个！就是这个声音！”张尔东面色大惊！这要比那个看不见的脚步声的主人还要令他恐惧。

    “我当时被拉近场景的时候，就隐约听到过这个声音！”

    张尔东焦急出声。

    因为走廊上，已经开始伴随着嘈杂的声音开始出现了诡异的扭曲。

    那些浮雕的人，甚至连眼睛都闭了起来。

    似乎不敢看即将要发生的恐怖。

    “你他吗刚才怎么不说这个细节？”时千有些恼怒。

    这个声音传进耳朵的时候，极度冰冷的气息瞬间朝着他涌了过来，甚至那个之前出现的目光，也一同盯上了自己。

    这只鬼绝对不是级别那么简单！

    它的来历，要比之前时千遇到的鬼教室还要奇异！

    “我也不知道，刚才再次听到我才意识到，原本在楼上的时候，我还以为是演播室的机器受到了灵异入侵才会产生的怪声。”

    “现在看来，是这个鬼自带的。”

    张二东面色惨白。

    此刻才想明白一切的他，愈发对这只鬼产生了不可抑制的恐惧情绪。

    时千也没有再开口。

    只是死死的盯着走廊上的变化。

    那些浮雕。

    在无数嘈杂的人声当中，开始变得栩栩如生。

    时千双眸眯了起来。

    他看见，那些原本动过的浮雕黑色眼睛，正在消融！

    原本的眸子如同遭受高温。

    像墨汁一样的液体流淌在浮雕的身体上。

    并且缓缓形成了一个个扭动的文字。

    每一个浮雕的身体上，都开始浮现密密麻麻的文字。

    并且之前幽幽怨怨的嘈杂人声竟然慢慢变得清晰起来。

    张二东怔怔的看着眼前的变化。

    要比之前自己遭遇的更加离奇。

    已经完全超出了他的认知。

    “你听到了吗？”

    忽然身边的年轻人低低说了一句话。

    张二东刚想要询问。

    一声犹如就在耳边的轻声呢喃，回荡在两人的耳边，就像是从老旧的收音机播放的。

    又像是一个女人，靠在耳边，轻轻地低吟。

    “原本消失的演播室，忽然再次出现，此时走廊上的两人才意识到，他们陷入了鬼故事当中，其中一名男子猛地回头看向房间里，无数犹如死尸一样的工作人员，正在转过头来，在它们的身后，一名神情呆滞的女子，正在茫然的开口播报。”

    时千面色阴沉。

    这句话当然他也听到了。

    那些浮雕身上流淌的文字，已经完全在走廊上形成，充斥着鬼的气息。

    文字的内容跟话语，一模一样。

    此时，张二东猛地回头看向屋子里。

    原本空荡荡的演播室里，却骤然变化。

    何瑜惊恐的眼神像把刀一样插进了他的内心。

    王澜导演，灯光师，摄像师等等共工作人员，正如刚才那句话形容的，全部面色惨白的转过头，看着时千跟张二东。

    这些人都像是突兀出现的一样。

    “什么时候？什么时候出现的？！”张尔东下意识的开口。

    “不是他们出现在这里，而是我们进入了鬼故事。”

    时千冷冷的话语没有丝毫情感，眼神也一直在盯着走廊，没有在意演播室里发生的一切。

    这只鬼的能力。

    他有些弄清楚了。

    “代号：鬼故事。”

