    她就没见过这么不讲理的男人！自己高兴就高兴，不高兴就给她甩脸子，从那天在季家回来莫名其妙的分居开始，他就一直冷落自己，她甚至都不知道哪里惹到这位大爷了，她也是活生生的人，凭什么不能有脾气，有情绪！

    戚嵘垂眸看着她因为生气变得红扑扑的脸蛋，瞥见她眼底的湿润深邃的眸子微微眯起几分，“你还好意思质问我，季溏心，要说做这种事情，你比谁都熟练！”

    他这话意有所指的明显，只可惜被愤怒冲昏了头，她根本就听不进去，只是一味地呛他，“呵，说到底你还是介意我哥哥，小心眼儿臆想我跟我哥，其实我们之间分明什么都没有，清清白白，而这位沈小姐呢？她对你的爱慕就差张嘴说出来了，立场不一样，态度也不一样，我为什么不能质问你！？”

    “清白？”戚嵘斜斜笑了声，本不想把事情挑的太明，被她一张顶撞的小嘴儿惹得隐忍不住，将口袋中的手机掏出来，点开相册，砰的一声扔在桌上，厉声戾气道，“自己看！”

    季溏心不明所以的看着他一连串动作，愤怒烧灼着全身，行的正坐得直她没什么好心虚，弯腰一把将手机拿起来，却在看到屏幕上的照片是狠狠怔住。

    光线极好的咖啡厅里，男人女人并肩坐着，女人低垂着头看不清表情，可男人那双在后背安抚的手却异常亲昵，从照片上看上去，两人之间仿佛情侣一般。

    季溏心视线在上面停留了足足半分钟，瞳孔像是地震了一般颤抖着，这上面的人不是别人，正是她跟季景然，是她挨了季伟那一巴掌之后跑出来的那天。

    原来……他的冷落和莫名就是因为这个？

    季溏心不知道该作何感想，她讽刺至极的轻笑了声，举着手机面向他，“这照片是季优还是白玲玲给你的？”

    戚嵘没放过她脸上的任何一丝表情，本以为她会惊讶，会惶恐，会慌张，可什么都没有，竟然理直气壮。

    性感的薄唇紧抿起来，紧盯着她的那双眸子闪着危险的光。

    良久，沉冷的声音从耳边响起，“你撒谎了。”

    那天他问她去了哪里，她说去医院，隐瞒了跟季景然见面的事实。

    季溏心心底涌起一股凉意，沁的人连吸进去的气都充满寒意，“是啊，我撒谎了。”

    她说了谎，怕他得知事情始末后会做出为难的事情，可被那对恶心的母女算计拍成了照片上的‘证据’，他根本不问为什么，就这样相信了她们，亏她还想要主动和解，这种里应外合的感觉让她觉得自己像个笑话。

    她知道戚嵘对她没有多少信任可言，特别是在季景然的事情上，可是他什么都不说的信了白玲玲母女，更是令她心寒。

    季溏心知道，这样的感情她不应该要求太多，她甚至能接受戚嵘因为任何人误解自己，偏偏忍受不了他选择相信白玲玲和季优这件事。

    这让她有种背叛感，让她觉得可笑又悲哀。

    他明明知道她跟白玲玲的关系多么恶劣却还是相信了，解释的机会都不给她便宣判了死刑，到底，在他眼里她还不如那对母女。

    极致的愤怒和委屈交织咋第一期，季溏心突然生出一股破罐破摔的报复感，她仰头望进男人眼底，笑的好不坦然，“你这么在意我跟我哥哥的关系，我当然不能告诉你。”

    这句话落进戚嵘耳朵里，无疑是承认了她背着自己跟季景然见面的事情，盛满怒气的黑眸盯着那双丝毫没有一丝遮掩和懊悔的大眼睛，他往前踏了一步，右手快很准的一把捏住她的下巴，弄痛了她也不在意，冷冷勾唇，“你再说一遍。”

    季溏心无比清晰的重复了遍，“我说，我跟我哥哥见面肯定不会告诉你。”

    话音落下，掷地有声。

    客厅安静的可怕，只有落地钟指针滴答滴答的走动声，秒针轻响，如同打在人心尖儿上的石块，激起一阵无形的对峙。

    这是她第一次如此直白的在季景然的问题上跟她对呛，戚嵘眼角抽了下，几乎咬牙，“很好。”

    捏着她下巴的大掌收回，下一秒却转变了方向，朝着她的腰间袭去，强大的力量将她拦腰抱起，身体失重悬空，她吓了一跳失声尖叫，“啊！你干什么！”

    阴沉着的俊脸近在咫尺，浓眉下的黑眸像是滩浓的化不开的墨，戚嵘一言不发，看都没看她，长而有力的双腿迈上楼梯，几步便走到主卧门前站定。

    看着他粗鲁的踢开门板的举动，季溏心似乎意识到什么，挣扎的更加剧烈，“放开我！你放我下来！”

    被她刚才的语言激怒，这时候戚嵘怎么可能轻易的放过她，大步走到床边将她整个人都扔上去。

    季溏心身体弹了两下才稳住，脑袋被震得有些晕，却也顾不上这些，手脚并用的滚到床铺的另一边，双脚落地才踏实，双手交错护在胸前，当真是防贼的姿态防着他。

    那双清澈的杏眸中终于染上几分惊惧，戚嵘步步逼近，她步步后退，直到小腿抵到床头柜子，她才不得不停下来。

    封闭的环境，掠夺十足的眼神，还有随着他靠近蔓延开来的气息，都让季溏心明白他想做什么。

    戚嵘视线落在那张樱红的嘴唇上，“我说过，不要忘了自己的身份，但显然，你已经不记得了。”

    季溏心小心翼翼的喘息着，身体紧绷的厉害，腿都有些不由自主的轻颤起来，“你、你要干什么？”

    “季溏心，我一直都尊重你的意愿，但尊重你并不会让你明确自己的身份，既然这样，我也没必要继续压抑自己。”说完这句话，他双手伸开放到了她两边的头肩上，掌心向下攥住她孱弱的肩膀，他邪肆的挑起唇角，危险尽露，“季溏心，今天，我就为你破一个例。”

