四梁山外小梁堡，残垣断壁，满地狼藉，依稀可辨半年前此地发生过大火，似乎再也没有被启用过。
纸钱挥洒，两道人影站在坟前，摆弄香烛供品。
火盆里，除了燃烧的纸钱，还有嗤嗤作响，快速烧成灰烬的头发，散发着焦臭味。
“别说我亏待你们啊，这年头，谁的日子都不好过，我这好不容易才活过来！”
陆川一边添着纸钱，一边将血肉模糊的头皮挑开，让它们更好燃烧，一边喃喃自语，“路上走慢点，不出意外，会有很多人跟上来……”
“我……我不知道我爹会对侯三下手！”
江映红俏脸煞白，一阵阵不适涌上心头，强忍着才没有吐出来，却又不敢吐，实在是恐惧感更甚。
眼前这个人，根本不像是少年，更像是全无人性的江洋大盗。
并不比大河帮里早年混迹乌定河流域的水匪恶霸残忍多少，但他对待人的态度，却好似在摆弄一个物品，无不让人胆寒。
这几天来，她可是真正见识了陆川的手段。
如何在周密安排下，连杀数名朝廷命官，而且是灭门，然后在城门关闭前，从容离开。
之后，又袭杀了周边几名品阶不低的文武官员，无一不是轻松得手。
“放心，我又不会让你下去陪他！”
陆川轻飘飘的一句话，让江映红娇躯一颤，两股战战，险些没坐倒在地。
侯磊终究是死了！
江涛尽抓人之后，从始至终，就没打算让侯磊活，同样也没打算让陆川活，最后来个死无对证。
可惜，人算不如天算。
侯磊没有供出他来，而陆川去了大河帮，也跟周丰住一块。
那天，于尧塘携两大势力发难，也着实出乎江涛尽的预料，否则的话，他绝对不会在乎是否得罪周丰，先抓人再说。
可惜，世间没有否则，也没有如果！
大河帮灰飞烟灭，江涛尽也没逃过被佘姬挖心的下场。
之后，有了江映红的配合，陆川才能在一夜之间，连杀数人，并且马不停蹄的在乌同府周边诸多城镇内，找到其余几名官员。
看着自说自话，神神叨叨的陆川，江映红鼓足勇气道：“我……我爹祝寿那天，是你下的毒吧？”
现在想想，有这等手段，而且丝毫没有顾忌，凶残若斯者，也就只有陆川了！
“呵，想报仇？”
陆川坦然一笑。
认真而言，双方并无多大仇怨，要怪只能怪造化弄人吧。
当初，杨秀娥逼着他进入福隆阁，做了一个局，实则不过是演给所有人看的局。
其目的，就是将大河帮多年积攒的家底换一个位置，顺便杀死对江涛尽帮主之位有威胁的副帮主。
真可谓机关算尽，毫无破绽。
奈何，陆川是个较真的人，铁了心要报复，自然不在乎什么无辜与否。
“你杀那么多人……”
江映红咬着惨白的嘴唇。
但想到大河帮上下，大半都是水匪出身，乌定河水底下的水鬼，不知道多欢迎这帮人呢，就说不出来了。
“行了，我救你一命，你帮我脱身，咱们算是两清了！”
陆川拍拍手，好似往事如手上的灰尘一样随风而去，可事实真的如此吗？
江映红螓首微垂，脚尖戳着地面，不知如何是好。
想想也是，纵然她曾贵为一帮之主的独女，还是五品上的小高手，终究不过是个十仈九的大姑娘而已。
遭遇这等惊变，没有崩溃，已经是心性不错了。
“不要去找你的好姐妹！”
陆川淡淡道。
“什么？”
江映红不明不已。
“她是……”
陆川眉头微皱，看向不远处。
“咯咯！”
一声娇笑传来，却见杨秀娥一身翠黄纱裙翩翩而来。
“秀娥妹妹！”
江映红美眸圆睁，错愕不已的看着杨秀娥，从她脚下不急不缓的步伐来看，分明身具不弱的武功。
甚至于，可能在她之上！
这怎么可能？
“有趣，你竟然没有带武盟之人来？”
陆川看着杨秀娥，微微侧头，剑眉一扬道，“看来，你在武盟之中，已经失去了信任！”
“哼！”
杨秀娥俏脸上的笑容一僵，很快娇笑道，“还不是因为陆哥哥你太无情，人家对你一片真心，你毁了野马川分舵，又害了陶琥大师，让人家备受责难！你说，该怎么赔偿人家呢？”
“秀娥，你……”
江映红不敢相信，这就是与自己相识相交数年之久，情同姐妹，温婉柔弱的杨秀娥。
杨秀娥难得露出正经的一面：“映红姐姐，你可不要怪人家哦，不告诉你我的身份，是因为江伯伯不愿让你过早的掺和进来，毕竟你太年轻，涉世未深，难免会出现错漏！”
“爹……”
江映红泣不成声，蹲在地上呜呜直哭。
“说吧，什么事让你能冒险来找我！”
陆川可没什么怜香惜玉之情，懒得看她们姐妹情深，开门见山道。
杨秀娥双手捧心，含情脉脉，媚眼如丝道：“陆哥哥，人家就不能是忘不了你吗？你看，我们明明心灵相通，只有我能找到你！”
“我看你是欠揍！”
陆川目光一寒。
“嘻嘻，要不要这么无情吗？”
杨秀娥浑身一紧，笑嘻嘻的摆摆手道，“可怜我为了帮你隐藏行踪……”
“得了，是因为没人信你吧？”
陆川冷冷一晒，淡漠道，“我跟武盟之间没什么好谈的，更与巳蛇魁首佘姬有杀子之仇，恨不得将我扒皮拆骨。”
“那帮蠢货！”
杨秀娥银牙一咬，俏脸上却笑容依旧，看上去颇为诡异邪魅，“我这次找你，是想跟你谈一谈……”
“我跟你之间没什么好谈的！”
陆川神色冷漠，毫不留情面道，“当初你救我一命，我会放过你三次，至于以后，你好自为之就是。”
“你……”
杨秀娥气的一跺脚，恶狠狠道，“你可要想清楚，从今往后，无论是朝廷，还是武盟，都会在大晋对你进行通缉，以后就算是睡觉，你都得睁一只眼睛！”
“那又如何？”
陆川淡漠一笑，下巴呈四十五角微扬，“我自从出道至今，不足一年，已有如今艺业，再过个一年半载，就不是武盟和朝廷追杀我，而是他们担心，我会不会找他们的麻烦！”
“哼，虽然进步非凡，但却不能不承认，其中巧合偶然性太多，靠着运气是活不长久的！”
杨秀娥冷笑道。
陆川默然，这话没错，但他确实不想跟这个问题少女合作，实在摸不准对方下一步会干什么。
天知道，会不会反手把他卖了。
当然，他是不会承认，心中忌惮此女，甚至有点心理阴影了。
“没话说了吧？”
杨秀娥傲娇的扬起白皙下巴，伸出小手，竖起一根青葱食指晃了晃，“这件事，可不仅仅是我有好处，对你而言，也是即将面临的问题。”
“三品？”
陆川眉头微皱。
“不错，跟聪明人讲话就是轻松！”
杨秀娥打了个响指，倒背双手，蹦跳着来到近前道，“我即将前往上京，参加演武院招生斗武。”
“这跟我有什么关系？”
“关系当然有，而且很大！”
杨秀娥白了他一眼，似乎不满他打断自己说话，继续道，“不过，你也知道，我现在身份是十指不沾阳春水的杨家大小姐，所以只能改扮成另一个身份前去。”
“你不会是想让我和你一起参加这什么招生斗武吧？”
陆川冷笑，拒绝道，“我杀了方铭，跟你的仇可不小，而且……”
“假的！”
杨秀娥无所谓的一挥小手，正色道，“我知道，你担心我会出卖你，但你要知道，我隐瞒你的消息，已经是背叛了武盟。”
“呵，首先要说清楚，你不是隐瞒了我的消息，而是鉴于你之前捅的篓子，武盟中已经没人相信你！”
陆川冷冷一晒。
“你……”
杨秀娥气的直跺脚，却又找不到反驳的话。
“呵呵，年轻人，话不要说的这么绝对，谁说没人信她的？”
就在此时，一道厚重的声音传来，令两人浑身一震，目露惊色，唯有江映红依旧蹲在地上呜呜痛哭不已。
“这声音是？”
陆川瞳孔缩成针尖，手脚微微颤抖了下，旋即便放松下来。
“您……您怎么来了？”
杨秀娥小脸煞白，结结巴巴，全然没有之前小魔女的媚态，彷如做坏事被抓住的孩子。
“哼，我要是不来，还真不知道，你这小丫头竟然敢背叛本盟！”
一道高大如山，带着铜牛面具的身影，无声无息出现在数丈外，威严道，“说吧，我该怎么惩罚你？”
“丑牛魁首！”
陆川深吸口气，拱手一礼道，“见过前辈！”
杨秀娥几步跑上前，撒娇似的保住丑牛比她腰还粗的手臂道：“师伯，我这也是被欺负了嘛，您也不管管？”
“是吗？”
丑牛魁首不置可否的摇摇头，目光一转，落在陆川身上道，“小子，你很有胆色，竟敢放言找我武盟的麻烦，本座就在这里，放马过来吧！”
认怂还是认怂？
陆川很果断，苦笑道：“前辈说笑了，在您面前，晚辈这点微末道行实在不够看！”
“哼，知道便好！”
丑牛魁首重重一哼，目光柔和下来，却是看向了止住哭声的江映红。
