
　　如此之多的泪魔出现的这个地方的确是超乎他们的预料，毕竟之前的小妹也从未想到过，最终的结果竟然会是变成这个样子，他本以为整体的计划应该都在自己的控制当中，最终的结果也不会有太大的纰漏。

　　，原本想着自己可以慢悠悠的就将这件事情给处理好了，但是在这之后发生的事情还是让林羽感受到了非常意外，他并不知道接下来等待自己的将会是什么的事业部，能想象到，很有可能未来所发生的每一种事情都有可能变得更加接受，而如今的自己此刻不过只是一个微不足道的小小存在罢了，这个过程当中是否能够顺利的将这一切全都给化解掉，此刻在他脑海当中根本没有任何想法。

　　身边的小魔女同样也是相当无奈的，他们两个人对于这件事情的看法并不像是之前那么乐观了，毕竟这样的一件事情发生之后，已经让他们感受到了这件事情给他们带来的压力。

　　，现在虽然说是解决掉了一些小小的找牙，但是谁也不知道还有怎样的麻烦，等待着他们那些失踪的人到底是去了什么地方又被转变成为什么样子，现在根本无从确定，但是按照身边小魔女了解到的一些情报来说的话，这个家伙做了这么多的事情，自然是为了自己能够更好的复苏，而他复苏需要非常强大的力量。

　　所以不能想象到这家伙之所以安排这样的行动，很有可能便是为了完成自己复苏这样的一件事情，而其他人不过只是他手中的一个工具罢了。

　　如今在明光世界当中已经发生了很多起类似这样的世界，相信渗透那边肯定也已经意识到了这个问题的严重性，至于他们接下来准备用怎样的手段去处理这件事情，此刻的林羽就已经无法知晓了，他只能是想着以自己的能力去处理好每一件事情。

　　想想之前那个搂着脸色的表情，其实就不能想象得到，这位老先生早已经是不把这件事情当做是一回事了，所以说他内心当中的确是对自己的孩子也是非常担心，但是他更加清楚的明白。

　　这一系列的问题，绝对不像是他们之前想象的那么简单，即便是在这一刻充满希望，但是最终等来的很有可能是更大的失望，所以他直接就是改变了自己的想法，不在行使之前那么寄托所有的希望在其他人的身上。ŴŴŴ.23sk.com

　　“他们这么做肯定是有着自己的原因，我想很有可能是为了更大一步靠近自己的力量吗？毕竟他在这里可以说是没有任何后备，一旦是经历失败的话，那么必然就是万劫不复之地，这对他而言肯定是难以接受的。”林羽思索了一番之后，淡淡的说道，如果是这个样子的话，那么所有的问题或许便能够从中抽丝破解，只想他们最终等待的将会是什么？

　　“我知道你说的这番话的意思，我也明白这个情况对比我们现在到底有多么简单，不过想来之后的问题或许会变得更加棘手，但不管如何现在便只能是将自己全部的希望寄托在这件事情上面了。”

　　小魔女非常认真的看着面前的小蜜，如果说之前对于整个情况还有几分担忧的话，那么现在这一系列的问题都已经开始变得更加接受，那便只能是想着后续所发生的每一种问题，都有可能会随时发生一些变化吧。

　　既然已经知道了这件事情的严重性，林羽跟眼前的小魔女自然是不敢在这个时候继续浪费时间了，谁知道接下来等待他们的还有可能会是什么。

　　，如果这个时候继续在这里浪费时间的话，很有可能会有敌人势力进一步的扩大，毕竟之前他们所展现出来的力量已经非常强悍，这对于此刻的选民来说是非常棘手的，这个时候必然只能是用各尽各种各样的手段来追寻敌人的所在。

　　至于是否能够找到这个家伙，到底是在哪里，这就不是现在的林羽所能最小的了，接下来的一段时间都弄两个人便开始更加积极的寻找起来，因为有了一个明显的目标之后，他们自然也就行动的更快了。

　　这一次所遭遇的敌人的确非常强大，并且在各个方面所表现出来的力量，也给他们想象当中的是截然不同的一个概念，但即便如此，这个时候的林羽依旧没有这样放弃，因为他很清楚的明白，眼下的自己很难改变什么。

　　而在接下来的过程当中，好像所有的问题都跟他们之前想象当中的一样，敌人的手段非常高明，在这一刻并没有暴露出太多的弱点来，所以即便是他们想要寻找的。

　　接下来的几天时间当中，纵使两个人已经通过各种各样的手段希望寻求破解的最好机会，但是依旧是无法找寻到什么线索，不得不承认这家伙比他们想象当中的更加棘手

　　眼看这两个人就要放弃的时候，还真是被他们找到了一些线索，就在不久之前有人虽然说是被抓走了，但是不知用什么样的手段竟是从那个模糊当中逃回来的，并且很快就将这个线索传递到了这边。

　　一时之间整个民工世界都陷入到了一片舆论混乱之中，所有人都知道有一些可怕的恶魔复苏了，而且这些家伙的战力非常强，很凭借现在的圣堂，根本不是他们的对手，若是动起手来，他们这些普通的民众可就吃了大亏。

　　借助这个幸存者带来的情报，林羽也终于是知道了他们目前的一个拒绝并且清楚的知道，在这个据点当中竟然已经有了将近上百人全都被关押在那边，他们似乎正在进行着什么转化研究，而一旦被转化之后，便会成为祖魔的爪牙。

　　到了这个时候，他们两个人自然也就知道了这个家伙的目标到底是什么了，现在这么做，不过只是为了安排自己拥有一些更加强大的力量之后，以免之后的事情失败会给他带来一些麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百七十一章 责任免费阅读。https://xs.23sk.com 