    没有前人指路，陆野只能靠自己来摸索武夫七品之后的路。

    洗髓境，他现在已经达到圆满，这一步不仅给他带来了三百年内力，也让他的骨骼更加坚不可摧，生机越发旺盛，甚至可以化身为人形凶兽，战力爆表。

    而洗髓圆满后，他自然而然地进入了新的境地，也就是换血之境。

    只是，他也没想到，换血境带来的不仅是力量的不断暴增，竟然还衍生出了可以离体的血气。

    要知道，他以往是绝对没有这种手段的，就算是内脏淬炼后生出的护体金光，也仅限于附着身体表面，而无法离体。

    而现在，陆野突然发现，自己这个武夫，竟然也可以血气外放了，这简直就是意外之喜。

    因为，这就意味着，他也有一定的远攻手段了。

    只不过，自己这种血气外放，与道家修士的隔空御物，还是有很大区别。

    隔空御物，是在外放的同时，还可以继续操纵掌控，有一定的应变能力。

    而自己的血气，陆野几番尝试之下，确认就是那种直来直去的手段，立体之后就无法随机应变了。

    而且，血气离体越远就会越涣散，威力自然越小。

    所以，他还是更擅长近战，只是多了几分远攻的手段而已。

    但就算是这样，陆野还是很惊喜，因为这意味着再遇到那种飞天遁地的对手，自己也不是只能干瞪眼了，还能出其不意地补刀。

    “虽然没有换血境的功法，但是我可以试试将以往的功法，融入到换血境之中，以血气的方式施展……”

    想到就做，这对陆野而言是一个全新的天地，他没有接触过，但是已经有了一定的底气，去自己探索创造。

    没有前人指路，那就靠自己去走出一条新的路。

    他现在身怀二十种炼骨功法，五种练脏功法，并且都是融会贯通的圆满之境，想要将之融入血气之中，并不是太难之事。

    站在原地，陆野心神宁静，默默调运气血之力，按照所学功法的路线，很快有了呼之欲出的冲动。

    五阳指！

    心中默念，陆野目视前方，五指张开，点向空旷的远方。

    咻咻……

    五道赤金色指影，顿时脱手而出，向着正前方激射而去。

    陆野大致判断了一下，比自己全力奔掠的速度还要快出三倍不止，而且，似乎还有可进步的空间。

    不过，指影离体越远，就明显越发涣散，等到百丈之时，几乎就已经溢散殆尽，没什么威力了。

    陆野仔细观察体悟，接着又连连施展了数次五阳指，分析判断其威力范围，并记在心底。

    “再试试其他的功法威力。”

    陆野接着又分别融入拳法、掌法、腿法，甚至还有练脏的刀法、剑法等，一次次尝试，并分析利弊。

    直到夜幕降临，他才停了下来。

    “看来，不一样的法门，施展出来的血气威力也是不一样的，有的威力大，但是距离短，比如拳法、掌法。”

    “有的威力更集中，适合以点破面，比如指法、剑法。”

    “还有刀法、枪法，倒是适合覆盖式的攻击。”

    ……

    除此之外，陆野还可以根据自己的需求，调整离体血气的属性，威能也是有所差异的。

    “血气由达到换血境新生的血脉滋生，又源于骨髓洗练后的造血功能。”陆野暗想，“但是血气却无法完全发挥我的肉身劲力，终究还是有很大差距。”

    他刚才已经有所判断，离体血气最大的威力，应该也就与自己八品巅峰时的全力一击，相差无几。

    相较而言，近战肉搏，依旧是他的强项。

    不过，陆野并不觉得气馁，因为他能清晰地感觉到，自己如今也就算是换血境前期罢了。

    所以，催生的血气不够旺盛，威力也还有很大的潜力可以开发。

    就算始终无法超越肉身战力，但也有很大的用武之地了。

    “耗费了上百年内力，才是换血境前期的样子，看来，我后面所需的内力和精神力，真的是越来越多了。斩妖除魔，势在必行。”

    妖鬼图录中，精神力倒是还有56点，只是内力已经耗空，显然无法支撑他继续下去了。

    还有一点，燕赤霞曾经判断，陆野洗髓圆满之后，就可以在四品之中立于不败之地了。

    那么现在呢？

    初入换血境，身怀八百年功力的他，又算什么？能不能扛得住三品强者？

    陆野不敢确定，眼下也没有对手可以供他尝试。

    他不会妄自菲薄，但是也不至于骄傲自大地去作死。

    燕赤霞说过，上三品强者的神威莫测，与中三品相比就是云泥之别，绝对不能小觑。

    “至少，我现在在四品之中立于不败之地，是没问题了吧。”陆野长吐口气，有些意气风发。

    上三品不出，他就无所畏惧，行事更不必畏手畏脚。

    此间事了，陆野也不准备继续逗留，他现在初入换血境，还需继续斩妖除魔，才能继续壮大肉身，强化自己的血气。

    “陆大哥，谢谢你。”

    再见到陆野的时候，黄竹眼睛微红，明显有哭过的痕迹。

    “解决了？”陆野问道。

    黄竹点点头，道：“我亲手杀了他，并没有让它们动手。”

    这话说的，陆野都有些不好意思了，黄竹明显是担心他斩妖除魔，顺便把那些猴妖也收了。

    “陆大哥，我想做驱邪人，跟着你一起斩妖除魔，可以吗？”黄竹突然抬头，盯着陆野，目光灼灼地道。

    陆野忍不住一愣，你这么说，合适吗？

    黄竹本就是养妖怪的人，却说要去斩妖除魔，这不是自己打自己的脸吗？

    “我喜欢独行。”陆野微微摇头道。

    倒不是真的因为黄竹不适合做驱邪人，而是陆野不想带着一个拖油瓶四处晃悠。

    黄竹却没有退缩，继续坚持道：“我天生对妖魔鬼怪感应强烈，只要附近有妖魔，我就能找到。”

    陆野低头看向黄竹，真诚地道：“你的确适合做一个驱邪人，那就收拾东西，我们尽快启程吧。”

