    他看着孟昔年和江筱，有些犹豫地说道：“不过，不知道小郑在山里还好不.....”

    听到这话，江筱和孟昔年心头都是一跳。

    “老伯为什么这么说？”

    “我跟你们说啊，小郑进山了之后没多久又有人来了，来了几批人！”老人语气发紧，“有的人也就是进村来歇歇脚，吃点东西，还有一些人就从村子经过，看着就不是什么好人，个个凶神恶煞的，跟村里人一句话都没说，直接就进山了。就前两天，又来了几批人，还要让村子里的人给他们带路。”

    来了这么多人？

    “为什么要给他们带路？”孟昔年问道。

    “那片山哪是那么好去的？”老人摇头叹气，说道：“我们村老一辈的人说山里有迷魂阵，进去之后会迷路出不来的，我们村在这里不知道几代了，就没有几个进山去的。那些人可能是听说了，所以自己也不敢去，就觉得我们村的人熟悉，认得路，非要我们找人带路。”

    “我们村子里人口也不多，像我这样的老头子多些，老头子妇人孩子又去不得，他们就拿钱诱人，把村子里十几个年轻的都带去了。”

    “我们拦着也没用，那些个年轻的早有心思离开村子到镇上去讨生活，想着拿了这些钱就能出去了，所以个个不听劝。”

    怪不得这个时候村子里这么冷清呢。

    但是就算年轻人进山了，不是还有老人女人孩子吗？

    “就在今天早晨，又来了一批人，还要我们村子的人带路，大家都不去了，老人孩子的，能咋去？”老人说到了这里就有些怒火了，“但是那些人强硬地抓了村里几个半大孩子去了！我们这不是怕了吗？所以大家都关起门来在家里躲着了，怕是万一再来人，得把我们这些老骨头都逼去带路进山。”

    原来竟然是这样。

    “这么说来，有好几批人进山去了。”

    “可不是？这山是出了啥事？以前都没外人来过的，咋地突然来了这么多人啊？”老人说道：“我就是担心着，小郑要是遇上了那些人，会跟他们起冲突。小郑是个好人，要是看到那些人逼着咱村子里的人进去，说不好真要跟他们进冲突的。”

    这老人看来也是好人，老实人，第一时间竟然不是想着郑思远遇上那些人能不能把村民救了，倒是担心他跟那些人起了冲突。

    江筱问道：“老伯，那前前后后大概来了多少人啊？”

    很有可能这个地方暴露了？

    已经有不少人知道这里有古怪？

    老人摇头道：“这个我也不清楚，有些是绕开村子过去的，就我知道的应该也得有三四十人。也不知道都是打哪来的。”

    他看着江筱，问道：“姑娘，你们知道是咋回事吗？这山里有啥东西？”

    “我们不知道啊，就是想来找找我大哥。”

    他们当然得说不知道了。

    “你们还是别去了，小郑有功夫，以前也进过那片山，但是你们不一样，尤其是你，看着娇滴滴的，那山里危险。万一遇上那些人也麻烦。”老人说道。

    