    许青莲没再理睬王艾，转而和时文君头靠头在一起低声商量，商量几句果断起身到客厅找到了汤牡丹、刘丁香等人共同商议。正如王艾喜欢和保卫等工作伙伴交流思想、探讨时事一样，许青莲也喜欢带着她的保卫一起做事。

    保卫这行不能做一辈子，运动员都要早早考虑转行，保卫更如此。

    许青莲等人出去了，林娇看了一眼有些惊讶，但也没问，转而开心的和王艾探讨开来：“你是不是对奢侈品有什么偏见？按你的收入来说，你应该是拥护者才对。”

    钱蕾没出去，在一旁也好奇的关注着这个国人心目中的中国当代第一运动员。因为传媒渠道的控制，所以尽管王艾经常出现在国人面前，但绝大多数只是他赛场上的英姿，私下里怎么样仍然一团迷雾。

    王艾吧嗒一声撂下叉子，又捧起牛奶杯子咕咚咚，眼睛还瞄着林娇，示意周围。林娇偏了下头，扫视了一圈与厨房挨着的这个饭厅，刚看了一圈王艾那边开口了：“你从到山下到进屋、到吃饭，除了这房子算豪华之外，你看到我有什么奢侈品吗？”

    “这倒没有。”林娇点头：“我还纳闷，这房子不像一群姑娘的住所啊，难不成你在家还大男子主义？威胁控制女性家庭成员的消费口味？”

    王艾翻了个白眼，也不管客人早就吃饱了，又夹起一个肉包子塞嘴里：“我还控制她们？是她们控制我好不好？我现在就是一台印钞机，每天除了训练比赛看书之外任嘛不管，吃的、穿的、用的，全是她们说了算。”

    林娇一瞬间师德上身、女拳附体：“呦！王大老爷过的很辛苦啊，啧啧，饭来张口确实挺累，要不你直接输液得了。”

    王艾被呛的顿时打了个嗝，勉强吞下包子，指着林娇：“当年第一面，你也不这样啊，虽然你比你哥尖刻了点，也没这样。话说，林龙也不管管你妹妹？”

    林龙才不肯替王艾分担，哈哈一笑：“我妹就这样，我还觉得很直爽。”

    见王艾呼叫炮火，林娇没有被分散焦点，乘胜追击：“就算你不负责家中的采购，但你肯定也施加过影响，从你刚才隐蔽的怨愤之词可以听出来，你准是没少了发牢骚，这也是一种对她人的控制。”

    王艾挠了挠脸，瞅着林娇：“真跟我掰扯？”

    “啊！”林娇抬起头：“教师就要坚持真理，追求真理，只有这样才能给学生正确引领！”

    王艾听到后点头：“你要出于这么伟大的目的，那我真得和你掰扯掰扯了。”

    康丝此时正溜达进来，一听到这立刻举手：“姐姐我给你倒咖啡呀！”

    伴随着林娇富有魅力的“谢谢”，康丝乐颠颠出去了，这倒是让王艾感觉到，自家可能确实不够言论自由，你瞅把康丝乐的，这是要造反呐？

    林龙看着王艾端正了坐姿，飞快的把餐桌上他预留的饭菜吃光的举动就知道，王艾这位当年的全国高考状元、十年来坚持上大学的家伙，认真了。正好他对当了老师越来越喜欢教训人的妹妹……谁家妹妹第一次见哥哥的女朋友先给上堂课的？亏她还觉得挺满意！

    这是职业病，得治！

    于是林龙隐蔽的捅了捅女朋友，钱蕾后知后觉的站起来：“晚上喝咖啡容易睡不着觉，要不我给你倒点白开水吧？”

    王艾嘴没空，点头表示感谢，片刻后两人回来，一杯咖啡、一杯白水放在客主两人面前，一场话题宽泛的辩论会正式展开。

    王艾先行挑衅：“咱从哪开始？”

    林娇想了想，看着外边客厅里讨论的热火朝天的女人们，还有坐在一旁劲儿劲儿的等着看热闹的康丝，也觉得所谓王艾思想控制什么的，纯属扯淡，于是退了一步：“说奢侈品吧。”

    王艾点头，言简意赅：“好，我方的观点是，奢侈品是浪费，表达完了。”

    林娇点头：“这是很典型的，也是很老派的观点，在某个历史时期具有正确性，但时代不同了，环境不同了，这个观点就落伍了。所以我的观点是，奢侈品能存在，自有其道理，我们应该顺应这一客观规律，而不是强行逆转。”

    王艾双手放在桌子上交叉，听到这忍不住点头：“还行，还算是马列主义。”

    林娇鼻子里轻哼了一声接着道：“最近关于奢侈品降低进口税的声音又在一定层次内流传。道理是如果我们不降低关税，则有能力购买奢侈品的消费者就会到国外采购，这样从宏观上，我国既浪费了大量民间财力，又损失了大量财政收入。因此奢侈品高达40%左右的关税已经不合时宜，应该降低关税，纳入到新的管理格局中，从而官民两便。鉴于你王艾本人在中国社会的巨大影响力，所以你对奢侈品的歧视性思想，正在导致我们国家每天流失大量的税款，所以应该更正！”

    钱蕾睁大眼，第一次正视这位给了她下马威的“嫂子”，人家不光爱教训人，还真有东西啊。康丝在一旁表现也差不多，两只手都拍到一起了，要不是最后时刻顾忌雇主的感受的话。

    王艾微笑着听完了林娇的观点，只是他的目光让林娇有些不舒服，莫名的有种被老父亲看到儿女成长的满足感是怎么回事儿？

    果然，王艾一开口就是表扬：“林娇，你的观点很主流，能够这么熟练的说出来，足见你也是经过了一番思考的。恭喜你，没有成为纯粹的象牙塔中人，思考问题颇具现实主义味道。但是……”

    饭厅中人同时感慨：我就知道！

    “但是，在你这套充满了现实主义逻辑的背后、更上一层面，还有一层更大的逻辑来支撑我的观点。”王艾的表情严肃起来望着林娇道：“任何时候，供应都是不足的，因为人的欲望无穷尽。奢侈品是一道高耸的消费跨越，一旦关闭舆论谴责，势必引领消费主义横行，我们国家就会向未富先奢的轨道滑去，这对于中华民族的长远复兴，是不利的。”

