    酒店老板被打的都懵逼了。

    当然更惊讶的事情，还在后面。

    只见丹尼尔斯将放在他身前的那杯茶，推给了吴迪说：“吴迪兄弟，我没有喝你先喝吧。”

    酒店老板彻底懵逼。

    接下来，另外两方势力的大佬相继到来。

    方天和田文。

    两个人板着脸进来，这让酒店老板又一脸懵逼。

    毕竟得丹尼尔斯，对吴迪这样，并无法说明，这两位大佬会对不对那样。

    看着这板着脸的模样他顿时心中没底。

    方天和天文，都看了丹尼尔斯一眼。

    随后目光纷纷落在了吴迪的身上，二人随即抱歉说道：“是吴迪兄弟吧？”

    “没错，二位请坐。”吴迪笑笑了笑说。

    “不知道，吴迪兄弟找我们为何事？”?田文笑眯眯的问道。

    “?就没别的事儿，主要跟你们说，从今天开始这家酒店，我不希望，你们任何一方的势力过来打扰。”吴迪开门见山的说道。

    “没问题。”三人异口同声的说道。

    就跟小学生答题一样。

    这一幕再次震撼了酒店老板，不过想比较之前他已经习惯了。

    “那个，冒昧的问一下，欧文你怎么没有叫来？”方天笑着问道。

    “他已经来过了，是他找我的，不过，我也请三位放心，岛上现在发生的事，我不参与。”吴迪淡淡的说。

    三位大佬一听，顿时就放下心来。

    想必欧文也是为这个而来。

    “嗯，嗯既然这样没有问题的话，麻烦三位大佬回去通知一下这个酒店，禁止你们任何的人过来。”吴迪淡淡的说的。

    “好的。”三位大佬依旧答应的很痛快。

    “你们走吧。”吴迪紧接着开口说道。

    三人面色一红，有些尴尬的起身。

    毕竟，现在是饭点，以为吴迪至少会招待他们一顿。

    结果啊吴迪似乎并不想招待他们。

    “各位别见怪，是我两位妹妹在这里，他们不方便和你们同桌吃饭，我怕你们吓到他们。”吴迪笑着解释。

    听到吴迪这么说啊，三人面色稍好一些。

    毕竟是有原因都没有留下来吃饭，不然就真的有些丢人了。

    三人随后离开。

    不过即便如此，这在酒店老板的心中是震撼不已的。

    开玩笑和三位大佬在一起，居然连一顿饭都不请。

    这吴迪也真是牛叉呀。

    “老板，上饭菜。”吴迪喊了一下老板，老板方才回过神来。

    不过，在诸多次的惊讶之后。

    老板突然就乐了，因为吴迪把他这里变成最安全的地方。

    所以，他的价格自然可以水涨船高。

    唯一觉得可惜的就是吴迪带来了不少人，占据了部分房间。

    “吴迪大佬，我想问一下利益分配的问题。”酒店老板笑了说道。

    “五五吧，我也待不了多久。”吴迪笑了起来说道。

    “没事儿，谢谢老板，你只要待一天我，我都得让我们血赚。”酒店老板笑了起来。

    吴迪他们叫了三个单人间，就分别住下了。

    ……

    此时，在一间别墅内。

    丹尼尔斯，欧文，方天和田文，四位大佬坐在了一起。

    “吴迪不参与，新的矿口秘密，只有我们四个知道。”欧文开门见山的说道。

    “我提议，我们四个联合开发，平均分配，这个矿也不大，挖完之后，我们再将这个岛屿对外开放。”田文提议说道。

    “我觉得可以。”方天表示支持。

    “可以。”丹尼尔斯也表示支持。

    “行了，既然大家都不反对，咱们就这样吧。”欧文笑了笑随后一一拍即合。

    “等一等，欧文。”丹尼尔斯叫住了起身离开的欧文。

    “已经在通知我们了，那我们几乎打毁的那架飞机，现在外界都在问我要说法。”丹尼尔斯看向三人问道。

    当初由他出面，也是四人商定的。

    因为最好的狙击手在他那边。

    但是事情说好是一起扛住的。

    “你就如实说啊，我们现在制造的假象，就是我们四个人在都在抢地盘，所以让岛屿陷入混乱。”

    欧文不以为然的继续说道：“外界问，就说等我们打完仗了，在派飞机进来。”

    “欧文，我当然是这样说的，外界也相信同意。”丹尼尔斯话到此处，接着说：“但是，是真的相信吗？”

    “是啊。”

    “我也觉得，各方势力应该都会派人，上我们这座岛屿。”

    方天和田文相继说道。

    “没错，这也是我担忧的。”丹尼尔斯继续附和道。

    “你们就是想的太多了，不要再多想了。”欧文不以为然的说道：“行吧就这样吧，咱们只要做自己的隐秘开发那个矿洞就行了。”

    丹尼尔斯三人互相看了一眼，最后也只能点头同意。

    ……

    街道上，又是一片混乱。

    三胞胎一行人，已经被抢劫了无数次。

    他的每个人都付出了至少十万。

    这个前提还是，所有抢劫人都默认只能抢一万。

    当然还有更悲惨的事情，这个悲惨的事情就是他们同行的人。

    已经有被杀害了，并且死相非常惨。

    所以，他们的面色都很难看。

    吴迪。

    此刻他们所有人的脑海里，都只有吴迪这个名字。

    因为只有吴迪才能给予他们安全感。

    只是这个时候他们再想找到吴迪，却很困难。

    就在这时。

    他没听见旁边有人议论。

    提及到一个酒店名字，93号院。

    说那个酒店无比的安全。

    是四位大佬，唯一认定的安全区。

    听到这个消息三胞胎一群人也拼了命的往那边跑。

    人群就像是参加跑步比赛一样。

    全部跑下93号院。

    只不过到他们都跑到的时候，却都又愣住了。

    “卧槽有没有天理，五万块钱住一晚上。”

    “就是啊这不是抢劫吗。”

    “抢劫没有怎么过分啊是一?万啊。”

    “就是。”

    很多人都吐槽起来。

    但是突然就有人冲进了酒店。

    “开玩笑，算比较新币五万块钱一天算什么。”第一个冲上去的人，目光鄙夷的看着众人说道。

    他然后转了开销酒店的老板说道：“老板，我包的这场纷争结束。”

    此言一出，打动了众多的人。

    越来越多的人走上前去。

