    比赛常规时间只剩下几十秒的时候，狼队在防守端盯人出现了了失误，让绍切克有了一个冲顶的机会。

    考迪虽然已经及时跟上来补防，但还是慢了一步，被绍切克将皮球顶去了球门。

    “Woooooh！Wooooooh！”

    西汉姆联的球迷们一下子就沸腾起来了，瞬间就把伦敦碗球场变成了一片欢乐的海洋。

    西汉姆联场上的球员激动的冲向主队球迷的看台，兴奋的挥拳庆祝。

    而狼队的球员们捂着脑袋，一时还不能接受这样的结果。

    “为什么漏掉了绍切克？防守他的人呢？”

    考迪显得非常震怒，刚才他是去盯防赖斯了，没想到绍切克这里却露出了这么大的空当。

    替补席上，苏陌和穆蒂尼奥等人也都站了起来，表情呆滞。

    “这……”

    苏陌欲言又止，最后还是深深叹了口气。

    其实从比赛的后半段开始，他就感觉到形势好像有点不对劲了。

    但是拉热为了让主力球员保持体能，还是坚持没有把他换上场。

    最终苏陌的担忧变成了现实，西汉姆联利用他们的高度优势，在一番“狂轰滥炸”之后，终于是被他们找到了机会。

    而且西汉姆联这个扳平的时间点也刚刚好，比赛的常规时间已经结束，补时最多只有两三分钟，可以说这场比赛大概率是要以平局收场了。

    “唉，狼队除了上半场刚开始那一段时间进攻状态极佳之外，剩下的时间几乎都是西汉姆联在占据着场上的优势，最后被扳平可能也是西汉姆联一整场比赛的努力，换来的结果吧。”

    张军深深叹了口气，本以为狼队能将这3分轻松拿下，没想到结果却是事与愿违。

    哔！

    最终，主裁判吹响了全场比赛结束的哨声，狼队在最后一分钟出现了失误，只能在客场拿走一分。

    “这场比赛是我的责任，既然比赛已经结束了，大家就不要再放下心上了，好好休息准备联赛杯的决赛。”

    对于这场比赛所出现的问题，拉热没有过多的去责备谁。

    毕竟两天之后就是和利物浦的联赛杯决赛了，他不想在这关键时刻让球员们有什么心理负担。

    在狼队这场比赛踢完之后，英超联赛第27轮比赛也已经全部结束，曼城和利物浦都战胜了各自的对手。

    因为狼队的这场平局，积分榜上的形势变得更加焦灼，榜首和二三名差距都只有1分而已。

    利物浦最多的时候曾经落后狼队9分，但是狼队在联赛后半程的发挥不够稳定，被利物浦逐渐缩小了比分差距。

    狼队在仅仅1分的领先优势下，争冠的优势已经没那么明显了。

    况且在接下来的联赛中，狼队还分别有一次和曼城、利物浦正面交锋的机会，这两场比赛都可能决定着本赛季英超联赛冠军的归属。

    “西汉姆联终场绝平，狼队榜首位置岌岌可危……”

    “前三差距仅仅一分，联赛冠军究竟将花落谁家？”

    “后防又掉链子，狼队争冠前景扑朔迷离……”

    第二天，伍尔弗汉普顿的各大媒体小报无一例外的报道了这场比赛。

    随着积分榜上的领先优势消耗殆尽，媒体们也对狼队的夺冠前景产生了担忧，更是有一些街头小报已经把曼城和利物浦视为联赛冠军的争夺者。

    “我早就说过，以狼队的底蕴是不可能夺得联赛冠军的，这个赛季的冠军必定会在曼城和利物浦中间产生。”

    天空体育的评论员卡拉格又开始发表观点了，全然忘了狼队在八连胜的时候，他是怎么看好这支球队的。

    “我觉得狼队的好运气用完了，接下来的联赛杯决赛，它们可能会迎来惨败，因为利物浦已经不是赛季初的那支利物浦了。”

    某利物浦名宿也在媒体采访时说道，不仅觉得在联赛冠军的争夺上狼队毫无希望，甚至对联赛杯的决赛，也提前给出了预测。

    “苏的发挥绝对是世界级的，如果他能加入一支豪门球队的话，他的成就绝对会更上一层楼，所以苏陌，加盟曼联吧！”

    这个赛季还没有接球，有些球队的名宿已经开始招揽苏陌了，因为他们觉得这个赛季结束之后，苏陌100%会离开狼队。

    之前苏陌已经明确表示在冬窗的时候不会离开球队，目标是帮助狼队全力争冠。

    但是在狼队的战绩出现波动的情况下，苏陌的想法可能也会出现改变。

    所以各自球队都开始蠢蠢欲动，利用各种方法打听苏陌的想法。

    不过这些场外新闻苏陌都没有关注，甚至连新闻都没怎么浏览，尽量不让自己分心。

    两天之后的联赛杯决赛，如果狼队能获得胜利的话，将不仅是狼队42年以来的第一个冠军，也将是苏陌进入职业赛场以来的第一个冠军，重要程度不言而喻。

    与此同时，利物浦也在为这场比赛做着准备。

    在刚刚结束的英超联赛中，利物浦轮休了萨拉赫、马内等一些主力，但是依旧凭借着强大的整体实力，战胜了阿森纳。

    这样利物浦既让主力球员得到了充分的休息，又没有耽误联赛的进程，可谓是两全其美。

    相比于赛季初那支利物浦而言，现在的这支利物浦状态火热，实力也强大到可怕。

    各大媒体和评论员们都认为，联赛杯的冠军大概率会被利物浦拿走。

    这两天狼队的球员们都在莫利纽克斯球场进行封闭式训练，不管外界有多不看好他们，球员们心中依然充满信心，斗志昂扬。

    狼队高层对这场比赛也很重视，主席施瑜还特意来到了训练场中，和球员们交流。

    “明天就是联赛杯决赛了，对手是状态正佳的利物浦队，大家有信心吗？”

    “有。”

    众球员异口同声的回答道，声音洪亮、语气坚定。

    “好。”施瑜满意的点了点头，拍了拍手又说道：“这是我们集团接管狼队以来，第一次参加联赛杯决赛，我希望大家能努力拼搏，为球队争得荣耀！”

    “请主席放心，我们一定会把冠军奖杯带回来的。”

