    （上三江了，希望看到的书友能移驾三江频道帮虫2投上一张三江票，拜谢了！）

    如果娱乐圈有最不能惹排行榜的话，那安小安绝对能够位列前茅。安小安不是多么有名气的明星，不是导演，也不是制片人，更不是什么公司的老总或者富二代，他是一个经纪人，一个能够在这圈中呼风唤雨的经纪人。

    现在线上大红的明星当中，最起码有十多个是他一手带红的，可以说是带一个红一个。原因是他不单单是一个很出色的经纪人，同时是圈内年轻一代中最出彩的词曲作家，还是一个很有特点的编舞，甚至连化妆、服装在圈中都无人能出其左右。

    不得不说这家伙是一个全才，称之为娱乐圈的妖孽都不为过。所以，由他当经纪人，几乎一人包办一切，给予最高规格的“伺候”，不红都天理难容！

    最关键是这家伙在圈中人缘极好，几乎是老少通吃，男女通杀。

    可现在，妖孽安小安很生气，因为前面站着的这个连医生执照都没有的家伙居然说要给亲亲黄琪涵治疗烧伤，现在小涵涵已经够可怜了，如果治得更坏了怎么办？更气人的是站在前面的这个家伙刚才在电梯里非但踩了自己最喜欢的帆布鞋还…叫自己小姐！

    “今天不管你们说什么，不管是谁介绍你们来的，都休想走进病房一步！看在是唐总介绍你们来的面子上，我就不叫保安了！”

    沐游看着眼前这个如是斗坏了的母鸡一样愤怒地用兰花指比划着小胳膊细腿的白嫩皮肤娘气十足的男子，心里无比的郁闷。大清早的被程岚从临安拉到沪上市不说，还遇上了这么个“悍妇”。

    “谁让你这么天生丽质婀娜多姿的啊，我开得了口叫你先生吗？不管怎么说，作为一个长相漂亮的爷们，不该这么小鸡肚肠，公报私仇！”沐游很想当场拔腿就走，可是经不住程岚不断示意的眼神，但终究是忍不住说道。

    听到前面一句话的时候，安小安很受用，但听到后面的话，顿时提高了音量，达到了刺耳的程度：“谁小肚鸡肠了？谁公报私仇了？你们懂礼貌吗？你们是医生吗？你们会看病吗？瞎凑什么热闹啊？赶紧走，再不走，我叫保安了！”

    程岚也很纳闷，原本由叶胜儒出面联系到了星娱乐老总唐龟年，万事都顺利了，这才拉上沐游一起来的。让沐游一起来的原因一是这家店现在沐游占的股份比自己还多，不能让他真这么安心的做甩手掌柜，二是沐游对海肌泥的药效最为熟悉，三是这治病的“手术”可能没人敢担，得由沐游装扮成所谓的江湖术士。“手术”过程当中可能春光四溢，这便宜当然得留着给自己这弟弟。却没有想到碰上了这么一茬。

    赶忙站到了还要说话的沐游面前，天晓得这家伙会怎么样反唇相讥，必须得打圆场。对着安小安笑道：“安先生，我们大家都是为了黄琪涵好，要不先让我们进去看看黄琪涵，兴许真能医治，那不是最好吗？”

    “你叫我安安就可以了。”安小安对程岚这个美女的态度明显大转，横眉怒眼的马上成了眉开眼笑，变脸的速度绝对一流，好生夸了一句，然后说道：“既然你是唐总介绍过来的，那就进去看看涵涵吧。不过，他不能进来，长得凶神恶煞一样，不得吓了涵涵！”

    沐游一脸恶寒，看来自己那声“小姐”还真没叫错，这家伙非但长得像女人，连记仇的样子也像。

    “可他是医生。”程岚很“为难”地说道。

    “我不管，我不管。”安小安大幅度的摇了摇头，然后眼睛瞥了一下沐游，说道：“涵涵的烧伤连这家瑞金医院最知名的外科专家都不敢打包票，那家伙既然断言说能治得好，那一定是很厉害的医生了。妹妹你进去先看一下涵涵的伤势，再出来告诉他。很厉害的医生不都会悬丝诊脉吗，他一定也能隔门看病吧。他如果提出合理的治疗方案，通过瑞金专家开会讨论之后，我就让他进去治！”

    “这…”程岚这次是真为难了。

    医治黄琪涵这个广告方案是程岚提出来的，程岚自然想极力做好，之前频频眼神安抚沐游也是为此。只是这治病主要是靠药物，而药物属于“商业机密”，能不能拿出来给专家们研究她心里也没底，得问沐游。

    正在程岚为难之时，他们所在那条走廊走来了两个女人，一个素面朝天神情略有些紧张的注视着走廊周边生怕别人看到一样，一个穿着宽大的衣服戴着一副墨镜和一顶鸭舌帽压得很低，即便如此也难掩青春靓丽。

    安小安见到走来的人，脸上的笑容顿时变得灿烂无比，快步走了上去，手是那么亲昵的拉住了那时髦姑娘的手，说道：“啊哟喂，小心肝你怎么来了啊，你明天就开演唱会了，不是说好了今天好好休息的吗？”

    “排练完了正好没事就来…”这个青春美少女话还没说话，突然看到了什么似的，戛然而止，然后将手从安小安的手中挣脱了开，快步跑到了沐游的面前，摘下了墨镜，露出了一张精致漂亮无比甜美的脸蛋，声音有些激动的叫道：“木头哥，你怎么在这里？”

    “小渝！”

    沐游见这女子摘了墨镜也是愣了一下，没有想到在这里居然碰上了三年未见的夏小渝，还真是巧了。

    “你们认识？”

    “你们认识？”

    安小安和程岚几乎同时开口问道。

    安小安问的是夏小渝，为什么这么可爱的小渝居然和这么讨厌的男人认识，不，是这么讨厌的男人怎么可以和这么可爱的小渝认识！

    程岚问的是沐游，惊讶沐游竟然认识今年娱乐圈年度新人大红大紫红得发紫的夏小渝，而且看上去关系很不一般。

    “嗯！”

    沐游和夏小渝同时点头。

    安小安生怕沐游吃了夏小渝一般将夏小渝拉到了自己边上，用尽量压低后但大家依旧能够听得到的声音问道：“小心肝，你怎么和这个家伙认识的啊？”

    “他是我的学长。”

    夏小渝很奇怪一向是好好先生的安小安怎么好像对沐游很有敌意的样子，遂道：“木头哥是一个很好的人，安安，你们是不是有什么误会啊？”

    “谁跟他有误会了！这家伙…”安小安噼里啪啦将发生的事情说了一通，虽然没有添油加醋都按着实事来，但生动无比的言语加肢体怎么听怎么像是安小安受了天大的委屈沐游是个多么穷凶恶极的家伙，不得不说安小安是个讲故事的天才。

    夏小渝很习惯的将安小安话中所有的语言因素全部屏蔽掉，只接收了有关情节的话，这样一来就算是知道事实大概了。问道：“安安，你相信我不？”

    “我当然相信我家的小心肝了！”安小安信誓旦旦的说道。

    “那就让木头哥进去看看涵涵姐吧，因为我相信他！”

    夏小渝也是信誓旦旦的说道，外加斩钉截铁！

