    邵佑嫣却仿佛没有听见她的话一般，轻柔的看着老夫人：“祖母，在这里看了一场大戏，劳累了吧，嫣儿推你回去休息吧。”

    老夫人慈爱的点了点头，将手搭在了她的手上，柔声道：“走吧。”

    邵佑嫣一面搀扶着老夫人起来，突然又像想到什么似的，别过脑袋，看着已经呆愣住的众人道：“剩下的事情就交给江姨娘来办吧。”

    回过头的一瞬间，又恢复了冷漠，她不是一个睚眦必报的人，但伤了她可以，如果伤了她妹妹，那就不能被轻易原谅了。

    江妙珠就好自为之吧，她绝对不会帮江妙珠，让她们一行人在那里狗咬狗，仿佛来的更刺激。

    偌大的静慈堂就剩下了他们几个人，还有那些在旁边低眉顺眼低着头的奴婢们，他们几乎可以想象到江妙珠现在的气急败坏。

    “还愣着干什么？还不快滚过来！”邵佑瑶突然出声。

    邵荣睿迅速的站了起来，屁颠儿屁颠儿的跑到邵佑瑶的面前，乖巧的低眉顺眼的看着自家大姐。

    江妙珠没有反应过来发生了什么事情，江姨娘的脸色也变得不好看。

    “这件事情就这么定了，你，娶了他当你的侍妾，明白吗？”邵佑瑶冷道。

    邵荣睿嘴角却狠狠的一勾，眼神贪婪的看了一眼江妙珠，当初再怎么拒绝，到了最后还不是他的人。

    他赶紧疯狂的点头，一脸点头哈腰的气质：“遵命，大姐。”

    “你要是再干出这种蠢事，小心我让你跑到库房里挨板子去。”她冷冷的看着他，威胁道。这个混账东西，现在就敢这样放肆，也不知道以后能做出什么事来。

    她怒斥之后便直接离开了静慈堂，江姨娘长叹一声，将江妙珠扶了起来，一同也回到了惊鸿院。

    繁星楼。

    一楼的包间之内，一个身穿鹅黄色衣裙的女子端庄的坐在里面，但看起来好像很紧张的样子，时不时的往外张望，手中紧紧攥着帕子。

    桌子上的美味也从来没有动过，林夕瑶深呼吸了几口气，她可是用尽了勇气，才将齐承墨给约了出来。

    不知道以前的事情，他可否还记得。

    也不知他是否还记得当年那个落水的小女孩，或许在他眼里自己只是救一个人，但是在她的眼里，一见倾心，这么些年来从未忘记。

    如今太子殿下被禁闭在了太子府里面，朝堂上风起云涌，各个皇子都在争先恐后的拉拢权臣。

    爹爹镇北王已经和六皇子约见了一面，九皇子齐承景也曾经来找过爹爹，都是希望能够得到爹爹的帮助。

    但是，她绝对不会让爹爹帮助别人的，只有那个满心满意的少年才会是大昭国最后的王。

    “林小姐吧？”

    一丝烟尘的询问声在她耳畔响起，林夕瑶下意识地抬起头来，却瞬间皱了眉头，齐承轩，他怎么会在这里？

    林夕瑶并没有说话，行了一礼后，打量的眼神不屑地扫视了他一眼，随后道：“六皇子怎么会出现在这里？”

    “我也很好奇林小姐为什么会出现在这里，看样子林小姐，似乎是在等人。”他说的话，带着一丝阴沉。

    “我的确在等人，六皇子，还有什么事情要吩咐吗？”她冷冷道，有一种要赶人的意味。

    齐承轩的眼神表面上虽然是带着赞赏，但眼底深处，却是薄凉与落寞，果然不愧是镇北王的女儿，貌若天仙，这脾气的确是遗传了镇北王的暴脾气。

    “不过你等的人似乎不会来了，不然，林小姐与我说说话如何？”齐承轩嘴唇一勾，明目张胆的在她对面坐了下来。

    林夕瑶柳眉倒竖，皱着眉头道：“臣女听不明白，还希望六皇子明示。”

    他说的究竟是什么意思？

    齐承轩傲慢的眼神扫视过她的脸，淡道：“十三弟现在正在高相国府中，一时间肯定赶不过来，让美人独处不是君子所为，林小姐不嫌弃的话，不妨听我一言。”

    她面上流露出一丝无奈，但碍于面子终究没有表现出来，极力的扯出一个虚伪的笑容：“六皇子言重了，有什么话您就吩咐，臣女必当洗耳恭听。”

    门突然被哐当一声打开。

    齐承墨的颀长身影瞬间掩映在她的视线之中，仿佛时间在那一刻静止。

    他今日穿了宝蓝色的袍子，都更显得俊朗，眉目如痴如画，相比于他小时候多了一分成熟，少了一分稚嫩，只不过脸上依旧是暗淡无光，没有笑颜，冷冰冰的模样。

    她只看见他的嘴一张一合，全然听不见他在说什么，仿佛她的世界只剩下他和她了。

    “六哥，您这么做有点不妥吧。”齐承墨向前走一步，挡在了林夕瑶的前面。

    今日虽然不知道林夕瑶约他出来究竟是什么意思，但是他也曾经想拜访过镇北王，如今镇北王的爱女，突然约他出来，何有不来之理？

    齐承轩的面色一瞬间变得阴暗无比，冷漠的扫射过他的面庞，淡道：“十三弟既然来了，那本王就离开了。”

    齐承墨却突然伸出手来，挡在了他面前，冷道：“六哥不准备跟我解释解释吗？她在等我，六哥为什么会出现在这里？”

    齐承轩挑了挑眉，一点都不将他放在眼里的样子，冷道：“管好你自己吧，本王的事情，还轮不到你来管。”

    说罢，直接冷漠的甩开他的手，出了包厢。

    包厢里瞬间变得一片寂静，连气氛都有些怪异，看来皇宫里现在的确是风起云涌，众多皇子都准备拉拢权臣。

    他这才想起林小姐还依然在这里，这才回过神来，别过脸道：“林小姐见笑了。”

    林夕瑶温柔又柔和的目光逐渐蔓延在他的面庞上，随后垂眸浅笑，柔声道：“无妨。”

    他看见桌子上的东西还没有动过，想必他来的时间太晚了一些，随后抱歉道：“本王今日在相国府有些事情要办，所以来的晚些，还望林小姐不要介意。”

    他的说话声音实在是不带着一丝感情，就是像在面对一个陌生人，林夕瑶心里猛的一沉，又想起了他们年少时在河边无忧无虑的玩耍。

    那个时候，他才是真的快乐吧。

