    路冲为了他，性命都可以不要，为了对方，又有什么舍弃不下？

    和一个封号王国为敌如何？

    和一座名师堂为敌又如何？

    路冲，放心，敢将你伤成这样，不管对方是谁，为师都会替你报仇，让他后悔这样做！

    “好吧……”

    知道眼前这家伙已经劝阻不了了，莫雨无奈的摇头，不再多说：“我们现在怎么办？”

    “去轩辕王国！”

    点点头，张悬招呼一声，空中一阵呼啸，铁齿啸天兽飞了过来，落在跟前。

    只有去了那里，才能找到真正至尊境的功法，才能让实力快速提升。

    不然，一切都没用。

    和她说的一样，没有足够实力，一切都是白扯，弄不好还会殒命。

    “轩辕王国的国度轩辕王城，距离这里，足有十数万公里，铁齿啸天兽半步至尊的实力，就算全力飞行，也至少七、八天时间！”

    莫雨道。

    做为封号王国，轩辕王国占地更加辽阔，从这到对方的王城，七、八天已算很快了。

    “七、八天？”张悬一愣。

    这么久，都差不多赶上他在天武王城待的时间了。

    莫雨点头：“是啊，这已经是半步至尊的速度极限了，除非达到至尊，三天左右就能到达，不然，只能这样赶过去！”

    半步至尊和至尊，只差一个小级别，对飞行蛮兽来说，却能让速度提升一倍不止。

    “至尊能快这么多？那就让它突破……”张悬点头。

    “让它突破？”莫雨苦笑。

    这她倒忘了，眼前这家伙不光是一个厉害的名师，更是一位强大的驯兽师，尤其是独创的“殴打驯兽法”，到现在都让人丈二和尚摸不清头脑，不知到底何种原因，让蛮兽听话，甚至突破。

    抬头看去，果然见青年已经动手，来到铁齿啸天兽跟前，一拳砸了上去。

    嘭嘭嘭嘭！

    拳头落在后者身上，换做其他驯兽师，这样肆无忌惮，哪怕签订了契约，肯定也会引起反感。

    这头大家伙倒好，见他出拳，兴奋的不停吼叫，躺在原地一动不动，满是惬意。

    被揍还这副表情，估计也是独一份了……

    轰隆！

    被揍了一会，铁齿啸天兽和预料中的一样，一声尖锐的吼叫，突破了桎梏，气息直冲云霄。

    至尊境！

    达到这个级别的啸天兽，体型更加巨大，力量也更加凌厉。

    登上兽背，认准方向，众人笔直向前飞去。

    ……

    盘膝而坐，张悬回忆着之前的事情。

    当时情况危急，一心想杀死梁青命，没想这么多，结果金色书籍就冒了出来，将其活活砸死。

    难不成……这个天道之册，还有砸死人的用处？

    刚有这个图书馆就在想，别人扔出法宝，他扔图书，没想到……居然是真的！

    想起书籍的威力，就忍不住感叹不已。

    至尊后期连反抗都没反抗，就被砸成肉酱，恐怕比化凡强者的攻击都要强大不知多少倍。

    也就是说，如果真想动手，就算苏师，可能都扛不住！

    可怕！

    “可惜……只有一本！”

    无奈的摇头。

    这东西是强大，但……只有一本，而且已经使用，就算想找，也没了。

    受学生感激，才能凝聚，看来以后，还是要多收学生，多弄出几个。

    能让图书馆的知识，变成自己的；让心境刻度直接提高5.0；更是能越级将敌人砸死……

    金色书籍尽管只领悟了三个用处，却一个比一个可怕。

    以后这东西多了，什么法宝都可以不用带，谁敢找麻烦，一本书扔过去，再强也扛不住！

    “能将人砸死，但似乎有时间限制……大概在十秒钟左右！”

    将战斗再次回忆了一遍。

    看到路冲被杀，心境激愤，没想太多，此时空闲下来，仔细推敲，让他找出了一些规律。

    这本天道之册，只要意念强烈，可以主动飞出来杀人。

    不过，离开身体，在外界维持十个呼吸左右，就会消失。

    要不是这个限制，怎么可能让丁牧等人逃走！

    不然，一书砸下，就算化凡境也要挂，别说这两个家伙了。

    “经过师字炼心，心境又进步了不少！”

    观看孔师亲笔，让他进入了师字炼心的特殊意境。

    要不因为这个，拥有天道身法，哪怕至尊强者，想杀自己，也没那么容易！

    “心境刻度，达到了12.1，考核四星名师，都绰绰有余！”

    师字炼心的时间虽然短，毕竟是孔师亲笔字迹，作用很大，让他的心境有了很大进步，足足提升了1.0。

    每3.0为一个梯度，这样说起来，他的心境刻度，已经可以考核四星名师了。

    “心境刻度增加，明理之眼也比以前强大了！之前，只能观看同级别或者修为低于自己的。而现在，就算遇到半步至尊，也能轻松看出缺陷、问题！”

    伴随心境刻度达到12.1，堪比四星名师，明理之眼也有了蜕变。

    他现在宗师巅峰实力，换做以前，是看不透半步至尊的。

    而此时，就算有这种实力的强者出现，也能看穿，不需要一直依仗天道图书馆了。

    图书馆虽然逆天，却有很多局限性。

    例如，只有施展武技，或者昏迷才能显示书籍，明理之眼不同，只需要消耗一定的心境刻度，就可以轻松使用，简单方便，更加实用。

    “不仅如此，师言天授的威力也增加了不少！”

    他现在一共领悟了两个名师特有的本领。

    明理之眼和师言天授。

    只要消耗心境刻度，可以让人很快信服，甚至体内真气都不由自己控制，伴随言语而运转。

    之前，只能影响一些修为比他低很多的修炼者，现在，就算和他实力相仿的宗师巅峰，一言说出，也能受到影响。

    总之，师字炼心对名师方面帮助很大，至于其他，到没有太多变化。

    “你们几个都打一套拳给我看看！”

    整理完自己的进步，张悬看向赵雅等人。

    好久没指点了，他们的实力虽然进步很快，明显已经追不上了自己的脚步，需要加快。

    “是！”

    兽背宽阔，众人各自施展武技，张悬一一指点。

    三天时间，一晃而过，经过指点和修炼，众人的修为再次增加了不少，王颖、郑阳等人纷纷达到辟穴境，就连最差的袁涛，也开辟了一处穴道。

    赵雅更是借助体质激活的威力，达到了宗师后期。

    纯阴体质加上天道剑法，现在的她，和一般的宗师巅峰比，都丝毫不差。

    莫雨也得到指点，有了不小的进步。

    “咱们不去轩辕王城？”

    连续飞行，眼见就要来到王城，谁知张悬却让啸天兽改变了方向，向不远处的山脉飞去。

    “找个地方提升实力！”

    站在窗边，张悬淡淡道。

    “提升实力？”莫雨眨巴眼睛。

    之前见他说的轻描淡写，本以为这三天，会好好修炼，至少争取突破半步至尊，谁知……除了指点众人，就是照顾路冲，没修炼过一次。

    现在马上到王城了，反倒要提升实力……

    难不成，这玩意还需要特殊地点？

    “兽堂！”张悬道。

    看完天武王国的书籍，对轩辕王国势力划分知道的不清楚，地理位置和这些特殊职业的分部，还是能找到的。

    和之前的一样，轩辕王国的兽堂，也不在王城，而是在距离王城数十公里的山脉深处。

    “兽堂？去这里提升实力？”

    听到地点，莫雨更是一脸迷惑。

    听说过蛮兽去兽堂提升实力的，还没听说，人也可以！

    难不成，他修炼的功法，需要借助蛮兽？

    ……

    就在张悬等人向兽堂进发的时候，轩辕王国兽堂宽阔的小城镇内，三个人影从兽背上落了下来。

    其中两个，正是张悬曾见过的老熟人，玄落山脉兽堂的封堂主和王兽师。

    他们前面是个三十岁左右的青年，昂首挺胸，一脸傲气。

    “罗兽师，这就是轩辕王国兽堂，咱们就是在这里参加驯兽大赛！”

    封堂主道。

    “嗯，我知道！放心吧，一个冠军而已，我一定给你们拿来！”青年罗兽师大手一摆，毫不在意。

    “呃……”

    听到对方如此狂妄的话语，封堂主和王兽师对望一眼，各自苦笑。

    这个罗兽师是最近考核兽师之中，比较有天赋的，但绝不是最有天赋的。

    要不是本来约定半年后才进行的大比，突然改到两个月后，找不到那个最有天赋的张悬，也不用把这家伙找来了。

    玄落山脉兽堂的铁齿啸天兽，被那家伙收走，只好乘坐宗师级别的蛮兽过来，速度实在太慢，足足耗费了一个多月才来到这里，几个人都满是疲惫。

    （一个多月前，张悬还在寻找毒殿，连天武王城都没去，他们自然找不到）

    “怎么？不信？”

    “哼，你们一直说的什么张悬！他是二星驯兽师，我也是。他第一次考核就通过了，我也是，甚至做的还好！怎么说起他，就这么大自信，对我反倒没有信心了？”

    看到二人的表情，罗兽师大手一甩，满是不悦。

    （推荐朋友本书万古神尊，无线大神马甲，值得一看！）

