    正前往柜台的方里察觉到了背后的异样，转过身，看向了佐仓爱里的方向。

    结果，方里便是看到了。

    如冻结般的僵硬在那里的佐仓爱里，就像是整个人都陷入了淤泥中，完全无法迈动脚步似的，呆呆的站在那里。

    不，并不仅仅只是站在那里那么简单。

    仔细一看，佐仓爱里那正注视着柜台的方向的眼眸中流露出了非常浓郁的怯意，乃至是恐惧。

    “怎么了？”

    方里顿时皱起了眉头，重新看向了柜台的方向。

    这一看，方里紧皱而起的眉头便皱得更加的明显了。

    只因为，在柜台的方向，有一名店员正在凝视着这边。

    那是一个中年的男性店员。

    对方似乎是这个电器行的柜台人员，身穿店内的店员制服，似乎负责受理客人的要求，因此站在了柜台之内。

    然而，那名店员却是以难以言喻的眼神凝视着这边。

    那是什么样的眼神呢？

    一言蔽之，就是充满侵略性的眼神。

    即浑浊又污秽，仿佛正在贪求着什么一样的眼神。

    方里皱眉的原因便在此。

    时至今日，方里也是见过了各种各样的人。

    其中，有即残忍又冷酷的人。

    其中，有即善良又温柔的人。

    其中，有像堀北铃音那样个性强烈的人。

    其中，亦有像绫小路清隆那般深藏不露的人。

    甚至，如同高圆寺六助那般，唯我独尊，不将其余人都放在眼中的自大傲慢的家伙，方里都见过许多次了。

    理所当然，方里也见过那些非常不堪和丑陋，将人性的欲望给展现得淋漓尽致的人。

    见过如此之多的人，方里早就已经习惯了不被别人的自我所影响，无论面对什么样的存在，都能做到波澜不惊。

    可是，眼前这个店员的眼神，虽然没有让方里的情绪受到影响，但依旧让方里觉得有些刺眼。

    更重要的是，方里知道对方用这样的眼神在看着谁。

    他，正在看着佐仓爱里。

    似看到了梦寐以求的事物一样，将狂喜、贪婪、侵占、玷污等等色彩都泄露了出来一般，那名店员便以这样的眼神凝视着佐仓爱里。

    并且，还将方里都给无视了。

    “你有什么事吗？”

    中年的店员便透过了站在前面的方里，直接向佐仓爱里开口了。

    那声音，不仅给人一种猥琐的感觉，还携带着令人敬而远之的神经质。

    “啊…”

    佐仓爱里不由得退后了一步。

    其脸上，一丝害怕和恐惧的色彩亦是浮了上来。

    而看着这样的佐仓爱里，那名店员竟是丝毫没有觉得自己的行为吓到了人家，又有任何的不妥，反倒如同看到了指的纪念的场景一样，裂开嘴，笑了起来。

    那个笑容，显得更加的猥琐与神经质了。

    这让佐仓爱里的手都微微颤抖而起。

    对于怕生的佐仓爱里而言，这名店员的表现实在太过于糟糕了，不可能不感到恐惧。

    可那名店员却似乎还想对佐仓爱里说些什么的样子。

    若是方里没有站出来的话。

    “不好意思，有事的人是我呢。”

    方里上前了一步。

    并且，隐隐的将那名店员饱含侵略性的视线给挡了下来，将佐仓爱里给护在了身后。

    “唉？”

    店员这才似被惊醒了一样，抬起头，看向了方里。

    其所看到的却是方里直视而来的眼眸。

    与店员那饱含私欲的眼神完全不同，平静又深邃的眼眸。

    方里就这么迎着店员的目光。

    “这里可以进行电器的维修吧？”方里眯着眼睛，淡淡的说道：“那就麻烦你处理一下这台数码相机吧。”

    说完，方里将手中的数码相机放在了柜台上。

    语气中的不容置疑，让那名店员有些胆怯了起来了。

    但是，那名店员却还是不停的用眼神瞟着站在方里身后的佐仓爱里。

    “唔…”

    佐仓爱里紧紧的闭上了眼睛，如同不想再看到那名店员一般，第一次主动靠近了方里，并伸出手，抓住了方里制服的衣角。

    方里可以感觉到，佐仓爱里那抓着自己衣角的手还在不停的颤抖。

    其心中的恐惧，怕是已经攀升到了一个顶点了吧？

    偏偏，那名店员还将一对细长的眼睛来回瞟着方里和佐仓爱里，拿着那台数码相机，神经质的询问着。

    “这是谁的东西？是你的吗？还是她的？”

    店员就做出了这番询问，语气中夹杂着期待与振奋，针对的人却依旧不是方里，而是躲在方里背后的佐仓爱里。

    “我…我…”

    佐仓爱里想做出回答，可连声音都有些颤抖了起来，根本做不出完整的回复。

    “到底是谁的？谁的啊？”

    那名店员如同想凑到佐仓爱里的面前一样，以兴奋的口吻，咄咄逼人似的问了起来。

    直到…

    “这是我的。”

    当这样的一句话传入店员的耳中时，其手中的数码相机亦是被一只手给取走了。

    取走数码相机的人，自然便是方里了。

    方里便在那名店员愣住的时候，漠然的给出了一句话。

    “但现在，我不想维修了。”

    语毕，方里拉住了佐仓爱里那抓着自己衣角的手，在佐仓爱里没有反应过来的情况下，往店外的方向走去。

    “等…等等！”

    见状，那名店员竟是大惊，连忙出声叫住了方里。

    方里循声停下脚步，并缓缓的转过头。

    注视向那名店员的眼眸中，一抹慑人的冷光一闪而过。

    “噫…！”

    这一个瞬间，那名店员只觉得自己的全身都发凉了起来，带着一声悲鸣，往后退去了。

    方里便看着这名店员，在对方心悸的表情中，继续拉着没有反应过来的佐仓爱里，往店门外的方向走去。

    没过多久，方里与佐仓爱里离开了电器行。

    那名店员这才缓过了神。

    脸上，心悸的表情渐渐的又被神经质给取代。

    “雫…雫…”

    那名店员便似梦呓一样，呆滞的念着这个名字。

    那副光景，真的只会让人觉得不快。

    只是，对方为何如此对待佐仓爱里，方里也是直到后来才知道其中的缘由。

    因为，这其中牵扯到了一个秘密。

    一个独属于佐仓爱里所有，在这所学校里，谁都不知道的秘密。