    “洛小姐，听说你今日演了一场好戏，不仅与那温家公子退亲，还成功的与我家定下了婚约？”

    墨七公子一开口，就是阴风十足的语气。

    每个字都被他压的很清晰，每个字都透着一股子冰冷。

    还故意释放自己的威压……

    若是寻常的小姑娘，听到这话都能吓到身体发抖。

    偏洛青辞不仅平平静静的，更头也没抬的继续画自己的，只微微勾了下唇角，客气又平静的回话：“是的，七公子！”

    “我今日醒来，发现自己的婚约有问题，就花了些时间，将事情解决了。”

    “这么说，你是打定主意要嫁进墨家，同时嫁给我们兄弟八人了？”墨七公子逼问。

    “是的呢。”洛青辞握笔的手顿了一下，转过头，脸颊上浮起丝丝娇羞：“我自小便想嫁给墨公子的，尤其是昏迷了这么几年，越发觉得光阴不可浪费。”

    “是以，只要能嫁给墨公子，怎么样我都是愿意的……”

    她故意将这话说的含糊不清，当然是为了成亲的那一日换人！

    听到墨七公子的耳中，却以为这“墨公子”是对他们兄弟八人的一个总称，脸色再沉：“你就这么喜欢一配八？”

    “你可知正常的婚嫁多是一夫一妻，又或是一夫双妻？”

    “你却如此坦然的接受八夫一妻，莫不是……”生性放.浪？！

    洛青辞却并不正面回答墨七公子的问题，只说：“婚约已经定下，墨家和我家都不会再更改了，往后与七公子相处，还希望七公子能多多怜惜……”

    说完，甚至没给墨七公子怼她的机会，她又转过头，继续画自己的婚纱了……

    墨七公子盯着她的侧脸，眸眼微微缩了缩，忽然怪笑了一声：“你在画什么，可是不够亮？”

    “本公子这盏灯笼，给你照照吧。”

    说完，就把这站人皮灯笼举到了洛青辞的头顶，但并未注意到她画什么，只继续凉凉的说：“既是如此，那我便与洛小姐说一说我个人的一点小爱好吧。”

    “众所周知，我喜爱缝衣，这世上的人高矮胖瘦，每个人的身材都不一样，而我缝制的衣裳，不管什么样的身材穿，都会宛若新生！惊艳众人！”

    “不过，缝了那么多衣，我觉得最好的原材料是人皮！”

    “不管里头是什么样的，只要披上人皮啊，就成了人样……”

    “是以，我经常会去选一些很好的人皮，将它扒下来做一些小玩意儿，人皮面具，或者……人皮灯笼！”

    “比如我手里的这一盏，就是我取了八个人身上最好的一块人皮亲手做成的！”

    “喔，洛小姐，你知道亲手扒下人皮的那种感觉有多好吗？皮和血肉分离的时候，会发出一种极其美妙的声音……”

    “缝人皮的时候更绝，针线穿过这层皮，“兹.噗”一下过去，又“兹.噗”一下过来……”

    墨七公子说的兴奋，眼眸里敏.感一股子偏执与疯狂，眼眶都被这兴奋憋的猩红了……

    可……

