    随着贾珩命令发布，蔡权率先骑卒，堵住了耀武营向龙首原方向的通衢要道，再将骑兵散开成十队，在茫茫雪地上，拦截着传信的信使，以及打探消息的斥候。

    而果勇营参将单鸣、邵超二人，也第一时间率领骑卒，旋风般直奔耀武营驻地。

    两方几乎有条不紊进行，因为贾珩的雷厉风行，甚至在罗锐刚刚以李勋等人的人头，号令、煽动耀武营时之时。

    单鸣率领的骑卒已趋近耀武营营门外，向着立足未稳的耀武营展开进攻。

    而贾珩则率领着教导营并风林火山四营头，直抵龙首原所在的中军大营。

    然而在路途之上，恰逢听到号角示警的扬威营参将庞师立，率领大队神枢骑卒，浩浩荡荡，迎面而来。

    “前方可是庞将军？”

    贾珩坐在马鞍上，一手执着缰绳，眺望向对面的大批骑卒，冲着一个国字脸、络腮胡，头戴铜盔，身穿锁子甲的中年将领，高声喊道。

    庞师立见到贾珩，勒停缰绳，目中闪过一丝诧异，高声问道：“贾云麾，你这是从哪里来？”

    搭话却并未下马，反而暗自警惕，握紧了挂在马鞍上的长刀。

    贾珩面色沉静，朗声道：“本官从神京城来，立威营参将罗锐，因其弟耀武营游击罗凯将军被李勋所害，遂领所部骑卒攻袭耀武营，意图谋叛，本官察其叛意，已领五城兵马司接管四城防务，现本官欲至中军大营坐镇平叛！庞参将，王节帅可在中军大营？”

    贾珩三言两语将事发缘由道出，庞师立面色倏变，目光剧缩，惊声道：“怎么会这样？”

    他本以为是耀武营军卒闹事哗变，不想竟还参杂着立威营的事，这……乱子闹大了。

    罗锐与他同为骑将，他深知此将有着一些本事，这下造反作乱，势必裹挟、鼓噪军卒，如被其煽动其他团营，只怕……

    念及此处，庞师立沉声道：“贾将军，节帅此刻不在中军，由纪参军主事，而节帅一早儿就进城，往户部讨饷去了。”

    贾珩面色一肃，沉喝道：“庞参将，耀武营只怕已落入罗锐手里，本官已封锁道路，并令果勇营剿捕，本官以天子剑，命令庞将军即刻前往平叛！”

    说着，举起手中的天子剑，向庞师立示意。

    因为贾珩曾以天子剑提调果勇营，在京畿三辅剿寇，更在出师前，就斩杀了一位都督佥事，号令全军，故而十二团营军将，皆知贾珩被天子命以生杀之柄。

    可以说，基本都没人愿意招惹贾珩。

    哪怕知道贾珩无事不会擅动天子剑！

    庞师立凝眸看着那金龙剑鞘的天子剑，心头同样闪过一念。

    此人所领果勇营，之所以在京营整顿之外，就是因为握有天子剑，圣心属意，节帅这才给予容忍。

    庞师立面色变幻了下，松开握紧刀柄的手，抱拳道：“末将遵命。”

    贾珩再不多言，高声道：“诸营听令，给杨威营的兄弟让开路途。”

    之后，随着号令，身后风林火山四营军兵呼啦啦错开，阵列严整，一丝不乱。

    见得这井然有序一幕，庞师立面色怔怔，有些难以置信。

    不仅仅是庞师立，就连身后的五千神枢骑卒，都瞪大了眼睛，心头震撼，那种如水银泻地，流畅自然的阵列，在任何将校眼中都是一种视觉享受。

    “这特娘的……”

    分兵于道，井然有序的场景，在扬威营将校士卒心头留下深刻印象。

    庞师立深吸了一口气，冲贾珩拱了拱手，不再耽搁，领着一众骑卒向着耀武营旋风般袭去。

    贾珩见着这一幕，面色微顿。

    暗道，他之所以调集新军所部，有一部分原因就是为了造成震慑。

    “以庞师立所部五千骑卒，果勇营近万人驰援，镇压耀武营叛乱，只是时间问题，现在当务之急，是调动节帅大营的中护军，一同弹压局势。”贾珩目光深深，思忖着。

    其实，王子腾整军前就考虑过会不会出乱子，给庞师立整整配置了五千骑卒的机动兵力，用以警戒哗变，这能说全无防备？

    但随着整军深入，这个兵力就有些逐渐镇不住局势，再加上王子腾十分不得军心，一旦一营炸雷，京营哪怕三五万人起势跟随，王子腾绝对镇压不住局面。

    这边厢，庞师立既知是叛乱，十万火急，领着骑卒火速赶往耀武营镇压。

    贾珩也领着军兵，直奔节帅大营。

    此营依托山势而建的营寨，门有鹿角、壕沟。

    左边十五里外驻有奋武营，右边八里驻有振威营，

    由护卫节帅的中护军三千人——也就是王子腾的牙兵，四方守卫。

    而贾珩终于在小半个时辰内，来到节帅大营。

    鹿角之后据守的千户，见着官道上黑压压的兵卒，脸色警惕，高声道：“哪一营的？”

    贾珩沉声道：“本官云麾将军贾珩，执天子剑，号令京营，尔速速去报记室参军纪闵！”

    那千户看着贾珩掌中的天子剑，目光深凝，又见着身后大批的果勇营将校，不敢怠慢，返身向着营房中记室参军纪闵禀告。

    记室参军纪闵，此刻正与中护军的两位游击将军，站在营房廊檐下，脸色凝重看向耀武营方向，忧心忡忡。

    自整军以来，这还是头一次出现这般急促的号角。

    其实，不仅仅是纪闵等人在看，就连龙首原周方驻扎的其他团营，都在疑惑出了何事，怎么突然吹起号角。

    有些甚至打发了斥候，向着耀武营方向打探消息。

    而贾珩这时候封锁消息的好处就体现出来，此时又没有电报电话，无人知耀武营发生了什么。

    而没有命令，不得出营，又不知耀武营发生了什么，不可能神经病一样，就开始领兵作乱罢？

    但事实上，这种消息也瞒不过太久，不是耀武营方向，而是神京城。

    拖延的时间一久，“清君侧、杀王子腾”的口号一旦传扬开来。

    甚至王子腾哪怕来到中军大营，不自量力召集众将平叛，京营诸将转身调兵都有可能倒戈一击。

    但这段时间，对贾珩而言，已经足够。

    记室参军纪闵一听军兵来报贾珩率兵前来，惊疑不定，连忙领着两位游击将军，向着营寨门前赶来。

    “这……”见着远处浩浩荡荡，遮天蔽日的旗帜，纪闵心头就是一凛，下意识生出与先前庞师立一般无二的想法。

    集兵而来，意欲何为？

    但见那年轻武官，手持天子剑，朗声道：“本官贾珩，掌天子剑，提调诸营，见天子剑，如圣上亲临，尔等还不速速打开寨门？”

    纪闵作为王子腾的亲信，自然对贾珩印象不佳，但情知贾珩的的确确有天子剑傍身，否则，自家恩主也不会对这少年忌惮，整军都只当未见。

    有些事，他都觉得圣上对这小儿宠信太过，以致乱命，天子剑都不收走，号令不一，以致节帅威信大打折扣。

    纪闵面色变幻了下，一边吩咐打开寨门，一边问道：“贾云麾，本官纪闵，不知云麾妄动天子剑，有何要事？”

    贾珩并不回答，而是领着军卒入营房中，吩咐着跟着的参将杜封，接管了防务，这才直奔节帅衙署所在的营房，先着人把里外围拢得水泄不通，这才看向纪闵等人，冷声说道：“立威营参将罗锐反了。”

    而这简简单单的一句话，却如石破天惊，纪闵面色大变，惊声道：“方主簿一早儿去了耀武营，难道……”

    贾珩摇了摇头道：“现在说这些已无用，耀武营号角吹响，必是罗锐攻袭大营，罗锐原领三千骑卒，往来如风，李勋猝不及防，耀武营势必不能久持，一旦为其裹挟、煽动军卒，只怕后果不堪设想！”

    纪闵急声道：“贾将军，现在当如何？”

    “本官已封锁风声，派果勇营镇压叛乱，庞师立也带了骑卒前往剿捕，不出意外，不久就会传来捷音，另，本官掌天子剑之令，要召集诸营游击将军以上将校前来此地议事，纪主簿准备好酒好菜，本官等下要宴请诸将。”贾珩面色平静，言辞铿锵说道。

    纪闵平复着心绪，面色迟疑道：“贾将军，召集诸将……这不怕出乱子？”

    贾珩瞥了一眼纪闵，冷声道：“不召集他们，就不怕出乱子了？况本官虽封锁消息，但不把这些领兵的将校带过来，谁知道他们要做什么？先在此地好生招待着，本官再向朝廷请旨。”

    他此举用意，自是集中监管，等耀武营叛乱平定后，朝廷同时派人来安抚，这次哗变的影响，就能降到最低。

    否则，哪怕耀武营被剿灭，这些人也难保不会起心思。

    纪闵想了想，拱手道：“遵命。”

    说着，出去吩咐着兵丁，去知会留守诸营的将领，至此议事。

    而就在贾珩坐镇中军大营，召集众将只身前来议事之时。

    随着时间流逝，王子腾领着十几个亲兵，快马加鞭，踏雪狂奔，赶至节帅大营。

    王子腾此刻脸色难看，骑马一路赶来，就听到了耀武营传来的号角示警，心头祈祷着耀武营一定不要出事，京营不能乱。

    待见着前方营门依稀在望，见着平静如初的局势，不由长松了一口气，一颗悬到嗓子眼儿的心，缓缓落回肚子里。

    “如果京营皆乱，大营绝不可能如此平静，看来没有出什么大乱子。”

    王子腾庆幸想着，唤着一个亲兵驱马上前唤营门。

    这时，只见上方一个小校，高声喝道：“来者何人？”

    “节帅在此，还不速速打开营门！”亲兵高声喊道。

    那小校脸色一顿，就吩咐着一个军卒进去禀告。

    而此刻中军大帐中，已聚集了四威营、四勇营以及四武营除耀武营外的军将，济济一堂，人头攒动。

    众将也有些疑惑，都督果勇营的云麾将军贾珩，以天子剑为令，召集他们有什么事，或者说更想知道耀武营究竟发生了什么？

    至于不来，局势未明之前，还真有些不敢。

    这其实也是贾珩当初斩杀果勇营一位都督佥事，换来的赫赫凶威。

    都知道这厮平常拿着天子剑，也不妄动，这一旦使用，说不得就是得了宫中的暗中授意。

    万一他们不来，秋后算账起来，谁也吃不了兜着走！

    怀着这一种心思，除耀武营外，其他十团营的游击将军以上的高阶将校，几乎座无虚席，齐聚于此。

    贾珩此刻坐在帅案之后，条案之上，正是高高供奉着金龙剑鞘的天子剑，便于让众将瞩目而望。

    下方一位游击将军仗着胆子，问道：“云麾将军，不知召集我等，宫里有何旨意？”

    贾珩目光逡巡过下方诸将，坐在由他让人事先准备好的凳子上，黑压压的约莫有近百人。

    好在这座议事大厅，颇为轩敞，否则也不足以容纳这般多人。

    贾珩道：“本官受皇命赐以天子剑，监察整军不法之事，听闻京营整顿，将校怨念颇大，本官受天子之命，也想听听诸位对京营整顿的意见，诸将可畅所欲言，后厨已备酒宴，本将稍后与诸位边饮边谈。”

    这自是他想出既拖延时间，又留意将校思想动态的方法。

    显武营一位参将，高声道：“贾云麾，不知耀武营出了什么事儿？以致号角吹响？”

    众人闻言，都七嘴八舌议论起来。

    贾珩默然片刻，嘭地一怕条案，冷声说道：“耀武营都督佥事李勋，在整顿京营时，以职务之便向军将索贿，横行不法，本官受圣上密令，以天子剑监察整军诸事，原不欲干涉整军事务，然李勋等人丧心病狂，致使裁汰军卒围攻兵部衙司，又逼死耀武营游击将军罗凯，恶迹斑斑，绝难容忍！本官已派军卒前去拿捕此獠，递送都察院法办，方才想必是耀武营以为敌袭，而吹响号角，至于王节帅也有御下不严之责，本官以防其为李勋张目，火速接管中军大营，召集诸位，就是要听诸位对整军的想法，以向圣上奏达！”

    他这话半真半假，并没有透露立威营参将罗钦谋反一事，否则百十军将，一旦鼓噪起来，不容小觑。

    但他说去拿捕李勋，也没有说错，李勋捅了这么大篓子，他派果勇营就是去拿捕的。

    众人闻言，恍然大悟。

    怪不得贾珩占据王子腾的节帅大营，原来是要替大家伙儿做主来了？

    但唯有奋武营都督同知戚建辉眉头紧皱，目光闪了闪，有些不信。

    其实，心底隐隐有些猜测，但不太确定，这时候只能静观其变。

    这边厢，随着贾珩开口，一些将校跃跃欲试，开口道：“云麾将军掌天子剑，简在帝心，可愿听我等一言，代为陈奏圣上？”

    贾珩沉声道：“这位将军请说。”

    那游击将军道：“京营整顿兵马，我等不敢多言，但李勋、姚光、岳庆等人实在太过可恨，以整军之名，行敛财之实，末将鼓勇营游击魏正，愿劾举李勋等人，借整军贪赃枉法！”

    贾珩道：“本将定向朝廷如实具禀，宋主簿，你在一旁记述。”

    宋源拿了纸笔在一旁记述着。

    贾珩道：“整军是朝廷大计，如今北疆东虏肆虐，我辈武人累受皇恩，正是为国家社稷效死之时，但京营战力如何，诸位也知底细，如不整饬，难堪大用！但总有人借整顿而排除异己，胡作非为，本官最是看不惯这些，诸位将整军不法之事叙说了，本官让文吏记述，奏于朝廷！”

    “好！”

    此言一出，营房内众将就有人大声叫好。

    贾珩见着这一幕，心头也松了一口气。

    他说这些，当然并非以大义感召，指望下方众将群情激愤，而是不使自己成为王子腾一路，而和这些将领对立起来，从而引起冲突。

    但言语中，又不能动摇朝廷整军经武的大计。

    然而，就在这时，外间军卒来报，“报督帅，王节帅至营门外了！”

    营房中众将都是一愣。

