    “泰和街？”

    张雪楞了楞，想起上一次苏越带自己和小月来宁州时，曾经逛过那片地方，回道：“行，那我们一个小时以后见。”

    说完，她就挂断了电话。

    “千金大小姐了，还会在乎那点折扣的钱？”苏越纳闷道。

    张雪轻笑了一声，回道：“韩叔叔给月彤的生活费，每个月都是有限额的，而且月彤在花钱这一块，并没有你想的那么奢侈。”

    苏越才懒得管这些。

    他只需要照顾好张雪就行了，其它的，能顺手帮一下的就帮，不能帮的就只能放任自流了，于是淡淡笑了笑，没说话。

    “好了，我吃不下了。”

    张雪剩下碗里的两个汤圆，放下筷子，望着苏越。

    苏越轻笑了一声，说道：“看来我的魅力，比韩大小姐，还是差了那么一点点，你先去换衣服吧，剩下的，我来收拾。”

    张雪点了点头，然后就起身去换衣服去了。

    昨晚苏越买了一大堆，衣服、鞋子、包包、饰品、还有化妆品，成套、成套的，想怎么挑，就怎么挑，却也让她享受了一把公主般的感觉。

    苏越收拾完厨房，然后换了一身衣裳，在客厅看了一会电视，这才看见张雪从卧室内漂亮的走出来。

    “怎么样？”张雪看见苏越眼睛都直了，微笑地问道。

    “我们家雪儿天生丽质，本就是绝世大美女，穿什么衣服都好看。”苏越赞叹道，“Burberry真应该请你去做广告才对，不过……我肯定舍不得你去，所以就算他们请了也是白请。”

    张雪被他夸得有些不好意思，笑道：“像这种世界大品牌? 请的可都是国际大明星? 我哪能跟她们相提并论。”

    “在我眼里，你比她们更漂亮。”苏越沉声说道。

    听见心上人的夸奖? 张雪心里甜滋滋的? 转身挑了一个跟身上毛衣比较搭配的红色挎包，说道：“阿越? 走吧，不能让月彤等太久了。”

    “她从财大过来? 可比我们要慢得多。”

    苏越淡淡地说了一句? 还是站起身，牵着张雪的手，一块出门。

    到了小区门口，墨小城开着车? 早就等在那里了? 俩人上了车，随后墨小城就向泰和街方向驶去。

    到了地方，韩月彤根本就不见人影。

    苏越知道来早了，于是带着张雪到了附近的一家咖啡馆，点了两杯咖啡? 慢慢等待。

    过了差不多四十来分钟，韩月彤和叶婷儿? 才终于找到了地方，与他和张雪汇合到了一块。

    “两位大小姐? 来杯咖啡吗？”苏越微笑地看着俩人。

    叶婷儿愣愣地看着张雪，没有回答? 韩月彤则摆了摆手? 说道：“我不喝咖啡? 我要去喝奶茶，咖啡一般都是中年人喝的东西。”

    苏越被她这话呛了一口，无语了一阵，呵呵笑道：“行吧，我是中年人，你们都是小仙女。”

    张雪莞尔一笑，看见韩月彤身边的叶婷儿，站起来，抢先打招呼道：“你就是月彤的室友叶婷儿叶小姐吧？我是月彤的闺蜜张雪。”

    叶婷儿楞了楞，才轻轻握住张雪的手，下意识地道：“姐姐就是苏哥哥的女朋友吧？”

    张雪见她问得如此直白，脸有些微红，轻轻点了点头。

    “姐姐长得真漂亮，难怪能让人念念不忘。”叶婷儿一双美眸，紧紧盯着张雪。

    经过叶婷儿这么一提醒，韩月彤才注意到今天张雪好像确实穿得格外漂亮，她仔细打量了一番，有些吃惊：“我的乖乖……全套Burberry的行头，昨天苏越到底是出了多大的血，看来我预估错误，姓苏的对雪儿你还是有些良心的。”

    “良心是用金钱来衡量的吗？”苏越淡淡地看了韩月彤一眼。

    韩月彤轻笑着说道：“金钱能代表良心的一个方面吧，毕竟连一分钱都不舍得为自己心爱的人花的男人，肯定不靠谱，这是选择男朋友的一个标准，目前来看……苏越，你还算及格。”

    苏越被这歪理，噎得有些难受。

    他想反驳，但想了想，又觉得没有必要。

    反正韩月彤的歪理再多，都跟自己无关，自己去自找没趣干嘛？

    他顿了顿，轻笑地问道：“对了，韩月彤，今天圣诞节，街上都是成双成对的出现，你在财大、科大、音乐学院物色了那么多帅哥，今天这么好的日子，难道就没人约你？”

    韩月彤哼了一声，说道：“昨晚跟本小姐表白的人，在宿舍楼下都排着长队呢，只是本姑娘没看上而已。”

    “你们宿舍楼下，男生们排长队表白，我是相信的。”苏越说着，话锋一转，“不过那些人，表白的对象，恐怕不是你，而是叶婷儿小姐吧？”

    叶婷儿听见这话，急忙反驳：“不是……也有许多找月彤姐姐的。”

    “哦……看来没被你脾气吓着的人，还是挺多的嘛。”苏越笑了笑，“咱们财大的学子，还真是勇气可嘉。”

    “苏越，你什么意思？”韩月彤瞪了他一眼。

    张雪见俩人说着、说着，又要开始拌嘴吵架，急忙制止，说道：“月彤，你不是要买东西吗？我们一块去逛逛吧，现在时间也不早了。”

    韩月彤见张雪眼巴巴地望着自己，想着自己也不能给雪儿太过难堪，心里的火压抑了下去，站起来拉着张雪和叶婷儿的手，就往外走。

    苏越在后面结了账，也跟在她们身后。

    三人买了奶茶，然后就窜进了泰和街的购物商城。

    苏越知道韩月彤和叶婷儿，都是不差钱的主，而张雪身后有自己这个土财主，就更没必要担心了。

    今天圣诞节，整个商场里面的人很多。

    三个女孩走走停停，逛了许多店，也买了不少东西，一路惹来不少人的侧目。

    买完了东西，已经到了差不多中午的时间，苏越让三人把东西扔给墨小城，然后就带着她们来到附近一处小资情调的中餐厅吃饭。

    荤素搭配，店内各类知名地招牌菜，苏越几乎都点了个遍。

    望着满满一桌丰盛菜肴，三个女孩有些犯难，不过有墨小城在，苏越也没什么可担心的，知道最后肯定不会剩下多少。

    菜上齐之后，众人动筷。

    苏越轻轻一笑，正准备起个话头，打开话匣子，这时候，背对他的侧后方一桌，突然传来了令他很是熟悉的声音。

