    江宁双眼之中闪过一丝异样的神光，然后开口说道：“你在玉门关？那里离这里可不近，何时来的？”

    云中鹤微微一笑，眼神之中充满着自信，开口说道：“1300余里，昨日听了消息，今早便来了, 到这里已经有一会儿了！”

    江宁抬头看了看微微西斜的太阳，目光落在其双腿之上，细瘦而矫健，仿佛充满着爆发力。

    “不错”微微点了点头，开口说道：“我得罪了北越王，你们还敢来, 就不怕死吗？”

    气息一瞬间阴沉下来，在场众人微微一愣，忽然之间人群之中爆发出一场哄堂大笑。

    “哈哈哈哈，怕死练什么武！”

    “北越王又算什么东西，钱给够，皇宫老子都敢闯一闯！”

    ……

    一时之间喧闹沸腾。

    江宁微微一愣，过了好一会儿，双眼之中才露出一丝异色，嘴角也露出一丝笑容。

    他忽然间明白，这个世界跟原先并不一样，这里每一个人，从还未生下来的那一刻开始，就已经开始不断经历死亡。

    一直不停，一直不停……

    天灾人祸，诡异妖邪，只有不停的争，不停的斗，才能够活下来，才能够活得比普通人更好。

    如他们这般境界，死里逃生不知多少回，刀尖上饮血, 死人堆里吃肉，妖魔鬼怪共舞，也不过尔尔。

    因为没有人帮他们抵挡，没有人帮他们抵挡一切……

    这里的王朝，力量太弱了，或者说，王朝的力量已经不足以覆盖边境了。

    悲哀，也算不上。

    各自有各自的活法，各自有各自的争渡，就如今日，这些人所来，有的是为了钱财，有的是为了丹药，有的是为了神功，然而无非是为了争。

    所有人都一样，没有区别。

    江宁哈哈一笑，开口说道：“好，强者本就应该有更好的待遇！

    石小磊再开一门，专门为洗髓镜以上境界的兄弟开放！”

    江宁猛地一甩衣袖，转身欲要离去, 下一刻却又被阻止。

    “且慢！”

    “还有何事？”眉头微微一皱，眼中闪过一丝不悦。

    云中鹤猛一抱拳，开口说道：“我想跟你！”

    “跟我？”江宁微微摇了摇头，然后开口说道：“我的战斗可不是你们能够参与的，我也不是什么人都收的！”

    云中鹤不甘，放声开口说道：“您尽管立下名道来，能不能闯得过去，那得看各自的本事！”

    “有点意思！”双眼之中闪过一丝异色，江宁嘴角微微一笑，然后开口说道：“我缺些亲卫，本打算自己从小培养，不过既然尔等有这个心思，那不妨试上一试！”

    “但言无妨！”

    “简单，越阶杀敌于你们而言太难，那就来个简单的，同车轮战，同境界，连胜十场者，可入我门下！

    一旦入门，丹药功法，神兵无限供应！”

    场中众人顿时轰然间沸腾起来，一个个表情变得无比精彩。

    有人脸色难看：“连胜10场怎么可能有人做得到！”

    也有人心潮澎湃，双眼傲视四方，显然对自身充满信心。

    “当真？”云中鹤立刻开口问道。

    “君子一言，驷马难追，我从不骗人！”

    “金刚丹也有？”云中鹤继续问道。

    江宁点了点头，不光在场上一一扫过，双眼之中流露出冰寒之色，开口说道：“诸位今日而来，所为所求，我皆可以答应诸位。

    可你们都给我听清楚了，一旦入了名册，加入海鲨帮，那你们的命就不单单只是自己的了！

    如果有人胆敢背叛，天上地下，没有人可以救得了你们，只有一个字——”

    ［死］

    抬手之间，白虎堂内飞出一块万斤巨石，瞬息之间，一个死字被烙印了上去，充斥着森罗之气。

    一眼望去，都令人不寒而栗。

    场中彻底安静下来，江宁转身向着白虎堂内走去，石小磊连忙跟上，恭恭敬敬的跟在后面。

    “帮主，咱们白虎堂开采出来的黑铁矿石，还需要您给一些指视！”

    江宁脑海之中，瞬间闪过清风山矿脉之中的那些特殊黑铁矿石。

    想到这里，江宁开口问道：“你们就没有发现那些矿石有什么奇怪的地方吗？”

    石小磊低下脑袋，连忙开口说道：“您不让我们出售，就一直留了下来，至于特殊之处——

    那些黑铁矿石，比之百炼精钢还要坚硬许多，就算是比之普通的玄铁，也不差分毫！

    至于其他的，恕属下无知……”

    江宁轻轻摇了摇头，开口说道：“不怪你们，如果不是因为意外，恐怕很难发现那黑铁有特殊之处！

    这样，你去带一些人手，不，还是不太保险，将此事告知刘青堂主，让其抓些诡异，只需试验一二，你们大概就明白了！

    我怀疑那黑铁，除了拥有隔绝精神的力量，还有压制触碰到无形鬼物的能力！

    若是将之打造兵甲，刀剑之后其本性不失，这或许将是一大利器，面对那些诡异，普通武者也有一争之力，不是只能单纯依靠煞气气血！”

    听闻江宁所言，石小磊顿时一惊，回想起库房里堆放的大批的矿石，就那样大咧咧的放在那里，一时之间，额头冷汗淋漓，艰难的吞了口唾沫。

    为什么同境界之间，普通武夫要远弱于诡异妖邪？

    不正是因为那些诡异无形之体，穿墙入地，无法触碰吗？

    若真如此，日后有这黑铁所打造的物品在身，面对诡异妖邪安全不知要提成多少。

    “是，属下这就去办！”

    江宁看了一眼石小磊，轻轻点了点头，然后开口说道：“去吧，顺便找些好手，打造些兵甲出来试试看！”

    “是！”

    石小磊转身离开，江宁也不阻拦，没有理会任何人，走进大堂之内，坐在大椅子上。

    伸手掏出胸膛前的另一只小黑虎，轻轻的摩梭着，黑虎的皮毛柔顺发亮，像极了上等的丝绸，手感好到极点。

    江宁静静地坐在那里，一念之间，白虎旗瞬间浮现，目光注视在白虎旗之上，闭上眼睛静静的思索起来。

