    随着天选之城被攻破的消息传出，原本正在后方勾心斗角的人类联军彻底慌了神。

    再也不敢有所隐藏的他们，开始拼命召集部下准备前来拦截。

    而直到此时，属于人类的军团才被彻底调动起来。

    不再是什么百万联军，因为每一个王国都能凑足十几万正规军，如果加上民兵与应召兵的话，单单一个国家恐怕就能凑出百万之众。

    这数十个国家一起调动兵源，人数有多恐怖可想而知。

    只可惜他们没有派上任何用场。

    因为等他们调动军队想赶过去时，一切已经晚了。

    如潮水一般的亡灵四散开来，疯狂攻击着四周一切城池与村庄，就如之前对付湛蓝帝国那般。

    人类调动士兵本就缓慢，真等他们将军队调集过去，并组成庞大的联军时，恐怕这四周的城市早已沦陷。

    到那个时候，他们对付的可就不只是这些亡灵了，还要加上那些原本属于他们的民众，数量超过他们无数倍的真正人海。

    猜出这些的将军与国王们，立刻放弃了原本的硬拼计划，而是迅速开始撤离自己民众，将他们全部朝内部搬。

    在这种情况下每多撤走一个人，就会多一个帮助，也就会少一个敌人。

    知道亡灵是什么的民众们，此时也非常配合。

    毕竟这个时候要是还留在原地，等待他们的只有死路一条，甚至死后身体都会复苏，成为对方的战争兵器。

    他们不想死，所以配合非常积极，就连那些本是敌对的反叛军，也一反常态的没有惹事，甚至开始安装配合帝国行动。

    人类部队迅速从中段位置断流，将这片区域的人紧急运输走。

    至于距离亡灵大军比较近的另一部分？这个他们已经顾不上，那群家伙十有八九也来不及撤离了。

    他们是生是死，只能听天由命。

    荒郊之外，一座大型城镇之中。

    中间的塔楼轰隆一声倒下，无数黑色骑士从黑雾中窜出，疯狂攻击着四周一切活物。

    一个身穿黑色铠甲的魁梧壮汉骑在高头大马上，面无表情的望着四周战场。

    这已经是他攻下的第三座城镇了，虽说镇子小了一些，可这人口却绝对不少。

    看来这次他又能大捞一笔。

    马蹄声响起，几个同样穿着黑色盔甲的年轻男女从黑雾中走出，旁边还跟着一位相似着装的妇人。

    “父亲，抵抗力量已经被清除干净了。”

    四个子女中的带头大哥一边开口，一边来到自己父亲身边。

    望着自己父亲沉默的样子，大儿子犹豫片刻后，还是小声开口道。

    “父亲，孩儿有一事不明。”

    “说。”

    “在破了天险之城后，明明骨王陛下说了可以让咱们自由行动，那为何兵强马壮的咱们不去进攻大型城市呢？反而是找这种小地方开刀？虽说这样确实好对付一些，可是没有立下大的战功，咱们还怎么在骨王陛下面前展露风头？”

    自己儿子的话，让鬼魂骑士领主略微沉默片刻。

    “现在咱们的当务之急不是展露风头，而是让你们攒够战功全部成为领主，否则一群蝼蚁而已，偶尔立下大功又有何用？你认为陛下会在意吗？”

    “这倒也是，只不过咱们毕竟新加入不久，如果扩大势力过于迅猛，会不会引起骨王陛下猜忌啊？或是因此得罪了正规军团与王牌军，那可就不好了。”

    鬼魂骑士领主闻言默默看向自己儿子。

    “你是怕陛下怀疑咱们的忠诚？”

    “…………是。”

    “这件事你无需担心，因为陛下根本就没有信任过咱们。”

    此话一出，四周几个儿女迅速抬起头来，表情错愕的看向这边。

    而鬼魂骑士领主则昂首挺胸坐在战马上，突然冷声反问了一句。

    “你们认为忠诚是什么？”

    “额，绝对的服从命令！”

    “那你们认为忠诚可信吗？”

    “可信！”

    “为什么可信？”

    “这…………”

    大儿子一时哑然，不知该如何回答。

    鬼魂骑士领主见此摇了摇头。

    “忠诚？可笑的谎言罢了，在我眼里所谓的忠诚，只不过是筹码没有给够而已，只要你给的利益超过了他的承受能力，自然也就能动摇这所谓的忠诚。”

    扫视自己几个儿子一眼，眼看他们还是没有想明白，鬼魂骑士领主再次开口道。

    “陛下根本无须在乎咱们忠诚与否，因为他给的筹码别人压根就给不起！那么别人自然也就无法收买咱们！普通亡灵想成为领主！领主想成为半神！半神想成为神明！神明想成为更强的神明！而只有在骨王这里才能让这些遥不可及的东西变得唾手可得！有着如此利益在，你会背叛吗？你为什么要背叛？什么利益能够让你背叛？你的部下你的家人！甚至是你的同僚！又怎会允许你背叛！”

    “我…………”

    “如果某一天，一个半神过来让你背叛骨王，并许诺给你一个半神灵魂，那么你会如何选择？你答应他的要求后，需要数百年甚至上千年的时间来吸收这个灵魂，才只是有可能成为半神而已！可如果你选择将这件事告诉骨王陛下！陛下在宰了他之后很有可能会用他的能量！直接把你升为半神！哪个更有诱惑力还用我直说吗？”

    四个子女纷纷对视，总算明白过来自己父亲话中含义。

    别人那里顶多是画大饼，吃不吃得到还不一定呢。

    可如果你把画大饼的人交出去，骨王却会把那个人直接做成饼，然后和你一人一半。

    有着这种绝对的诱惑在，就算是再奸诈的人恐怕也会变的忠诚无比吧，因为他们有着绝对的利益捆绑。

    鬼魂骑士领主望着逐渐平息的城镇，突然发出一声叹息。

    “咱们入伙的时间晚了呀，已经失去崛起的最佳机会了。”

    一旁的四儿子闻言急忙开口。

    “没事的父亲，只要立下大的战功…………”

    “战功？战功那是给咱们看的！真正的那几位将军，你看有谁是靠战争起家的？”

    “啊？这…………”

    “咱们杂牌军就算努力一辈子也永远比不上正规军的地位，人家提升实力用的战功只是咱们的一半，现在还看不出来什么，可如果之后晋级神明时呢？咱们需要屠戮数个世界缴获战功，人家却只需要咱们的一半而已，你拿什么去跟他们拼？王牌军更是根本不需要战功，只要加入进去就能提升实力，随着整体实力提升，他们的实力自然也会水涨船高，永远会压咱们杂牌军一头！至于那几位将军，你看他们争吵时，有谁拿过战功说事吗？”

    “…………”

    “真正的高层呀，比的可从来不是什么战功，他们比的是谁更被陛下所青睐，你就是立下天大的功劳也比不上骨王的一句肯定！之所以将军们都忠诚，之所以那些活了成百上千年的老怪物们，这段时间一直在想方设法的展露忠诚，并不是因为他们有多么的在乎忠诚，仅仅是因为骨王陛下喜欢而已，骨王陛下喜欢忠臣，所以他们就都是忠臣，骨王陛下如果什么时候开始喜欢能臣，那么他们也都会变成能臣，你们几个小子给我记住了！这场战役比的不是谁更能打！而是在比谁能先让陛下看上眼！我让你们提升到领主境界！也只不过是想求一张登台表演的门票罢了！”

    遥望着远处走过的暗影军团，鬼魂骑士领主双目缓缓眯起。

    “如果陛下想看的话，我，也能成为忠臣。”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>