    第1353章 手劲真大   

    恰巧，听见动静的千叶也在看她。

    

    四目相对。

    

    苏九眼神冰冷的可怕，她指尖轻捻，蓝色火苗便将粉碎的药材吞噬。

    

    她转身，反手抱住墨无溟的腰：“不找了，走吧。”

    

    墨无溟单手将她抱起，轻轻颠了一下，便迈脚往前走。

    

    突如其来的转变。

    

    千叶有些摸不着头脑，“刚才的药材虽然不算珍贵，但也是很稀有的……”   

    苏九头都没抬的回道：“不过是些可有可无的药材罢了，还是找人要紧。”

    

    蓝斐、陈郁、诸葛红姝和皇甫葬月都察觉到了异样。

    

    千叶自然也是。

    

    他干笑道：“还是小九儿拎得清，不像我，这辈子就对药材感兴趣。”

    

    千叶的确对药材感兴趣。

    

    苏九闭了闭眼，没再说话，却悄悄催动了火种。

    

    原本傍晚才会经历痛苦的虞璟，突然脸色一白。

    

    “啊——”   

    随着一声惨叫，她毫无形象的滚落在地。

    

    蛇君微微一愣，随即便反应过来，她这是提前发作了。

    

    全身骨头如同火烧般的痛苦折磨的虞璟满地打滚，头上带着斗笠也被她挣脱，那张脸暴露在火光下，格外狰狞可怖。

    

    白濯都看傻眼了，“哎哟我去，我还以为是什么大美女，这么丑！”

    

    这句话可算是扎心了。

    

    虞璟双目圆睁，恶狠狠地看向他：“你这个老东西……”   

    她双手呈爪，就想要抓想白濯。

    

    然而，痛苦来的比以往更惨烈几倍，原本抓白濯的双手，只能去抓自己，试图压住那种疼痛，但痛感却更甚！   

    虞璟疼得脖子绷起青筋，整张脸开始渗血，“啊啊……啊……苏九……我要杀了你我要杀了你……”   

    她两眼通红，满是仇恨。

    

    “这点疼就忍不住了？”

    

    少女轻慢的嗓音就这么猝不及防的传来。

    

    蛇君眼神一凌，猛地看向来路，却并未见到人影。

    

    元气夹杂的声音传出来的，人还未到。

    

    蛇君心下愕然。

    

    多大的胆子？

    这么嚣张？

    

    虞璟听见苏九的声音，受到了刺激。

    

    扭头，用那双充血的眼睛，死死地盯着来路：“把白濯压住！”

    

    话，是对着后面那群手下说的。

    

    但那群手下都看了眼蛇君，得到对方点头，才上前压住白濯。

    

    虞璟抓住拂尘，强忍着痛，吃了一瓶的止疼丹，才看看止住一点点。

    

    她咬着牙，猛地甩起拂尘，绕住白濯的脖颈。

    

    白濯受到桎梏，脸色憋红，气道：“老女人，你有种就杀了我！休要用我来威胁小孩子！”

    

    “哈哈……”   

    虞璟疯狂的笑出声，面目狰狞：“今日，我便要让她知道，得罪我的下场！”

    

    白濯面色一沉，垂下的手，猛地凝聚元气，朝着自己脑门打下去。

    

    啪！   

    虞璟一巴掌甩到他脸上，转而擒住他的双手：“想死，也得看我允不允许！”

    

    白濯被打的吐了一口血，冷厉的瞪着她：“你又丑又老的女人！”

    

    “闭嘴！”

    

    虞璟像是发泄般，又给了他两巴掌。

    

    白濯脸颊火辣辣的疼，脑袋都晕乎乎的。

    

    这老女人手劲可真大，这两巴掌下去，嘴巴都没知觉了！   

    

    

