    “急冻光线！”

    黑金色的庞大战车在火元素界中行使，金纹黑钢铸造的履带在熔岩的高温下没有半点变化，没有半点泛红，就是墨澜感觉车体内的温度越来越高，越来越高，像个蒸笼......

    “除了减震，隔温吸热也得搞。”

    墨澜面无表情的说道，窗户打开，手指一点，一道拇指般纤细的白色光线落在一只五阶熔岩巨兽身上。

    恐怖的冰元素瞬间在熔岩巨兽身上蔓延开来，熔岩凝固，炽热高温到冰冻低温的瞬间转换，原本硬若精钢的红岩瞬间崩碎，就像以前被墨澜浇水杀死的披甲巨熊一般。

    一层又一层的熔岩化为碎片剥离掉落，强行瘦身的熔岩巨兽转身就跑，可不等逃离，脆弱单薄的身躯被风刃切开，其中的熔岩核心漂出，顺着另外一个窗口飘进落在一个法师手里。

    他没有触碰依旧炽热的熔岩核心，也没有急着杀死里面的灵，而是直接束缚住，存放在空间箱子里。

    拥有灵的熔岩核心是一个非常不错的实验材料，相比只是储存灵魂和法术模型的超凡核心，这种能够储存火元素、土元素的熔岩核心更受他们青睐，如果能研究透彻的话，未尝不失为一种能源储存手段。

    而其中灵的结构、运行原理，失去身躯也能单独存在，这又是一个更加高端的研究方向。

    总而言之，只要是完好的熔岩核心，就算是一阶熔岩核心那也是一种非常棒的实验材料，就算这种级别的熔岩核心法师协会已经可以做到稳定产出也没有让其跌为白菜价，依旧保值，价格稳定。

    这个法师存放好一个熔岩核心，感受到一阵冰元素波动，只见一道白色光芒从墨澜手中飞出，落在一群熔岩巨兽中间。

    仅仅是瞬间，澎湃的冰元素爆发，足足蔓延七十米，一阶、二阶、三阶、四阶的熔岩巨兽瞬间死亡，即便是勉强活下来的五阶熔岩巨兽也被墨澜一一点名击杀。

    熔岩巨兽引以为豪的高温、高恢复力、无要害、不死性没有发挥出任何作用，全部被一群又一群的秒杀。

    理论上来讲，只要在火元素界内，这群熔岩巨兽基本不存在被克制到可能，一切可能克制火元素的元素早就被漫天遍地的火元素泯灭、消耗掉。

    可这架不住墨澜直接从外面装冰元素进来范围刷怪，火元素界只是没有冰元素，又不是不能释放冰系法术，最多威力低一点罢了，墨澜不介意，只要威力过剩，那低一点也无所谓。

    这群熔岩巨兽压根就没见过这种阵仗，这种阵仗，谁吃得消啊。

    “又全死了。”

    开车的法师嘀咕着，精神力蔓延出去，把碎裂的熔岩核心收拢起来，也堆放在空间箱子里。

    多少是熔岩核心，当不成熔岩核心，当成元素石材使还是不错的。

    墨澜闭目内视，看着墨盒下缓缓推进的经验条，嘴角露出一丝微笑。

    虽说现在已经没有了经验值，可这并不妨碍墨澜升级墨澜。

    他早就摸清楚了，所谓经验值其实就是生物死亡时消散的灵魂。

    所以虽然没了经验值，但墨盒依旧可以自主吸收灵魂能量，没什么区别。

    “按照这个进度的话，大概还要七天左右才能把墨盒升到四阶，不过显然不能这么算。

    空间通道勉强维持三天，移动元素池里的冰元素勉强维持一天的消耗，除此之外，精神力也遭不住。”

    墨澜随手扔下急冻光线、冰封百米，收割一批又一批熔岩巨兽灵魂能量的同时也在思考。

    “精神力靠吃药氪金勉强解决问题，冰元素....再造一批冰系移动元素池，多氪点金，也能解决问题。

    空间通道之间的间隔就用来休息吧。”

    墨澜思索道，心中虽然在想事情，但手中速度一点都不慢，不断收割。

    墨澜并没有去找六阶熔岩巨兽的茬，在他看来，收割五阶及五阶以下熔岩巨兽要省事多了，效率高，不会出什么幺蛾子。

    所以中大型的熔岩湖泊墨澜都不碰，就在中小型的裂缝、池塘边转悠。

    墨盒化为四阶的进度条缓缓上涨，时间一天一天的过去，每一天都非常平淡，并没有什么意外发生。

    ...........

    林斡拖着一个行李箱找到永恒炽阳公会的会长赵琛。

    “赵会长好啊。”

    林斡笑呵呵的打招呼道。

    “林会长，哪股风把你给吹来了？”

    赵琛看见林斡来了也是笑呵呵的，两人寒暄几句之后，林斡也不想太过于磨蹭，直接进入正题。

    “赵会长你知道这是什么吗？”

    林斡把行李箱拖上前，指着行李箱说道。

    “空间箱子？”

    赵琛看着黑金色的箱子，沉吟片刻后说道，林斡点头承认道。

    “不错，元素金属的。”

    赵琛闻言咂咂嘴，看着这个空间箱子，心中有股情绪，也不是什么羡慕，主要是又羡慕又嫉妒。

    “怎么样，这个空间箱子的技术还可以吧？我个人觉得是还可以的。”

    林斡笑呵呵的指着里面空间说道。

    “那是相当可以。”

    赵琛衷心的说道。

    “要是能卖我几个那就更可以了。”

    林斡闻言笑了。

    “这个好说，这个好说，不过这一次我来找你的目的并不是这个，所以这个我们以后商量。

    赵会长，你先来看看这是什么，眼熟不？”

    林斡指着空间箱子里的一个架子说道。

    架子足足有五米多长，两根扁平略带弧形面的金纹黑钢棍共同组成一根长达五米多的轨道，轨道内部光滑，底部有一个类似炮架子的东西，可以调整角度，让这个架子看起来像一座炮一样。

    而在炮旁边还有一小堆细长箭形还带着尾翼的炮弹，赵琛笑了。

    “怎么可能是炮呢？天底下哪有炮是这样的。

    开放式的导轨，什么火药也发射不了炮弹啊。”

    赵化看着导轨，笑着笑着，忽然就笑不出来了，眼中露出一丝惊骇，不可置信的看向林斡。

    “电磁....轨道炮？！”

