    第18章 一路碾压

    “接我一招。”

    一根根钢针闪着点点寒光，朝着他射来。

    邢浩没有躲，手一挥一大片毒雾涌出，射来的飞针瞬间化成一滩铁水。

    “好狠的毒雾。”

    看到邢浩轻易的解决了飞针，那女子脸色一变，随后就是如同狂风暴雨般的飞针射来。

    躲他肯定是躲不掉的，所以他在周围布满了毒雾，飞针根本穿透不了。

    不一会她的飞针就用的差不多了，而邢浩脚下也已经形成了一大滩铁汁。

    “怎么样，还要打吗？我这毒沾一点可就毁容了。”

    刘飞羽气的跺了跺脚，只能选择认输。

    “五号擂台，五毒教邢浩胜！”

    打完了擂台后，他也不想在这里多待，于是拉上柳长风回到了住处。

    “小子，今天表现不错！”

    邢浩摇了摇头。

    “没有那么容易，今天都还只是小打小闹，明天可就不会这么轻松了。”

    “哈哈！别这么想，我五毒教的五毒神功可不是浪得虚名的。”

    没有理会柳长风的碎碎念，他回到屋里就开始养精蓄锐，一觉睡到了天亮。

    “醒了！快来吃早饭。”

    看着桌子上的两只烧鸡，他有点无语。

    “大早上的就吃烧鸡，你不觉得油腻啊！”

    “嘿嘿！小子你不懂，烧鸡是这个世界上最好吃的东西，我最爱吃的就是烧鸡了，恨不得天天有的吃，你小子还嫌油腻。”

    “额！”

    邢浩无奈的摇了摇头，抓起烧鸡就开始啃。

    “嘿嘿！这就对了！”

    “好好吃吧！五毒教能不能复兴就靠你我了，我师傅以前就经常给我买烧鸡吃，那时候日子苦啊！我师傅又不肯做那些偷鸡摸狗的事，往往要攒很久的钱才买得起一只烧鸡。”

    “那时候我师傅很疼我，烧鸡都给我一个人吃，鸡肉吃完了恨不得连鸡骨头都嚼着吃了。”

    “现在日子过好了，有人天天给你买烧鸡吃你就偷着乐吧！”

    柳长风罕见的露出了一丝悲色，似是想到了什么往事。

    邢浩不知道该怎么搭话，只能继续低头啃烧鸡。

    吃完早饭，两人又回到了昨天的位置，今天是二百晋一百，一百晋五十。

    “一号擂台寂照寺对青城派……六号擂台清风教对五毒教……”

    “去吧！我在这里等着你！”

    两人相视一笑，邢浩大步走上了擂台。

    “清风教秦明！”

    “五毒教邢浩！”

    两人互通姓名后，比武正式开始。

    清风教擅使长剑，清风剑法也是小有名气。

    唰！

    一道寒光闪过，邢浩来不及多想，双手合十接住了这一剑，锋利的剑刃已经划破了他的手掌，但他不能松开，不然就会被一剑劈成两半。

    毒功运转，一阵毒雾四散开来，成功逼退了秦明。

    “好快的剑！”

    秦明负剑而立，脸上无喜无悲。

    等到毒雾消散后，秦明继续欺身而上，一剑刺出，精准的划破了他的脖子。

    邢浩迅速后退，摸了下脖子上的伤口，还好只是划破了一点皮。

    擂台下，柳长风眉头微皱。

    “这剑法极快，正好捏住了浩儿的软肋，想赢恐怕不容易了。”

    擂台上！他四处躲闪着，同时思考着对策。

    “要想办法夺了他的长剑，这样对我很不利。”

    他一边走一边挥出毒雾，不一会整个擂台就遍布毒雾，秦明只能在擂台边游走，时不时的挡住邢浩的偷袭。

    “差不多了！”

    他迅速靠近秦明，一掌拍出。

    秦明举剑挡住这一掌，同时一脚踹出。

    秦明的长剑极为特殊，根本不怕他的毒，所以他也没指望能靠毒来腐蚀掉他的剑。

    邢浩硬生生抗住了这一脚，同时趁着秦明愣神的功夫一把抓住长剑，另一只手也抓住了他的大腿。

    邢浩整个人都压了上去，随后一记头槌砸在秦明脸上，不等他反应，他又是几下头槌，直接就给砸晕了过去。

    松开手里的长剑，他的手已经变的血肉模糊。

    “六号擂台五毒教邢浩胜。”

    摇了摇脑袋，虽然把秦明砸晕了，但他也不好受，鼻子已经流出了两道鼻血，顺着下巴滴在了擂台上。

    柳长风几步跨上擂台，一把抓住他的衣领提了下去。

    “来，把这颗药丸吃了！”

    接过黑乎乎的药丸，他一口吞了下去，柳长风则是找来医师给他包扎伤口。

    等到他休息的差不多了，柳长风满意的拍了拍他的肩膀。

    “徒儿，你为了我五毒教这么拼，我心甚慰啊！”

    邢浩干笑了两声，很想告诉他也不全是这样，但看到这老头满脸的激动，他只能选择默认。

    看了下自己的伤势，都是皮外伤，下午的擂台赛应该没多大影响。

    而且柳长风给的药丸还蛮有用的，伤口恢复的很快。

    ……

    下午，再次轮到了他上台，伤口已经处理的差不多了，并不影响打斗。

    他的对手是铁掌门，而且还是他认识的人，就是那个一拳将他打昏的。

    “还真是冤家路窄啊！”

    那人显然也认出了他，冷笑着看着他。

    “小子，这次我要打爆你的头。”

    “呵呵！有能耐你就来试试！”

    懒得和他废话，邢浩率先冲了上去，双手化为毒掌，挥手间毒雾弥漫，黑气缭绕。

    “找死！”

    带着罡气的拳头袭来，但他没有躲，这次他要速战速决，不给对方反击的计划，有着毒雾遮掩，他瞬间凝聚一团阴气，借着对招的时候打入对方体内。

    阴气入体，即使他有罡气护体，但挡不住由内往外的侵蚀。

    大量的阴气开始破坏他的经脉，邢浩抓住机会，凝聚大量的毒到右手，一把捏住他的喉咙。

    大量的毒涌入体内，使其整个人都变成了青紫色。

    “砰！”

    尸体无力的倒在了地上。

    “恭喜五毒教邢浩获胜，获得明天的总决赛资格。”

    擂台下！

    “哈哈！好小子，果然没让我失望！”

    柳长风高兴的带着他回到了酒楼，点了一大桌子菜。

    “明天就是决赛了，不要太紧张，明天你们会五人一组分为十组，最终留下两组做为获胜者。”

    “今天你先好好吃一顿，然后养精蓄锐。”

    邢浩嘴里嚼着牛肉，含糊不清的答应着。

    (本章完)

