    送走玛俐之后，陆鸣立刻让木木枭带飞，快速返回极巨巢穴。

    这天都黑了，鬼知道皮欧尼他们还在不在那等着，万一走掉就亏了。

    不过好在，两人都还没有离开，甚至还又去巢穴当中刷了两把, 试图也遇见一次究极异兽，但连十关都没跑到就被踢了出来……

    “小兄弟，出去这么久，究极异兽抓到没有？”

    听到皮欧尼的问题，陆鸣挥了挥手，摆出一副愁眉苦脸的表情：“别谈了，跑太快, 没抓到。”

    “那还真是可惜，不过这次确认了极巨巢穴会出现传说精灵或者究极异兽的事, 对我的调查起到了不少帮助。”

    夏科娅拿出了自己的调查笔记，晃了晃，笑着回应，接着她朝着陆鸣身后看了一眼，询问道：“玛俐呢？”

    “她回去了，准备打锦标赛。”

    这时皮欧尼大笑着突然插话：“锦标赛在赛季初是最好打的，到处都是找对手的愣头青，每天去打一把，积分很快就上来了。”

    “是吗？那我明年去试试看。”

    陆鸣将这话默默记下，皮欧尼现在是锦标赛第二名，这话或许确实能有点作用。

    接着他才记起来此目的，询问道：“话说比赛结束了吧？那个奖品……”

    “拿去吧！真不知道你们是怎么在那么短时间，能够打到45关的。”

    皮欧尼一脸不情愿地将一张看着破旧的黄皮纸递了过去，接着继续说道：“如果不是究极异兽，你们恐怕还能往后面打吧？”

    “或许吧。”陆鸣打着哈哈，将黄皮纸接过。

    粗略过了一眼，上面记录着不少东西, 而且还有配图, 不过现在并不是看这个的时候。

    他抬起头来，招呼道：“你们继续忙，那我就先回去了。”

    “快走吧，我们还得再来挑战一次大冒险！”皮欧尼挥了挥手，反正这种笔记都有复印件的，他也不心疼。

    “我可不打了，你太坑。”

    “小夏夏嫌弃我了！”

    听着父女俩吵闹的声音，陆鸣转身就溜，回民宿那边吃饭去了……

    雪妖女在半路就独自返回做饭，等他回来的时候，已经基本都做好，摆放餐桌。

    蕾冠王正准备开吃，被逮个正着，伊布和索罗亚从精灵球出来，便跳到它头上，玩闹起来。

    感受到头上的蹦哒，蕾冠王沉声喊道：“孤帅气的脑袋可不是天天让你们当床垫的，快下来！”

    陆鸣一拳头敲在它头上，道：“你先给我老实点吧, 天天蹭吃蹭喝, 倒是起点作用啊，找不到黑白马，那就来帮我找三圣鸟。”

    说到这个他都气，望罗那个没用的东西，自己接的委托，结果甩手就跑了，快一个月了都没联系上！

    “三只杂毛鸟？嗯……让孤先想想。”蕾冠王故作沉思，然后趁他们不注意，一口朝着菜盘子咬去。

    “……”

    饭后，艰难让几只闹腾的精灵都睡下，陆鸣也开始了对笔记的研究。

    纸张虽枯黄，但仔细看还是能看出这是故意做旧的复印件，上面记录都还比较清楚。

    文字部分很多都是无用描写，他只挑出了重点部分，自己细读一遍。

    “数年一遇，在太阳触及高峰之地，有棵宛如火焰的淡红巨树，传说之翼在其枝头集结。”

    巨树指的就是巨树丘陵，这点和之前西尔佛的情报对上了，三圣鸟几次目击报告都是在那边。

    “不过这个数年一遇……是指三圣鸟几年才会出现一次吗？”

    陆鸣用手机查找了一下，现如今对关都三圣鸟的调查报告，发现它们好像也有其他鸟类精灵的习惯。

    每隔一段时间就会迁徙到别处居住，不过基本都在天冠山脉附近的区域，不会远离大陆。

    那么这特殊种类的三圣鸟，或许也和它们一样，有着迁徙习惯！

    但根据只有这边才有目击报告就可以得出，它们平时居住地可能并不在人类活动范围内。

    大概率是海上的什么无人岛，等时间到了，就会一起朝着王冠雪原跑来，不过这闪电鸟是怎么跨海的……

    陆鸣大致猜测了一下，并习惯性将自己的结论做了一下记录保存，接着才看向最后的三张配图。

    不过这玩意画的实在太抽象了，只能勉强看出是三只鸟，但好在下方都各有备注。

    “黑红交错的弯嘴火鸡？根本飞不起来的橙色走地鸡？会分身瞬移的淡紫飘飘鸡……我还吮指原味鸡呢！”

    陆鸣看完都沉默了，到底是写这笔记的人对鸡有什么执念，还是三圣鸟被疯狂迫害了……

    笔记内容就这么多，总体来说还算有用，起码得到了迁徙的情报。

    “只是这个有规律吗？可别让我在这里等几年都撞不到。”

    陆鸣最大限度就是在王冠雪原再待三个月，之后就是哪来回哪去，或者去其他地方。

    因为再过三个月就是年底了，总不能在这种地方过年吧……

    接下来一周时间，陆鸣恢复了之前的安排，继续给精灵们做着训练，并且成效显著！

    之前极巨大冒险的挑战效果确实不错，面对极巨化精灵的那种紧张感，更容易发挥精灵的潜力。

    皮卡丘身体缠绕着电流，在丛林中不断穿梭，脚踩掉落积雪，连续闪烁，一头撞在偷偷拔萝卜的大头菜上，并打出了麻痹状态。

    “pika！”

    电电加速现在它已经基本掌握，而且电光一闪同样也可以继续使用，两个招式之间任意控制转换。

    皮卡丘故技重施，利用电电加速又穿过丛林回去，只有蕾冠王手中抱着萝卜，麻痹倒地不起。

    伊布还在训练着活活气泡，不过这个花的时间有点多。

    因为这边天气问题，水动不动就结冰，所以得需要木木枭全程用水流环不停配合。

    至于可怜的狐狸崽，只能被陆鸣抱着，偶尔让雪妖女来教一下暗影球，但这个对它来说，难度确实有点太大了……

    清晨，钢铠鸦敲打窗户的声音将陆鸣吵醒，过去签收一下快递后，他也是终于清醒过来。

    玛俐昨晚联系过他，已经将徽章寄出，当面签收的重要物件。

    陆鸣拆开严实包裹的快递盒，从中取出那个熟悉的徽章盒子，将其打开。

    里边静静躺着一枚图案有些像月食，代表恶属性的黑色徽章！

    “总算是到手了，第四枚徽章！”

    陆鸣按耐住激动，将徽章拿出，丢进了洛托姆制衣机当中。

    随后一块黑色的石板便被吐了出来，正是恶颜石板！

    他将石板拿起，翻到后面观看，果然也像其他石板一样刻着字迹——二者为物质，三者为心灵，祈愿由此而生，世界由此成形。

    “这个物质的意思是说珍珠和钻石吧，心灵就是指那三只蘑菇了？”陆鸣猜测着，然后将这段话记下。

    “不过这东一段西一段的，还是等石板全部集齐后再看看吧。”

    他将石板变回徽章放进盒子，随即拿出手机点进木木枭衣柜app。

    里面石板图案果然又点亮了一条，旁边还有着玛俐的头像。

    “还差14枚，怎么感觉好多的样子……”

    陆鸣莫名陷入沉思，刚将手机放下，却发现伊布不知何时已经醒来。

    它发现了恶系徽章，正坐在床上委屈巴巴地望着自己，就差快哭出来了。

    陆鸣尴尬起身，立刻出声安慰道：“这次是指名挑战，情况特殊，下次一定让你上场！一定！”

    “布伊……”

