
　　晚七点。

　　方成和林暖暖相偎相依，站在金苹果小区内。

　　林暖暖在方成的怀中抬起精致的下巴，扬起臻首，眼眸流光溢彩，闪烁着一种味道，她轻声说道：

　　“成成……”

　　方成心里快化掉了，温柔地捧起女孩儿明媚的俏脸：“我们就一直这样下去。”

　　林暖暖小心脏里流淌着蜜糖，她点点小脑袋。

　　“好嘞，暖暖，你先等会，我上去把窗户打开。”

　　方成贴近女孩的脸皮，轻柔地在光滑细腻的额头上吻了一下，然后他松开女孩，望向上方。

　　窗户关上了，但是没锁，他要先打开窗户，然后再把暖暖送上去。

　　林暖暖目光里满是小星星，嘟着嘴：“那你要小心点哦。”

　　“恩！”

　　方成点点头，身躯发力，像一只展翅大鹏鸟一跳七八米高，直接到了三层的楼高，他脚尖又一点。

　　身体仿佛羽毛一般，飘飞到六楼窗户出，手臂发力一扯，窗户打开！

　　“抱紧我！”

　　落地之后，方成叮嘱了一下林暖暖，抱着女孩力道轻柔和，脚尖在楼层外壁上点了足足四下才稳稳的落到六楼窗口处。

　　谨慎点，总是没错的。

　　小两口在屋子里又是亲热了一阵。

　　“呀七点半了！”林暖暖惊呼道。

　　方成急忙送上一个吻，呵呵笑道：“那我明天再来？”

　　在女孩点头同意之后，他又如飞天展翅之鹰，跳跃了下去。

　　林暖暖小脑袋望向下面，冲男友摆了摆手，目送男友离去，她才轻呼一口气，一下子扑到了柔软香喷喷的大床上。

　　女孩儿在床上打着滚，发泄着心中的快乐与欣喜。

　　突然，头发凌乱的林暖暖一把坐起来，她小脸一苦，喃喃道：“衣服忘记拿上来了……”

　　…………

　　方成开车回到家中。

　　他晚饭已经吃过了，就和老爸老妈聊了好一会。

　　陈蓉摸了摸下巴，感慨道：“有车子，有房子，就缺个媳妇儿了。”

　　方文道也附和道：“是啊，最好早点让我们抱上大孙子。”

　　这一句话，瞬间就引起了陈蓉巨大的兴致，她眼神发亮，看向儿子方成：

　　“儿子，什么时候给妈生个大胖小子啊？”

　　“男孩女孩都没关系，妈都想好了，要是女孩就富养，要什么就买什么，男孩就穷养！”

　　方成哭笑不得地看着老爸老妈热火朝天的讨论。

　　看着这一幕。

　　他心里好似流淌着清澈的幸福溪流，这就是幸福的滋味。

　　老爸不复之前的颓唐，破落，变得越发精神、自信了。

　　老妈不复之前的劳累，叹息，变得越发明亮、轻松了。

　　自己也是，从一个普通平凡的学生，竟然有了如今的身份与地位，以及最重要的武道实力。

　　想着这一年的变化，想着从一无所有，到人生圆满，方成抿了抿嘴，仿佛嘴里有一块名为幸福的糖块。

　　还有暖暖……

　　想着娇柔、可爱、活泼的女友林暖暖，方成嘴角勾勒出一丝弧度，这样的日子，真的是怎么过都不够。

　　想到这里，他目光不禁落向视野下方，那个改变了他人生，使他蜕变的神奇：

　　“力量：2.9，敏捷：1.4，精神：1.0，元能：2。”

　　打量着四个淡紫色符号，方成闭上眼睛，轻轻一叹。

　　一年前，有了属性异能在身，他练武是为了改变自己，为了改变家庭。

　　如今自己已是华国青年武道赛冠军，武道实力卓越，签订了代言费合同，身价也颇为丰厚。

　　老爸老妈的生活也日益改善，捉襟见肘的生活一去不复返。

　　那么生活到了如此境地，拼命练武又是为了什么？

　　方成眼神闪过一丝茫然，他站在客厅边缘，一时间竟然怔住了。

　　…………

　　第二天一早。

　　方成坐在沙发上把玩着手机，人生至此，有房有车有存款，父母安康女友靓，也许享受人生才是正道。

　　“叮铃铃铃。”

　　手机铃声响起，方成急忙按了下静音，生怕吵到还在安眠的老爸老妈。

　　嗯？是师父。

　　方成目光动了动，接起电话；“喂师父？”

　　“刚练完武功？”

　　方成目光一动，笑道：“恩，刚热完身，师父您怎么知道的？”

　　“你的气息。”

　　方成恍然大悟。

　　练武后，即使是热身，心跳也会略微加快。

　　惊诧的心情闪过，方成没想到师父的感官竟是如此敏锐。

　　简直非人！

　　电话那边的陆老头轻喘了口气，目光幽深：“徒弟，这一年你的拼搏，为师都看在眼里，是时候歇息一会了，不要把自己逼得太紧。”

　　方成深深吸了口气。

　　自己的生活很美满。

　　曾经的目的：改变自己，改变家庭，让老爸开上好车，住上大房子，让老妈不必在劳累，轻轻松松过日子。

　　自己也有了一个相爱的女友。

　　那么为什么还需要兢兢业业的练武，因为近一年的时间，练武已经深入骨髓，沁入身躯，已经成为习惯了。

　　总觉得……休息一天就是天大的罪过。

　　陆老头的声音又在电话中响起：“有松有驰，有紧有放，方是恒久。徒弟，你为什么练武，为什么要追求武道，这个事情，你想明白了么？”

　　“刚开始练武的时候，我以为我是忠于武道、诚于武道的，可随着时间流逝，我渐渐明白自己的想法，其实我只是为了让自己、父母过的更好。”

　　“我不明白，但我不会停止练武。”

　　“因为我想更强。”

　　方成缓缓道出心中想法。

　　他还是一个年轻人，讲什么忠于武道，那是扯淡。

　　他还是一个没经历过社会，没见识过险恶的学生，讲什么追求武道人生、探索人体极限，那是说谎。

　　他的本质终究还是个安于本分的小人物，亲情、爱情占据了全部的心扉，练武绝对不能算得上是一种热爱。

　　好似人们喜欢钱。

　　但喜欢钱哪里？人们喜欢的不是钱的本身，因为那只是一张张印着图案的特殊纸张。

　　人们真正追求的，是钱所代表的价值，钱所象征的实物。

　　有钱，就有房子，就有车子，就有惬意悠闲自在的生活。

　　马斯洛需求层次理论分为生理需求、安全需求、社交需求、尊重需求、自我实现需求，以及超自我实现。

　　方成已到了最高、最深、最后的层次：

　　超自我实现。

　　超自我实现（OverActualization）指的是当心理充分的满足了自我实现的需求时，所出现短暂的“高峰经验”，通常都是在执行、完成某件事时，才能深刻体验到的这种感觉。

　　一位真正的艺术家在作画时，感受不到时间的消逝，他在画图的每一分钟，都想一秒一样快，但每一秒却活的比一个礼拜还充实。

　　就如同方成沉浸于、享受于练武之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第九十三章 圆满免费阅读。https://xs.23sk.com 