    “瑾城和小鲤来啦？”沐老夫人慈爱的跟他们打着招呼，拉着他们坐在沙发上说话。

    “今天的小鲤可真漂亮！”沐老夫人慈爱的说道。

    “小鲤每天都很漂亮。”沐瑾城出声纠正。

    “嗨，你看我人老了，都不会说话了！”沐老夫人笑呵呵的说道，“还是你小子厉害，嘴挺甜的，会哄媳妇，真不错！”

    南鲤的脸颊顿时红了几分。

    沐瑾城知道她害羞了，他微微一笑，直接岔开话题，“奶奶，薛爷爷还没到吗？”

    南鲤顿时很是诧异，她忍不住低声问道，“不是说客人是爷爷的远房堂弟吗，怎么会姓薛……啊！”

    等意识到自己居然把心里话给问了出来，南鲤顿时一阵窘迫。

    她有些尴尬的道歉，“抱歉，我随口说说，没有别的意思……”

    “小鲤啊，不用道歉，这不怪你，要怪也该怪沐瑾城这小子！”沐老夫人一巴掌打在沐瑾城的肩膀上，“你这小子，之前没有跟小鲤解释吗？”

    “奶奶，抱歉，是我疏忽了。”沐瑾城浅浅一笑，坦然认错。

    南鲤在一旁，顿时有些愧疚。

    沐老夫人对她未免也太好了……

    这明明是她随口问了一句，就因为她道了句歉，沐老夫人居然就斥责了沐瑾城？

    南鲤真的开始怀疑，到底沐瑾城是她亲孙子吗？

    沐瑾城已然看向南鲤，对她解释道，“薛爷爷全名薛坚，其实跟沐家没有血缘关系，他是被沐家收养的。”

    南鲤恍然。

    “薛家是当年出了点意外，整个家都倒了，家破人亡，而薛爷爷的养父跟他生父是好朋友，就收留了他。

    等到他十几岁的时候，他的生父突然出现了，原来当年他因缘巧合去了国外，现在已经在国外扎根落户，所以要带他去国外。

    于是，薛爷爷便跟着他生父回去。不过他依旧念着薛家的旧情，几乎每年都会回来，他跟爷爷也是多年的朋友。”

    南鲤听完，恍然的点点头，“原来是这么回事啊……”

    她的话音未落，一阵爽朗的笑声从门外传来。

    沐瑾城淡淡说道，“薛爷爷来了。”

    南鲤感慨，这还真是说曹操，曹操到。

    很快，一个精神矍铄的老人走了进来，沐老爷子也下了楼，两人见面一阵感慨。

    之后，几人一起在沙发上坐了。

    薛坚有些意外的打量了南鲤几眼，他问道，“这位就是瑾城的妻子了吧？”

    “薛爷爷好，我叫南鲤。”南鲤浅浅一笑，礼貌的说道。

    “不错，不错，”薛坚点了点头道，“是个好孩子。”

    南鲤微微一笑，不过她知道他说的只是客套话，所以并不会当真。

    “大哥啊，仔细想想，我们认识的都有六七十年了吧？”薛坚感慨道。

    “是啊，咱们再怎么说，也是一起长大的。”沐老爷子也说道。

    “想想当年，我一直想着跟你结个儿女亲家，可惜没那个机会。”薛坚回忆道。

    “也幸好没结。”沐老爷子苦笑，“我那儿子是个什么玩意儿，你也看到了！”

