    “林笙，我义父此次命我前来此地，就是想借助方外以及潜龙镇的力量，推翻严守柯自立为长。你若肯帮忙劝说一句，对于你我而言可是双赢！”

    见已经戳中我的软肋，戴明轩再度开口道。

    念夕朝是因我而重现道门，也因为而身死道门，若说不想为他报仇雪恨，定然是假的。

    但以我目前的道行，想要正面与严守柯抗衡无疑痴人说梦，如果有人相助，除掉他也不是没有希望。

    可如果因为我的个人恩怨，而将师父以及潜龙镇都卷入到与隐山门的恩怨当中，这一幕显然也不是我想看到的。

    是躲在人后当一辈子的懦夫，还是走出一步快意恩仇，这一刻我已有自己的选择。

    带着这一复杂心情，我朝戴明轩说道，“我只能保证我会以个人的名义帮你。”

    听了这话，原本还一脸颓唐的戴明轩，立即恢复了神采，却是非常激动地点了点头，“好！林笙，有你这句话就已经足够，太谢谢了，太谢谢你了！”

    “那么，你打算什么时候返回归云寨？”

    我朝他问道，经过这么段时间的修行，再加上各种有意或者无意的奇遇后，此时的我也很期待能和严守柯再见一面，毕竟我和他之间还有一盘生死棋未曾下完。

    “这几天，就这几天！”

    戴明轩显得格外亢奋，以至于身体都颤抖了起来，“你……你先和张老修行，明后天我再来通知你！”

    留下这句话，戴明轩朝我再三道谢，随后没有在此地多行逗留，连忙告退。

    戴明轩走了没多久，张育泽也杵着拐杖搭着鱼竿回来了，可鱼篓子里空空如也。毕竟他钓鱼是假，躲开戴明轩才是真。

    “唉，戴明轩这年轻人，真像一块狗皮膏药，黏上了想甩都甩不掉啊！”

    张育泽摇摇头，朝我说道，“怎么，你替暮行舟答应帮他义父夺权了？”

    “我只是答应我会帮他。”我如是说道。

    可听了我这话，张育泽却是一声冷笑，“傻孩子，你在暮行舟眼里有多重要你不是不明白，他可是把自己所有的希望都压在了你的身上。你想找严守柯报仇雪恨，他身为师父能坐视不管吗？”

    “你啊，是被戴明轩给套路了。你想报仇完全可以在修行大成之后光明正大前去归云寨，何必寻这小人行径？”

    显然，张育泽也一早知道归云寨族长是我的血海仇人，可他和暮行舟一样都没有与我明说，只因在他们的眼中，我的道行还远没到快意恩仇的时候。

    可我也很清楚，我已经没有那么多时间等着自己成长壮大了，即便希望渺茫，哪怕其中手段为人不齿，我也愿意一试。

    但按张育泽的说法，戴明轩此时匆匆而别，只是是跑去了潜龙镇，向暮行舟传达我的意思了。

    明白了其中因果后，我也没敢在这儿多行停留，随即匆匆向张育泽提出辞呈，返回了潜龙镇中。

    然而，当我刚回到潜龙镇时，却发现镇子里一片死寂。

    镇中所有人此时都走了出来，却是一个个朝着议事堂所在的方向看了过去。

    而此时，一阵阵怒斥声以及家具摔打声不断从里边响起。

    嘭！！

    然而，就在我刚来到议事堂门口时，一道人影却突然从屋内倒飞了出来，重重地砸在了外边的土墙上。

    我回头看去，却发现从议事堂中被打出来的赫然是戴明轩。

    他痛苦地捂着胸口，面色苍白嘴角鲜血渗出，俨然是遭了重手。

    可是，没等我做出任何的反应，暮行舟却从议事堂中走了出来。

    只见他浑身阴气阵阵，额头青筋直爆，怒不可遏地瞪着戴明轩，“戴明轩，我看在严世宽的面子上当你是客，你竟敢背着我在林笙面前嚼舌头，真当我暮行舟没得火气吗！”

    我还从没见过暮行舟如此大动肝火，哪怕现在遇见凡念也不至于此。

    可面对他的冲关之怒，戴明轩却没有丝毫怯意，他顾不得伤势紧忙从地上爬了起来，跪到了暮行舟的近前。

    “暮老前辈，我义父早年待您如何天地可鉴，而今他族长之位不保，而林笙又有意助我，还望您不看僧面看佛面，帮我们一把！”

    戴明轩先前的傲气与冷静不复存在，他跪在暮行舟的近前，就好像一条摇尾乞怜的狗。

    可暮行舟没有再回应，直接一脚把他踢翻在了地上，随后朝着我瞪了一眼，“林笙，跟我进来！”

    留下这句话，暮行舟不曾再理会戴明轩，头也不回了进入了议事堂中。

    我的身体也没来由一哆嗦，随即跟着他进了屋中，等候着斥责。

    然而，在关上门以后，暮行舟先前的怒色顷刻间消失不见，他深深地吸了两口气，尽力让自己显得平和。

    过了好一会，他朝我问道，“林笙，归云寨的事情，戴明轩都已经告诉你了？”

    我点了点头，不敢直视暮行舟的眼睛，也自知自己的复仇心切，在无形中也给师父添了烦恼。

    “林笙，你是我看着成长起来的，你的心思我何尝又不明白？你之所以步入道门，无非是为了活命以及报仇。”

    暮行舟的声音里透露出一丝无奈，“身为你的师父，我当然愿意为你免除后患之忧，所以我帮着你铲除了凡念，又夺了他的灵胎。”

    “但凡念是一邪道，又孤家寡人树敌众多，他死了不会带来任何后顾之忧。可是严守柯他不同，他虽然痴迷棋道道行中庸，但他的背后是一整个隐山门。我如果插手隐山门内政，那么潜龙镇很可能就要赴念家的后尘！”

    “也正是因为这一顾虑，所以我才一直没向你透露关于归云寨的事情，也一再警告戴明轩不要多说不该说的话，可没想到他现在竟言而无信！”

    暮行舟的担忧，与我想的如出一辙。

    我也明白这一问题的严重性，随即说道，“弟子莽撞，给师父添麻烦了。今天戴明轩和我所说的事，弟子就当不曾听起过。”

    “不曾听起？林笙，你什么时候也学会自欺欺人了？”

    暮行舟苦笑，“如今你吞噬灵胎，佛鬼道三系道法均有小成，若明知仇人在眼前而佯装不见，只怕会毁了你的道心。”

    听了暮行舟这话，我不禁一阵愕然。

    以他的意思，莫不成是答应让我前去归云寨了？

    可如此一来，岂不是给潜龙镇徒添祸端吗？

