    现在这个时候，面对如此严峻的局面，墨麟他们一行人心中清楚，死期将至。

    “也不知道，金前辈他们，有没有安全的离开。”

    就在此刻，满身伤痕的墨麟，看着四周越来越多的青灵界妖族强者涌来。

    自知，他们这些人，是没有可能活着离开了。

    只希望金畅他们，能够有一部分人，安全的离开。

    “这段时间一来，好像有更多的青灵界妖族强者，正在朝着金前辈他们离开的方向移动。”

    “想来，现在这个时候，他们都有不少人都活着。”

    对此，同样是满身伤痕的仲孙无谋，在这个时候说出了自己的猜想。

    “不能继续让他们，朝着那边而去了，否则的话，最终一样会被追杀到死。”

    “我们，分开行动吧，算是牵制更多的青灵界妖族强者，让他们不能继续朝着那边追去。”

    “或许，我们之中，有谁的运气好，也可以因此逃过这一劫。”

    在此刻，墨麟听到仲孙无谋所说，顿时眉头一皱。

    这种情况，可是不妙啊。

    若是一直以来，都有大量的强者，朝着金畅他们离开的方向追去。

    那么，纵然金畅他们，冲破了封锁，可最终，还是要被一直追杀的。

    凭着他们那点数量的强者，早晚都会被追杀的全部战死。

    正是因为如此，所以墨麟觉得，他们不能在这里死守，需要做点什么事情。

    目前，这里各家所剩的强者数量，虽然已经不多了。

    可不管怎么说，零零总总的加在一起，也有了差不多百万的样子。

    现在，全部死守在这里，已经牵制不了多少青灵界的妖族了。

    既然如此，那么不管是为了更好的，分散青灵界妖族的追杀力量，还是为了能够寻得一线生机。

    这么做，都总比待在这里死战到底好的多。

    听到墨麟所说，众人也都没有反对。

    因为墨麟所说，不是没有道理的，这样的话，对谁都是有利的。

    现在这个时候，他们这些剩下的人，可以分成不同的方向杀出去。

    虽然知道，机会渺茫，可终究还是要试一试才知道的。

    说不好，就会有人，因为什么原因，就活了下来。

    对此，不管是司空昊天，这个司空世家的少族长，还是其余的灵境军团强者。

    总之，没有人反对，很快就达成了一致意见。

    意见达成了统一之后，自然没有丝毫的耽搁，也耽搁不起。

    很快，六大世家，天玄圣城一脉，灵境军团之中剩余的强者，八大势力开始分别朝着不同的方向杀去。

    “现在你们已经陷入到重重包围之中，此刻想跑，已经晚了。”

    看到天玄大陆的强者，此刻做出的举动，青灵界妖族强者，自然是看出了问题。

    在这个时候，天玄大陆的这些，不到百万数量的强者，想要从千万数量级别的强者围堵之下离开，岂是那么容易的事情。

    虽然分散开，机会大一些，但在青灵界妖族强者看来，这也不过是垂死挣扎。

    就凭着这些人，若是能够逃离的话，那么他们青灵界此刻前来的妖族强者，还有什么颜面存在。

    所以，在这一刻，当他们看到，天玄大陆的强者，想要逃离的时候。

    自然是没有丝毫的犹豫，瞬间就做出了反应，无数的青灵界妖族强者，开始拦截。

    面对如此数量的强敌，天玄大陆这边的强者，可以说是举步维艰。

    前面开道的强者，即使是用自己的命，来一次次的打开缺口，可也没有多大的效果。

    每一次，都很快被再次堵截在原地，不能寸进。

    按照这个方式来突围的话，或许不用青灵界妖族强者，主动的出手一个个斩杀，都很快就会死绝了。

    可是，纵然如此，天玄大陆这边，仅剩的这些强者，依然没有改变心意。

    不到最后的时候，不到实在山穷水尽，无能为力之时，是绝对不会选择放弃的。

    就在他们开始分开的第十二天，前来妖族大陆这边，仲孙世家的强者，包括少族长仲孙无谋在内，全部陨落。

    第十五天，前来妖族大陆这边的司空世家强者，包括少族长司空昊天，同样一起战死陨落。

    第十七天，灵境军团这边，留在这里的强者，包括统领，也全部战死，无一生还。

    第二十一天，天玄圣城一脉，前来妖族大陆这边的圣城四卫强者，包括其中剩下的副城主，也都全部陨落。

    只有一人，天玄圣城的唯一嫡传弟子墨麟，侥幸的被送了出去。

    不过，也因此重伤，下落不明，生死不知。

    至此，双方强者之争，算是终于有了一个结果。

    “他们终于死绝了。”

    青灵界妖族强者，平息了战火之后，也算是松了一口气。

    妖帝交给他们的任务，现在为止，算是已经完成了。

    “不，还有一批人，他们没有死绝。”

    不过，有青灵界妖族的强者，此刻却摇了摇头，事情并没有结束。

    “那些人，不归属我们管，那是他们的事情。”

    “对于我们来说，事情已经解决了，我们完成了妖帝陛下交代的事情。”

    “至于说，他们能不能将那些人全部斩杀，那就是他们的事情了。”

    显然，青灵界妖族内部，也不是那么的铁板一块的，其中也是派系林立。

    他们各自之管各自的事情，对于其他的，没有出手帮忙的意思。

    在一起对敌的时候，由于妖帝的命令，所有青灵界的妖族强者，只有一个目标。

    可若是分开了，有人单独去追杀，不让其他人参与之时，那就不一样了。

    若是不出现什么意外还好，算是他们完成了妖帝所交代的事情。

    若是出现了意外，那他们就是没有功劳，只有过失了。

    到时候，妖帝惩处那些人的时候，可跟他们这些人没有关系。

    听到这一席话之后，果然，所有在此地的，青灵界妖族强者，其中各族的执掌者，都不再多说什么了。

    因为他们清楚，刚刚那人所说的，一点都没有错。

    既然如此，何必多生事端，给自己找不必要的麻烦。

