    “队长，搞定了，但是需要指纹验证，这个我们没有办法！”花了十几分钟的时间，宏终于破解开了电梯的密码。

    “这个简单！”姚杰说完，看向了爱丽丝。

    ？？？？爱丽丝一脸茫然。

    姚杰也懒得解释，抓着她的食指就按在了指纹验证屏上。

    轰的一声，整个主控室瞬间动了起来，开始朝下方落去。

    “这些是……？”看着周围满满当当的冷冻仓，所有人都震惊了。

    “低温冷冻仓，富人们的诺亚方舟，里面全都是保护伞的高层！”姚杰冷笑一声道。

    “等等？你说诺亚方舟？什么意思？”爱丽丝急忙问道。

    “呵呵，什么病毒泄露，什么派你们来关闭红后，其实都只是保护伞导演的一场戏而已……想一想，当你们关闭红后，那些被感染的生物一旦跑出去，会是什么样的结果？”姚杰嗤笑一声问道。

    “一场巨大的生化危机！”马特沉声道。

    “宾果，一场波及全球的生化危机，到时候整个世界恐怕都没有多少人能活下来，保护伞公司就能轻而易举的拥有整个世界……”姚杰耸耸肩道。

    “但那样全世界不都是怪物了嘛？”爱丽丝有些不解。

    “保护伞既然敢这么做，自然说明他们有解决的办法，就像有病毒，就会有血清一样，我说的对吗？”蕾恩冷冷的说道。

    “没错！”姚杰赞赏的看了她一眼，讲真，生化1当中，姚杰最欣赏的其实并不是女主爱丽丝，而是这个女佣兵“所以女士先生们，现在机会摆在你们的面前了，是想要继续当保护伞公司的棋子，还是当拯救世界的英雄？”

    “我不像当什么英雄，只干掉这些GNY的！”蕾恩目光扫过那些冷冻舱，冷声道。

    保护伞小队的人员也纷纷点头。

    “很好，给他们武器！”姚杰笑了笑说道。

    “这样真的好吗？”一旁的接待员凑过来问道。

    “下面的情况我也不是很了解，但是我想不可能没有任何的防卫，我们需要他们！”姚杰淡淡的说道。

    别看电影终章中，爱丽丝一路顺风的杀到底，底下除了艾萨克斯和威斯克之外，没有别的敌人。但那毕竟是十几年后的事情，姚杰可不敢肯定现在下面也没有防卫力量，万一下面的情况类似电影第四部当中的东京基地那样还有这大量防卫力量怎么办？全靠自己小队9个人？

    既然有好的炮灰，自然要利用起来，让这些本来被保护伞派来送死的佣兵打头阵。

    “那他怎么办？”马特用枪指着依然被拷着的斯宾塞。

    “交给你了！”姚杰摆摆手。

    然后再斯宾塞惊恐的目光中，马特一枪爆头。

    ………………

    姚杰的猜测是对的。

    在最深层通往艾萨克斯和艾希莉娅冷冻仓所在的最后一道大门之后，一队保护伞的士兵在威斯克的带领下已经严阵以待了，虽然人不多，但也足足有两个小队24人。

    很多人疑惑，为什么作为前几部电影中那么牛哄哄的BOSS，威斯克在电影终章中那么容易就死了。

    其实理由很简单，在蜂巢里的威斯克，就和艾萨克斯一样，是真正的本体，没有经过任何病毒的变异和强化。

    电影3、4、5当中那个实力强大的威斯克，其实只是个克隆体，在电影5中的华盛顿计划中，和绝大部分人一起，被真正的威斯克给清除掉了。

    而现在那位克隆体，估计还在东京基地中静待天启计划的启动呢。

    伴随着这道最终大门的打开，静待已久的保护伞士兵们悍然开火。

    这一侧，虽然蕾恩小队已经做好了准备，但是依然有两人猝不及防之下直接被打成了筛子。

    剩下的人来不及叹息同伴的死亡，赶忙开枪还击。

    没有出现电影中那种一边倒的情况，能够驻守在这个保护伞最关键区域的人显然不可能是什么庸手，双方不由得在这个通道里暂时陷入了僵持。

    不过姚杰可没有打算在这里耗太久“古董，锤子！”

    得到姚杰的授意，两名火力手暂时放下了手中的轻机枪，打开了各自背着的一个箱子，取出了里面的AT4反坦克火箭筒。

    爱丽丝等人见状瞪大了眼睛，他们没想到姚杰一行准备这么充分，居然连这种大威力巷战神器都带了。

    在这种的狭小的环境内，威力巨大，还有破甲能力的火箭筒是非常致命的，保护伞的人也没有想到入侵者会这么狠。

    伴随着两声巨大的爆炸声，保护伞阵营瞬间死伤过半。

    这还没完，保护伞这边剩下的人还没缓过劲来，对面又是从各个不同的角度飞来十几颗手雷。

    这下彻底完犊子了，为什么我们不多准备点重火力？难道公司已经穷到这种地步了吗？躲在远处的威斯克见状暗自骂道，不过脚上却是不停歇，已经开始跑路了。

    “啧，云龙兄的手榴弹战法挺好用的！”看着满地哀嚎、血肉模糊的保护伞士兵，姚杰一边补枪结束他们的痛苦，一边嘀咕道。

    相比于保护伞这边全面，姚杰一方损失就很小了，除了蕾恩小队死了2个，伤了两个之外基本没有损失。

    “继续前进，我想大BOSS已经在前面等着我们了！”姚杰目光看向通道的镜头悠悠道，电影中艾萨克斯依靠改造过的战斗分析系统牛皮哄哄的子弹都能躲，但他面对的只有爱丽丝和克莱尔两个人。

    而现在姚杰他们有十几条枪，他就不信艾萨克斯这也能躲。

    然而结局有些出乎姚杰的预料。

    “我投降！”看着自己面前的十几个人，刚刚从低温休眠中苏醒的艾萨克斯非常干脆的举手投降，让一旁还以为自家老大有什么后手的威斯克直接懵逼。

    呵呵，我开的时单兵挂，不是群挑挂，现在对面十几条枪，甚至还有火箭筒，我抵抗个锤子？艾萨克斯暗自道，还不如先投降摸清来者的路数再说。

    蕾恩小队和爱丽丝的来历艾萨克斯自然清楚无比，但是姚杰这支由亚洲人组成的队伍，他一时间也是真的想不明白哪里冒出来的……夏国？日本？

    “抗病毒素呢？”艾萨克斯的选择也出乎姚杰的意料，沉默了一会问道。

    “在这里！”艾萨克斯从怀中掏出一支试管。

    “爱丽丝”姚杰示意爱丽丝去拿过来。

    虽然不明白为什么是自己，但爱丽丝还是很听话的从艾萨克斯手中接过了抗病毒素，然后交给了姚杰。

    “谢谢！另外，对不起！”姚杰接过试管，然后在爱丽丝不解的目光中举枪对准了她。

    数声枪响，爱丽丝、马特以及佣兵小队幸存的人员尽皆倒地。

    艾萨克斯和威斯克傻了。

