    第二天李昊还想着去剧组跟着，不想却是被娄晓娥拦下了。

    婚期将近，娄晓娥要李昊跟着去试婚纱。当然也让西装店给李昊量身定做了西装。

    选好婚纱之后又去买首饰。李昊一直跟着。反正都是娄晓娥掏钱。当然娄晓娥作为后进门的也给冉秋叶秦京茹选了几件首饰。李昊也混了一只手表戴，劳力士的几万港币而已。

    之后几天李昊跟不能出门了，连阿英阿雄俩兄弟也被叫回来z帮忙准备娄家大小姐的结婚事宜。

    娄家别墅张灯结彩，李昊这边也简单准备一番。没有怎么准备。毕竟前面两位都是在内地结的婚。当时条件有限，没有怎么操办。r

    冉秋叶还好一些，亲戚朋友都招待认识了。秦京茹那边都是私下办的事。

    正是因为如此，李昊家里没有怎么准备。娄家你家嫁闺女想怎么办都行，怎么办热闹都可以。别到我们眼前显摆就行了。

    李昊这几天一直都在忙着准备结婚的事。而无线电视台这边却是在谈论着李昊呢。

    无线电视台总经理办公室，方怡华正在跟邵大亨说着情况。

    “六哥，你上次说的金庸先生武侠小说改编的事，我没办成。”

    邵大亨抬起头疑惑的问道：“怎么了？金庸跟我多少年的关系了。应该不会不给面子的。怎么会没有拿到呢？”

    “不是金庸先生不给您面子，是被别人捷足先登了。就是上次跟您说的那个知秋影业的李昊。他打包买下了金庸先生武侠小说十年的独家改编权。你说他就一家电影公司。买那么多版权干什么？他电影公司买电影改编权就好了，怎么电视剧改编权也不放过。”

    “哈哈哈”邵大亨笑着说到：“越来越想认识一下这位年轻人了。眼光看的真远。还说咱们邵氏手里有院线，可以拿捏人家呢。不曾想人家先拿捏起咱们来了。娄家小姐出嫁什么时候来的。看来得去一趟了。”

    “六哥你这么给他面子干什么？把他叫来让他把版权交出来就好了。不给咱们邵氏不给他拍片，看他的电影去哪里放映？”

    邵大亨笑着说到：“人家有自己的院线的。六家虽然少了一点。但是也不是不能放映。但是人家要是拿着版权去丽的电视台的话，咱们怕是就要着急了。”

    “怕什么？他有金庸。我们难道不能找古龙吗？大不了跟丽的打擂台就是了。以咱们邵氏的班底还怕他不成？”

    “你能想到古龙，你说那个李昊会不会也想到了？”说完邵大亨笑了起来。之前邵大亨靠着邵氏的制作能力，又有多少年来跟金庸的关系一点不怕丽的电视台也买金庸武侠小说的版权。我制作能力强就不怕你。但是现在李昊拿走了独家版权，那就成了人家有，我没有了。虽然邵大亨相信自家的制作能力。但是金庸的名字还是让人忌惮的。如果无线电视台能够拿到古龙武侠小说的版权还好。但是李昊会给自己留下吗。

    买独家自然是没有一部一部买来的合算。所以邵氏也好，无线电视台也好都是准备拍那部了，才去联系版权的。现在被人家买走了，可真是让人抓瞎了。

    而此时方怡华已经在给邵氏在弯弯的负责人打电话了。吩咐对方一定要拿到古龙武侠小说的版权。

    打完电话方怡华向邵大亨问道：“现在我们该怎么办？”

    “还能怎么办？人家电影拍出来自然要给人家上映的。不说跟娄家多少年关系。就是现在人家有电影院跟邵氏是加盟关系就得给人家上映。我想他买这个版权要是想要手里有筹码跟我谈判而已。你不用担心的。只需要看他来香江以后对九龙仓的操作就知道他这人傲气的很。他对英国人没有那种害怕的。不知道他是初生牛犊不怕虎，还是本身就有不用怕的底涵。放心吧，就算是我们不去找他，他也会来找我们的。”

    方怡华点点头坐了下来。而此时办公室的电话响了。

    方怡华接起来一听，果然是弯弯来的电话，只是不是一个好消息而已。

    方怡华跟邵大亨说到：“让您猜中了。知秋影业不仅买下了古龙武侠小说的独家版权。还买下了古龙还在构思的三本小说。这人怎么回事？都不看作品的好坏就买版权的？”

    “不要生气。这些我们刚才不是都猜到了吗。坐观其变就好。”邵大亨笑着说到：“他不是拍了部《开心鬼》吗？用的还是咱们邵氏的人。把人叫来看看是怎么一回事就是了。”

    方怡华点点头，拿起电话看看人在不在？

    正好《开心鬼》剧组副导演刚刚到公司报道，还没有去剧组里，接到电话邵大亨相招，立马来到无线电视台总经理办公室。

    敲敲门里面传来邵大亨的声音。

    “进来吧。”

    华山正是黄百鸣在邵氏邀请的《开心鬼》的副导演。听到办公室里的声音打开门进去。

    华山进了办公室朝方怡华邵大亨点点头说到：“方小姐，邵先生您找我有事？”

    邵大亨示意华山坐下，然后问道：“华山是吧，听说你这几天在知秋影业那边的《开心鬼》剧组做副导演？”

    华山点点头说到：“嗯，知秋影业租赁了咱们邵氏的机器和人员。我被安排过去跟着的。”

    “你也在那边跟着几天了，你觉得知秋影业的老板李昊怎么样？”

    华山想了想说到：“我也就见过他两面而已，就是感觉他好像拍电影好像就是为了泡妞似的。第一天剧组什么都准备好了准备开拍，就是因为他觉得学校的校服不好看。就带着几个女孩子去买衣服。就这样剧组耽误了两天。第二次见面是前两天开机。为了拍雨景，专门找了消防车造雨，谁都知道那些消防员没有去肯定不干活的。有点不拿钱当回事。这几天听说在准备结婚的事，一直都没有见到。”

    说着华山想了想又跟邵大亨说道：“还有个事儿，我觉得可以跟邵先生您说一下。”

    “什么事，你说就好。”

    华山继续说到：“这次拍摄《开心鬼》李昊找了一家小娥服饰的服装店赞助。不仅给了两万港币，还有电影里面所有需要的衣服也都是小娥服饰免费提供的。虽然那家服装店是他老婆开的，但是我觉得这是一个机会。咱们邵氏还有无线电视台每年电影电视剧那么多，如果都能找到服装公司赞助也有不少钱。就算是没有赞助费，哪怕赞助服装咱们也能省下不少钱的。”

    邵大亨听了华山的话，笑了起来。

    “这个李昊还是挺有想法的嘛。”然后转头跟方怡华说到：“怡华，跟咱们电视台有合作的服装公司你联系一下。试一试人家愿意不愿意。如果可以这倒是一个办法。”

    方怡华点头示意知道了。

    邵大亨又跟华山问道：“还有其他的吗？”

    “其他没什么了，还有听说李先生对《开心鬼》里几个女孩子之中的一个叫赵雅知的有意思。这部电影就是为了赵雅知才拍的。这个故事解释李先生想出来的。听说如果当时不是黄百鸣出现，李先生准备自己做编剧的。”

    “哈哈哈”邵大亨笑着说到：“没有想到这个李昊还是个情种啊。好了，华山你先去拍电影吧。毕竟人家花了钱的。咱们不能坏了邵氏的名声。”

    华山点头离开。

    华山离开后，邵大亨跟方怡华说到：“这个华山是个人才。能够从人家电影里想到咱们也能用的办法。省下来不少钱的。以后有机会让他试试手。不能埋没了人才不少。”

    

