    “噗！”

    韩孝徒倒飞出去，鲜血如泉喷涌。

    “我的好徒儿，你真当我老糊涂了吗？你真以为我不知道你是勾结魂殿的人袭击我的吗？”药老冲上去，抓住韩枫狂扇耳光，发泄这些年来他的怒气。

    “师父，饶命啊，是魂殿的人逼我的，他们威胁我啊，我是无辜的，师父，饶命…饶命…我是你最爱的徒儿啊，怎么会害你呢！”韩枫凄惨的哭喊求饶着。

    “饶了你？要不是我命大，早就死成灰了，你让我怎么绕你，啊？我要将你挫骨扬灰，异火焚你灵魂千年，方能解我心头之恨！”药老一边狂扇韩枫耳光一边恶狠狠地说道。

    神灵龙与古河在一旁看得津津有味的。

    毕竟，常威打来福的戏码谁不喜欢呢？

    “遇到这种孝徒，药老真是悲哀啊！本来当儿子养，结果养成个白眼狼。”古河很是同情的说道。

    “也许是老眼昏花近视了，你要理解老年人的不容易！”神灵龙很贴心的说道。

    听了旁边古河与神灵龙的话，药老更愤怒了，出手更加用力，打在韩枫脸上“啪啪”作响。

    一时间惨叫声不绝于耳！

    斗皇在斗圣面前，提不起一丝的反抗之力！

    打累了，气也出够了，药老毫不犹豫的一掌拍碎了韩枫的肉身，拘禁的韩枫的灵魂。

    看完打戏，神灵龙离开了内世界，内世界中有足够多的珍贵药材供药老与古河炼丹，他能源源不断的有丹药当糖豆子吃，这就很舒服。

    关山难越，谁悲失意之人！

    我们的主角天命之子回到乌坦城，却发现自己父亲被神秘人抓走，整个家族落难，他又带上家族迁移。

    三年之约没能打赢，金手指药老失踪，父亲被抓，一桩桩事不断打击着这个三十年河东少年。

    原本的媳妇，没了两个，当然，这些他并不知道。

    如今的萧炎，不在意气风发，沉默了下来。

    一边是家族需要振兴，一边是父亲要救、寻找药老，还有战胜纳兰嫣然的执念，一桩桩事开始压在他身上。

    这些事都压在他身上，让他一夜之间，彻底成熟了起来。

    云岚宗突然展现出来的实力，让加玛帝国皇室惶恐不已。

    天才少女纳兰嫣然以不过二十的年纪踏入斗王境界，名震加玛帝国。

    云岚宗宗主云韵更是成为斗宗强者，让云岚宗的声望，提升到了另一个层次。

    而这一切都变故，都源自被云岚宗所有人敬仰成神明的痞子龙三人！

    加玛帝国，潜移默化中，隐隐开始以云岚宗为尊。

    而云岚宗的变化，自然引起了魂殿的注意。

    然而潜入云岚宗的魂殿执事，还没来得急收集情报，就被如今已经是斗尊的云山给抓住了。

    至于云山为何能如此快突破斗尊。

    云山表示，只要舔得好，修为提升快得了！

    痞子龙等人随便从手缝中漏点资源出来，都能成就一个人一翻造化。

    “胆挺肥啊，敢闯我云岚宗！”云山抓住潜入云岚宗的魂殿执事。

    “你就是云岚宗上一任宗主云山吧，我乃中州魂殿之人，速速放了我，否则你云岚宗必将有灭门之灾！”魂殿执事威胁道。

    “呦呵，挺牛气的啊，敢跟我叫嚣，你怕是不知道王八长几只眼，中州魂殿又如何，很牛逼吗？”云山乐了。

    “放肆，一介小小斗尊，也敢如此猖狂，似你这等境界的人，我魂殿多得是，真当一尊斗尊了不起吗？”魂殿执事怒了，一个乡下土豪竟然敢对他们魂殿不敬，简直就是麻雀飞天，不知道天高地厚。

    “智障！”云山给了魂殿执事一个SB的眼神，带着这个魂殿执事，朝痞子龙那里去。

    “天龙皇大人，云山求见！”来到痞子龙的寝宫前，云山恭敬请求道。

    “小云山啊，进来吧！”痞子龙慵懒的声音传来。

    云山压着魂殿执事进入寝宫，白马和神灵龙也在。

    “云山见过天龙皇、天马皇，见过光明神！”云山恭敬一一行礼。

    明悟了舔之道的云山大有将此道深研之意。

    “嗯，小山子啊，你手中那团乌漆麻黑的东西是啥？”痞子龙开口询问道。

    “启禀天龙皇陛下，这是偷偷潜入我云岚宗的贼子，自称是中州魂殿之人。”云山回道。

    痞子龙突然间又来了兴趣，道：“哦，一团完全灵魂体的生灵，很特别的嘛，拿来让我好生研究研究。”

    “是，天龙皇陛下！”云山将手中魂殿执事交给拍痞子龙。

    痞子龙捏住一团灵魂体，左拉右揉的，感觉很好玩。

    “就像棉花一样，完全灵魂体般存在，舍弃了肉身，主修灵魂，与鬼修差不多啊！”痞子龙揉捏了一翻后说道。

    “放…放开偶…你们…是…是谁？偶乃…乃洗魂殿执事……”那魂殿执事被痞子龙揉捏得连话都说不清楚了。

    痞子龙强大的神魂之力瞬间射入魂殿执事识海中，那魂殿布置下的预防禁止，在痞子龙的神魂之力面前，完全起不来任何防护作用。

    魂殿执事的记忆，万起被痞子龙读取。

    “中州，魂殿，有趣，看来，我们应该去那中州走上一躺了。”痞子龙说道。

    “去中州，好啊，正好在这里待腻了。”神灵龙瞬间来了兴趣。

    “走，此去中州，便一统中州，天下风云，当由我们做主！”白马也来了兴趣。

    一听痞子龙三人要走，云山顿时急了，连忙道：“云山愿誓死跟随三位大人！”

    “嗯，小山子忠心可鉴，未来赐你荣华富贵！”痞子龙很满意。

    “谢天龙皇恩典！”见痞子龙同意，云山顿时喜上眉梢。

    “美人蛇，你怎么说！”痞子龙对美杜莎开口询问道。

    “师父去那，徒儿自然跟去那。”

    “说了多少遍了，别叫我师父，我不是你师父。”痞子龙表示脑壳疼。

    这条小蛇蛇，好像赖上他了，当师父有什么好的，好功法、好资源的供着，还得保驾护航，师父什么的，最是麻烦了！

    “她血脉特殊，老泥鳅，你就收她当徒弟呗，吞天蟒血脉，万一哪一天说不定你真培养出一条能侵吞一界的吞天蟒来了呢！”白马调笑道。

    “收徒弟什么的，烦死了，不收，我老龙逍遥快活的不香吗？”痞子龙吹了吹龙须。

    美杜莎可没管那么多，痞子龙不收她当徒弟，她依旧师父师父的叫着。

    跟在痞子龙身边，痞子龙紫金神龙的龙威，每日都在不断压制着她的血脉，她正好借龙威来淬炼净化血脉之力。

    而且，她从痞子龙身上也得了不少好处，实力也同样的突飞猛进，突破到斗尊境界。

    这种好事，打着灯笼都找不到，美杜莎在痞子龙面前，自然提不起她蛇人族女王的气质来。

    面对一条真正的紫金神龙，不管是龙族还是蛇类种族，都要被压制。

    “那走，去中州，抓美女，组舞团，一统中州！”痞子龙很是霸气。

