
　　无双神剑（神兵）：无双城镇城之宝，锋锐无匹，可断石破金，吹毛可断！在剑断之后，更加入了补天遗石“神石”的碎片，浴火重生之后，威力更胜往昔如日中天之时！

　　攻击＋4500，内力增幅＋150%，剑法等级＋2，暴击＋20%！

　　特殊效果：神兵、认主

　　神兵：可以损伤品阶、质量不如自身的兵刃，其中也包括神兵利器！

　　认主：重生之后的无双神剑，已经与令其完成重生的夜未明的认主仪式，天地之间，仅有夜未明一人可以驾驭此剑！

　　……

　　当夜未明看到这个重生之后的无双神剑属性时，脑海中禁不住浮现出两个略带轻蔑的字眼……

　　就这？

　　从之前他和破军交手时，巨阙神剑于一招之间便被天刃、贪狼砍得遍体鳞伤便可以看出，“风云秘境”中顶级神兵的威力，绝对要比一般意义上的神兵利器强大许多。

　　而无双神剑不论背景故事还是在剧情中的分量上看，都是一把绝对不弱于天刃、贪狼的神兵利器！

　　可是现在让夜未明看到的属性，却是着实有些对不起它的逼格！

　　现在唯一的希望，恐怕就只能寄希望于这把无双神剑，可以与绝世好剑的剑心更加匹配了。

　　想到这里，夜未明又尝试着将绝世好剑的剑心注入其中，然而他才刚刚将其注入到剑身之内，便立刻被另一股力量给弹了出来。

　　叮！由于重生的“无双神剑”之中，本就拥有与之完美匹配的剑心存在，一剑不可容二心，故无法容纳绝世好剑的剑心！

　　听到这条系统提示，夜未明不禁更加的不爽了起来。

　　合着这把无双神剑，就连可以增幅其威力的“绝世好剑剑心”都不能够兼容呗。

　　如果是这样的话，那它的使用价值简直就连之前的巨阙都不如好吗？

　　虽然在攻击力这个单一属性上，无双神剑的确是要更胜一筹，但你看看那垃圾到就只有一条神兵标配的特殊效果，能和巨阙的一长串使用特效相提并论吗？

　　失望！

　　此刻的夜未明，对于这把无双神剑唯一的感觉就是，彻头彻尾的失望！

　　似乎察觉到夜未明对“无双神剑”的属性十分不满，作为铸剑师的铁匠先生禁不住开口解释道：“捕圣其实完全无需对这无双神剑的属性有所不满，因为你现在所看到的，并不是它所应有的样子。”

　　“哦？”

　　夜未明闻言立刻追问道：“难不成，这无双神剑还有进步的空间？”

　　“那是自然。”这时，冷胭也走上前来，柔声说道：“公子难道不记得钟眉大师是怎么死的了吗？”

　　夜未明闻言先是一愣，他当然记得钟眉的死因。对方是想要用自己的鲜血为绝世好剑开封，结果却因为估算错误，并没有完成那神圣的开封工作，死了白死。

　　跟着心中一动，立刻想到什么问道：“你们的意思是，这把无双神剑，也同样没有开封？”

　　铁匠先生满意的点了点头：“那是自然。目前无双神剑刚刚得到浴火重生，尚属于新生之剑，自然也尚未完成开封，否则其威力绝对不止于此！”

　　说话间，眼神之中却是忽然闪过一丝决绝之色。夜未明见状心叫不好，连忙将这把尚未开封的无双神剑收入包袱之中。

　　与此同时，这位铁匠先生却是大吼一声，跟着便一头朝他扑将过来：“如今正值危急神州兴亡之秋，便让我来为这把神剑开封吧！”

　　“嘭！”

　　怒吼声中，这位看起来文文弱弱的铁匠先生，已经一头撞在了夜未明的心口之上。夜未明因为不想让自己的护体真气伤到他，于是刻意有所收敛，却是被对方这一脑袋撞得后退半步，胸口隐隐生痛。

　　夜未明一边伸手捂着胸口，默默运转内力活血止痛，嘴里却是禁不住吐槽道：“用那么大劲撞人，你以为你是齐达内啊？”

　　而同样在脑袋上撞出了一个大包的铁匠先生，看着自己安然无恙的胸口，以及夜未明空空如也的双手，也是一脸懵逼：“捕圣，你为何要阻止我为无双神剑开封？”

　　“你还是省省吧！”夜未明郁闷的摆了摆手，随之说道：“我说你们这些顶级铸剑师都是什么毛病，合着为神剑开封的方法，就只有莫邪式一种了呗？之前铸造绝世好剑的钟眉大师死在绝世好剑之下，结果人死了，剑没开封，你说悲不悲催？”

　　铁匠先生固执的摇头：“可是无双神剑不同，它是由我手中重铸而成，没有人比我更懂无双神剑！”

　　“你可拉倒吧。”夜未明苦笑道：“之前钟眉大师也是这么说的。而且，我这个人拥有一种感应剑心的能力，或许当真比你这个铸剑师更加懂它也说不定。”

　　微微一顿，又补充道：“之前的绝世好剑没有办法。因为‘贪、嗔、痴’之剑心早就已经认主了步惊云，拒绝与我沟通，而这把无双神剑看对我的态度，貌似还是很友好滴。”

　　说话间，脚下一步跨出，已经与铁匠先生拉开了一丈以上的安全距离，这才再次将无双神剑从包袱之中取出，跟着将神剑在身前一横，伸手轻轻抚摸剑身，动作温柔得就好像在抚摸情人的秀发。

　　虽然夜未明活了这么大年纪，还没有过情人。

　　很快，夜未明便感应到了这“无双神剑”的剑心，同时开口说道：“无双神剑虽然得以重生，但剑心之中却始终有着一个它重生前所留下的阴影，始终挥之不去。也正是因为这个阴影的存在，使得重生后的‘无双神剑’，无法摆脱其前身的影响，因此无法开封。”

　　随着夜未明将自己从剑心之中感应到的情绪脱口说出，一则系统提示却是忽然在他的耳边响起：

　　叮！触发隐藏任务“无双神剑开封”。

　　无双神剑开封

　　无双神剑因为当年败于天剑手中，剑心之中始终留有一道阴霾，若想要令其开封，则必须要剑主手持无双神剑击败它的宿敌，天剑无名，并使无双剑引天剑之血，方可令其开封！

　　任务等级：九星

　　任务奖励：无双神剑开封，所有剑法等级＋1

　　任务惩罚：无

　　……

　　是否接取任务？

　　是/否

　　“击败无名，饮天剑之血？”夜未明随口说出了这个让人吐槽不能的开封条件，同时皱眉说道：“话说，你当真是无双神剑，而不是无双魔剑？”

　　闻言，另一边的铁匠先生却是感觉他又懂了。于是立刻开口说道：“捕圣此言差矣。事实上，任何神兵利器，用以开封之物的正邪，往往也都与它最终的正邪，但这其中的关系并不是对立的。否则干将、莫邪，怕不是也成了盖世魔剑？”

　　与此同时，另一边的冷胭也跟着开口说道：“西方曾有一传说，据说那里最强的圣枪名为‘隆基努斯’，便是因为其杀死过一名至善的天神，得到神圣之血的洗礼，才成为的圣枪。”

　　“隆基努斯之枪”的故事，夜未明自然也是听说过的，但问题是：“冷胭，你是如何知道这个典故的？”

　　冷胭对于夜未明的问题，自然是知无不言：“事实上，拜剑山庄虽然百年来一直封庄铸剑，但却并没有与世隔绝，而是有着自己的情报网络，并且这些情报网络，随时都在关注着天下剑手的情报。”

　　夜未明闻言点了点头，这一点从拜剑山庄能够准确找出剑贫、步惊云、断浪这三毒剑心的拥有者，便可以作为很好的证明。

　　而冷胭则是继续说道：“而这个关于‘隆基努斯之枪’的传说，便是来自一位西域剑客的口述。那名西域剑客名叫腾格尼尔，也是一代剑法高手。其剑道结合东西方之长，在江湖上可以说是独树一帜。更铸造出一把威力不俗的神兵，名为两极剑。”

　　“不过后来，腾格尼尔与两极剑同时销声匿迹，就连拜剑山庄也不知其具体去向。”

　　两极剑！？

　　对于腾格尼尔这个名字，夜未明还没有任何的感觉，提起两极剑，他却是想不知道都难。

　　毕竟，在殷不亏的攻略之中记载，这个铸造两极剑的西域剑客，可是“风云秘境”背景故事中的天下第一高手……的亲爹！

　　虽然因为“风云秘境”背景故事第三部长而乱，而且不太可能在游戏之中出现的原因，殷不亏并没有将其完整的攻略书写出来。但对于其中一些与前两部剧情有关的地方，以及其中超级高手、顶级神功的描述，还是在前两部的攻略之中有所提及的。

　　其中，明确的指出。最终领悟了“六灭无我，剑廿三”的第三代剑圣龙儿，绝对是这个故事里的天下第一高手，没有之一！

　　而龙儿他爹的出身背景，也与冷胭所描述的腾格尼尔一般无二。只不过在风云这种剧情篇幅超长的大戏之中，像他这样的工具人实在是多不胜数，再加上其名字有些绕口，殷不亏并没有记住，所以也就没写。

　　然而不管是龙儿、腾格尼尔还是两极剑，都不过是这次关于无双剑开封任务讨论中的一个插曲而已，夜未明自然也并没有深究的打算。

　　在确定了无双神剑的开封任务并没有任何的毛病之后，夜未明便按照先前的约定，亲自驾驭着阿红，送这位铁匠先生返回他的隐居之地。

　　而身为守剑奴的冷胭，却是因为不好意思再抢夜未明那舒服的飞椅位置，提出先一步赶往中华阁，与去小桥等人会合。

　　对此，夜未明自是欣然同意。

　　然而，让夜未明没想到的是，铁匠先生竟然只是要求夜未明载他在后陵的附近降落下来，便说他已经到家了，不用夜未明再继续送了。

　　而望着缓步朝后陵方向走去的这位铁匠先生，夜未明也终于猜出了对方的真实身份。

　　“风云秘境”背景故事中第二部的出场人物，铁门三杰之一的铁智，也就是怀空和毁灭的师叔。因为铁门内部斗争的关系，一个原本欣欣向荣，甚至有着赶超拜剑山庄之势的铁门，终于分崩离析，作为三杰之一的铁智，不得不隐居在后陵下方的密道之中，以躲避其师兄铁狂屠的追杀。

　　悲催不？

　　可事实上，铁智的结局，却是三个师兄弟中最好的一个！天籁小说网

　　这样的戏码，与同样因为内部斗争而轰然倒塌的天下会是何其的相似！？

　　所以，这两个门派的结局告诉我们一个深刻的道理……

　　习武之人要以和为贵，不要窝里斗！

　　“噗哒！噗哒！噗哒！……”

　　就在夜未明感慨铁门的衰亡之际，忽然一只白鸽从他面前浮现出来，落在其肩头之上后立刻消失不见。

　　夜未明精神一振，立刻抛开那些与己无关的念头，转而打开了好友栏。却是见到其中小桥那乖巧可爱的头像，正在疯狂的跳动着。

　　【夜大哥，出现意外了！

　　我们按照你的吩咐，在步惊云与无名大战之后，经过了一番的准备，便立刻赶往弥隐寺准备营救一波步惊云，同时阻止破军滥杀无辜。

　　可是当我们赶到时，那里已经是血流成河，寺中僧人几乎全部被杀。

　　后来我们及时追上了被雪暗天救走的步惊云，并与恰巧执行相关任务的流云撞见，大家一起联手，配合着NPC不虚大师，终于成功击退了破军，救下了不虚的性命。

　　当时因为情况紧急，我们光顾着与破军战斗，没来得及给你发送消息。】——透明的天桥

　　夜未明见状，随之回道：

　　【成功挽救一个超级高手的性命，你们都得到了不菲的任务奖励吧？】——夜未明

　　【任务奖励还好啦，大家都各自有所收获。

　　不过根据步惊云所说，剑晨已经投靠了破军，恐怕会对无名不利。我们现在正在全速赶往中华阁，希望还来得及。】——透明的天桥

　　夜未明见状点了点头，不过见到小桥提起剑晨，不禁想起一事，于是连忙放出鸽子说道。

　　【不好！于楚楚！话说，你们有没有找到于楚楚的线索？】——夜未明

　　按照剧情，在破军与不虚大战的时候，剑晨和于楚楚也在大战，只不过两者的战场与战斗方式都各有不同而已。

　　事情紧急，原本夜未明是打算从容安排小伙伴们分头行动的，现在看来恐怕……

　　【夜大哥放心。

　　我们在执行任务的过程中，受到敌对玩家独孤行云的提醒，牛志春已经先一步脱离队伍，阻止了剑晨玷污楚楚的剧情。

　　不过牛志春虽然成功的阻止了剑晨，自己却是被步惊云误会成采花的淫贼，被步惊云好一顿暴揍。

　　好在我们大家及时赶到，现在误会已经解释清了。

　　我们现在正赶往中华阁，夜大哥，你也直接来中华阁，咱们就在那里碰头吧。】——透明的天桥

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1247章 重生无双，开封任务！免费阅读。https://xs.23sk.com 