    “西园寺阁下，我国认为，这场战争的责任，完全在于日本方面。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ日本方面肆意的集结海军主力，对中华帝国构成了极大的威胁。你们的海军6战队在大冶射杀了大量无辜的中国工人，这更是对中华帝国的一种挑衅。所以，日本必须要承担这场战争的全部责任。”杨度直接说道。

    西园寺公望和林董两人，脸色顿时变得有些凝重了。他们都知道，之前的小计谋，似乎一点用都没有。

    “杨度阁下，战争没有对错，有的则是国家利益的冲突。将战争的责任全部推到日本的头上，这是不公平的。”日本外相林董表示了反对。

    “如果日本没有错的话，那你们为什么眼巴巴的跑来求和？战争，完全可以继续进行下去嘛。”唐绍仪不怀好意的说道。反正，中华帝国是希望战争继续进行下去的，只有日本人才想早日结束战争。

    林董顿时一滞，不知道该说什么才好了。日本之所以眼巴巴的来求和，那是因为明知打不过中国了啊！如果继续打下去的话，日本肯定会付出更大的代价的。日本人又不是傻子，明知打不过还要打。

    “杨度阁下，贵国到底要怎么样才能够结束战争？有什么样的条件，请贵国直接明说吧。当然，日本的能力有限，如果这些条件出了我们的能力范围的话，那我们只能够抱歉了。”西园寺公望说道。他的意思非常的明显，那就是让中国开条件了。不过，他随后补了一句，意思是如果中国打算狮子大开口的话，那日本就不会同意的。

    西园寺公望预料的还真是没有错，中华帝国还真是打算要狮子大开口。当初，甲午战争后，日本人能够狮子大开口，狠狠勒索中国。现在，中国没有道理会手下留情的。

    “要结束战争。也不是不可能的，只要日本同意我们以下的那些条件，战争就可以结束了。”杨度说道。

    在谈判中要对日本提出的那些条件，早就已经拟定好了。交给吴浩轩过目，吴浩轩同意之后，他们才会在这一次的谈判当中提出的。拟定这些条件的时候，杨度和唐绍仪都秉着吴浩轩提出的一个条件，那就是尽可能的从日本掠夺利益。尽可能的削弱日本的实力。

    西园寺公望点了点头，等着杨度说出那些条件。现在，日本人的样子，就好像是犯人在听候审判一样。

    杨度笑了笑，然后示意唐绍仪将帝国的条件说出来。

    “第一，日本要承认动战争的错误，向帝国道歉。并且，赔偿在大冶铁矿事件当中被杀的那些无辜的中国工人。”唐绍仪说道。

    “第二，日本要归还宝岛给中国。放弃对琉球和朝鲜的统治，让他们重新恢复为独*立国家。”

    “第三。日本要放弃在华的所有特殊权益。”

    “第四，日本要想中华帝国支付总数为三亿英镑的战争赔款。”

    “第四，为了远东的和平，日本必须要将正在建造的‘萨摩级’战列舰和‘河内级’战列舰交给中国。并且，日本以后不得再拥有大型水面战舰。”

    “第五，日本要保证今后不得向中国起战争。”

    唐绍仪一口气将这项条件都念了出来。毫无疑问，除了第一条不那么苛刻之外，其余的每一条都十分的苛刻。每一条都不是日本人能够心甘情愿答应的条件。

    西园寺公望和林董两人，早已经目瞪口呆了。尽管，在来中国参加和平谈判之前他们就已经预料到了中国提出的条件会非常的苛刻。但是。在听到了中国方面提出的条件之后，他们还是现自己是在是太傻太天真了。中国人提出的条件，比他们预料的要苛刻得多。这分明就是讲他们当做是战败国来宰割啊！

    作为谈判支持人的朱尔典爵士，也同样诧异的看着杨度和唐绍仪。他也没想到，中国方面提出的条件会这么的苛刻。很显然，这场和平谈判，不可能会有结果了。日本人，不可能会同意这样的条件的。

    倒是德国驻华公使哈豪森，嘴角挂着一丝笑意。中华帝国提出的条件虽然苛刻。但这并不出乎他的意料。相反，他还巴不得中国方面提出的条件越苛刻越好。这样的话，战争就会一直进行下去了。最好是将英国人也拖入到战争当中，那就最好不过了。

    “杨度阁下，你们确信这不是在开玩笑吗？这样的条件，实在太苛刻了吧？”朱尔典爵士笑着说道。

    “爵士阁下，我们没有开玩笑。这就是我们的条件。如果日本想要结束战争，那么，他们就必须要同意这些条件。否则的话，战争将继续进行下去。”杨度十分的坚定。

    西园寺公望很想站起来，直接离开。但是，他知道那样的话，就意味着谈判彻底的结束了。一旦战争继续进行下去，对于日本来说，不会有半点好处的。所以，他只能够压抑着心中的怒火，继续留下来。

    好不容易压抑住了心中的怒火之后，西园寺公望才说道：“杨度阁下，这样的条件，分明就是将日本当成是战败国来宰割。日本海军虽然被打败了，但是，我们还没有彻底的失败。几千万日本人，还有足够的勇气将战争继续进行下去。”

    “是吗？如果那样的话，那我看这场谈判就没有必要进行下去了吧。我们还是等这场战争最终分出胜负之后再来谈吧。我相信，到时候分歧应该会小一些的。”杨度笑着说道。

    西园寺公望脸色非常的难看，他清楚杨度的意思。杨度是说等到彻底将日本打败之后，日本就彻底的没有讨价还价的资本了。到时候，恐怕不管中国提出什么样的条件，日本都只有接受吧。

    “两位，谈判有分歧，这很正常，我们完全可以通过谈判，来消除这些分歧的。”朱尔典爵士连忙打圆场。如果他不出面的话，那谈判就真的有可能破裂了。

    杨度点了点头，算是给了朱尔典一个面子。

    “相阁下，贵国的条件不能够再退让一点吗？这些条件，似乎真的太过苛刻了一点。”朱尔典爵士说道。作为日本人的盟友，英国人自然要想方设法的为日本减少损失了。

    “苛刻吗？我倒是一点都不这样觉得。大家别忘了，甲午战争之后，中国付出了多么大的代价才结束战争。我想，日本付出这样的代价，也就是可以理解的了。”杨度丝毫不肯退让，还将《马关条约》搬出来说事，以此为例子。

    西园寺公望和林董两人的脸色都有些不自然，这或许就叫天作孽犹可恕，自作孽不可活吧！在当初签署《马关条约》的时候，日本人根本就没有想过，仅仅过了十多年，中国人就有机会翻盘了吧。如果他们能够早就料到这一天的话，或许他们当初就不会提出这么苛刻的条件了吧。

    当然，世界上是没有后悔药的，想买也想不到的。另外，以日本人的赌徒性格，哪怕是他们知道会有这样的后果，恐怕也不会放过勒索中国的机会吧。他们一定会想着从中国尽可能的勒索更多的财富，以增强日本的实力。那样的话，即便是将来要和中国进行决战，日本也将拥有更大的胜算。

    “杨度阁下，即便是《马关条约》，也不如你们提出的条件那么苛刻吧。”日本外相林董说道。

    “不，《马关条约》是十多年前签署的。现在已经是十多年之后了，自然不能够原样照搬《马关条约》了。别的不说，过去的币值和现在也完全不一样了。在《马关条约》中，中国向日本赔偿了两亿三千万两白银，相当于六千万英镑。十几年前的六千万英镑，放到现在的话，价值至少翻了两倍吧。再加上利息的话，我们提出三亿英镑的战争赔款，实际上一点都不多。”帝国外交大臣唐绍仪说道。

    日本人听到这样的算法，真的是彻底无语了。

    朱尔典爵士也忍不住抽了抽嘴角。要知道，英国一年的财政收入也不过一亿多英镑而已，三亿英镑已经相当于英国财政收入的两倍了。至于日本，去年的财政收入不过十三亿日元而已。换算成英镑，也就六千五百万英镑而已。日本人要三年不吃不喝，才能够换的请这些战争赔款啊！再说了，日本人现在的财政已经到了崩溃的边缘了，他们本来就欠着巨额的外债。三亿英镑的战争赔款，足以将他们给压垮。

    哈豪森公使眼中则闪过一丝兴奋和羡慕。如果中华帝国获得了三亿英镑的战争赔款的话，那无疑是一笔巨大的财富。德国完全可以通过向中国提供各种先进的工业品来赚取巨额利润。中国对于德国的很多先进设备，一直都是垂涎三尺的。只要利润足够的话，德国也未尝是没有可能出售这些设备的。(未完待续。)

    ps：　　第二更到！因为老婆是剖腹产的，大概需要住院一周左右。在这段时间，小鱼大部分时间都得陪在医院。所以，这段时间内小鱼只能够每天两更了，望书友们理解。