    正是这关键的一脚，金古桥的炮筒突兀的瞄准了全身钢铁的美剑沙姬融合兽古兰特梅加洛斯。

    “轰隆”

    接连四五发炮弹打在美剑沙姬融合兽古兰特梅加洛斯，将其打的嘶吼连连。

    这怪兽对付起来真的不容易，两个纵跳拉开距离，江合伸出手臂开始蓄力。

    “黑暗哉佩利敖光线”

    粗壮而又闪亮的光线命中了格尔吉欧王，在强大的光线冲击下，怪兽格尔吉欧王的身体不断地抖动。

    最后在光线的强大破坏力之下，化作碎片崩溃消散，剩下三只怪兽就好对付了。

    在其它战场，希特拉和达拉姆首先解决了自己的对手，银狼怪兽霍洛波罗兹。

    两人先后对怪兽使用了自己的绝招。

    “精神烈风”

    而达拉姆则是一拳打在地上，火焰冲击波，极及炽焰。

    两种力量打在银狼怪兽霍洛波罗兹身上，让它根本难以承受，结果不出预料的，怪兽霍洛波罗兹挂了。

    火光与烟雾冲天而起，化作埋葬怪兽霍洛波罗兹的墓场，与此同时还有卡蜜拉也同样分出了胜负。

    手中的光鞭一抖，准备的预判出来透明怪兽内隆嘎下一步的方位。

    一鞭子抽过去，就将透明怪兽内隆嘎打飞，重重倒在地上，溅起大片的碎石。

    “卡蜜拉射线”

    威力十足的破坏光线，打在怪兽内隆嘎的身上，毫无例外，伴随着一声爆炸，又一个战场落下帷幕。

    只有凑家兄弟还在憋屈的挨揍，一只黑暗欧布而已，却把两兄弟虐的死去活来。

    “勇海，我们进行合体吧。”哥哥凑活海说道。

    “嗯，哥哥，以克搜（一起上）。”

    “维克托利水晶、银河奥特曼水晶、泰罗奥特曼水晶、迪迦奥特曼水晶，贝利亚水晶，前辈们，请把你们的力量借给我！”

    水晶散发光芒，有规律的进行排列。

    释放出的光芒，两兄弟沐浴着璀璨的光，进行了合体。

    “罗布奥特曼，极限水晶，极限形态。”

    光有些刺眼，等到消散以后，众人才看着凑家两兄弟的战场，发现两只奥特曼变成了一个，并且模样还变了。

    罗布奥特曼，极限形态！

    极限形态下的罗布奥特曼，战斗力暴涨，起码黑暗欧布再不会是他的对手。

    兄弟齐心，其利断金！

    这句话不是没有道理的，奥特曼本就是唯心主义最为重要的，信念越强，实力就越发强大。

    解决了黑暗欧布以后，就只剩下美剑沙姬和宇宙机器人金古桥以及格尔吉欧雷吉娜三只怪兽。

    黑暗迪迦一个纵跳，高高跃起。

    随后挥手一拳捶在宇宙机器人金古桥脑壳上。

    “轰隆”

    一声巨响，宇宙机器人金古桥直挺挺的倒了下去，放眼看去。

    “轰隆”

    一声巨响，砸在了地面上，溅起大片的尘土。

    如果仔细看，就会看到倒下去的宇宙机器人金古桥的脑壳已经裂开。

    机器人没有痛感，即便是四肢都被卸掉，还可以进行活动，脑壳开裂。

    如果放在活的生命体身上，恐怕已经是死翘翘了。

    但对于宇宙机器人金古桥来说，还可以进行作战，为了防止金古桥再站起来。

    黑暗迪迦抬起大脚猛地踩下，包裹着黑暗力量的大脚踩下，直接将其踏成一堆破烂。

    形势转瞬变化，卡蜜拉，希特拉，达拉姆还有极限形态的罗布奥特曼，都走过来将美剑沙姬融合兽古兰特梅加洛斯和格尔吉欧雷吉娜团团围住。

    黑暗迪迦看着她说道：“初代罗布奥特曼的妹妹，为了纠正家人犯下的错误来到地球，你的目标应该是那只可怕的怪兽，可不是为了那个女孩。”

    美剑沙姬融合兽古兰特梅加洛斯看着黑暗迪迦说道：“那个女孩的身份不一般，你们应该知道些什么，刻意接近她到底是有什么目的？”

    黑暗迪迦看着融合兽古兰特梅加洛斯说道：“这又和你有什么关系呢？起码我们是没有什么恶意的，卡蜜拉看中她，把她当成了自己的徒弟，她的两个哥哥，我的朋友们也在努力培养，未来未必没有可能打败最终的敌人。”

    美剑沙姬不为所动，开口道：“不可能，那个存在……他是不可能败的。”

    江合嗤笑一声，道：“那你来到地球上的目的是为了什么呢？不就是弥补家人的错误？就凭你现在的实力，恐怕是很难实现你心中所想的目标的，你这样做，无非是在进行内耗，让敌人看笑话罢了。”

    美剑沙姬不说话，两只怪兽都不再躁动，江合继续开口道：“我觉得我们或许可以进行合作，打败最终的怪兽。”

    美剑沙姬深深地盯着黑暗迪迦看了一会儿，没有开口说什么，显然是江合的说法，已经戳中了她的内心。

    随后在对峙了一阵儿以后，美剑沙姬还是离开了，双方没有再进行战斗。

    而美剑沙姬的离开，也是默认了卡蜜拉做出的事情，她不会再管。

    凑朝阳的身份的确是非常重要的，毕竟本体是真谛水晶，能否打败怪兽，可能就要靠这个女孩了。

    关键时刻，是能够发挥出重要作用的。

    正是因为清楚凑朝阳的重要性，所以美剑沙姬才非常看重她的。

    举个很简单的例子，那就是对于凑家兄弟，美剑沙姬就非常敌视。

    一些虐凑家兄弟的怪兽就是美剑沙姬派出去的。

    而今天江合的这一番话，让美剑沙姬意识到了其它的可能。

    一场战斗就这样虎头蛇尾的落幕，破坏的城市有人类的后勤部门来处理。

    在奥特世界中，人类虽然是最弱小的，但又同时是最强大的，恢复能力极强。

    无论城市遭遇多少次的创伤，都能够一次又一次的在毁灭中浴火重生。

    这就是人类的强大之处，但是在怪兽面前，又是如此的脆弱，巨兽一爪子下去，人类基本上就成一摊肉泥了。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

