    大家都抬头看着孟班长。

    孟凡心里跟吃了苦瓜一样，脸色越来越难看：“不是，你们这是什么眼神啊？这种八卦的事情，我怎么好意思多问。”

    夜枫等了半天见他不说话，便知道这次又是囫囵吞枣，只好摇摇头：“如果杨队长都知道，证明这事不止一次。不过现在有另外一个问题，陈钊府上有一个女人，可能是韩杰的老婆。”

    “啥？韩杰的老婆，这是什么情况？”孟班长表现的很惊讶。

    高队长没好气地看着他：“叫你去搞情报，你说是八卦。现在遇到真八卦，你倒是感兴趣得很。”

    “韩杰的老婆？”袁队长皱着眉头总算说话了：“韩杰的老婆不是让毒龙帮的人卖了吗？怎么就到了他的府上？这女人漂亮吗？难道倾国倾城？”

    “还行，应该算是漂亮的。”夜枫也有点心虚，他今天没有注意到那个女人。

    高队长也皱着眉头：“这事，你没有给别人说吧？”

    “没，我让夏星不要告诉任何人，要不然韩杰肯定会知道的。”

    韩杰找老婆找了三年，每次都给毒龙帮的人动刀子。如果知道自己老婆的信息，肯定会按捺不住找上门。

    高队长是知道韩杰的性格的，也知道夜枫答应韩杰帮他找人：“怪不得韩杰找不到人，这人都在军队之中上哪里去找？你说的新问题就是这个？”

    “是啊，如果除掉陈钊，这个人怎么处理？难道交给韩杰？”夜枫回道。

    “那肯定不行，如果陈府少了一个人，立刻就会引起怀疑。他们顺藤摸瓜就会找到韩杰，到时候韩杰跑不掉。”

    “那送到总部去？”

    “这个可以，但不能只带走一个，要全部带走，否则还是会留下线索。”

    夜枫总算是把话题引导过来：“这就是我说的新问题，这么多人怎么带走？而且里面的情况不清楚，我们也不知道怎么计划。”

    “那就想办法和韩杰的老婆取得联系。”高队长现在已经无力回天，只能被夜枫带着越走越远：“不过你要先多试探一下这个女人，看他到底对韩杰有没有感情。有的女人过上好日子，巴不得把前夫甩得远远的。你别到时候把人家弄回来，两口子根本就不是一条心了。”

    “就是，见异思迁，见钱眼开的多得是。”孟班长在旁边插了一嘴。

    “你不会是有感而发吧？”袁队长见他说得这么肯定，不由得好奇心作怪。

    孟班长猛然抬起头来瞪着袁队长：“说啥呢，我到现在还是个纯洁的孩子，这感情的经历我是一片空白啊。我是说，总有那么些人是会变的。你要是个女人，跟着韩杰吃不饱穿不暖，就这么一下子住到别墅里面，成为一个官太太，你怎么想？三年了，人不会变吗？”

    “可惜我不是女人，我咋知道女人的想法？”袁队长一脸怪笑，笑得肩膀直抽抽：“要不你去问问韩杰的老婆？”

    “不去，这次说什么都不去！”孟班长已经非常不耐烦了：“你要是让我去查个案我还愿意，这些婆婆妈妈的事情，我才难得管。”

    夜枫将手底下的纸推到他面前：“班长，这是陈府的一个基本面貌，你就看看到时候怎么安排。是打进去还是摸进去，是远程狙击还是近距离搏杀？完事之后这些女人怎么救，从哪里撤退，怎么能够送到山上去？这不委屈你的大才吧？”

    孟班长伸手将纸抓了起来，只看了一眼就摇头：“周围距离太远，如果靠过去必然是一场血战.....”

    袁队长伸手抢了过来：“这事你是外行，还是我去找程辉商量一下。老孟，你就想着办法救人吧，说不定可以给你抢回来一个娘们。”

    高队长一锤定音：“好，就这么决定了。你们各自出一套方案，一个负责猎杀，一个负责转移。夜枫，你负责联络韩杰的老婆，看还有没有什么好的办法。”

    夜枫见事情已经推上了日程，便知道这次的行动已经不远了。

    要和韩杰的老婆取得联系，必然还要动用到夏星。如果能借着捡煤渣的机会，在短短的几分钟之内和楼里的女人取得信任，接下来的事情就比较好办了。他想起上次阿驿用来签合同的墨水，转身到架子上翻了出来。

    阿驿走的时候墨水并没有带走，还细心的在上面标注了日期。

    他拿出其中一瓶，标着“24小时”字样的墨水，找来一张纸。用削尖的竹签蘸了一点墨水，提起笔来不知道写什么。写多了不知道对方认不认字，写少了怕对方不清楚意图。为了万无一失，他只写了：“里面多少人？”几个字，又在旁边还画了一幅画，上面画着一个大胡子男人，身边牵着一个小男孩。

    纸条被卷起来搓成一根，准备好以后他又跑到杂物间，从里面翻了一套稍微小点的衣服。

    第二天吃过早饭，夜枫再一次回到孤儿院里。他拿出手里的衣服递给梅姨：“梅姨，麻烦你把这件衣服给茂茂穿上，把他身上的衣服脱下来给我。”

    梅姨拿着衣服没有懂他的意思：“夜枫，你这又是要唱什么戏？”

    夜枫摇头：“梅姨，你就别问了，反正是好事。”

    梅姨拿过衣服翻了翻，看起来比茂茂身上的衣服要好。夜枫接过满身补丁的破衣服，看起来至少也穿了两三年。这种衣服都是大人衣服改的，尺寸也都偏大。一件衣服有时候穿好几年，破了就反复的打补丁。

    离开孤儿院的时候，他将衣服塞给了小雨：“小雨，你把这件衣服穿在外面吧。”

    小雨嫌弃地推了推：“这么破的衣服谁要啊？”

    “你就今天穿一次就行了。”夜枫将两个人叫到面前：“今天你们两个还到昨天的后门附近捡垃圾，小雨你在后面走，夏星你走到最前面去。你边走边喊茂茂你快点走。声音尽量大一点，看看昨天那个女人会不会出来？”

    夏星一点就透：“哦，我明白你的意思了。”

    “喊茂茂做什么？”小雨有点不明白。

    夜枫只好耐心地给小雨讲了一遍，并再三叮嘱他不能给别人说：“如果那个女人出来，你们两个就跑到围墙边去要煤渣。”

    他拿出手里的纸条递给夏星：“你们收煤渣的时候，试探一下那个女人，看看她想不想茂茂，想不想逃出来。如果有这个意向，就把纸条给她。如果女人很冷淡，你们就当什么事也没有发生....”夜枫事无巨细地交代每个细节。

    等他说完之后，又让小雨和夏星两个人重复了好几遍，这才放心的把他们带到了附近的街区。

    今天夏星的背篓里装了点垃圾，到了街头之后两个人便认认真真地捡垃圾，慢悠悠地没有放过一个角落，磨磨蹭蹭半天才到了附近的小区。

    小雨到了后面并没有上前，一路上磨着洋工。夏星一个人顺着路边走出去了四五十米，隔着老远假装喊了一声：“茂茂，你快点好不好啊，天这么冷磨蹭什么？”

    这个时候早饭已过中饭未到，他一边喊一边朝着楼上瞟了几眼。小楼上的窗帘全部都拉着，屋里也没有灯光，看不出有人在活动。和周围房子窗帘灯光以及人来人往稍微有点格格不入，显得冷冷清清的没有人气。

    “茂茂，再不过来我生气了啊？”

    “茂茂，你捡到煤渣没有？”

    夏星心不在焉地喊着，四五声之后没有动静，可惜楼上半天没有动静便不好再喊了。

    院子里的卫兵看到两个人大呼小叫，走到围墙边吼道：“两个瘪三喊什么喊，赶紧给老子滚开。”说着他将长枪从砖孔里面伸了出来：“再不走把你腿打断！”

    夏星吓得连忙后退，退出去十几步一个转身就准备跑。

    楼梯上响起了高跟鞋的声音，声音凌乱而又急促。紧接着听到后门嘎吱一声响了，好像有人走了出来。

    他逃跑的步伐停了下来，壮着胆子又喊了一声：“茂茂，我们可以回家了。”

    这是两个人实现约好的暗号，如果说要回家了，就是屋里真的有人出来了。

    “孩子们，等等，煤渣要不要？”后面传来一声焦急的呼喊声，生怕两个孩子就这样跑了。

