    林秋花对药妆铺的事情很上心。

    这不仅仅是林玉竹的心血，也是她融入心血的地方。

    所以林氏药妆铺绝对不能出问题。

    林玉竹瞧着林秋花自信满满，并没有因此安心，反倒是越来越担忧起来。

    认真道：“姑姑你还是谨慎一点吧！对方在暗处，咱们在明处，总归有很多不方便。”

    林秋花叹息一声，心情有点烦闷道：“你说对方怎么就盯上我们了？一点都不消停。”

    林玉竹想到大公主会出面解决这件事，道：“谨慎一点吧！过段时间就好了，大公主已经在调查暗中的人，此人隐藏极深，云齐先前都没把人揪出来。”

    她其实有怀疑的人，要说谁最痛恨她，一定是陈元和了。

    因为陈九雪的关系，陈元和恨不得她死！

    知道杀了不她，便用这种恶心人的手段也是够了。

    离开药妆铺，林玉竹心情烦闷，索性在大街上逛起来。

    街上人来人往，安阳城作为经商要塞，来往的商人一向很多。

    加上天元国这两年还算国泰民安，很吸引域外商人前来。

    走着走着，林玉竹就感觉到了不对劲的地方，总感觉暗中有一双眼睛盯着她。

    这种异样的感觉说不清楚，但却真实存在。

    身后跟着护卫和丫鬟，林玉竹倒没有多怕，暗中的人很有可能就是这两天发生的事幕后凶手。

    不得不说女人的直觉往往都是很准的。

    比如现在，林玉竹就打算把暗中的人引出来。

    她直接走进了一条小巷之中。

    这条巷子她很熟悉，往前再走一段距离就能到林氏面馆。

    走进巷子后，她便故意放缓脚步，走到一半的时候，她直接掉头回去。

    结果刚好在巷口遇到了一个熟悉，却又不应该出现在这里的人。

    “给我抓住他！”

    林玉竹看清楚对方之后，直接高喊一声。

    护卫立刻冲了上去。

    陈元和！居然是陈元和！

    对此人林玉竹可以用熟悉得很来形容。

    此人乃是郦国三皇子，按理说，陈元和不应该出现在这里。

    可是，为什么会在安阳城遇到陈元和。

    陈元和的反应很快，快速的转身混入人群，留下了一名护卫，其余三名护卫已经追了上去。

    林玉竹吩咐丫鬟道：“立刻拿着我的令牌去城门口，让关闭城门。“

    又吩咐另外一名丫鬟道：“立刻去官府调集官差前来，就说郦国三皇子混入了安阳城。”

    吩咐完了之后，她急急忙忙地去了大公主府。

    林玉竹才走到大公主府门口，就遇到了急忙出来的南宫羽彤。

    不得不说南宫羽彤在城中的眼线真的很多。

    这才短短的时间，发生的事情南宫羽彤就知道了。

    南宫羽彤担心的看着林玉竹道：“陈元和没有伤害你吧！”

    林玉竹摇头，焦急道：“我已经让丫鬟去通知守城的官兵关闭城门，陈元和肯定没有出城，只需要在城中搜查一番，一定能找到人。”

    郦国三皇子可不是一般的人物。

    完全用得上她们如此慎重对待。

    南宫羽彤严肃道：“你放心，只要他在城中，就算挖地三尺也要把人找出来，现在开始城内只许进不许出。”

    织锦立刻离开，织秀随后也离开，显然是传达命令去了。

    南宫羽彤在安阳城，就算是安阳城的天。

    如今命令传递下去，下面的官差和官兵忙碌起来。

    林玉竹和南宫羽彤直接去了衙门。

    知府大人担心不已。

    “大公主，如此不会出问题吧！”

    关城门只许进不许出可是大事，一步处理好很有可能引起百姓的不满。

    如今李将军也离开了安阳城，南宫云齐去了边关，驸马也去了皇城，这城中南宫羽彤说了算。

    南宫羽彤不怒自威，淡淡地斜睨了一眼知府道：“郦国的三皇子偷偷潜入城中，谁知道他是不是欲行不轨，更何况他还偷偷摸摸跟踪八皇妃，再结合这两天发生的事情，本公主有理由相信郦国三皇子没有安好心。”

    知府不敢继续说下去。

    林玉竹缓缓的说道：“陈元和来安阳城从未和谁说起过，若只是善意的前来，为何不通知我们？若不是今天我察觉有人跟踪，用了一点计谋让对方现出原形，都不知道他偷偷摸摸来到了安阳城，他若是想害我和大公主，亦或者是城中的皇子公主岂不是轻而易举。”

    两国现在本就不对付，指不定哪天就打起来了。

    都这个时候了，压根就没有客气可言。

    知府才明白自己说的话有多唐突。

    的确。

    若对方图谋不轨，城中的皇子公主的确会有很大的危险。

    赶紧行礼拱手道：“是下官考虑不周，还请大公主和八皇妃见谅。”

    林玉竹也没有埋怨知府的意思，耐心道：“当务之急是找到陈元和，他肯定还在城中，咱们只需要挨家挨户搜寻就好，通知下去，若发现可疑人员一定要第一时间报告官府，此人极度危险。”

    南宫羽彤道：“贴告示说明，此人乃是郦国三皇子，来天元国欲对本公主和八皇妃图谋不轨，并且极度危险，很有可能乱杀人。”

    挨家挨户搜寻是权宜之计，当务之急是让所有安阳城的百姓都明白，此人是危险的。

    只有发动大家的力量一起寻找，才有可能把陈元和从暗中逼出来。

    城西一处小院中。

    陈元和慌乱逃到了这里，这也是他这几日在安阳城停留的住所。

    他废了很大的力气才逃回来。

    跟在陈元和身边的护卫担心道：“主子，城门已经关闭，他们打算挨家挨户寻找我们。”

    陈元和咬着牙一拳头砸在了墙上道：“林玉竹那贱人反应太快了，本以为这一次可以找到机会对付她，结果……”

    他来到安阳城也有好几天了，对安阳城还比较熟悉。

    他看到林玉竹进入巷子后，便让护卫去了巷子的另一头，打算把林玉竹堵在巷子里。

    结果林玉竹直接转身碰到了他。

    护卫很担心：“若我们被抓住，只怕……”

    谁都知道被抓住的后果。

    陈元和自然也清楚。

