
　　“我一猜就知道你在这里。”

　　怪兽墓场，沃姆坐在一座石山顶上，看着这片有些破碎的岩浆大陆。

　　“里沙。”

　　里沙坐在沃姆旁边，看着前方一处巨大的坑洞。

　　“在想贝利亚吗。”

　　沃姆看着那个大洞。

　　“对啊，有时候我就感觉这个世界真的很奇妙，当年贝利亚掠夺了等离子火花，差点毁灭了光之国，那一次也是我第一次与他交手。”M.23sk.com

　　那个大洞，就是当年百兽融合的贝琉多拉诞生的地方，也是沃姆第一次觉醒炎帝形态的地方。

　　里沙把头靠在沃姆肩膀上。

　　“是啊，一晃都这么久了。”

　　“对了，秦建国有消息了吗？”

　　“还没，秦阳穿回来的信息说，雷杰多前辈对他造成的伤害肯定不轻，他想要快速恢复只有找那种时间流速非常快的夹缝宇宙，但夹缝世界太大了，没有具体坐标很难定位，他们只能一个个的排查过去。”

　　“这样啊。。我感觉在秦建国恢复之前，我们能找到他的概率不大，做好面对巅峰时期秦建国的准备吧。”

　　里沙叹了口气。

　　“暴风雨前的宁静啊，现在大圆环归位，不过她重伤时凝聚了宇宙之药，伤到了本源，但至少大宇宙内的规则循环可以稳定维持，黑暗神殿逃离，除了已经被毁灭的几个附属宇宙，其他宇宙已经全部进入了和平时期，各大族群都在重建宇宙秩序，这也许就是我们想要的生活吧。”

　　沃姆看着暗红色的天空。

　　“要想让这份安宁继续下去，秦建国就是我们最大的阻碍。”

　　“还有那个超脱者。”

　　提起天魔，沃姆就头疼。

　　“是啊，一个超脱者隐藏在我们宇宙，这也是一个毒瘤。”

　　“不说这个了，卡米诺跟阿尔基佩昨天去宇宙审判庭了，他们集合了剩余的基里艾洛德人，在审判庭的见证下，加入了大宇宙联盟。”

　　提起基里艾洛德人，沃姆忍不住笑了。

　　“那群弱基，现在也算是迷途知返。”

　　“也不算吧，他们都是棋子，阿尔基佩化身基里艾洛德之神卧底，这群基里艾洛德人的立场就是他的立场，只能说他们是战争的牺牲品。”

　　“现在也算在慢慢步入正轨了，好了，回去吧，不然老妈又要念叨了。”

　　“好。”

　　俩人牵着手穿过了星门，刚刚走出来就发现赛罗的气息飞速离开了光之国，他身后还跟着一道弱小的气息。

　　“赛罗？什么时候回来的？”

　　十年前他们四个就已经出院，高斯说要找个地方修炼，巴莱鲁也要回去重建公司，赛罗则是在光之国呆了两年陪了陪赛文安奴，然后也回第七宇宙了。

　　里沙有些好奇。

　　“那是。。赛罗那个便宜徒弟？他准备正式收徒了？”

　　“那个叫泽塔的小子？有意思，这么急干嘛呢？算了，不鸟他，我们回去吧。”

　　回到家里，发现只有卡奈在，今天亚斯休息，正常情况都是在家里的。

　　“老妈，老爹呢？”

　　卡奈十分淡定的收拾着东西，她明天要出差去6000号宇宙，教导一批新招收的医疗员。

　　“没啥事，就是希尔他们开发局又被偷了，希卡利不在，希尔拜托他爸帮忙去追小偷了。”

　　沃姆嘴角抽搐了一下。

　　“这今年第几次了？”

　　“谁知道呢，也不知道他们开发局怎么搞的，老是被偷，你要有空去帮忙看看，我一会儿要去银十字军基地一趟。”

　　“我们现在去看一眼。”

　　来到开发局门口，沃姆就看到顶楼的建筑破了一个大洞。

　　“啧啧，这次又是哪里来的小偷，厉害啊，直接打穿了墙壁。”

　　“沃姆！”

　　沃姆转身，看到艾斯跑了过来。

　　“艾斯叔，你怎么来了？”

　　艾斯一脸严肃。

　　“沃姆，情况不妙，你看这个。”

　　说着，艾斯拿出了一枚琉璃碎片，是开发局顶楼破碎掉落的。

　　但此刻，这枚碎片上，竟然流转着黑暗规则的气息。

　　沃姆眼睛闪烁。

　　“这是。。。”

　　里沙连忙拿出探测器检查。

　　“没错，这就是我们大宇宙的黑暗规则之力。。。可是，秦建国走之前，不是把整个大宇宙的黑暗规则都带走了吗？”

　　艾斯点头。

　　“这也是我担心的，你们看这个。”

　　艾德拿出一枚投影球，投放出了盗取开发局怪兽的模样。

　　“这是什么怪兽？”

　　这怪兽沃姆从来没有见过。

　　“我也不知道，我调取了我们跟宇宙审判庭的所有档案，都没有找到关于这个物种的消息，毫无疑问，这是新的物种，而且实力达到了究极，情报部把它档案注册为宇宙凶鲛，盖内伽古。”

　　沃姆拿起碎片。

　　“赛罗就是追这玩意儿去了吗？”

　　“嗯，我怀疑是秦建国准备动手了，本来正准备通知你的，结果赛罗那小子知道了直接就去了。”

　　里沙有些急。

　　“既然跟秦建国有关，那他带泽塔去那不是胡闹吗？”

　　艾斯傻了。

　　“什么？泽塔那小子也去了！？”

　　“嗯，刚刚我们回来时候正好看到了。”

　　“胡来！”

　　艾斯拿出通讯器开始呼叫，却发现择塔的通讯已经没有讯号。

　　沃姆说到。

　　“我去把他追回来，艾斯叔，让光之国进入警备状态。”

　　“好，拜托你了。”

　　沃姆转身看着里沙。

　　“里沙，高斯跟巴莱鲁就麻烦你去通知了，也是时候结束了。”

　　里沙拉着沃姆的手。

　　“注意安全。”

　　“嗯！”

　　告别里沙，沃姆直接原地飞向了宇宙，现在的他在光之国有这种特权。

　　赛罗他们离开还不算久，沃姆还能感应到他们飞行后残留的能量气息。

　　“这个方向。。。是去超空间了。”

　　确定了方向，沃姆下意识去摘环沃姆之枪，他这才想起来自己的武器已经没了。

　　“折跃！”

　　随后他改成使用折跃瞬间来到了超空间。

　　“奇怪，气息没了？”

　　“沃姆。”

　　大圆环显现在沃姆面前。

　　“你是在找赛罗他们吗？”

　　“没错，你看到了吗？”

　　大圆环用光标记了一片区域。

　　“他们两个飞到这里瞬间消失了，我查探不到任何东西，我怀疑这里有一条通往夹缝宇宙的虫洞，当年黑暗应该就是从这个地方离开的，你超越者的实力能感受到异常吗？”

　　沃姆飞到大圆环标记的地方，创世叔在他背后生长。

　　“确实有。。。看来赛罗是他们第一目标。”

　　“我已经通知了迪迦他们，他们正在赶来的路上。”

　　沃姆摇头。

　　“先别慌，我去探路，没我消息你们不要随便进来。”

　　说着，沃姆双手探入那片区域，抓到了一处空间节点。

　　“撕！”

　　用力一撕，一处隐藏极深的虫洞浮现在他面前。

　　“封锁这里，要是有东西从里面出来，直接击杀。”

　　交代完后，沃姆一头钻了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1301章，十年后免费阅读。https://xs.23sk.com 