    “你若肯将阴阳不死药的种子拿出来，我可帮你出手一次！”

    一道沉冷而沙哑的声音传来，在叶寒前方的星空中，似乎出现了一道巨大无比的影子。

    那是一个可怕无比的强者，虽然并没有血肉之躯存在，但此刻这种状态依旧不可想象，散发着令人窒息的压迫力。

    “不可能！”

    叶寒摇了摇头。

    “雷劫不死药种子亦可！”

    那尊强者再度开口。

    “想太多，雷劫不死药关乎重大，对我而言，价值超越阴阳不死药。”

    叶寒淡淡开口。

    “求人还这么吝啬！”

    星空之中，再度传来一道声音，又有一尊可怕而神秘的强者开口了。

    “那咋办嘛？”

    叶寒淡然一笑：“整明白了，不是我求你们，只不过是不想错过这次猎杀妖祖和魔祖的机会罢了，我站在镇天府内，谁人能伤及我身？”

    “大不了……。”

    叶寒脸上浮现出玩味的笑：“让他们杀进来，毁掉这片星墓。”

    “无耻！”

    星空中，一道冰冷的声音传来，有些气急败坏的味道。

    一群隐藏在这星墓中的强者，顿时出现一种恼羞成怒的姿态，八方星空不再平静，之前那些神秘而可怕的存在，终于再一次纷纷出世，现身而来。

    “开个玩笑！”

    叶寒笑了笑，他的手臂突然一挥，便在头顶上方浮现出了一道门户。

    透过那一道门户，似乎可以看到一片神秘的空间。

    在那空间之内呈现的景象，便是一片闪烁着梦幻光芒的神土。

    “每人一株不死药！不过，要等我寻找到不死药的种子才行，或者你们自己将不死药的种子给我。”

    叶寒开口。

    他的声音刚刚落下，他头顶显化出的门户内部，就出现了惊人的变化。

    只看到叶寒将这一次在帝榜时空密藏中捕捉到的七道不死药种子种在其中。

    “看好了！”

    叶寒言语之间，沟通九界镇龙塔，一瞬间，将至少上千滴的五爪金龙液打入了神土之中。

    时间在流逝，过去了上百个呼吸。

    蓦然之间，不可思议的事情发生了，那神土之中，居然出现了七处绿芽。

    “这？这不可能！”

    诸多复杂的声音顿时传递下来。

    此刻，这片星墓中的一些可怕存在，全部见证了这一幕奇迹。

    叶寒淡淡道：“没什么不可能的，对我而言，不死药，无需生长万年时间，短短几年便可让不死药彻底成熟，我可许诺你们每人一株成熟的不死药。”

    八方星空寂静，片刻之间，诸多可怕的存在全部蠢蠢欲动。

    各种恐怖无匹的气机弥漫星空内，一道道声音接连传递下来：“可以，我等助你斩杀魔祖、妖祖！”

    “很好！”

    叶寒满意的点了点头。

    几乎在他开口的同一时间，不可思议的惊变就出现了。

    整片星墓在震颤，恐怖的力量从星墓之外轰杀而来，以无比惊人的速度穿过无数的星辰，似乎锁定了叶寒的所在地，直接冲着镇天府降临而来。

    那是两道遮天蔽日的大手臂，其中缠绕着滔天的魔气和妖气，一击贯穿，如同摘星拿月，可以将整片星空直接打崩。

    大帝的意志凝聚在这两道手臂之间，强横无上，不可思议。

    妖祖、魔祖，积蓄到巅峰的一击终于出现了。

    终究还是阻挡不了叶寒身上的血脉所带来的诱惑，压制不了对帝榜时空密藏的觊觎之心。

    妖魔二祖，任何一个都是不弱于当初沧海大帝的恐怖存在，甚至要比沧海大帝更强几分，对于武道的理解，对于天地大道的掌控更强。

    这一击杀来，简直可灭杀一切，万界星空都在颤抖。

    轰！

    可怕的震动响彻星空。

    一道凭空出现的手臂，阻挡在了上方，和妖祖之手正面碰撞。

    轰隆！

    又是一道可怕的手掌，从这星墓的一处探出，穿越时空的阻隔，刹那间轰杀在魔手之上。

    轰轰轰……！

    连绵不断的轰鸣声犹如天地雷鸣，不断响彻。

    一眼扫过，只看到各种不可思议的手掌纷纷出世，有些凭空诞生，有些从一些星空大陆中的泥土深处探出，有些从一些上古的棺材之中探出……。

    每一道手臂，皆不弱于那妖魔之手，至少也是无限接近于那妖魔两道手臂散发出来的气息。

    这是前所未有的巅峰大碰撞，一击之下，星空方圆不知道多少万里皆在震颤，一切都要破灭了一般。

    那种沸腾而暴戾的力量匹练激射而出，都能够将一些刚踏入天命之境的强者重创，甚至杀死。

    整片星空在颤抖，叶寒和莫轻柔进入了镇天府，暂时躲避这般气机。

    上方，一切在瞬间发生。

    可怕的震动出现的随后，两大手臂就这样被阻挡、化解、打破。

    紧接着，各种恐怖的气机爆发而出，诸强的意志犹如汇聚成一道虚无的星空意志洪流，从星墓之中狂涌而出，直接轰向妖祖和魔祖。

    “师姐，你在其中不要出来！”

    叶寒目光一闪，就在此刻踏出镇天府，一步踏空而上，盘踞在了这片古老星空大陆的上方。

    他盘腿而坐，进入修炼状态，又似乎在运转九天御龙诀，调动体内的力量。

    在同一时间，星墓之外，无数强者头皮发麻，内心颤抖不止。

    一刹那，不知道多少人疯了一般冲着星空的远处逃离而去，所有人都感受到一股大恐怖、大寂灭般的威势降临。

    在无数骇然惊悚的目光中，无数手臂、无穷力量光芒汇聚而成的一条星空洪流出现了，蛮横无匹，霸绝无双，强横到绝巅。

    这条洪流瞬息而至，直接轰杀在了妖祖、魔祖两大强者的身躯面前。

    星墓之外的星空破灭，无数星辰崩碎，化作尘埃。

    只听到两声凄惨无比的嘶吼出现，刹那间，妖祖和魔祖就被撞飞了开来，鲜血飞溅，散发出血色的神芒，染红了整片星空。

    “杀杀杀……！”

    无数强者，似乎冥冥中听到，星墓深处传来无数道铁血杀音。

    不等妖祖和魔祖反应过来，那恐怖的力量洪流便再一次出现，依旧是强横无敌，霸绝无双，带着无数道恐怖的意志、气机贯穿而出。

