    周管家应了一声，慌忙从门口站了出来。

    二话不说，扶起脸色苍白的小王爷便往门外走去。

    临行之前，他给了李三思和冷长空一个自求多福的眼神，便叹息着远走。

    府门边上，肃杀之意顿时四起。

    平秋候冷眼望向李三思和冷长空，“用你们两个的命，换来公爵府的声誉，值了。”

    值你吗！...李三思瞪大了眼睛，当场就想问候平秋候的老母。

    冷长空深吸了一口气，他打量了一下四周局势，知道今天无论如何都不可能在这么多高手的围攻之下突围而出了。

    只能拿着执笔人的招牌来对其施压。

    能拖一会儿是一会儿。

    平日里秦司长经常与人装逼，说遇事不决就提他名字，绝对好使。

    希望不是吹牛逼的。

    “今天我们要是死在了这里，只怕候爷您很难跟秦司长交待。”

    冷长空说道：“秦司长有多护短，我想应该不用我多说了吧？”

    “秦逍遥算个屁！我用得着跟他交待？”

    平秋候冷哼了一声，“今天就算他本人站在这里，本侯爷也要将你们留下。哼！狱神闭关之后，你们刑狱司还有谁能入得了本侯爷的眼？一群酒囊饭袋，真把自己当神探了不成？”

    这话骂的可就有点难听了。

    冷长空顿觉尴尬......秦逍遥你不好使啊！

    “你们死后，洞庭湖之案便也到此为止了。”

    平秋候的声音忽然再次响起，“去到黄泉路上，遇到了南晴，就告诉她一声，若是心里有恨，就来找我这个做父亲的......别和她弟弟修贤过不去。”

    言语间带着几分怅然情绪。

    说完他便忽然往旁边让开了一个身位，给公爵府的打手留下了发挥的空间。

    军队列阵在前，似重山催城，带来了极强的压迫感。

    无数武道高手制霸空域，强大的气息化作漫天暗云，遮天蔽日般笼罩住了整座公爵府。

    这排场不去打仗可惜了。

    “躲我后面！”

    冷长空忽然开口，剑眸微凝，瞳孔深处闪烁着刺目的剑光。

    既然已经身陷必死之局，那便退无可退。

    唯有死战！

    所幸在战斗这件事情上，冷长空可不像他的脑子那般没用。

    每当这个时候，李三思都觉得冷长空格外的酷。

    他知道现在的自己在打架这件事情上，根本帮不上什么忙，不拖后腿就已经很不错了。

    所以他也不客气，二话不说直接躲在了冷长空身后，偶尔歪着脖子去看一眼前方的敌人架势，顿时有一种想写遗书的感觉。

    可他发现冷长空似乎并不怎么担心眼前局势。

    情绪中虽有些紧张，却感觉不到半点的恐慌。

    难道他有所依仗？

    也就是在这个时候，李三思才注意到，冷长空的右手始终放在自己的怀中，再没有拿出来过。

    似乎里面藏着什么厉害的武器。

    猜测关头，天上的暗云忽然动了。

    两位身披细甲的青年将士自飞檐间而落，踩着沉沉的步伐朝着冷长空和李三思缓缓走来。

    看他们身上不断散发出的强烈杀伐之意，显然都是经历过生死煎熬的狠人。

    “都是登上五楼的武夫！”

    冷长空皱起眉头，“还要两个人一起上？”

    言语间颇有些不齿。

    “该拔剑了！”

    李三思终于忍不住提醒了声。

    他担心冷长空大脑短路忘了自己的手还放在怀里。

    “我自有分寸，你先顾好自己！”

    冷长空说道，“打起来后局势混乱，我剑意尽出，担心会进行无差别攻击，你注意别被我的剑意扫到，以你如今的体魄，一剑一个窟窿。”

    “啥子！”

    李三思满脸惊恐，“合着我该防的那个人是你？”

    冷长空没空再理他。

    当前而来的两位青年将士已经来到了他身前五尺之地。

    这五尺距离，便是武夫近战的绝对领域。

    他们能将自身体魄的优势发挥到极致。

    同境界当中，五尺领域的武夫几乎可以完爆任何其它体系修行者。

    剑道冷长空也不例外。

    所以他不打算现在出手。

    他要往前逼近两尺，将他与两位武夫之间的距离缩短为三尺......三尺剑道，那便是他的世界。

    即便以一敌二，他也能立于不败之地。

    最重要的是，往前两尺之后，他便能跨过这间屋子的门槛，去到屋外，那时，他的右手便有了发挥的余地。

    心念刚起，两位青年将士便于五尺之外突然挥拳，两道至强拳意势大力沉，卷动漫天风沙朝着冷长空呼啸而至。

    “走的竟然是以拳问道的野路子！”

    冷长空冷哼一声，瞬间沉淀思绪。

    他左手猛然上抬，剑鞘未动，长剑却已似游龙一般惊起出鞘。

    剑意随之而出，落满小屋，却没有当即倾泻，而是随着冷长空的身形往前直去两尺，凝聚至巅峰剑意时，这才化作一片惊鸿落于拳意之间。

    犹如铁片击顽石，剑意直接被拳意弹飞，在小屋门前幻作流星飞散，空气中不断传来刺耳的剑气呼啸声。

    两道恢弘拳意却也被剑意劈开了一道缺口，冷长空抓住时机，剑意再起，顺着那道缺口又出一剑，两位青年将士刚登上五楼没多久，拳意厚重却并不持久，被冷长空的刁钻剑意几番穿刺，便缓缓凋零，拳下风沙亦被剑气彻底倾散。

    冷长空单手出剑，以一敌二，不仅不落下风，反而杀的两位青年将士节节败退，很快就将二人避退到五尺开外。

    而此时冷长空却又猛然跨越一大步，直接将自己与二人之间的距离拉近至三尺。

    这三尺之地，才是他的剑意真正巅峰之时。

    这一刻，他的左手剑缓缓升起，一抹雪白剑光惊诧了漫天暗云，仿佛能将天地戳个窟窿。

    他神情肃然，双眸间剑光涌动，五楼巅峰的强大气息席卷气场，将他的可怕剑意缓缓传散开......门前军阵似乎都有了涣散的趋势。

    两位青年将士早已惊得面无人色。

    二人与剑意正面而对，对剑下的威力感触最深。

    这一剑呼啸而至，犹如天幕倒垂，根本难以抵挡。

    没想到这位看着只知道装逼的执笔人银牌竟然有着如此强的剑道修为！

    瞬息间，冷长空剑意已落，带着炸裂全场的剑啸声，狠狠的劈在了两位青年将士的强横体魄上。

    摧枯拉朽一般粉碎了二人的护体结界，根本不给他们思考的时间，便又是一剑起，杀的二人狂吐鲜血，狼狈而退。

    剑出即杀敌！

    冷长空招剑而回，悬于身前半空。

    左手自剑锋间轻抚而过，惊起一汪秋水。

    他侧身望向军阵，随后挑衅似的看了一眼平秋候，“天不生我冷长空，剑道万古如长夜！候爷，你看我这一剑如何？”

    “好剑！”

    李三思看得心旷神怡，大呼过瘾！

    也只有当冷长空拔剑之时，李三思才能从他身上找到一丝靠谱的感觉。

    平秋候气得满脸通红，他猛然一阵爆喝：“一起上！”

    这就急了？...冷长空嗤笑一声，随后神情再次凝重起来。

    他很清楚自己如今的处境。

    一对二，他几乎能保持不败。

    甚至尤有余力谈笑风生。

    可一对整座公爵府的高手，那就等死吧。

    别挣扎了。

    好在他如今已经跨过了门槛，看着头顶那片被公爵府高手气息遮蔽的天空，他轻轻一笑，随后，他终于掏出了自己的右手。

    这是他最后的底牌，也是活下去的希望。

    李三思的眼睛很尖，他一眼便看出冷长空的手中抓着一个金色的笔筒，笔筒最上头留着一根长长的引线，筒身上面刻着执笔人的logo。

    “这玩意儿怎么这么眼熟？”

    李三思沉思半晌，还没回忆起来在哪见过它，冷长空却已经弹出一道剑气射向了引线......一缕火光瞬间爆起，金色笔筒在引线燃烧带来的冲击力下飘入半空，刹那间便又突然炸裂开来，散落满地残灰。

    可笔筒中的那道绚丽烟火却已经在所有人的注视下升入高空，一路穿行，在冷长空剑光指引下，破开了漫天暗云，去向苍穹之边。

    随后，轰然炸开！一声巨响，惊动了半座皇城。

    所有人同时抬头望去，只见云霄之上，一支横跨百丈的金色长笔当空显形，绽放出了无比绚丽的光色。

    李三思呆愣一瞬，随后哈哈大笑，“是执笔人的求救信号！冷大哥，你终于学会摇人了！”

    “最多半盏茶功夫，执笔人的兄弟就会赶来。”

    冷长空终于可以用右手握剑，他将长剑轻轻提起，横于身前，洒落一片雪白剑光，亮瞎所有人的眼。

    “凤起，来我身边！”

    冷长空一剑向前，潇洒随意，“就让我以手中一剑，替你挡下整座公爵府半盏茶时间。”

    李三思满脸振奋，欢呼着朝冷长空大步奔去。

    可就在这时，公爵府的那群高手终于癫狂了，近乎有一半的人，都在朝着李三思这边扑杀过来。

    剩下的那一半加上门前的军队则冲向了逼王冷长空。

    二人转瞬间便被人潮分隔，已经再无法看到彼此。

    冷长空装完逼就要挨打，一人面对公爵府半数高手自顾不暇。

    剑光在人群中起起伏伏，根本无法突围出来......凤起！你自己保重啊！

    平秋候的声音在半空中突然炸响，“先给我杀了那个小木牌！” 

