    八岐荒冢一直没有出手，是因为之前麦提在追击萧阳。

    一旦有什么失误，杀死了麦提，那就等于得罪了辛瓦世家。

    现在麦提就在车上，一切问题都迎刃而解。

    “原来是这样，八岐先生，你来驾驶，我从旁协助。”

    麦提将位置让了出来。

    八岐顺利进入驾驶舱，熟练地使用各种操作。

    电子雷达上，代表萧阳的跑车正在高速移动。

    “另一辆坦克，逆行过去，包抄萧阳。”

    简单地下达命令后，八岐将车速放缓。

    “上调5度，火箭炮一发，射击。”

    咚！

    近乎在话音落下的瞬间，麦提已经完成了所有操作，火箭炮就像咆哮的火龙，从射击管道喷射而出。

    两人的操作，堪称超专业！

    这个时代的武者，和以前的武者最大的不同，就在于他们不但能拥有传统的武力，还能熟练操作各种新时代热武器。

    这种人出现在战场上，都是终极的人形兵器，破坏力堪比军团。

    呼啸的破风声在头顶擦过。

    萧阳心脏猛地跳动：“谁开的炮，这么准？”

    他猛地急刹，车子冲出十几米外才稳稳停住。

    一颗炮弹打在他前面不足两米的地方。

    轰！

    爆炸，气浪，火焰，瞬间将车体吞噬。

    萧阳只觉得胸口被狠狠撞了一下，车体被掀上高空。

    跑车防御再坚固，它终究是跑车，吨位摆在那里。

    就像一张坚固不催的纸，防御力再强，遇到风也照样被刮飞。

    “殿主，是八岐荒冢出手了，他在上个世纪上过战场，现在驾驶坦克！”

    鬼眼的声音极速传来。

    “草泥马，八岐杂毛，老子跟你没完！”

    萧阳双掌下压，巨力传递到整个车身，使得车身在平稳状态下落地。

    脚踩油门，在最短的时间内，萧阳驾驶着跑车再次冲了过去。

    “鬼眼，还有多久到机场？”

    只听见一阵键盘的敲击声。

    “正常情况下，10分钟足矣，可是有八岐荒冢的阻拦，不好说。”

    “老大，他们分开了，另一辆坦克正在逆行追来！”

    鬼眼突然惊吼。

    “逆行？”

    萧阳扫了眼屏幕上的监控，一辆坦克正从对面的车道疾驰而来。

    大量回城的车辆都被吓得连忙闪避。

    只见炮筒转动，一发火箭弹喷射。

    同时身后的坦克，再次开火。

    两枚火箭弹一左一右，落在道路两侧。

    亲身体验过炮弹的恐怖威力，萧阳不得不停住跑车。

    等爆炸过后，才继续狂奔。

    见他再次逃脱，麦提急得破口大骂。

    “他是属泥鳅的吗，这都打不中！”

    “麦提少爷不用着急，他跑不掉的。”

    八岐荒冢指了指雷达显示器：“前面不远处就有一个隧道，只要将隧道轰塌，就能挡住这条泥鳅。”

    “击毁隧道？”

    麦提嘴角抽了抽，一条隧道的造价虽然只有数千万。

    但是隧道击毁，势必会造成不小的社会动荡。

    他只是犹豫了一下：“好，击毁隧道！”

    “左车右调0.2，下降1.0，火箭弹一枚，发射！”

    八岐荒冢立即下达了开火命令。

    咚！咚！

    又是两声炮响，火箭弹直冲前方而去。

    萧阳正驾驶着跑车全速前行，看见前面是山洞，脸色变了变。

    等听到头顶呼啸的炮声之后，脸色彻底阴沉下来。

    “老杂毛，竟然连这种法子都想得出来。”

    他猛地急刹，将方向盘打满，车体180度完美漂移，稳稳地停在了洞口。

    轰！

    两枚炮弹同时冲入隧道，将整条隧道炸毁。

    萧阳只觉得地面剧烈地颤动了几下，大量的山体巨石开始塌方，将隧道彻底封死。

    八岐荒冢的坦克紧随其后，没过多久就出现在视野之中。

    头顶的武装直升机悬停半空，探戈已经将真气填充完毕，随时都能开枪。

    “萧阳，你这条狡猾的泥鳅，已经没有退路了！”

    坦克停在前方，八岐荒冢从坦克上跳了出来。

    麦提从坦克内出来后，打量了萧阳一眼。

    “你就是龙王殿主，敢公然违抗家主意志的萧阳？”

    “很好，今日你的死期到了！”

    “于辛瓦世家为敌的人，从没有人能活着见到第二天的太阳！”

    萧阳知道再没有可能继续前行，好在这里离机场不是很远。

    等武盟的人落地后，可以第一时间赶到这里。

    他的计划很简单，就是利用武盟的人，来一次干掉八岐荒冢和探戈，还有辛瓦世家的这些杂鱼。

    推开车门，萧阳走了下来，嘴角翘起一抹嘲弄的弧度。

    “怎么就你们三个，血雾的黑天使罗格呢，躲起来不敢见我了？”

    “萧阳，你少得意，我们三人足以杀你！”

    探戈坐在直升机上，枪口锁定，却没有扣下扳机。

    爆裂弹需要囤积真气的时间非常久，子弹却只有6颗。

    只要有一颗打偏，都能让之前的努力付之东流。

    因为对手，是不可能让他进行第二次装填的，他也没有那么多真气去注入弹药之内。

    八岐荒冢抽出武士刀，刀背漆黑如墨，刀刃雪白如银，两种颜色交织在一起，如同蟒蛇的花纹，诡异至极。

    他双手握住武士刀，真气在体内开始奔涌，武士刀竟然发出一阵诡异的嗡鸣。

    “妖刀村正？”

    萧阳嘴角挑了挑：“以前我倒是遇到过拿村正刀的忍者，不过他们手里的村正刀，似乎和你的根本不是一个等级。”

    “大夏的泥鳅，你的眼光不错，这柄刀自从上个世纪就跟随于我。”

    “它的刀刃，沾满了你们大夏人的血，想想那段历史，还真让我回味无穷呢。”

    八岐荒冢露出了残忍的微笑：“今天，我就要用它，继续斩杀大夏之人，就像当年我把你们大夏人，如猪狗一样地宰杀！”

    “找死！”

    萧阳双目一寒，杀意爆射。

    “老杂毛，天不收你，我收你！”

    萧阳爆射而出，《九阴九阳》在体内催动，速度比上次杀洪霸天的时候，还要快了一倍不止。

    电光火石之间，他已经跃上高空，以肘为击。

    《大圣真武诀》第三式擎天破，轰然发动！

