    前往后山狐仙庙，我就早迫不及待，跟着柳瞎子就直奔后山。

    对付狐仙，柳瞎子说不用我帮忙。

    在旁边看着就行。

    胡姬给我的匕首法器，我给柳瞎子暂时借用了，而柳瞎子就给了我张符箓。

    说是镇邪符，勉得我被狐仙附身。

    “其他的符没有吗？”

    匕首法器在柳瞎子手里，就给我张镇邪符，说实话，这让我心里忐忑。

    毕竟狐仙，不同于其他孤魂野鬼。

    这只老狐狸精生前，可是渡过天劫的精怪啊。

    哪怕死后，亦是很强大。

    “别高估那只狐仙了。”

    柳瞎子信誓旦旦，“有我出手，它翻不起半个浪花来。”

    说着，我们便来到后山的狐仙庙门口了。

    狐仙庙在很久以前，香火鼎盛，很多人前来祭拜，而如今一派荒凉，破破烂烂。

    甚至在我们村，早就变成了活人的禁地。

    来到这里，气氛明显就不同了。

    其他地方晴空万里，但是狐仙庙的上空，乌云弥漫，周遭的树林间，白雾翻腾，如同轻纱般在悄无声息翻腾。

    原本很炽热的天气，来到狐仙庙后，气温都降了很多。

    无形之间，都让我感到凉嗖嗖的。

    总之。

    狐仙庙这里阴气很重。

    至于狐仙庙里面，同样很阴暗，我们张望几眼，柳瞎子率先就踏了进去。

    我紧跟其后，变得很紧张起来。

    昨晚狐仙来找我，要我帮它办三件事，甚至还害死我几百只鸡来威胁我，而我转眼间，就带柳瞎子杀上门来，也不知道这个决定，值不值得冒险。

    但是狐仙不死，我寝食难安，不管能否成功，我都不会后悔。

    踏进庙内，我就看了眼狐仙石像。

    柳瞎子也在打量。

    狐仙石像，就是只人形狐狸脸，被雕塑得栩栩如生，如同真正的狐狸没啥区别。

    不过经历了几十年的风雨，狐仙石像显得破破旧旧了。

    甚至石皮，俨然都脱好几层了。

    这里也很寂静，哪怕自己的心跳声都能听到。

    心里多少有点紧张。

    不过有柳瞎子在身边，我倒是没啥担心的，他的五雷符那么厉害，我可是亲眼所见。

    茅山派出来的道士，可不是浪得虚名。

    “它不在这里！”

    柳瞎子用符水泡过的柳叶，在双眼抹了两下，环顾眼周围就这样说。

    紧接着，就往狐仙庙最里面走。

    这座庙的里面有扇石拱门，地面铺着青石，不过脚下的青石块，都长着有很多杂草了。

    当来到最里面，呈现在眼前的，又是几座庙堂。

    甚至还有厢房。

    说实话，我从小到大，还是第一次看到狐仙庙的全貌。

    我知道狐仙庙很大，但是没有来过最里面。

    这最里面的庙堂，同样也是破破烂烂的，有的庙门倒在地面，被风吹雨打，都已经腐烂掉，还有的窗户很破烂，都结着有蜘蛛网了。

    但是能看出来，曾经狐仙庙的辉煌，被岁月留下的痕迹。

    柳瞎子扫眼周围，我就问道：“发现狐仙了没？”

    “那间庙堂阴气较重！”

    柳瞎子伸手指了指，屹立在左边的破败庙堂，立即就走了过去。

    而那座庙堂，是关着大门的。

    还是扇朱红大门。

    来到门口前，柳瞎子站在旁边，手握匕首法器，就朝我点头示意。

    我没犹豫，立即就把门给推开。

    吱呀！

    沉重而刺耳的开门，逐渐响了起来，紧接着，一股腐蚀难闻的气味，从庙堂内扑面而来。

    我屏气凝神，马上推到旁边。

    等庙堂里的空气流通，我们才往里面瞧了眼。

    这间庙堂保存得很好，周围的门和窗都是关着的，使得里面显得很黑暗，视线有限，可见度不高，还好我们有准备，带着有手电筒。

    我打着手电筒，就往庙堂里照去。

    就见里面一片狼藉，有好几张破桌破椅倒在地面，而且地面上积着很厚的一层灰尘。

    但是我抬眼，还看到有几具白骨。

    而我手电筒扫过去，就看到有颗骷髅头里面，刚好钻出来一只老鼠。

    老鼠受到惊吓，迅速跑到黑暗处了。

    但是看到这幕，顿时让我瞳孔紧缩，直接就被吓了跳。

    没想到庙里有好几白骨。

    哪怕是柳瞎子，同样皱起了眉头，感到震惊而意外。

    死在庙堂里的这几人，指不定就是狐仙害死的。

    我们对视眼，柳瞎子就往里面走去。

    这庙堂里，还有几间厢房，而我扫了眼其中一间厢房，顿时让我脸色大变，身体都僵硬在原地。

    厢房里面一片漆黑，但在黑暗之中，有双绿眼在看着我。

    看我的眼神很冰冷，有寒光在闪烁。

    顿时，就让我倒吸口冷气，变得很是紧张，连忙就拽了下柳瞎子的衣服。

    柳瞎子回头，便注意到厢房里的绿眼了。

    瞬间，他就激动起来。

    “电母雷公，速降神通，五雷轰轰轰轰轰，吾奉太上老君急急如律令！”

    柳瞎子默念口诀，立即就把五雷符打出去。

    噼啪！

    五雷符射进厢房，化成了一缕雷电炸现。

    喵！

    一声尖锐的猫叫声，突然在厢房里响起，紧接着，一只黑猫从厢房里窜了出来。

    黑猫的皮毛，俨然都被雷电劈焦了。

    但是没有伤到。

    应该是黑猫反应快，躲开了柳瞎子的那记五雷符。

    可我们看着，一时间傻眼了。

    原本以为那双绿眼睛的主人是狐仙，但是我没有想到，骤然只是一只黑猫。

    玛德，差点把我吓个半死啊。

    “都怪你这臭小子，浪费我一张五雷符！”

    柳瞎子拿眼睛瞪我，气得脸色铁青，然后没好气道：“下次给我看清楚点。”

    “我知道了。”我尴尬点头。

    吱呀！

    我们正要往搜索其他的厢房，突然身后的大门，响起一阵刺耳的声音。

    而我们转头，就看到朱红大门自动关门了。

    就在这时候，一阵阴风在我们身后吹起，铺天盖地般呼啸而出，风劲很大，地面的灰尘，俨然被吹得漫天飞舞。

    紧接着，庙堂里的气温就降到了最低。

    阴风这么重。

    气温要是不降才怪。

    而且这股阴风，出现得很突兀，顿时让我心神紧绷，变得很是紧张。

    等漫天灰尘散去，就见庙堂最里面，站着道模糊的黑影。

    黑影盯着我们，目光很是冰冷。

    双眸还是翻着白瞳的。

    虽然是站在暗处，但是那双翻白眸的眼睛，在迸发着很诡异的光芒，使得我看得清清楚楚。

    慌里慌张，我连忙拿手电筒照过去。

    骤然就是狐仙！

    我和柳瞎子正在找它，没有想到主动现身了。

    “楚南你来这里做啥？”

    狐仙神色狰狞盯着我，又扫了眼柳瞎子，才语气冰冷说道：“我要你办的事完成了？”

    “办你大爷啊！”

    我瞪着狐仙，就满腔怒火道：“狗东西，你害死我三百只鸡，你还想要我办事？”

    我张口就骂，发泄着心里的怒火。

    有柳瞎子撑腰我怕个球？

    何况，我们手里还有件法器。

    而狐仙听着，顿时圆瞪双眼愣住，没有想到我狗胆包天，骤然敢骂它。

    这简直是在找死啊！

    缓过神，狐仙那张毛茸茸的脸庞，顿时变得很狰狞。

    哪怕鼻孔都在冒白烟了。

    这是被气出来的！

    狐仙瞪着我，顿时怒喝，“不识好歹的东西，我看你是活腻了。”

    下秒钟。

    它张牙舞爪般，朝我们这边飘来。

    狐仙黑袍猎猎，满头的白发狂舞着，周身阴气浓郁，如同黑墨般在翻滚。

    它杀气腾腾！

    而庙堂里的气氛，瞬间变得很阴森恐怖。

    看到这阵仗，我连忙后退。

    “狐妖容不得你放肆！”

    柳瞎子上前一步怒喝，与此同时，手里的五雷符轰杀了过去。

    此刻他气势凛然，举手投足不凡，自有股威势。

    哪怕是狐仙，猛然顿住了脚步。

    一脸警戒。

    但是。

    飞射过去的五雷符，并没有化成白色匹练般的雷电，而是突然飘落而下，就落在了狐仙脚下。

    看到这幕，特么的我就傻眼了。

    没想到，柳瞎子关健时刻会掉链子，施展出来的五雷符，骤然没有效果。

    我勒个去，你丫的还能再不靠谱点吗？

    眼下对付的可是狐仙啊。

    柳瞎子愣在原地，同样也傻眼了。

    狐仙也懵逼住！

    旋即看眼柳瞎子，狐仙就满脸鄙视神色，“你就是茅山派的那个臭道士，老家伙你挺有本事啊，既然敢来本大仙面前撒野，那么就让你挫骨扬灰！”

    “我真的挺有本事！”

    柳瞎子横眼狐仙道：“你若不信，我再给你开开眼界！”

    说到这里，他又掏出张五雷符。

    “电母雷公，速降神通，五雷轰轰轰轰轰，吾奉太上老君急急如律令！”我靠！”

    “给我去！”

    说到后面，柳瞎子大喝了声。

    而他手里的五雷符，再次瞬息间就飞射了出去。

    然而。

    才飞到半路，突然就飞射不动了。

    再次飘落到了地面。

    仍然没效果。

    柳瞎子看着，顿时老脸通红，尴尬得想找个地隙钻进去。

    我也是一脸黑线。

    仙人板板的，这老东西简直是大不靠谱了啊。

    “啧啧……”

    狐仙阴森森冷笑道：“你真让我大开眼界啊，那么现在轮到我了。”

    不待柳瞎子再次出现。

    狐仙凭空就出现在柳瞎子面前了，然后探出毛茸茸的手掌，就抓住柳瞎子的脖子，将其离地提了起来。

