    “封帆下个月有假，你必须跟他见一面。”

    “行。”

    墨上筠答应得很爽快。

    事实上，她也很想跟封帆见上一面的，毕竟那是夜千筱一直推荐的人，据说哪哪儿都不错。——事实上，上次演习被折腾的通讯，就足以让墨上筠意识到他的能力了。

    自然，很感兴趣。

    但——

    她忘了旁边还坐着一个人。

    还是一个她正追求者的男人。

    冷不丁感觉到周围下降的气温，墨上筠回过神来，递给了阎天邢一个安抚的眼神。

    ——『见个面嘛，没什么大不了的，男子汉大丈夫的，放宽心嘛！』

    感觉到墨上筠眼神里传递来的信息，阎天邢压根懒得理她。

    没有一点追人的自觉！

    相个亲，还能答应得如此爽快，并且——还是在他面前答应得如此爽快。

    若不是电话是墨沧打来的，他早就给她掐了。

    而，对面不知阎天邢存在的墨沧，在得到墨上筠的肯定回答后，便没有再跟她计较。

    本想挂电话，但忽然想到什么，又问：“还有，头像怎么回事？”

    “什么？”墨上筠一时没反应过来。

    “微信头像。”

    微信头像？

    想到那个表情包，墨上筠明白过来，解释道：“哦，觉得挺好看的，就换上了。”

    “赶紧换了。”墨沧的语气有些严厉。

    “为什么？”

    “不好看。”

    墨上筠：“……”

    头像上的小帅哥长得应该挺不错的啊。

    忽然想到网上的说法，墨上筠好气地问：“爸，你不是应该很喜欢这种图的吗？”

    “谁说的？”墨沧莫名其妙。

    谁给他按的这种喜好？！

    墨上筠不知该从何解释。

    而，原本愠怒的阎天邢，却忽然心情变得好了起来，唇角轻轻上扬。

    “就因为你，家族群都在玩这种图。”墨沧没好气道。

    “是吗？”墨上筠讶然地挑眉。

    “是什么是？你外公见到你的头像，说现在就流行这种图，跟你爷爷串通起来，搞得全家都被洗脑似的折腾。”墨沧说着，最后还不忘了警告她，“你赶紧换了。”

    电话咔擦挂断。

    墨上筠还想说什么，瞥见通话已经结束，顿时把话咽回去了。

    全家都在玩？

    墨上筠感觉背后冷汗涔涔。

    如果是外公和爷爷两个一家之主发话，那还真不是没可能……

    不过，如果这乱子真的因她而起，那就真让人有些哭笑不得了。

    满脑子的疑惑，就算电话挂了之后，墨上筠也有些心不在焉。

    阎天邢看出来了，同样也想到了她那些乱七八糟的表情包。

    也是奇了怪了，一个平时聊天压根就不发表情的人，这几天动不动在【美食交流群】里发这类特俗气的图片，而牧程、澎于秋等人觉得有趣，不知从哪儿搜刮一堆的图来，季若楠甚至还主动帮忙找图P字，一群年龄不小的人却玩得疯狂，聊起天来全部用表情包来代替。

    若不是有墨上筠在群里，他非得将他们一个个全踢了不可。

    过了五分钟，墨上筠朝阎天邢问：“要不，你来开车？”

    阎天邢看到墨上筠的眼睛，完全没有半点专心开车的意思。

    德行！

    阎天邢甩了她一冷眼。

    但，话到嘴边却是：“先下高速。”

    墨上筠眯起眼，适当地加快了车速。

    本来也不远，上了高速后也无需多长时间，适当提速，不到十分钟，车就顺利下了高速。

    一下高速，墨上筠就顺利跟阎天邢调换了位置。

    只是两人刚交换位置坐好，扣好了安全带，视线都不约而同地朝从身边开过的一辆车看去。

    不出意外，对方也在朝他们这边看。

    墨上筠挑了挑眉。

    “要不，甩了他们？”墨上筠抬起手指整理了下安全带，饶有兴致地朝阎天邢提议道。

    阎天邢勾唇，“坐好了。”

    墨上筠手肘搭在车窗上，摁了下车窗按钮，车窗稍稍地滑下来一点。

    外面有滚烫的热气灌入，但墨上筠却兴致勃勃地眯起了眼，似乎毫无感觉。

    阎天邢踩了油门，车子疾驰而去，转眼超过了先前慢腾腾超越他俩的车。

    开出一段距离，对方似乎也察觉到了他们的意图，墨上筠透过后视镜，如愿看到他们吃力跟上的车。

    很多时候，车子性能好，还是很占便宜的。

    下高速的车并不多，空荡荡的道路，给了阎天邢很大的发挥空间。

    车子开得很稳，墨上筠悠然自得，对阎天邢的车技保持着百分百的信任。

    虽然没有见过阎天邢飙车，也没见他玩过什么车技，但墨上筠潜意识觉得阎天邢在这方面很精通——毕竟一个优秀的特种兵是绝对会开车的，阎天邢这种对自己有要求的人，也绝不会允许自己的车技见不得人。

    果不其然。

    花了三分钟的时间，一直尾随在后的车，就被甩得不见踪影。

    墨上筠扬了扬眉，略带笑意地偏头看向阎天邢。

    “厉害。”

    墨上筠怀有几分真诚地夸赞道。

    阎天邢接受了她的赞美。

    可很快的，墨上筠的注意力就从他身上移开，然后转移到手机上。

    她扫了眼手机微信，点进了几乎从进群开始就一直被她屏蔽的家族群。

    家族群有很多人，基本都是姓墨的，不过她外公去年要学如何使用微信，也被墨上霜拉了进来，说是要好好学学。

    今天点进去一看，赫然发现这家族无比壮观，竟然正好有108名好汉。

    人一多，聊天记录也多，墨上筠往拉了足足半分钟，见到一些琐碎的聊天记录，也确实如墨沧所说大部分都是中老年表情包。

    她这么往上拉，下面的信息又有几十条了，墨上筠懒得再看，直接退了出来。

    她找到了墨上霜。

    久未联系，墨上霜的画风倒是比较正常。

    她跟墨上霜打听了下家族群的事。

    今日周末，大家都有时间休息，所以墨上霜也及时回了她信息。

    『墨上霜：外公和爷爷最近一直想跟上年轻人的潮流，说加了你后第一次见你改头像，觉得你们年轻人就喜欢这种，于是去群里问了问，你小叔就故意逗他们，搜了一堆的图片给他们，说年轻人确实喜欢这种，聊天的时候可以用。之后就一发不可收拾了。』

    『墨上霜：这些图片也挺有趣的，群里长辈渐渐玩了起来，后来小辈们也凑热闹，玩的不亦说乎。』

    『墨上霜：不过你是受什么刺激了，换这种头像做什么？』

    墨上筠一字一句地看完，摸了摸鼻子，感觉掀起这种狂潮的罪魁祸首是小叔墨临竹，跟她关系不大，于是心安理得地放弃了换头像的想法。

    看久了的话，这头像还是挺可以的。

    『墨上筠：换着玩玩。』

    『墨上霜：对了，小叔说你失恋了？』

    墨上筠嘴角微抽，迅速澄清。

    『墨上筠：没有。』

    『墨上筠：他到处说？』

    『墨上霜：没有，就跟我说了。』

    墨上筠眉头微动。

    那还好。

    但——

    很快另一条信息跳了出来。

    『墨上霜：妈先前也说你像失恋了。』

    『墨上筠：……』

    『墨上筠：错觉。』

    『墨上霜：哦。』

    『墨上霜：爸让你下个月跟封帆相亲，收到消息了吗？』

    『墨上筠：嗯。』

    『墨上霜：你跟天邢有情况吗？』

    『墨上筠：暂时没有。不过，我记得妈给你定了一门亲事？没想给我找个嫂子？』

    『墨上霜：我这边有点忙，先下了。』

    看着墨上霜主动消失，墨上筠满意地眯起了眼。

    得知来龙去脉，墨上筠的好奇心也没了，很快就将手机收了起来。

    “阎爷。”

    墨上筠偏了下头，看着旁边的阎天邢。

    “什么？”

    被冷落已久的阎天邢，有点冷淡地回应。

    墨上筠视线落在他的侧脸轮廓上，足足盯了片刻，她才出声问：“你确定要顶替陆洋当靶子？”

