张明希抿了抿唇，饶是他想过了苏回倾的千万种反应，或是愤怒或是高高在上也或许是欣喜。

    但还是唯一没有想到的是她是如此的平静。

    就像是，从来都不认识他一样。

    “我只是想说声谢谢，你以前千里迢迢从青市松银行卡给我……”张明希嗫嚅着。

    他真的是后悔了，有些东西是只有在消失了才觉得珍贵的。

    大概这一生，再也没有其他人能做到苏回倾这样，一心一意的只为自己。

    可是那时候他只有厌恶，甚至因为跟苏回倾牵扯在一起而觉得是种耻辱。

    只是一句话还未说完，苏回倾只是淡淡地瞥他一眼，直接绕道离开。

    内心没有丝毫的波动。

    她不是前身，以前的苏回倾已经死了，带着不知怎样的遗憾跟愤怒离开了。

    “如果你不是装成废物的样子，我也不会那么对你，”张明希看着苏回倾，“你也知道，我欣赏的是有能力的人……”

    苏回倾终于停下了脚步，朝张明希看过去，“你是谁手下的人？”

    听到她的这句话，张明希眼前一亮，立马说了一个人名。

    苏回倾直接掏出手机，拨了一个电话出去。

    张明希只听到她那平静到可怕的声音，“白队长，我希望从明天开始，张明希这个人不要出现在我的视线之内。”

    说完之后，她驱车离开。

    而张明希，在下一秒收到了一条他要调职的讯息。

    他站在原地，根本就反应不过来。

    张政接到消息赶过来，看到的就是张明希这副魂不守舍的样子，他也预料到苏回倾说了什么话，瞬间一肚子的火，“这个苏回倾，还以为自己是个什么东西了！刚刚我来的时候就看到了她跟一男人坐在一辆车上，以她那姿色，倒还是很有可能！”

    与此同时。

    两人的不远处，停着一辆红色的车，车内，浮梦看向张明希的位置，不由眯了眯眼，“这血脉……你去将他带过来。”

    司机立马下去将张明希跟张政两人带到车上。

    或许是浮梦气势太强，张政跟张明希一个都不敢说话，直到到了浮梦的住处，张明希被人取走了一滴血。

    “浮梦小姐，结果出来了，”浮梦的护卫拿着一张纸出来，看向张明希的目光是绝对的震惊，“初步估计，是……是A级的血脉天赋！”

    浮梦一手拿着张明希的血脉测试，一手拿着张明希的资料。

    闻言，也诧异的扬眉，“张明希是吧，你愿意进我们神医门吗？”

    “神医门？”其实一看到浮梦的住处，张明希就知道面前的这个女人不简单。

    现在听到她说起了一个自己都不知道的势力，他不由握了握拳头，“那个神医门，比起国际中心的军区谁厉害？”

    闻言，浮梦没有说话，衣服高深莫测的样子。

    倒是她身边的护卫不由嗤笑了一声，“军区？我告诉你，就算是整个国际中心也不会比得上我们神医门，你竟然拿这两个比，也不怕笑掉别人的大牙。”

    听到这句话，张明希才不由的瞪眼。

    在他心里，国际中心就是他这一生触不可及的梦想，现在这两个人竟然说国际中心竟然根本就没有资格跟神医门比？

    这个神医门到底是什么地方？

    “你们先回去整理一下，我们明天中午出发，你上午十点之前来就行。”浮梦直接挥手。

    然后给神医门的门主打电话。

    一个A级血脉的人，在海外也是屈指可数，海外独孤家就是因为找到了独孤恒才有独占鳌头的趋势，他们神医门也不能落下。

    虽然张明希年纪大了点，在别的家族就算血脉再高也没用，因为年纪过了，但是他们神医门……最不缺的就是药剂！

    浮梦比较疑惑的却是，张明希的身份就是青市一个普通人，怎么可能有这么高的血脉？

    门外，张政一脸的欣喜。

    “儿子，听到了没有，那位浮梦小姐的话！你这次，真是大造化啊！”张政有些语无伦次，“她竟然连国际中心都不放在眼里！”

    张明希也重重的点头，心脏跳的飞快，身上的热血都在倒流着，连国际中心都不放在眼里……这些道理他当然知道。

    **

    此时，于向阳已经回到了国际中心。

    这一行四人正在夜市上吃烧烤。

    “倾倾，低级跟中级的药剂我已经炼制得差不多了，叫人给灵均送去了，但是高级药剂我无法下手。”于向阳咬了一口肉。

    “剩下的我来，不急。”苏回倾淡定的咬着青菜。

    “那不是苏回倾？”张政跟张明希二人一眼就看到了人群中尤其显眼的一行四人。

    不过与之前不同的是，这两人对苏回倾已经没有了那份谨慎的心，尤其是张政，那目光重新变得不屑起来。

    现在张明希已经是神医门的人，神医门是什么地方？那可是比国际中心还要高贵的存在！

    苏回倾跟神医门比起来，根本就没有可比性。

    于向阳是第一个看到的张政跟张明希，眉头一皱，“靠，这两人什么目光，疯了吗？”

－－－－－－题外话－－－－－－

    青市是我埋的很大的一个伏笔，不知道你们有没有看出来。

    喻宝宝为什么会在青市，好多人问过，这都是我埋下的坑啊，还有苏家为什么跟张家联姻都是埋下的坑，甚至于女主为什么会重生，啊啊啊感觉好烧脑……

    我觉得写到这里，把事情全都捋完，大概就能完结了。

    比较烧脑，我不知道要用什么语言什么表述才能让你们看得明白，尤其是后面的一个情节，真的蛮考验智商的。

    准备新地图（*^__^*）

    还有更新晚上十点半哈，么么哒！

    