    啪！任安民趴在战壕之中，扣动了扳机，一颗子弹射了出去，对面一个士兵就倒在了地上。正在此时，一串子弹向他打了过来，任安民急忙伏在了战壕里面，躲过了对方的射击，不过一股刺鼻的臭气冲进了鼻孔之中，让他有些作呕。

    这个战壕并不是新挖掘的，而是用原来的排水沟改成的，虽然把淤泥和垃圾都清除了，但是还残存了很浓重的味道。不过任安民也感到了十足的侥幸，如果没有这些排水沟，那些第一次上战场的工人和学生，只怕就会付出巨大的牺牲。

    看来规划这片区域的人也真有远见，竟然在建造的时候，就考虑了巷战的需求，不只排水沟能改成战壕，在街角都有大量的隐蔽火力点，十分坚固。平时看不出什么玄妙，到了战时，这一大片就变成了堡垒。

    能做出这种规划的只有张廷兰，他最初在设计的时候，就考虑了巷战的问题，不过应付的对象不是郭松龄，而是rì本人！

    rì本在奉天还要驻军，还有满铁附属地，说不定在未来的某个时刻，奉天就会变成前沿战线，而城市巷战是最能压制装备优势的地方，只要意志足够坚定，就能撑下去。俄国人就是靠着巷战，在斯大林格勒击败了德国人，从而扭转了整个战局。

    有了这种考虑之后，张廷兰在建设工厂区和学校的时候，就花了一番功夫，排水沟之类都特别是设计，到了用的时候，就能变成战壕，而且预设了大量的火力点。在地下又设计了不少的小房间，用来囤积粮食和弹药。

    每一座工厂在射击的时候，都要求有dú lì的水井，保证充足干净的饮用水，工厂的地下车间都能充当防空洞使用，而且还要不时对工人进行演练，这些准备当然都是为了应付rì本人的。

    现在郭松龄阴差阳错，一脚踢到了这块铁板上面，叛军像是潮水一样涌了过来，不过守军早就利用事先经过仔细计算的火力点。对他们进行了猛烈的攻击，瞬间地上就多了一片尸体，伤兵不断的哭嚎，血水到处流淌，把一片繁华的工业区变成了修罗地狱一般。

    哇哇哇！一个刚刚穿上军装的学生。刚刚看到了遍地的尸体和鲜血之后，顿时就脸色苍白。大口吐着胃酸。任安民在他稍微平静一点之后。拍了拍他的后背。

    “不要紧？”

    这个学生勉强点了点头，脸色依旧苍白，双手紧紧握着步枪，骨节已经发白了，他还没有什么察觉，显然已经紧张到了极点。

    “光看到了这点。就受不了了，我告诉你这世上又比战场还恐怖一万倍的地方，那才是真正吞噬生命的地狱！”

    这个学生一副不敢置信的模样，任安民也不仅想起了往事。他加入奉军不过一年多的时间。就在当初奉军进攻海兰的时候，就是他从劳工营中跑了出来，向奉军通报的消息。

    当初很多医生都不认为任安民能活下来，不过他还是顽强的挺了过来，在病床上待了三个多月，才彻底恢复，除了脚上和身上还有冻伤和鞭伤的疤痕之外，其他的都完全康复了，经过他再三的要求，终于加入了奉军，成为了一名战士。

    “这世上有的地方把人不当chéng rén，而是当成牲口！学生，我告诉你们一句话，要想活的有尊严，要想当一个堂堂正正的人，你们就老老实实服从命令。要是那帮叛乱分子赢了，你们都会被拐卖走，你们的家人朋友都会进入那个地狱！”

    这些学生虽然不知道任安民具体指的是什么，但是他们都尽量的稳定情绪，握紧了手中的枪，不断向冲过来的敌军开火，随着尸体越来越多，他们也终于学会了麻木。

    奉天的战斗还在继续，双方都清楚时间就是一切，一方想要速胜，一方想要死守，战况异常的紧张。但是双方心里头都清楚，真正决定胜负的力量并不在奉天，而是山海关！

    “总指挥，您能不能拨一点军费下来，弟兄们到了发饷的时候了。”阚朝玺毕恭毕敬的站在靳云鹏的面前，十分谦卑的说道。

    发饷？靳云鹏顿时眉头就皱了起来，北洋军里面最艰难的就是发饷，每年因为银子的事情，就没少闹矛盾，甚至出过人命，谁都想多吃点，可是总数偏偏就那么多，长官们还要往兜里面装点，因此长长出现问题。

    “阚将军，你宣布反正的时候，总理可是给你拨了五十元，难道还不够么？”

    阚朝玺顿时一脸苦色，急忙说道：“总指挥，这点钱连个零头都不够。”

    “胡说，你一共才两三万人，怎么能耗费那么多的军饷，莫不是以往拖欠了太多么，现在zhèng fǔ也十分困难，没有太多的资金给你，你就自己想办法，克服一下困难么！”

    靳云鹏是段祺瑞手下四大金刚之一，十足的红人，他也有一大堆人马要顾及，rì本人支援了段祺瑞五百万rì元，老段也是到处都要花钱，最后一咬牙，一狠心，给了靳云鹏二百万，让他负责收编阚朝玺。

    靳云鹏左思右想之后，自己部下军饷缺口还很大，怎么会给一个降将多少钱啊，因此靳云鹏毫不客气的留下了大头儿，只给阚朝玺五十万。现在阚朝玺找上门来，靳云鹏的脸色也不好看。

    “阚将军，你看看，京津一带，刚刚遭受战火，哪里都要花钱，我又不是开银行的，你不是说奉天有的是银子么，你们就攻破，山海关，杀进东三省，什么都有了，何必和我哭穷呢。”

    “总指挥，事情不是这么简单，奉军的发饷体系和其他的部队完全不一样。”

    “有什么特别的，你倒是给我讲讲。”

    “奉军的军饷一共分成三个部分，第一部分是基本薪金，第二部分是军衔补助。第三部分是红利分成。除了这三部分直接的资金之外，还有其他的福利待遇，包括服装鞋帽，被褥等等，甚至连草纸都有。另外对于军人家属还有一些优待，包括税收、子女教育、养老、住房……”

    阚朝玺还要说下去，靳云鹏已经听得不耐烦了，急忙把手一摆，生气的说道：“你这是和我炫耀奉军的富有么，我们没有这些多麻烦的待遇。吃粮当兵，不爱干滚蛋，有的是人想当兵呢，我们不养老爷子！”

    “总指挥，您听我把话说完成不。要是没有钱，手下那帮人就要造反了！”

    阚朝玺说到这里。脑门上面急得已经冒汗了。靳云鹏的脑筋也转了转，现在正是打仗的关头，要是士兵闹饷，甚至引起哗变，的确麻烦了，因此他终于耐着性子。听阚朝玺往下说。

    “原本奉军发放军饷，各级长官都没有资格插手，完全发到奉天银行的账户上面，足额打入。不过士兵们在部队期间。最多可以支取六成，其他四成留下来作为投资，等到退役之后，在一同返还给士兵。现在跟我过来的这些士兵有的都入伍两三年，甚至有人更多，普通的小兵在银行里头也有上百块大洋，一般的军官甚至有几千块钱。这笔原本是弟兄们回家创业，娶妻盖房子的盼头，现在他们都投靠了zhèng fǔ，这些账户就会被冻结，换成谁，没了这么一大笔钱，都会受不了的。”

    阚朝玺说到这里，靳云鹏总算是明白了，奉军竟然玩了这一手，有了那笔资金拴着，奉军的将士就只能效忠奉军，一直努力干到退伍，不然这笔巨款就拿不到！

    突遭变动，奉军士兵不知道情况，就稀里糊涂的跟着阚朝玺投靠了北洋，可是等到大家伙想明白之后，就开始担忧了，他们背叛了奉军，那些存款还能保留下来么？

    特别是阚朝玺指挥着大家攻击山海关之后，士兵们就更加恐惧了，他们已经完全背弃了奉军，还能得到银行的那笔钱吗！偏巧又赶上了发饷的rì子，下面的士兵就开始闹了，如果阚朝玺不解决这个难题，士兵就要停战。

    “该死！”靳云鹏想清楚之后，猛地啐了一口，骂道：“谁想的这个缺德主意，难道以后收编奉军，还都要把这笔钱给填上么，简直岂有此理。”

    “总指挥，您就别骂了，还是帮我想办法解决这个问题，不然军队我真的控制不住了！”

    “说，要多少钱？”靳云鹏艰难的吐出了这句话。

    “至少要五百万，而且还要保证后续的福利待遇！”

    什么？听到了这个数字之后，靳云鹏一下子从座位上蹦了起来，这可不是一个小数目，别说是他，就连段祺瑞也拿不出来，rì本人拢共才给老段五百万，别的地方还有那么多窟窿呢，根本不可能都给这几万奉军啊。

    现在靳云鹏的心里头已经开始骂娘了，奉军这招太损了，通过一个银行账户，既能激励士兵勇敢作战，又能防止士兵叛逃。而且任何想要收编奉军的人都要掂量一下，你能不能花得起这笔钱！

    “三五十万有的商量，三五百万绝对不可能，而且我还要告诉你，也只有这一次，以后这些奉军就是北洋军的序列，必须按照北洋的规矩来，那些狗屁的福利都没有了！”

    阚朝玺听到了靳云鹏的话，顿时比吃了苦瓜还难看，这福利待遇增加容易，但是减少就太难了，特别是军队，要是削减了他们的福利，尤其是又在这样一个军心动荡的时候，阚朝玺都不敢想象接下来会发生什么！

    他不敢想象，可是张廷兰敢想，因为这套体制就是他设计的，为的就是杜绝军阀的出现，让军队真正归属zhèng fǔ，不再是任何人的私兵！

    虽然奉军还有大量的旧时代的残余，但是士兵们尝到了新制度的好处之后，就再也不愿意走回头路了。

    在后世能够经常落后国家的士兵叛逃到发达国家，但是鲜有发达国家的士兵往落后国家跑。正所谓人往高处走，水往低处流。张廷兰并不担心这些奉军会跟着阚朝玺一条路跑到黑，他根本就没法收买！

    “我看火候差不多了，让空军出发，把传达都给我发下去，让士兵们都知道，北洋根本养不起他们，迷途知返是他们唯一的出路！”

    张廷兰一声令下，八架飞机呼啸着飞上了天空，正在前线负责指挥的丁超看到之后，脸上顿时露出了喜色，以为张廷兰派出了空军参战，或许能缓和一下局势！

    城外的奉军一看到飞机，还以为要空袭他们，全都四处躲避，哪知道从飞机上落下来的不是炸弹，而是无数张花花绿绿的纸片，飘摇着落到了地上。

    奉军士兵基本上都认识几个字，有的人接过来之后，才看了几眼，顿时就眼眶发酸，泪珠就落了下来……(未完待续……)

