    李长生回到庄园当中，他一直还在想着宋玉婷。

    准确的说，是宋玉婷的天赋【洞察】。

    【洞察：对阵法有一定的敏锐观察，尤其是领悟阵法精髓之时，洞察其中关键后，有一定几率直接提升自己阵法师修为，有小概率直接掌握阵法或破阵。对于阵法威力, 有不小的提升作用。】

    “这个宋玉婷不简单，二十岁就是一阶阵法师了，她的天赋确实不错！”

    李长生感慨连连，这样的女子，可惜不是他们李家的子弟。

    李家到现在，有天赋的也只有李青石和李兰心两人而已。

    “这所谓的天赋, 难道是与生俱来的？还是后天可以培养的？”

    李长生暗自揣摩, 在他看来天赋大概率应该是先天的, 但后天应该也能培育出一些类似于天赋的特性来。

    比如李青石，他的【野兽亲和】天赋，原本只是最低的一级天赋，现在却升级到了二级。

    这就直接说明，天赋是可以培养的。

    就在李长生暗中推算之时，李守义却急忙冲了进来。

    “长生，外面发现了金丹境妖兽！”

    李守义的话瞬间让李长生站了起来。

    金丹境妖兽，出现了。

    “父亲别慌，咱们有三阶阵法，应该无碍！”

    李长生话虽如此，脸上却一片慎重之色。

    他们父子冲出房间，来到店门前查看情况。

    此时一头金丹境妖兽在坊市当中肆虐，它一脚踏出，直接将周围的店铺踩碎。

    那些小家族的门店顿时遭了殃，他们面对金丹境妖兽根本无力抵抗。

    “这些小家族很多都是全家都在这里，现在店铺被攻破，只怕全族都要死于非命！”

    李守义心中不忍, 一股物伤其类的感觉油然而生。

    大家族和小家族一样, 在金丹妖兽面前，没有太大的区别。

    “轰隆！”

    在金丹妖兽的带领下，兽潮越发的凶猛了起来。

    一个个店铺被攻破，那些修士四散逃走，可最终生还者几乎没有，他们全都葬身妖兽腹中。

    李长生看着外面的情况，他心中一阵着急。

    自家虽有三阶阵法，但是否可以挡住金丹境妖兽，这还是个未知数。

    “可恶，我本来还想着彻底绞杀百族盟的，这金丹妖兽一来，反倒是给了他们一线生机！”

    李长生暗道可惜，百族盟若是不铲除，将来势必会有一些麻烦。

    还有那楚家和柳家，他们也定会趁机布置一些后手。

    如今李家自顾不暇，肯定没有时间去对付其他势力了。

    眼看着妖兽步步逼近一副要横扫整个坊市的样子，李长生也不敢有一丝大意。

    “那里还有一头金丹境妖兽！”

    就在李长生观察之时，李长安惊呼起来，他发现了天空中一道巨大的身影正在盘旋。

    那强大的威压，巨大的身影，正是一头飞行类的金丹妖兽。

    “轰隆！”

    柳家的店铺被打破，阵法毁灭，其中的修士们四散而逃。

    妖兽迅猛追杀，一时间死伤无数，哀嚎遍野。

    李长生眉头紧锁，若是一只金丹境妖兽，他倒是还有信心对抗一番。

    可现在是两只金丹妖兽，这可如何是好。

    不等李长生想出对策，那天空中的金丹境妖兽已经发起了进攻。

    它从坊市的另一个方向杀来，一路上横推所有店铺。

    修士家族根本无法抵挡，顷刻间死伤惨重。

    “来了！”

    李守义大吼一声，提醒众人戒备。

    李长生不敢再犹豫，先挡住这金丹妖兽再说。

    他全力催动阵法，严阵以待。

    “金翅苍羽鹰！”

    李守义惊呼，他对于这种金丹境的妖兽似乎很熟悉。

    金翅苍羽鹰虽然是金丹境初期妖兽，但它的实力却是金丹初期非常强悍的存在。

    “唳！”

    鹰唳之声震颤云天，那金翅苍羽鹰锐利的双爪猛地向下方一抓，一道金光组成的巨大鹰爪虚空凝聚，顷刻间抓爆了一家店铺。

    金翅苍羽鹰实力强悍，它在半空中就能随意发动攻击。

    靠近猛虎庄园之后，它故技重施，再次释放金光鹰爪。

    “轰隆！”

    三百剑气纵横激荡，它们被金丹妖兽的气息牵动，瞬间纷纷刺向那虚无的鹰爪。

    一阵阵剧烈的碰撞之后，剑气崩碎，金光鹰爪也再次化为虚无。

    “挡住了！”

    众人一阵欢呼，他们纷纷看向李长生，眼中满是震惊和狂喜。

    若非有李长生布下的《凌霄剑阵》，他们这些人加起来也不足以挡住简单妖兽的一击。

    就在此时，那金翅苍羽鹰也意识到了不对，它原本是随意的一击，没想到竟然有蝼蚁可以挡住。

    “轰隆！”

    金翅苍羽鹰再次发动攻击，这一次它正式了很多，两只鹰爪齐齐落下。

    “咚！”

    剑光纵横，金爪当空。

    第二次进攻，依然被李长生的阵法给牢牢抵住。

    “好！”

    李守义眼中精光闪烁，他眼中满是振奋。

    连续两次挡住金丹境妖兽进攻，这让四家上下无是信心满满。

    “唳！”

    金翅苍羽鹰被激怒，它没想到自己的威严会在这里遭到挑衅。

    明明是一群蝼蚁，居然可以挡住自己的攻击，这让金翅苍羽鹰很是意外。

    金丹境的妖兽智慧已经与人类没有区别，甚至一些常年修行的，比人类更加狡猾。

    金翅苍羽鹰俯冲而来，它的术法威力非凡，但最为强大的还是肉身。

    妖兽得道，大多数都是肉身强悍。

    此刻金翅苍羽鹰正是要用自己的一双铁爪，彻底将李家的防护大阵撕碎。

    眼看那十多丈大的妖兽扑击下来，如同一片阴云笼罩天空，本能的就让人觉得十分压抑。

    “轰隆隆！”

    金翅苍羽鹰的双爪比法器更加锋利，这正是它最为强大的武器。

    李长生全力以赴，三百六十柄飞剑纵横激射，同时间癸水神剑，三阳一气剑，全都轰击了出去。

    那四家子弟，他们也都没有闲着，众人纷纷打起十二分精神，和李长生一起对抗金翅苍羽鹰。

    “咔嚓嚓！”

    一时间雷霆之力肆虐，无数法决破空而去。

    天幕当中五光十色，金翅苍羽鹰这一击根本没有讨到任何好处。

    若非它翎羽坚硬，只怕这一次的扑击反倒会让它受伤不轻。

    眼看金翅苍羽鹰被击退，众人一阵欢呼。

    然而李长生却眉头紧皱，并无一丝欢喜之色。

    在他看来，被激怒的金丹境妖兽，反而是更加危险的。

