    张辰听到闫天的话，本就脸色难看的他，此刻更难看了。

    猎豹三兄弟在一旁看着，也是不太敢说话。

    毕竟闫天的身份在那里摆着。

    在这个时候说话，那无疑就是打他的脸。

    闫天可是他们仨的根本，此刻若是站出来，那么谁脸上都不好看。

    所以只能由张辰自己接着。

    张辰很显然也明白这个道理。

    也是在一旁陪笑道：“前辈总是喜欢开这种小玩笑，闫妮在晚辈的心里，那可是有着相当高的地位的，自然是不会做出欺负他这种行为的，因为我一直把他当做我自己的亲妹妹。”

    闫妮顿时心中猛的一惊。

    刚才她心中的震撼就已经有了不少了。

    因为她知道自己父亲的这个脾气，他的父亲可是高傲的很。平常的话也不会说些什么。

    但是现在居然为了一个张辰在这里说了这么长的话，已经实属不易了。

    现在居然还跟张辰开着玩笑。

    在别人看来，这是晚辈和前辈之间的心倒罢了。但是在他的心中却是看到了不同的意义。

    看来自己的这个老爹很喜欢张辰呢！

    不过这还不是最惊讶的，最惊讶的是张晨居然知道了自己是闫妮的身份。

    很显然，这是她的父亲告诉张辰的，居然这些都告诉了张晨的，想必自己的身世以及自己所遇到的一些困难，张辰此刻应该都已经全部都知道了。

    这之前他的眼中也闪过了一丝慌乱。

    她害怕张辰因此退缩害怕，就这样从此两人再也没有相见的机会。

    虽然之前对张辰有些许的不满，但是当她看到张辰和刘云婧的一吻后。

    她就发现自己的确确是真正的爱上了面前的这个家伙。

    会因为两人这样而吃醋，然而让自己还会不开心好长一段时间。

    这的的确确就是喜欢上了。

    她在很早之前就找了。一个信誉良好的，算命的给自己算过一卦，他就是根据算命的话语才有了和张成的第1次见面的。

    想起两人第1次见面的时候，他就有点想笑，因为那时候张辰还是那般害怕着她。

    那时候的他只要稍微流露出一点点的冷溢，张辰就害怕的不得了。

    虽然那一段时间两人相处的并不怎么好，但是却是他觉得过得比较开心的一段时光。

    因为那段时间中还是有着不少的乐趣的。

    虽然闫妮此刻有些发呆，陷入了之前的回忆中，但是阎天却并不打算就这样放过张辰。

    “亲妹妹？”闫天装作一副大吃一惊的样子。笑着说道：“你可知道作为闫妮这丫头的哥哥要有什么样的实力吗？你居然敢自称是他的哥哥？”

    “这丫头的哥哥有什么样的实力呢？”张辰此刻也有些好奇了，因为这些东西在之前。闫天。是没有跟他讲过半点的。

    “这丫头的大哥算是比较有天赋的，所以，现在实力的话也就算是勉强凑合，也就60来级吧！”闫天轻笑道。

    “具体多少呢？”

    “六十九！”

    “........”

    “斯~”

    张辰顿时倒吸了一口凉气，他是万万没想到，仅仅是一个大哥实力居然就这么强。

    而且应该年纪也不大！

    这天赋居然还说比较有天赋？

    若是这都能叫做比较有天赋的话，那么世间的一些天才恐怕都不好意思站出来讲话。

    张辰暗暗乍舌。

    不过这些并不能够阻拦他的什么脚步。

    张辰眼中露出了几分坚定，开口说道：“那么将来我就做他那个第1个成为百级的哥哥吧！”

    此话一出，震惊四座！

    闫天也被吓了一跳。

    闫天虽然知道张辰的胃口一直是比较大的，但没有想到他的目光居然如此的长远，100级这种天方夜谭的话，他居然都敢这般自信的说出来。

    他的这般模样，让闫天居然有了几分信任的感觉。

    这个想法一出来，连闫天他自己都被震惊到了。

    因为百级这个天方夜谭，至今为止人类好像都没有出现过一位。

    他面前的这位青年，居然敢如此淡定的就说出口。

    此刻的他再也说不出什么开玩笑的话了。

    “好，这可是你说的，那我等着！”闫天微微一笑，开口说道。

    “你放心，我说出去的话从来都会兑现的，虽然这一次说出去的话，兑现的时间可能要长一点，但是我想也用不了多长时间的！”

    张辰的目光极其的坚定。

    此刻的他就像是夜空最闪亮的星星一般耀眼！

    猎豹三兄弟都惊了。

    之前一直想着处处刁难张辰的刘老二。

    此刻看向张辰的脸都有些火热。

    若是他说的都是真的，将来真的能够成为百级的话，那么猎豹聚集地，今天这些的投入简直就是杯水车薪，但是日后却能获得极大的！

    刘老大和刘老三都轻轻的点了点头，表示自己果然没有看错眼前的这个年轻人。

    刘云婧听到张辰的话，也是露出了震惊的神色。

    不过她一直都把自己的位置摆在张辰夫人上，所以此刻的她没有丝毫犹豫的站在了想啊这边，对于辰的话自然是极其的信服。

    闫妮此刻就更不用说了，她此刻已经呆在了原地，不知道说些什么。

    虽说她以前也有过被别人承诺的什么话，但是那一些人大部分都是巴结于她的。

    而现在的张辰却不同。

    这个在自己身上几乎可以说是无所需求的人，居然在自己的父亲面前要做自己的哥哥，一生要保护自己这类的话来！

    闫妮看向张辰的脸，眼中也充满了无限的柔情与爱恋。

    这些东西自然是逃不过刘云婧的眼的。

    虽然很是脑洞但是此刻她却并没有多说什么。

    因为她感觉到自己的老公此生的成就绝对不会低，所以单凭一个她，可能是握不住一个张辰的。

    若是让他选一个，将来能够和自己一起获得张辰的爱的人，那么他的心中就一定有了决定。那就是闫妮！

    不过此刻的他也是刚知道汽水的原来名字，居然叫做闫妮的。

    好好听的名字！

    刘云婧在心中夸赞道。

    张成自然是不知道刘云婧心中在想些什么的。

    若是知道了，恐怕也是在她的头上轻轻的摸一下，说一句小憨憨。

