    第46章 这特么情报有误？

    江辰的话音落下。

    全场，安静了片刻！

    汪文栋立刻晃过神来，挤出笑道：“是啊，我还以为你消失了呢。”

    江辰瞥了他一眼，目光冷冷的扫过徐姗，没有搭理他。

    汪文栋有些下不来台，指着站在江辰身后的宁诗楠说道：“江辰啊，不是我说你，你光顾着自己坐，怎么不让你女朋友坐下啊？”

    众人也注意到了这个精致的美女。

    估计就是郑志强口中的富婆了！

    江辰没说话，宁诗楠淡淡道：“你们误会了，我是江先生的管家。”

    “管家？！”

    这句话让在场的众人再次一怔。

    毕竟，他们大多数都是工薪阶级，对管家这个词比较陌生，一时间没反应过来。

    而且宁诗楠这种极品女神，随便招招手都有大批男人给她花钱，居然去给江辰当管家？

    他们开始审视江辰，看他无论着装还是气质，皆是风度翩翩，卓尔不群。

    难道，江辰如今已经混出名堂了？

    这时郑志强出声道：“这不是你女朋友？再说了你需要管家，帮你打扫你那出租屋么？”

    包间里顿时响起一片哄笑。

    汪文栋话里有话道：“别这样说，江辰找了个好女朋友，你们羡慕还来不及呢。”

    众人顿时了然。

    看来是他女朋友给他撑面子，故意说自己是管家啊！

    那这身行头也是女朋友出资的咯？

    女人们眼神鄙夷，但男人大多是羡慕嫉妒。

    谁不希望找这种长得漂亮，又有钱的富婆？

    可惜咱没江辰那脸啊！

    宁诗楠气的脸色涨红，想开口说话，却被江辰抬手挡住。

    一直没说话的徐姗开口道：“江辰，你不用再装了。其实我们认识一个你的大学同学，向他问过你的情况。他说你毕业后就一直租在出租屋里。”

    江辰瞥了一眼，没有说话。

    徐姗不以为意，继续说道：“像你那种出租屋，常年没有日照，逼仄潮湿，想透口气的困难，现在从那搬出来了吗？”

    “环境这么恶劣的吗？”

    “这种潮湿的环境，人住久了一定会得病的！”

    “哈哈，就这环境还找管家？我还以为住上大别墅了呢！”

    众人小声的议论着。

    江辰波澜不惊，平静的看着她：“搬出来了如何，没搬又如何？”

    眼看着气氛闹僵，不少人便收敛的不少。

    徐姗一脸无辜的样子，“毕竟咱们也是...同学一场，我就关心你一下。”

    “那种出租屋还是别住了，不如我让文栋给你在天海找个房子吧！房租你放心，肯定给你最低价.....”

    众人表情十分玩味。

    让现男友给前男友找房子？

    杀人诛心呐！

    砰！

    苏婧仪一摔酒杯，指着她说道：“徐姗，给你脸了是吧？在这冷嘲热讽谁呢？高中时江辰怎么对你的，你心里没有点数？！”

    一向冷若冰山的她直接爆了粗口！

    杨峰直接站起身，一副摩拳擦掌的样子。

    汪文栋见状眼神冷了下来。

    他一直对苏婧仪有意思，可对方眼里只有江辰，他退而求其次才找的徐姗。

    就是为了报复江辰！

    这次同学聚会，说白了就是想在苏婧仪面前露露脸。

    万一和她擦上了爱情的火花，正好可以弥补他高中时候的遗憾。

    可谁知，苏婧仪不但没有看他一眼，还帮着江辰说话，这让汪文栋极其不爽。

    徐姗一听火了，冷笑道：“嘴巴放干净点！高中的时候，我就知道你一直暗恋江辰，可是，江辰看都不看你一眼！

    现在江辰已经有女朋友了，你还想第三者插足？”

    苏婧仪冷冷道：“你再说一遍试试？”

    “我说又能怎样？”徐姗寸步不让。

    见气氛越来越紧张，汪文栋急忙出来斡旋道：“行了行了，至于吗！大家都是好意，江辰你倒是说句话啊......”

    这时，包间房门突然被推开了！

    一个身穿西服的男子走了进来，“不好意思，打扰各位了。”

    汪文栋看到来人后眼神惊喜，“周总，你怎么还亲自来了？”

    说话时得意的看向众人。

    “这位就是度假村的总经理，周总！”

    他在微信上和周达聊过，但没想到对方竟然还亲自过来，这面子真是给大了！

    汪文栋心里窃喜。

    周达却皱眉道：“我们认识？”

    汪文栋一愣，不是奔自己来的？

    他强笑道：“您真是贵人多忘事，我是汪文栋，之前咱们聊过天的。”

    周达想了想，这可能就是微信上向他预约的小汪？

    汪文栋又些下不来台，问道：“您今天过来是.....”

    周达没有理他，径直走到了江辰身旁。

    在所有人震惊的眼神中，弯腰鞠躬道：“老板，饭菜已经准备好了，随时可以开餐。”

    老、老板？！

    众人呼吸都快停滞了！

    熏衣岛度假村的总经理，竟然叫江辰老板？

    这到底是什么情况？！

    “周总，你是不是搞错了，他是我同学江辰，不是老板......”汪文栋挣扎道。

    周达心头微动。

    原来是老板的同学。

    不过他们居然不知道老板的身份，看来关系很一般啊。

    周达心思流转，笑着说道：“昨天晚上，江先生已经全资收购了我们熏衣岛度假村，他现在就是本度假村的唯一老板！先生，我看是你搞错了吧？”

    汪文栋咽了咽口水，脑袋有些发懵！

    天海这家远近驰名的度假村，竟然是江辰！

    我的老天啊！

    包间内，鸦雀无声。

    所有人都不可置信的看着江辰。

    这度假村是什么概念？

    就当论小岛的地皮，就值几个亿！

    而他们刚才居然在嘲笑一个亿万富翁！

    徐姗脸色苍白，无力的摊在椅子上。

    出租屋？找房子？

    这特么的情报有误吧？

    同时心里也无比后悔，自己居然错过了一个神豪！

    汪文栋讪笑道：“江辰啊，咱老同学里，还是你混的最好！高中时我就觉得你不一般，现在一看，果然啊！”

    变脸的速度快的令人发指。

    但众人却没心思嘲笑他。

    而是都在集体回想，自己刚才有没有给江辰留下坏印象，该怎么挽回？

    这是个利益至上的社会。

    穷在闹市无人问，富在深山有远亲。

    他们要是搭上江辰这条人脉，以后肯定大有用处！

    一时间，江辰成为了房间里的焦点。

    江辰对周达说道：“你先过去吧，我稍后就到。”

    “好的老板。”

    周达恭敬的答应一声，退出了房间。

    众人见状，眼神更加热切。

    汪文栋有些尴尬，“刚才徐姗也是好心，江辰你可千万别放在心上。”

    “嗯，这些事情早就过去了，我这人也不喜欢记仇。”

    江辰一脸平淡，仿佛往事都是过眼云烟，悠悠道：“不过，我有件事还是想问问你，咱们出去说吧？”

    汪文栋会意，这里人多嘴杂，确实不是说话的地方。

    他现在哪里和江辰还有什么仇？

    在利益面前，一切瓜葛都可以放下。

    “好，那我们出去说。”汪文栋同意了。

    ......

    木屋别墅外。

    汪文栋看了看四下无人，便放心问道：“江辰，你想知道什么？”

    江辰淡淡道：“其实，我想知道你怎么和徐姗好上了，你喜欢她？”

    闻言，汪文栋神色有些复杂，犹豫片刻后才说道：“喜欢她？我怎么可能喜欢徐姗？我一直喜欢的是苏婧仪！”

    江辰有些诧异，“你喜欢苏婧仪，那你为什么和徐姗在一起了？”

    “还不是为了报复你？”

    汪文栋目光一冷，沉声道：“我喜欢苏婧仪那么久，可她眼里却只有你！我嫉妒！”

    “见到你高考失利，我就找上徐姗，怂恿她跟你分手，后来也和她上了同一所大学......”

    他看到江辰如今的光鲜亮丽，想必早已将当年的事情放下，便把憋在心里多年的一番话说了出来！

    但他不知道的是，他的这番话，却已经通过扩音，从宁诗楠的手机，传到了还在别墅的众同学耳中！

    (本章完)

