    血海中央，圣灵岛浮于其上，上空便是笼罩整个血海的周天星辰大阵，缕缕星辰之力垂下，滋养着圣灵岛上的一切，冥河盘坐于云台之上，双目微闭，仿佛置身于世俗之外，一切都与他无关，一身气息若有若无，让人根本无法看出他的身前。

    突然，冥河睁开眼睛，眼中精光闪动，如果仔细看的话，你会发现冥河的眼睛竟然映射出了整个洪荒世界，天地间的一切都无法逃过他的眼睛，冥河可以很清晰地看到，天地间的煞气已经积蓄到了一定的地步，天发杀机，量劫真正地开始了。

    冥河起身，遥望着洪荒大陆，口中喃喃自语：“洪荒，封神量劫，快点开始吧！这也是我在洪荒最后一次的谋划了，得到了我想要的东西，我便要离开了，洪荒虽好，但却限制了我的发展，外面还有更广的世界，那里才会是我的舞台。”

    ·······························

    首阳山中，在感受到了天地间煞气的变化后，老子也睁开了他的眼睛，量劫开始了，人教身在劫中，自然无法独善其身，唯有入世应劫，只是此劫非比寻常，龙汉量劫与巫妖量劫之中，圣人都未曾真正出过手，而此次量劫，应劫的乃是圣人弟子。

    正所谓牵一发而动全身，圣人虽然高高在上，但是却无法完全抛出自己的私心，此次四教虽是应劫，但局势却已基本明朗，截教主殷商，阐教、西方教主西岐，遥望着风雨飘摇的洪荒大陆，老子眼神之中流露出一丝悲伤，但转瞬即逝，随后眼神之中尽是无比坚定之色。

    ·······························

    昆仑山玉虚宫中，元始天尊坐于云床之上，望着天地间飘荡的煞气，心中可谓感慨万千，此次量劫，虽阐教身在劫中，但这未尝不是一个机会，一个让阐教大兴的机会，只要把握住这次机会，阐教便有可能成为洪荒第一大教，彻底盖过人、截、西方三教。

    ·······························

    当然，抱着这个念头的可不止元始天尊一人，西方二圣的接引和准提也是同样的想法，如今申公豹和西方教在西岐还是彻底压倒阐教，毕竟阐教只有姜子牙一人在而已，只要在接下来的封神之战继续保持优势，那么此次量劫过后，西方教必定能够大兴。

    ·······························

    金鳌岛碧游宫中，感受到天地量劫的开始，通天教主的眼神一下子变得无比锐利，目光所及便如剑气临身一般，甚是可怕，其背后显出一片虚影，一张阵图之中，四柄利剑高悬其中，煞气、杀戮之气、剑气交杂，围绕在通天教主身边，久久不曾散去。

    通天教主一手伸出，一杆小幡便现了出来，三角凡面，尾有六条，此番之上，煞气环绕，一经现身，天地煞气便有聚拢于其上之迹象，让人见之便有一种毛骨悚然之感，可见此宝甚是不凡，否则通天教主看着它时也不会露出犹豫的神情。

    看着此幡，通天教主叹气道：“希望没有用到你的时候吧！”说罢，手一握，便将此幡受了起来，遥望着洪荒大陆，通天教主自言自语道：“天发杀机，龙蛇起陆，封神量劫，天机难测，不知我截教究竟能否平安渡过呢？”

    ·······························

    时间流逝，秋去春来，西岐在一个个春秋之中逐渐壮大，天下的百姓、流民、难民纷纷前往西岐，而九州之中，诸侯多有依附于西岐这，西岐坐拥人族九州之雍州，而依附于西岐之诸侯便有四州之众，西岐俨然已经成为除去商朝外最强大的势力。

    相比之下，商朝却是日薄西山，纣王昏庸无道，妲己祸乱朝政，先有比干挖心而死，后有武成王叛逃西周，朝中奸佞当道，百官明哲保身，虽有闻太师还朝，直见纣王，稍有成效，但后因诸侯叛乱，闻太师才次出征，朝政又再度被纣王荒废下去，大商国力是一日低过一日。

    此消彼长之下，不少人都已看出了势头，而商朝的众多大臣纷纷向纣王进言，言明西岐之危险，就连费仲和尤浑二人也看出了势头不对，也向纣王进言，纣王听后，便听从众臣意见，开始打压西岐，并且传召西伯侯姬昌再次前来朝歌。

    西岐城中，西伯侯姬昌在接到纣王旨意之后，便立刻召集朝中文武百官前来议事，大殿之上，姬昌坐于高阶之上，虽已年过九十，但却已经容光焕发，看起来不过五六十岁一般，这还不是托了当初纣王按照冥河吩咐悄悄为他服下的一粒增寿仙丹，否则如今他恐怕早已归西了。

    也正是因为西伯侯姬昌他健在，西岐虽然在日益壮大，但朝中已然渐渐分为了两派，伯邑考和姬发二人再朝中都颇有建树，又分别得申公豹和姜子牙辅佐，姬昌对二人也颇为看重，但也正因为如此，在继承人的选择上，姬昌也颇为为难。

    伯邑考身为长子，本就是候位的第一继承人，而且自从伯邑考将他从朝歌营救回来之后，整个人都有了翻天覆地的变化，虽有苏妲己相伴，但也并未沉溺于花前月下之中，反而开始关心起了政务，学着如何处理家国大事，一声帝王之气已渐渐成型。

    但相比之下，姬发虽为次子，但在处理家国大事的能力上却远超伯邑考，又与丞相姜子牙亦师亦友，如果说伯邑考即位可以当一个守成之主的话，那么姬发即位就绝对是开拓之主，如今天下纷乱四起，收成并非什么好的选择。

    姬昌高坐于殿堂之上，俯视着朝中的文武百官，伯邑考与姬发各立于大殿文武百官两列之首，看着两个有出息的儿子，姬昌既高兴，同时也有些头痛，要知道，这可不仅仅是继承人之争，背后还牵扯到阐教与西方教的博弈，这一点姬昌很清楚，两教哪一个都不是他能得罪得起的，故而他只能一直拖着。

    不过幸运的是，这些年来，姬昌并未感觉到自己有任何衰老的迹象，面容一直维持在六十岁左右的样子，身体健朗得跟四五十岁一般，他曾替自己算过一卦，虽无法知晓自己究竟何日寿终，但卦象显示，他寿元正旺，至少也还有个十几二十年可活，如此这继承人一事都也大可不必着急。

    如今纣王显然已经对西岐产生了忌惮之心，否则也不会在这个时候再度招他前往朝歌，姬昌接到诏书之后，便为自己算过一卦，卦象显示为绝卦，十死无生，姬昌已年近百岁，早已看透生死，但他怕自己死后，西岐大乱，故而不敢擅动。

    故而今日召见文武百官，共同商议此事，大殿之上，姬昌手持纣王诏书，正了正生色，说道：“诸位，今日召见你们，乃是因为本侯收到了来自朝歌的诏书，命我即可前去朝见纣王，本侯想要听听各位的意见，此次本侯该不该去朝歌。”