    室内凝滞了一瞬，夏云双就对着窗户外惊喜地喊道：“大姐大姐，二姑醒了，二姑醒了。”

    刚才夏云桐嘱咐她，如果二姑醒了的话，一定要告诉她。

    夏云桐快步的进了屋子，就看到了这母女两人沉默对峙的场面。

    夏茹虽然很虚弱，可是她的眼睛带着恨意。

    这恨意就像那滔滔的洪水一样，眨眼之间就将张婆子给淹没，她捂住了胸口，面色青紫，好像一口气上不来随时会倒下去一样。

    夏云桐反应极快，上前一步就扶住了摇摇欲坠的张婆子，对跪坐在炕上发呆的夏云双喊道：“二丫，你别发愣啊，快去将我包里的那套银针取过来。”

    夏云双只是迟疑了一瞬，然后动作迅速的翻身下炕，去了她和大姐住的屋子，挎包她是熟悉的，银针她也熟悉，然后就递到了夏云桐的手上，于是本来已经陷入昏迷状态的张婆子悠悠醒来，憋在胸口的一口浊气也终于吐了出来。

    夏茹什么都没有说，只是冰冷漠然扭过了头，再也不看张婆子一眼。

    而这时候，院子外传来夏良的声音，夏云桐朝外边看过去，发现夏良带来了四个衙役，还有一个背着药箱的大夫和一个穿圆领棉布裙的婆子。

    这些人脸上可没有往日的飞扬跋扈和盛气凌人。

    他们脸上都是客客气气的。

    接下来就分别让这个婆子还有大夫进了屋子。

    婆子先是查看夏茹身上的伤，而大夫随后进来切脉，这毒下的很明显，所以很快的就查看出来。

    大夫是县城府衙的大夫，见多了这样的事儿，很多时候其实都是民不举官不究。

    有的人家将媳妇活活打死，但没人告状也就没人去管。

    可眼前这个问题就严重了。

    要说那一家人不愧是杀猪出身，胆子确实大。

    如今算是踢到铁板了。

    中毒确实中毒了，身上伤痕查看完了，确实也被打的很厉害。

    挨婆婆和丈夫打，暂且可以放在一边。

    但这下毒却是触犯律法了。

    所以一定要查个水落石出。

    这些人查完之后将查验结果写在纸上，并且婆子和大夫都画押，而这四个衙役带着外面的一队官兵，就朝着林家村的方向而去。

    要么说，有的时候，权势是那么迷人呢。

    张婆子回了老宅，躺在屋里就不出来。

    夏满囤皱着眉头，吧嗒吧嗒的抽着烟。

    夏坤想说什么，可是如今妹妹在弟弟家里，况且他也不傻，这时候如果主张将妹妹送回林家，那么夏家以后有什么荣耀的事儿都与他无关了。

    所以他竟然还鼓动夏满囤将夏茹接到老宅来养伤治病，毕竟在弟弟家里名不正言不顺呢。

    夏满囤觉得也可以。

    如果以前他是不会同意的，但现在不一样了，他这边条件如何，夏良心里有数，那肯定要拿银子过来的。

    放下烟袋就要去接人，张婆子却突然大吼起来：“谁都不许去，谁要是敢去，我弄死他！！！”

    那声音尖利刻薄，撕心裂肺的，吓得夏满囤手一哆嗦，而夏坤蹭的一下窜进了屋子。

    在灶房收拾碗筷的元氏一阵冷笑。

    这是没脸见夏茹了，活该！

    雪鹰本来对于自己能不能变回原来的颜色，没那么执着，可是它来来回回的，里里外外的，都飞了好几圈了，那夏云桐就是不理它。

    然后它就赌气的飞去了沈家村，看着那吵吵闹闹的然后在主人的威压之下又都变得老老实实的沈家人，就觉得没啥大意思，然后它就又往凉水湾村飞，飞到这里之后才发现夏云桐竟然没在家，当场气的它的羽毛都炸了。

    它在山林上空徘徊，知道夏云桐去了哪里，其实本来也想跟着去耍耍威风的，可因为生气了，雪鹰就蹲在村口的大树上看热闹。

    后来夏云桐回来了，可看到它的时候，依然没理它，雪鹰决定原谅夏云桐，因为好像她的亲人出事了。

    雪鹰看夏云桐忙忙碌碌的，回头看太阳都要下山了，就朝着山林飞去。

    它也饿了呢。

    等雪鹰吃饱了飞回来的时候，一下午忙忙碌碌，热热闹闹的小院子终于安静了下来。

    天色带着灰白，雪鹰看到夏云桐坐在木椅上，手里拿着蒲扇微眯着眼睛，不紧不慢的摇着，在她的旁边放着一个大木盆，里面是多半盆水。

    雪鹰一个俯冲就落了下来。

    其实它很喜欢在这农家小院呆着的，虽然作为一只空中之王，对于飞禽走兽都不怕，可那蠓虫和蚊子也是很讨厌的。

    就比如那蚊子，对它一点没有敬畏之心，只要它落在树上，就嗡嗡的朝它身上飞。

    但此时它落在地面上，这夏家小院就好像被神仙给设了结界一样，蠓虫蚊子一个都看不到。

    而且连隔壁的秀才家都借了光。

    雪鹰伸出翅膀拍打了一下夏云桐的裙角。

    夏云桐睁开眼睛，她忙完了就一直在等这只桀骜的雪鹰，她低头对雪鹰笑了笑，其实通体洁白的雪鹰还是很漂亮的，尤其在白色羽毛的映衬之下，那双眼睛显得特别的有神性。

    夏云桐指了指这盆水：“温度正好，不过你也要洗两次，我调配的染色剂可没那么容易洗掉的呢。”

    夏云桐的声音带着隐隐的自得，雪鹰歪了歪脑袋，犀利的眼神看向夏云桐，这话它可是不赞成的，你既然那么厉害，那你调配出的药水不是应该也什么都能洗下去吗？

    为什么还要洗两次呢？

    这应该就是人类所说的自相矛盾吧。

    夏云桐自然不会知道这只雪鹰内心丰富的心理活动，她挽起袖子，将雪鹰摁在水里，她用羊皮和鱼皮做了一副特殊的手套，此时就戴在手上，撩起水一下下的给雪鹰洗着，很快的，就露出了白色的羽毛。

    赵俊生就着昏暗的天色正在看书，他本来就要参加秋闱的。前段时间突然颁布的不再举行科考的政令让他很是迷惑不解，不过恩师叮嘱他，即便如此也不要荒废了学业，无论何时何地，多读些书总是有好处的。

