    不过潘玉芝还是有所怀疑，如果王勤有这样的能力和思维，做事根本不会那么莽。

    只是潘玉芝现在已经没什么精力思考这个问题了，她更关心的是超越集团的事情可能要瞒不住。

    要是暴露，那对超越集团来说就非常被动了，投资者肯定出逃从而互相踩踏，到时候超越集团面临的局面就是股债双杀。

    神仙来了也救不了，那潘家几代人的努力就付出东流了。

    “你老实告诉我，七哥知道这事吗？”潘玉芝问道。

    “估计知道一些吧！他还让我问你，需不需要钱，一百亿他都能出手。”王勤还真仔细的想了一些，觉得七哥知道潘家遇到大问题，不过应该不知道亏空会那么大。

    不然就不会说出要借钱，因为一百亿华夏币在一千亿刀面前那是杯水车薪，也就是付个利息而已。

    “他还说了什么。”潘玉芝似乎不想错过任何细节，接着追问。

    “说潘家有个传承很值钱。”王勤说完仔细的看着潘玉芝的表情，很好奇潘家到底有没有传承。

    闻言，潘玉芝已经明白了，见王勤脸色古怪，没好气的道：“传承自然是有，就是家训，你要不要？”

    听到她还能开玩笑，王勤觉得潘家也不是输不起，估计还有后手，毕竟潘家传承了几百年，肯定有点家底的。

    就好比韩浪这样的小角色都能藏着三吨黄金，潘家说不定有几百吨，还有什么古董之类的，肯定也能值不少钱，所以不是特别慌。

    “家训？要啊！不要白不要。”王勤觉得今晚说的已经够多了，都有些疲劳，把潘玉芝抱进怀里，笑道：“有没有关于男女之间的家训？比如什么姿势不能用？”

    “去你的。”潘玉芝没好的气的捶了王勤一拳，似乎也不去想那些烦恼的事，主动凑上了唇。

    翌日，王勤醒来之后，也没心情留下来看日出了，直接离开天龙大酒店，徒步前往老地方和杨锦华碰面。

    一路上，王勤更加小心了，因为现在的夏江龙蛇混杂，什么牛鬼蛇神都有，局势也很紧张。

    要是被程潺那样的人跟踪，那就麻烦了，估计想要甩脱都不容易。

    进入无我状态感应了一番，没发现异常，这才拐进那个城中村。

    到了地方，发现杨锦华已经到了，另外袁策也在。

    三人没有过多的客套，只是互相点了点头。

    落坐之后，王勤先是仔细地观察着袁策的神色，发现他还是一脸疲态，不过倒是没有恶化的趋势。

    明显，这是依旧在修炼梦境，不过应该被什么给分走了心神，粗略估计是练八卦六十四手。

    本来关于袁策心态的问题，王勤想去找魏知行聊聊的，可是仔细一想根本不能。

    因为说这样的事情像是背后嚼舌根，有告状的味道。

    而且退一步说，就像魏知行相信王勤所说，又能做什么？他们又不存在上下级关系，分属不同部门，魏知行的手再长也不敢伸到国安那边去。

    就算能伸的过去，袁策只是心态出问题，工作中可还没表现出来，因此就让人放假或者教育，这也不符合逻辑。

    假设袁策是上场的球员，魏知行就是裁判，在球员没有犯规的时候，总不能直接出示黄牌说人家准备犯规吧？

    所以即使魏知行知道袁策心态有那么点小问题，估计也会束手无策。

    顶多打个招呼，可是官员的身份都是很敏感的，打个招呼很容易被误解有弦外之音，所以想去说句话也不容易。

    因此魏知行不是神，什么问题都能解决。

    而这一切都是假设，每一个条件要达成都非常的难，只能说心病真的难医。

    考虑到这些，王勤就没有去找魏知行，只好寄望章清怡有办法。

    “你小子怎么跑去偷保险柜了？”杨锦华率先发问。

    王勤想了想把怎么和唐左尚接触的经过详细说了一遍，最后道：“事情就是这样的，我也是无奈，因为唐左尚和七哥关系也似乎有那么点，所以我不敢得罪他，怕他用什么利益和七哥交换，给我穿小鞋。”

    王勤没敢说因为看在罗兰的面子上，准备免费为唐左尚效力一次，暂时也没准备把蒋堂拉进来，这说来话长，而且说了估计被认为有私心。

    他心里有一种感觉，像蒋堂那有的大佬，杨锦华和袁策估计动不了他们，所以还不如不说。

    等他们想问知道什么再说什么不迟，这才是配合工作的状态，因为裁判是要等到球员犯规才会出场，防范于未然的事不适合江湖。

    杨锦华听的是目瞪口呆，没想到唐左尚竟然早就和走私分子走到一块去了，这个问题有点大条，一时神色有些复杂。

    打击走私自然是要的打的，可是涉及到正厅级官员，就复杂了。

    袁策听完一点反应都没有，似乎早就知道，一点都不意外，不过倒也没说话。

    见两人都不说话，王勤问道：“方东林是自杀还是他杀？”

    “是他杀，不过只是推测，立案的条件不足，也不准备立案，因为影响太大，你大可放心，牵扯不到你。”杨锦华道。

    王勤知道不立案肯定有更多的原因，没必要追问立不立案的问题，转而道：

    “方东林贩卖走私古董不是一天两天了，查不出任何蛛丝马迹吗？”

    “我来到夏江才几个月。”杨锦华摊推手，接着道：“你们聊，我还有工作要忙。”

    说完，直接起身离开。

    见此，王勤知道今天约见是袁策的意思，而接下来谈的事还不能让杨锦华知道。

    由此看来，国安局和公安局差别还是挺大的，也不能互相通气，很多事情都需要保密。

    不过杨锦华都走了好一会儿了，袁策还是没开口，王勤先忍不住了，问道：“袁哥，看起来神不在焉的，是小奶猫还没找到吗？”

    “哎！你小子说杨紫杉有可能是小奶猫，害我浪费了好多时间。”袁策唉声叹气的。

    王勤尴尬的笑了笑，当初为了知道七哥和蒋堂，以及和三口组在谈判什么，准备从杨紫杉身上下手，现在感觉不需要了，不过没觉的调查杨紫杉有什么错，她可不只是七哥的左膀右臂那么简单，一定是最核心的人物。

