    祭赛国，这个位于西牛贺洲边缘的国家，

    因为有佛宝舍利的存在，便有了四方来朝之势，可以说是一方强国。

    像四周的月陀国、高昌国、本钵国、西梁女国，皆是年年向祭赛国进贡。

    这一日深夜，

    祭赛国，国都赛城。

    城中的金光寺，一座宝塔顶端，正不断释放着祥云霞光，让这座城市看起来如圣城一般。

    忽然，从金光寺放出的佛宝霞光，开始变得黯淡起来，直至消失不见。

    随后，

    哗啦啦……

    伴着无数翅膀震动的声音，有铺天盖地的血影，带着滔天的血气，从天边飞来，

    如末日降临一般，要笼罩整座赛城。

    而此刻，百姓们都在睡梦之中，根本没有察觉到这种危险。

    一场血祭，即将开始！

    ……

    赛城外，一座高山被大量的云雾遮掩。

    高山上，有一队队司农部的天兵，整齐列阵，

    姬九虚就站在阵前，敖烈和景天站在他左右。

    知道佛门要在祭赛国有所动作之后，他就让景天回天庭，调了一些司农部的天兵下来。

    因为他的元灵化身如今在西海布局，脱不开身，这祭赛国一行，只能是他亲自上阵。

    在众人眼中，他姬九虚现在就是个上品太乙金仙。

    所以，他选择了一个稳妥的法子，来应付佛门，

    将自己的兵调来了。

    而且，刚好他之前让敖烈探查到的情况，和司农部有关，调兵过来，名正言顺。

    “上古妖族血蝗！”姬九虚神色严肃的看着远处天边飞来的血影。

    他现在已经明白，为什么佛门要一边让自己人盗宝，一边又让自己人受苦。

    这就是一场苦肉计！

    飞蝗吃五谷作物，而血蝗不仅吃五谷，还吃血肉，

    在上古时期，血蝗就经常被用来当作血祭的载体。

    佛门动用上这一上古妖族，很明显是要血祭！

    先将可以威胁到血蝗的佛宝舍利取走，再让血蝗吞食城中百姓的血肉！

    最后，若是有人追查，大家会发现，祭赛国的僧人，也是这场血祭受害者，那佛门的嫌疑就被洗清了。

    并不会影响到那群光头的光辉形象。

    这些，不是姬九虚在妄加揣测，

    因为在原来的西游历史中，也有这一段。

    祭赛国金光寺丢失佛宝时，国都城中就下了一场血雨。

    想来，那并不是血雨，而是成群的血蝗，被人族百姓误以为是血雨。

    “佛门竟然敢冒天下之大不韪，血祭人族，他们求的是什么？”这让姬九虚想不明白。

    原来的西游历史中，佛门借血蝗做了这件事，

    现在历史改变了，佛门还是做了。

    显然，那群光头所图甚大！

    为了达成目的，甚至不惜做出这种丧尽天良、灭绝人性的事。

    眼看着铺天盖地的血蝗就要飞临祭赛国国都，姬九虚没再细想，直接挥手下令。

    “全部灭杀！”

    “是！”

    嗖嗖嗖！

    上万银甲天兵，三五成阵，声势浩大的直奔血蝗群而去。

    “桀桀桀桀……”

    那些血蝗发出各种怪叫的声音，个个都有人头大小，有数十万之多，

    妖气成云、血气如雾。

    为首的，还有一只长着人脸的血蝗大妖，体长超过一丈，浑身散发着凶煞之气，

    它眼中带着嗜血光芒，像是已经看到了一场血色盛宴。

    但是，当它看到突然出现的司农部天兵时，脸色立刻变了，

    “不好，有埋伏！”

    “撤……逃逃逃！”血蝗大妖想都没想，转身就要遁走。

    可是，天罗地网已经布下，哪里又是它一个下品太乙能逃得掉的！

    位列司农第一的朱天将，带着司农部的众多天将，直接围住了血蝗大妖。

    其余的数万司农天兵，则是拦住了那数十万的血蝗，开始了灭虫行动。

    血蝗虽然凶残，但那是对普通人族而言，

    数十万的血蝗，很少有修炼成仙的，

    司农部的天兵，就如秋风扫落叶一般，迅速灭杀那些血蝗！

    另一边，姬九虚带着敖烈和景天，直奔金光寺而去。

    按照原来的历史，五六百年后，是九头虫盗走金光寺佛宝，为血蝗的血祭消除了威胁。

    现在历史改变了，佛门不仅提前对祭赛国下手，派来盗宝的，也并非九头虫！

    方才，姬九虚用隔垣洞见神通，已经洞察到，取走金光寺佛宝舍利的，是观音座下的善财龙女，

    之前他们在天庭见过，所以一眼就能认出对方的身份。

    既然抓不到九头虫，那先抓一个善财龙女，到时看佛门怎么说！

    此刻，取了佛宝舍利，还未及时离开的善财龙女，已经知道事情不妙，也知道自己不能被抓住。

    因为她是观音菩萨身边的协侍，若是被抓，下场肯定不会好过。

    所以，她连忙施了隐身术，躲在金光寺，准备等司农部的天兵离开了，再出来。

    善财龙女相信，以自己上品太乙金仙的修为，再加上菩萨传授的隐身术，除了大罗金仙，应该没人能看穿她的隐身。

    可是下一刻，她脸色变了。

    “怎么可能！”

    嗖嗖嗖！

    三道身影将金光寺宝塔围起来了。

    “出来吧。”姬九虚看着塔顶，淡然道。

    没动静。

    “非要动手吗？”姬九虚面无表情。

    善财龙女现出身形，从宝塔顶端，走到虚空中，行礼道：“见过姬神将。”

    “哼！”姬九虚却是冷哼一声。

    哗！

    他突然爆发，手中玉帝亲赐的九节金鞭，直接甩出，直奔金光寺宝塔而去。

    罡风烈烈、雷声轰鸣！

    嘭！

    宝塔瞬间化为齑粉，同时一道身影被九节金鞭从虚空打落。

    “啊！”那身影惨呼一声。

    呼……

    刚才走到姬九虚身前的善财龙女，随风而逝，原来只是一道身外化身。

    “拿下！”姬九虚冷然道。

    敖烈和景天直接上前，将被打落的善财龙女擒住。

    上品太乙金仙之间，也是有区别的。

    就算姬九虚不展露真实修为，一个后天灵宝级别的九节金鞭，也足以让他降服善财龙女！

    刚才他只是一击，就打散了善财龙女全身的法力，让这个上品太乙金仙再无反抗之力。

    与此同时，司农部的天将和天兵，已经擒住了血蝗大妖，灭杀了所有血蝗群。

    战斗结束！

    这一战，虽然迅速，却也惊动了祭赛国国都的百姓，

    那些从睡梦中惊醒的人族，看着天兵与血蝗大战，早就吓得心惊胆战，纷纷跪伏在地。

    姬九虚看到这一幕，并没有说什么，带着司农部的天兵天将，直接驾云向天庭飞去。

    他没有杀善财龙女，也没有杀血蝗大妖，而是选择把这两个交给天庭。

    既然是和佛门博弈，又怎能少了天庭。

    他可不想自己费尽心思的对付佛门，却让天庭在旁边捡便宜。

