    “成长期？？”深渊老恶龙凑近了奉月白辰龙，它的龙瞳再一次扩大。

    竟然是成长期！

    还只是成长期就已经拥有上位王级的修为！

    将这样未来的龙神吞噬到肚子里，它这具腐朽的躯壳一样会焕发出生机！

    这可是不逊色于岁月波神之恩典的食物啊！！

    贪婪与嫉妒在这头深渊老龙的眼瞳中淋漓尽致的突显，它那张充斥着龙须的脸更是狰狞癫狂！

    它迫不及待的张开了口，要将这奉月应辰白龙给吃得一干二净，怕是一滴血都不舍得落下。

    “悠~~~~~”

    奉月应辰白龙将目光转向了祝明朗的方向，幽幽的叫了一声，显出了几分害怕柔弱的样子。

    “别怕，我马上就到，这些恶心的血刺花，别挡道！”祝明朗与剑共舞，正在奋力的斩开那些毒雨林！

    毒雨林实在密集，而且这深渊老龙的血液冷却了之后所化的凝血坚硬程度堪比矿石，祝明朗施展出了各种威力强大的飞剑剑法，却也无法破开这些恶心的血毒雨林。

    “萤火剑法-盘龙！”

    剑火璀璨，它们如数之不尽的天鹰在盘旋，形成了一个硕大的剑刃盘龙，正在这血雨林中进行扫荡！

    坚硬的血刺花被剑火交织的荧刃给击碎，萤火剑法破开了一条空旷的路径，但这样也只不过是抵达了这条深渊老龙的背后而已，而深渊老龙已经开始了它贪婪的吞咬！！

    一颗颗血红色的内牙出现在了深渊老龙的龙须下，它张开口时就像是一个恐怖的血色山洞，而那些獠牙密集的分布在了它的口中与喉咙处，外牙似乎早已经因为苍老而脱落了。

    它现在是要将奉月应辰白龙给含入到嘴里，然后用自己口中与喉咙中的内牙将它给嚼碎！

    只是，前一秒还表现出几分羸弱无助的这成长期白龙突然对月长吟，紧接着一束一束冰冷的月光如天矛一样捅刺了下来，其中一道月光天矛更是由这深渊老龙的上吻穿到了下颚，将它那张龙嘴如牲畜环一样扣在了一起！！

    深渊老恶龙发出了一声闷吼，痛苦的它向后扬去，而月光天矛却还在一道道扎下，乍一看宛如冷月之辉拨开了云雾皎洁的射落在大地上，但每一道月光都像是一种裁决处刑，直接处决掉这块大地上污浊邪恶的生物！

    月裁天矛！

    既是奉月之龙，自然可以使用与月辉有关的苍龙玄术，白岂刚才一副羸弱无助的样子无非就是演戏，就是等这头深渊老恶龙放松警惕。

    “贯海剑！！”

    祝明朗踩着一道剑影，以手指牵引着剑灵龙，将剑灵龙重重的掷出。

    剑灵龙狠狠的贯穿到了这头老恶龙的腹部位置，更是在它腹中穿肠而过！

    在血雨林隔开时，祝明朗确实是在为小白岂担忧，但很快小白岂那高明的演技就被最熟悉它的祝明朗给识破了，一番心灵沟通后，果然小白岂在故意示弱，是故意让深渊老龙靠近。

    真正高明的演技其实是需要一个完美的衬托。

    祝明朗也是一个老戏骨了，当下也做出一副想要救自己龙宠的样子，然后成功绕到了深渊老恶龙的后面，直接给了它一记完美的贯腹剑！

    这一剑，让深渊老恶龙更是痛苦至极，腹部被破开了一个深伤口不说，龙肠还被刺穿。

    “嚄！！！！！！！”

    深渊老恶龙仿佛已经破罐子破摔了，它的这具残破苍老的身躯再怎么被受伤都无所谓，它要么获得神格，拥有一具全新的龙躯，要么吃掉奉月应辰白龙，用它作为食物来重塑自己的血脉……

    反正是一定要蜕掉的，深渊老恶龙便更加癫狂，它丝毫不在意伤口继续扩大，疯狂的舞动着尾巴，要用尾巴将祝明朗这个狡猾的人类给拍死！

    这一人一龙，实在太过可恨，刚才一副情真意切的相救，到头来就是故意演给自己看的，一个用裁月天矛刺自己的头颅面门，一个用剑搅自己的腹部肠子！

    它尾巴上长出了一根又一根的血毒刺，这些血毒刺可以在刹那间生长成可怕的荆棘林，这使得它整条尾巴恐怖得像是巨大的血刺铁树，拍落下来时一切都会粉碎！

    祝明朗御剑向后退，但剑影分身的速度远不如剑灵龙本体来得快，而剑灵龙更是被这老龙的尾巴给重重的拍飞了出去，短时间内无法回到祝明朗的身边。

    “呶~~~~~~~~”

    危机时刻，天煞龙及时赶到，它极驰如黑色的流星从自己上空掠过，祝明朗抓住了它的尾巴，借着它一个甩尾，潇洒的落在了天煞龙的背上。

    “去！”

    那徘徊在下方的剑影分身被祝明朗化作了一柄凌厉的剑钉，直接射向了这深渊老龙腹部的伤口处！

    深渊老龙再一次咆哮了起来，它背脊上有一根根外露的龙尖骨，这些龙尖骨竟然如翼骨一样向着天空中生长扩展！

    龙脊骨越来越巨大，天煞龙已经速度很快了，龙脊背上的翼尖骨竟然如同利爪一样，肆意的朝着天空中刺来！！

    脊背骨爪可以无限伸长，可以直接刺破到云空上，而且速度非常快，刺来的频率更是惊人，天煞龙每一次躲避都非常惊险，而且翅膀边缘、尾巴处都有被划破的迹象！

    脊背上长出尖爪！

    这深渊老龙也不知是传承了什么龙族的能力，它所掌控的法术并不多，但它的龙躯却畸形古怪，龙皮、血液、龙骨、龙爪都相当异常，已经接近邪龙的范畴了。

    “换羽，转幽暗！”

    祝明朗对天煞龙说道。

    天煞龙也意识到自己的速度不够快，这样下去肯定会被刺穿在对方的背骨爪尖上。

    鳞羽向后梳理，所有坚硬的喋血鳞羽在天煞龙一个侧身飞翔的过程中化作了幽暗之羽，这些羽毛柔软且紧贴在它暗玉皮肌上，极大程度的减轻了自己的重量，减少了飞行阻力的同时，还可以让它完成一些更高难度的遨游飞行！

    这种形态下，羽翼甚至都只不过是一种用来变相的副羽，它可以像蛟龙在深海中一样，随意的在黑夜天空中游弋，并吸收黑暗气息来让自己处在一种影化状态！

