    魏合盘膝坐在原地，面容平和。

    因为他如今已经卡在了紫水晶映照法的第一层后期，按照蕾西的说法，就是他遇到瓶颈了，需要契机才能突破。

    这个契机，很多法师可能下一秒就会感悟突破，也可能一辈子也被卡住，无法动弹。

    但她会的法力法门，就只有紫水晶映照法，所以，魏合如果想要修出法力，就必须要走这条路。

    因为没有其他选择。

    “三层，分别能撬动自身三个部分的潜藏意志。血，肉，骨。”

    “可惜，如果有时间的话，我或许会慢慢来，但现在只能尽快了。”

    魏合心中叹息，迅速进入紫水晶映照法状态。

    第一层血的映照，他已经快要完成了。

    还差最后一点点，他就能彻底忘掉血，让其彻底在映照法状态中消失。

    但就是这么一点点，也卡了他好些天。

    虽然蕾西一直在说这是很正常的现象，但魏合等不及了。

    此时他感知着胸口的破境珠，控制着意念，对其猛地一刺。

    嗤！

    一丝丝清凉液体，从破境珠中逸散出来，迅速流入全身各处。

    其损耗，甚至不到破境珠的十分之一。

    而就在这时，魏合感觉自己刚刚还被卡着的映照法，现在，一下便将血彻底水晶化消失。

    “成了！”魏合心头松了口气。

    就在第一层映照法成功的瞬间，他感觉自己的意识仿佛清晰了许多许多。

    而且对身体的感知，也强大了很多。

    呼....

    一丝丝无形的波动，开始从魏合身上逸散出来。

    他盘坐原地不动，静静等待着变化。

    按照蕾西所说，突破后，映照法会将一定量的潜藏意志，转化成自己能掌控使用的表层意志。

    但这部分意志，就算能掌控，也尽可能的别去动用。

    因为这部分是维持人身体基本运转的部分。一旦乱动，可能会导致身体机能紊乱，出现问题。

    魏合也确实没去乱动，他只是坐在原地感受。

    一开始，只是有一丝丝的细微的无形之力，推动风开始流动。

    很快，这微弱的风，也开始剧烈起来。

    转眼数分钟后，气流越来越强，无形的力量汇聚在魏合身上，几乎让他身旁的光线都开始扭曲。

    一旁照明设备放出的光，宛如从笔直变成了曲线。环绕在魏合身侧。

    从最初的真劲武道，走到真血兼修，再到融合掠夺数种真血血脉。

    再到灵能修行。

    魏合一路走来，每一种修行体系，对他的意志都是一种本质的打磨。

    如果说大师姐元都子和摩多，是天生天赋极强，然后慢慢将天赋发挥到极致，所以才能走到极致。

    那么魏合如今，就是一步步将自己磨砺成了极致的意志。

    破境珠在其中，源源不断的通过突破，强行将外物融合为材料，滋补他的本体意志。

    此时如果能有灵能检测仪器在，就能发现，魏合此时的灵能，正仿佛火箭般，在飞速往上飙升。

    他原本才过20灵耳的灵能，此时在潜藏意志的部分释放下，飞速的转化成灵能。

    这一刻，魏合隐约有了明悟。

    其实所谓意志和灵能之分。

    两者其实就是一种东西，只不过静止不能动的，就是意志。

    能动的，能被控制去做其他事的，就叫灵能。

    他庞大的意志飞速转化着。

    21灵耳飞速越过。

    然后是25。

    29.

    35.

    47.

    50。

    灵能一直冲到了顶，达到光照级别的极限，才被卡住无法继续。

    只是短短片刻，魏合通过释放自己潜藏的意志，几下便跨越了其余光照们，需要许多年才能达到的灵能修行。

    而且还不止。

    就在这时，一丝丝灵能，开始自动组建成魏合之前练习过的祖印图案。

    而他之前测试出来的契合祖印。

    是虚无。

    “果然有问题。”魏合心头一凛，光是释放自身潜藏意志，可不代表能掌握高灵能。

    那种能和星渊意志对抗的高灵能，可不是普通的灵能能比。

    魏合此时感觉到了猫腻。开始全神贯注的注意着那个正在快速构建的虚无祖印。

    很快。

    无数灵能编织成淡蓝丝线，在魏合身前半空中，勾勒出一个宛如人首鱼身的粗糙图案。

    这图案就是代表虚无的祖印。

    嗡。

    虚无祖印骤然放出明亮蓝光，将整个洞内映照得一片蔚蓝。

    那蓝光越来越亮，越来越刺目。

    直到让魏合都承受不住其光芒，不得不闭上眼。

    轰隆一声巨响。

    猛然间，魏合感觉全身一阵失重。

    哗啦一下，他仿佛坠入了冰冷刺骨的水里。

    “怎么回事！！？”

    魏合努力艰难的睁开眼。

    却发现自己正身处一片深蓝色的河流中心。

    河面上方四周，是无穷的黑暗。

    只有一条深蓝色，泛着荧光的河流，不知道从哪来，也不知道流往何处。横跨在黑暗虚空中。

    而他，正被动的顺着河流往下游冲去。

    河面湍急，差不多有三十多米宽。

    但魏合原本庞大的力量，此时却根本使用不出来。

    他仿佛一下回到了小时候，回到了习武最初的弱小时候。

    他浮在水面上，眼里鼻孔里耳朵里，全是深蓝色河水。

    哗啦的声响，满眼的深蓝，是他能够看到的唯一景象。

    “这里是哪里？”

    魏合勉强踩着水，在湍急的河流里保持平衡。

    “难不成这就是星之灵河？？！”他忽地想到一个可能。

    没有人回答他。

    河流前后左右，没有任何生命存在。

    有的只是湍急的水流。

    只是让魏合有些感觉棘手的是，随着他的不断抵抗，水流仿佛更加暴躁涌动起来。

    深蓝色的河水，开始从远处一点点的积攒起力量，朝他层层叠叠涌来。

    在远处还只是一条涟漪，等到了近处，便越来越大，化为了一道巨浪。

    高达五米多的巨浪，狠狠打在魏合身上。

    将他一下砸入河水。

    这一下力道极大，硬生生将魏合砸得沉入水下。

    他现在根本就是普通人状态，没法闭息，也没办法靠血肉武道水下呼吸。

    魏合疯狂挣扎着，想要向上浮出水面。

    但不经意间，他猛地动作一顿。

    看到了河水底部。

    河底，正静静躺着一具具闭眼宛如沉睡中的生物。

    他们密密麻麻，层层叠叠，安静的躺在河底。

    全部的闭上眼，仿佛睡着一般，一动不动。

    其中，有手执法杖的人，有兽头人身的怪物，更有熟悉异常的污染兽。

    “这是！！？”

    留下来....

    留下来.....

    周围的河水中，仿佛有声音在轻响。

    留下来.....你将与我们融为一体...

    一个模糊的庞大意识，缓缓在河水中激荡传播。

    “什么鬼东西！！？”魏合心头寒毛直竖。

    果然，能够和星渊意志对抗的东西，都不是什么简单货色。

    星渊意志那种恐怖的污染性，都能将其净化，看来这颗星球隐藏的力量，恐怕一样的神秘强悍。

    周围那种声音还在他脑海里若隐若现。

    ‘来吧....来吧....喝下河水，你将永存于此....’

    ‘无论时光流逝，躯体破灭，终有一日，你都将再次重现....’

    那声音仿佛带着某种极强大的诱惑力，让魏合心底生出一股强烈的冲动，想要喝下河水，沉入河底的冲动。

    但他武道意志何等坚定，瞬间杜绝杂念，往上强行浮去。

    水浪也不断的拍打他，试图阻止他上浮。

    两边对抗下，魏合双臂疯狂挥舞划动。

    水浪的涌动，渐渐将河底的很多东西都卷了起来。

    魏合胡乱挥舞时，忽然抓到了一个冰冰凉凉的被卷起来的东西。

    哗啦！

    猛然间，他睁开双眼，大口弯腰喘息着。

    洞内一时间只有他自己的剧烈呼吸声。

    他看了看周围，自己依旧还在原处，还在洞内。

    周围也没有什么深蓝河流，更没有什么奇怪声音。

    从始到终都只有他一个人。

    “刚才....那应该就是星之灵河了...果然不愧是能和星渊对干的存在，果然邪门。”

    连他这等意志都差点中招，更别说其他普通人。

    魏合迅速检查自己全身状况。

    出乎预料的是，他全身前所未有的好。

    庞大的灵能，几乎快要溢出来般，在身体周围形成蓝色护盾。

    身体血肉饱满，细胞活力充沛，就像才刚刚电疗过一般。

    充满能量。

    而且....

    魏合忽然一愣。

    他的右手上，竟然正好抓着一个东西。

    那是...一张暗黄色，破破烂烂的卷轴？

    ‘你会回来的....’

    一个庞大而缥缈的意识，化为声音在魏合脑海里激荡而起。

    不知道怎么回事，魏合隐约间，似乎感觉，这个庞大意识仿佛有些熟悉....

    就像是他很久很久以前，就接触过对方一般。

    他定了定神，翻过卷轴来一看。

    上面全是一种似乎有些眼熟的文字。

    忽地，魏合回过神来，这种文字看上去弯弯曲曲，就像是一只只扭曲小虫。

    但实际上，这是.....

    “东萨伦帝国的古文字....”他想起来了。

    如今的三大帝国当空，他这么多年就算再沉迷于研究，也不可能不去了解这些。

    在很多典籍论文上，他也看到过有学者引用的东萨伦书籍。

    其中的段落文字，和眼前这种文字很相似。

    “刚才那条河流，居然能直接影响给予我实物....果然厉害....”魏合心头发毛。

    “不对！”他猛地一顿。“这卷轴，在我眼里是实物，但它真的是实物么？”

    他闭上眼，再度睁开....

    手里果然空无一物，什么也没有。

    倒是他一直心心念念的高灵能能力，正浮现在他庞大灵能的核心，仿佛一条深蓝色丝线。

    虽然只有这么一点，但足够使用就行。

