    在战场的最外围，一个身影慢悠悠的走来。

    那人一脸胡渣，看着年龄和季怜胤差不多大。

    实际上他是季怜胤的大弟子，申屠御。

    “弟子，拜见师父。”

    “我想也是你。”季怜胤就如同未卜先知一样。

    他死了，最大受益人自然就是他这个指明的继承者，《幽冥功》的唯一传人。

    而能够鼓动左右护法背叛自己的人。

    肯定也不会是商阳这种外人。

    只能是这个能够许诺他们利益的人。

    “教主，您的时代已经过去了。”左护法低着头，在这种时刻还在表现出自己的敬畏态度。

    “师父，您不能怪弟子，原本弟子以为，您这次出关后悔将圣教交给弟子，结果您一点都没有退位的想法，既然您不给，那就只有弟子亲自拿了。”

    季怜胤苦笑着，嘴角一直在溢出血迹。

    “我没怪你，我们圣教的师承不是一直如此吗？当年本座也是亲手送师父上路。”

    “如此，弟子就安心多了。”

    如果不是双方都拿着兵器，几乎让人以为，这是一对师徒在聊家常，而不是你死我活的杀局。

    “申屠御，快点动手吧，省的夜长梦多。”商阳催促道。

    “商阳，你是想害死我吧。”申屠御回头看了眼商阳：“我师父虽然毒发，不过以他的功力，必然还没有失去战力，这时候动手，只会让他升起反扑之心，多半会放弃压制药力转而全力抹杀我这个逆徒。”

    “呵呵……你放心吧，我不会动手的。”季怜胤说道：“毕竟你是《幽冥功》唯一传人，你死了，我们圣教就危险了，而且以你的心思手段，还有你的武学天赋，本座倒是不担心圣教在你手中没落。”

    “师父能这么说，弟子心里好受多了。”

    “哦对了，还有几件事为师需要交代一下。”

    “师父，您说。”

    “左空明依旧为大护法，如今你的武功还不足以震慑天下，需要有左空明扶持，他这一脉与我们幽冥一脉十几代以来都是相互扶持，从不背叛，所以可以放心的用他……至于他们两个……可以给他们好处，却不能给他们大护法的职位。”

    “弟子知道。”

    “还有，未来若是有个叫林碧云的女孩带着令牌，去到教内总坛找我，不要为难她。”

    “林碧云？是师父的女儿吗？”申屠御的眼中闪过一丝杀意，斩草除根，这可是他们魔教的日常惯例。

    “我倒是想要她是我的女儿。”季怜胤抬头看向申屠御：“别想着斩草除根，她与我不过忘年交，她的背景很大，大的连为师都有点招惹不起，若是问起本座，你就说我感染重疾，不治而亡。”

    “她是什么人？”

    申屠御有些诧异，自己的师父可是魔教教主。

    他居然说他自己都惹不起。

    这让申屠御多少有些无法相信。

    难道是朝廷的公主？

    也不对，本朝可没有异姓公主。

    再说了，魔教和朝廷本来就不对付。

    区区一个公主，远没有让到季怜胤说出招惹不起的地步。

    如果来的是个皇子，估计还会忌惮一下。

    季怜胤低下头，沉默了半响：“她的背后一个绝世高人师父。”

    以他的心智，若是想要报复申屠御，直接就告诉他，她的身上有什么秘宝传承。

    直接就能让申屠御提前和他报道。

    不过这样一来，魔教也会损失惨重。

    他并不在乎申屠御，可是在申屠御没有一个能够接掌魔教的弟子之前，季怜胤还是希望申屠御能够安安稳稳的守着魔教。

    申屠御有些怀疑季怜胤的话。

    绝世高人？从季怜胤的口中说出来的绝世高人，那又该高到什么程度？

    “老三、老四都没学《幽冥功》，所以对你构不成威胁，让他们在教中担任现职，若是看他们不顺眼就将他们流放到外围，你与他们一起长大，多少也有一些感情，不必赶尽杀绝。”

    “遵命，师父。”

    “至于老二，他的武功心性野心都不在你之下，且看你们各自谁能得手。”

    此刻的师徒二人仿佛什么都没发生一样。

    季怜胤的每一句话，申屠御都是认真聍听着。

    只是，旁边的商阳却有点等不下去了。

    “申屠御，你若是再不动手，就由老夫代劳了。”

    申屠御扭头看了眼商阳。

    “好啊，若是商掌门愿意代劳，在下倒是能免了弑师之罪。”

    商阳目光闪烁，他当然知道越是这种时候就越是不能着急。

    别看季怜胤现在中毒已深，实际上很可能狗急跳墙。

    特别是以他现在这种心态，保不准真会不计前嫌的帮申屠御处理掉自己这个外人。

    以让申屠御能够更轻松的接任教主一职。

    “师父，还有何后事要交代的吗？”申屠御问道。

    “没了。”季怜胤摇了摇头。

    “那弟子这就动手了。”申屠御冷漠的说道。

    “来吧，就让为师最后考较一下你的武功。”

    “师父，请指教……”

    申屠御不敢怠慢，即便此刻的季怜胤中毒已深。

    可是他所面对的是魔教第一人，武林巨孽。

    甚至是天下第一人也有可能。

    季怜胤身上骤然爆发出恐怖的气息。

    申屠御心头一紧，脑子里有一瞬的放空。

    下一刻申屠御就惊恐了。

    季怜胤已经出手！

    即便此刻的他是强弩之末。

    可是依然能够在瞬间让自己毫无还手之力。

    就在申屠御以为自己必死无疑之际。

    一个声音从远处传来。

    “啊……啊……”

    好像是个女孩的叫声。

    现场众人都顺着目光望去。

    却发现半空有个女孩落下。

    “啊！季怜胤，姑奶奶要你死！”

    “什么？”

    还没等众人反应过来，碧云一记从天而降的飞踢揣在季怜胤的胸口。

    噗——

    季怜胤被碧云一脚踹飞出去。

    碧云自己捂着脚在地上翻滚：“啊……我的脚……”

    季怜胤吐了口老血，肋骨被碧云踹碎了几根。

    而碧云自己也没好过，自己把自己的脚骨直接踹碎了。

    “死丫头……你在发什么疯？”季怜胤气的吐血。

    碧云扭头看向季怜胤，艰难的站起来，一瘸一拐的走向季怜胤。

    “姓季的，你特么的居然在食物里下毒！姑奶奶今天要打死你。”

