    梁森带着人离开了。

    我的心情慢慢平复了下来。

    沈曜支开了吴若兰，然后详细向我问了下情况，不过他没有像之前一样问那些问题，而是让我从头到尾回忆一下整个过程。

    我想了想，便从晕倒之前开始仔细回忆了一下，当时是发现了那个和吴若兰长相一样的女人，并且我确认了她的肩膀下面没有伤口，她不是吴若兰的事实，然后有人从背后袭击了我。

    等到我醒过来的时候，我已经在成记戏院的一个房间里，然后看到了吴若兰，接下来莫天邪冲了进来，然后当着我的面杀死了吴若兰。这时候，成阿福带人进来拦住了莫天邪，然后让白书生他们带着莫天邪离开了。

    我从房间里出来，经过走廊发现了成记戏院的演出大厅，我走进里面，结果发现死了的周成，不仅如此，还有在台上演出的成阿福，白书生，吴若兰。

    我无法相信眼前的一切，于是逃离了现场。想要离开，可是却怎么也走不出来，最后当我再次回到演出大厅的时候，里面竟然空无一人。刚才看演出的人，包括演出的人都不见了，然后我在里面遇到了莫天邪，他的感觉跟我一样，感觉见鬼了。他说成阿福他们是他亲自杀死，然后放火烧死的，可是现在却都活着。

    后来，有人给莫天邪打了个电话，对方告诉我们，只有三个小时的时间可以离开成记戏院，然后我们看到了一个有灯光的地方，于是走了过去，在那里，我和莫天邪再次见到了死了的成阿福，白书生他们，他们先是在前面演戏，接下来，灯光灭了下，再次亮起来时竟然降莫天邪围住，然后开始围着他转圈。莫天邪几次想冲出来都被他们弹了回去，一直到最后，当莫天邪再次想要撞去的时候，他们忽然让开了地方，莫天邪一下子撞到了前面的石柱上，登时血流入，当场晕了过去。

    我想要冲过去的时候，却被人从后面勒住，然后很快也晕了过去。

    “这里有几个点有问题，第一次你醒过来的时候，莫天邪进来杀人，成阿福他们也进来了。当时为什么莫天邪没有和成阿福他们起冲突？”沈曜听完后仔细帮我分析了一下。

    “对，这点后来莫天邪跟我说过，他说当时有人告诉他只要演出杀死吴若兰的戏才能得到下一步离开的线索。”我想了想说道。

    “那就是说莫天邪跟你一样，也是被人带到了那个成记戏院的鬼戏世界里。”沈曜说道。

    “这世上有鬼吗？我不信，虽然我看到了成阿福这些人死去又出现的人，但是我依然相信这世上没有鬼魂，肯定是哪里出了问题？”我说道。

    “陆安，我觉得正因为你是一个无神论者，所以我才能坚定地相信你。这世上有很多不可解释的事情，但是我们绝对不能相信是什么灵异之说。你还记得上一次吗？上一次我们帮吴若兰和吴若竹的人格清除的时候，当时你说你也在成记戏院，但是我们在成记戏院并没有发现你，你也没有见到我们。这就非常奇怪，并且你也看到了吴若兰的表演，当时吴若兰也在我们眼前表演。现在看来，吴若兰的情况已经可以解释清楚了，你也确定了，我们见到的这几个吴若兰的人格中，有一个可以确定是吴若兰的孪生姐姐吴若梅。”沈曜看着我说道。

    “你的意思是？”我愣住了。

    “居然吴若兰能有孪生姐姐，能有两个一样，甚至多个一样的人格出现在我们的身边，那么成记戏院为什么不能也有一个一模一样的呢？”沈曜沉思了片刻，凑到我面前低声说道。

    “你说什么？”我的脑袋一下子炸了锅。

    “上次其实我就在想你的情况，我们相交多年，我也非常了解你，你并不是一个言语浮夸的人，说谎遮掩的人。你上次说的情况，我想了想只有两种情况，第一种是你去成记戏院的时间和我们错开了，这点我们确认了，时间可以错开，但是手机通讯却不会错开，当时我们这边开始的时候我给你打过电话，你手机是关机状态，你说你那边开始的时候你给我打电话，我的手机却关机了，这显然是有问题的。

    还有一种情况就是，你见到的地方其实是另一个成记戏院，然后见到的吴若兰其实并不是吴若兰，而是吴若梅。这也就造成了我们身在两个一样却不同的成记戏院，一起看了两个长得一样却不是一个人的吴若兰的戏。

    如果说上次只是我的猜测，那么这次我就可以确定，一定是这样的，你在成记戏院里前几分钟还能看到人满为患的演出，可是几分钟过后看到的却是空无人员的演出大厅，这从时间和空间上看都太不可思议了，唯一能完成满足的答案就是，其实是有两个一模一样的成记戏院，这也正好论证了之前我推测的有两个成记戏院的想法。”

    “对啊，沈曜，你说对没错，一定是这样的。什么鬼戏世界？这些其实都是假的，我怎么这么傻，这种情况在推理小说里经常会用到，镜像建筑物，镜像凶案心存，我，我真的是糊涂了。”听完沈曜的话，我顿时恍然大悟。

    “可是那些死了的人是怎么出现了呢？成阿福他们又是怎么回事呢？我觉得这件事情不是小事情，还有吴若兰和她那个姐姐吴若梅，她们之间到底是什么样的关系？看来如果要搞清楚这些，你必须调查下吴若兰的姐姐吴若梅的事情了。”沈曜说道。

    “我也觉得太奇怪了，现在莫天邪死了，他身上有我的手机，我是看着莫天邪死的，但是是被成阿福他们杀死的，这样的话谁相信？连我自己都觉得可笑。”我无奈地说道。

    “或者我们可以这样。”沈曜凑到我耳边低声说了几句。

    门响了一下，吴若兰走了进来。

    “那行吧，你先好好休息下吧。我明天再过来看你。”沈曜显然不相信吴若兰，拍了拍我的肩膀，然后站了起来，走了出去。

    “你感觉如何？”吴若兰看着我问道。

    “脑子有点乱，我睡会吧。你也不用一直陪着我，有空回去孤楼看看也行。”我说道。

    “好，我也正打算回去一趟拿点东西。”吴若兰点了点头。

