    第146章你要租一个女朋友吗？（一）

    亲，你还在为找女朋友而苦恼吗？

    我们女友出租公司给广大大龄单身青年谋福利了，只要三千八百八十八，女友免费出租一个月。

    另外偷偷告诉你哦！我们公司的女生不但可盐可甜，还可酷可美。没有你找不到的，只有你想不到的。

    亲，看到这里，你还在犹豫什么？赶快来下单吧！

    只要钱舍得花，女友统统都能带回家。

    联系方式××××

    路许觉得自己肯定是傻了，但凡他长点智商，他都不会把这张明显是诈骗的广告单带回宿舍。

    还三千八百八十八？

    路许冷笑，只有傻子才会花这份冤枉钱。

    “路哥。”同寝舍友赵泽刚回来，就见他们寝室唯一一个单身汉正对着一张广告单发呆。

    “你在看什么呢？”赵泽好奇地凑过头去。

    “没看什么。”

    路许飞快把广告单折了几下，塞进衣服袋子里。

    “你怎么回来了？不是和女朋友出去约会了吗？”

    赵泽嘿嘿一笑，用力搓了搓有些发红的脸：“倩倩说想给我一个惊喜，让我过一个小时再来找她。”

    看着舍友一幅沉溺于甜蜜爱情的酸臭样，路许内心很不平衡。

    想想他，身高一米八，又有腹肌，长得又帅，不愁没有女生追求。

    可事实上，路许至今还是一个单身汉，别说谈恋爱，就连女生的手也没拉过。

    路许再次怨恨老天，为什么给了他这样一幅好样貌，却不肯给他一个女朋友？

    见路许表情微妙，赵泽飞快转移话题：“路哥，要不我给你介绍一个女朋友吧！我女朋友的闺蜜，长的好看，喜欢撒娇，绝对适合你这样从来没谈过恋爱的单身狗……不单身贵族。”

    意识到自己口误，赵泽急忙改口。

    “别吧！”路许声音很闷：“我怕到时分手不好看。”

    “唉！”赵泽先是叹了一口气，紧接着恨铁不成钢道：“路哥，你怕什么？凭你这张脸，找女朋友还不简单吗？只要你愿意出卖一点色相，别说我们班上的班花，隔壁A大的校花都能找来。”

    路许烦躁地挥了挥手：“那跟看脸有什么区别？我要的是能跟我过一辈子的那种。看脸，能长久吗？”

    赵泽无话可说。

    “铃铃铃。”

    手机铃声疯狂响起。

    “得了，你去接电话吧！”

    话还没说完，路许便看到自己的舍友眼睛笑成了一条缝。

    “倩倩，你好了……”

    声音腻的吓人。

    “好好好，我等下就过去。路许啊！他到时也会去。”

    “我什么时候愿意去了？”路许皱眉，一脸不乐意。

    舍友约会，他一个单身狗去凑什么热闹？当电灯泡吗？

    他又不是找虐，看人家小情侣甜甜蜜蜜。

    “咳咳咳。”赵泽咳嗽了几声，劝道：“路哥，你就去吧！去了绝对对你有好处，说不定你去的时候是单身汉，回来的时候就有女朋友了。”

    “我信了你的邪。”

    路许满脸嫌弃：“说吧！为什么要我去。”

    闻言，赵泽这才道明了事情的来龙去脉。

    “之前全校不是在传你喜欢校花郑西西吗？”

    “那是谣言。”路许咬牙切齿：“我才不喜欢那个嫌贫爱富的鬼校花！”

    “知道知道。”赵泽宽慰道：“我跟你谁跟谁啊！怎么可能不知道你喜不喜欢她？”

    “但是……”

    他话头一转：“全校除了我们寝室，都觉得你喜欢她。我女朋友今天在精品店，碰到她和她男朋友了。听她一直抱怨你怎么怎么样，就火了，当即冲上去跟他们理论。”

    “所以？”

    “理论的结果就是我女朋友做东，请他们吃饭。”赵泽摊了摊手：“我女朋友刚才特意吩咐我，让你带着女朋友去打他们的脸。”

    “我上哪找一个女朋友？”路许恨恨地扯住了赵泽的衣领：“还打脸，没被他们打就不错了。”

    “那你任凭他们继续抹黑你？”赵泽掰开他的手：“你咽的下这口气。”

    “当然咽不下。”路许烦躁地用手扣住脸：“但我真不知道该怎么做？”

    “要不听我女朋友的，把她闺蜜叫出来挡一挡？”赵泽出主意道。

    “你女朋友的闺蜜，她们肯定认识，一眼就知道是假的。”路许愁眉苦脸：“到时揭穿不仅我尴尬，你女朋友也尴尬。”

    “那我去跟我女朋友说？”赵泽试探地问了一句。

    “可别。”路许摇头拒绝。

    赵泽的女朋友是他们直系学姐，为人直爽，行事仗义。

    可能是因为年龄比他们大一岁的时候，她把他们全部当弟弟看待，对他们很好。

    路许不想让她为难。

    “那怎么办？”赵泽也意识到自己女朋友这次是真的好心办了坏事。

    她想为路许出口恶气无可厚非，但也不能这样为难路许。

    “我另外想想办法吧！”路许无奈：“你告诉学姐，到时我一定去。”

    “好，但你也不要为难自己。”赵泽一边说一边往外走：“如果真不行的话，就干脆别去。反正是我女朋友答应的，不算数。”

    “嗯。”

    路许知道是这个理，但他自己其实也报有一丝想法。

    毕竟那个校花不仅到处抹黑他，还说她之所以没跟他谈恋爱，就是因为他不行。

    这对一个男人来说简直是奇耻大辱。

    他连恋爱都没谈过，哪来的行还是不行？

    她骂他穷，他可以理解，但是骂他不行就真的撞他的枪口上了。

    “但是……”

    路许伸手拍了拍自己的脸，他上哪去找一个女朋友啊！

    那女人虽说脑子有坑，但样貌不错，他随便找一个路人来演未免太过牵强。

    亲，你还在为找女朋友而烦恼吗？

    ……

    路许想到那张被他塞进口袋的广告单，急急忙忙掏出来。

    好不容易下定决心，路许又在为打不打犯了脑筋？

    万一这只是一个恶作剧？万一这是一个诈骗集团，骗的就是他们这些单身狗？万一……

    没有万一，路许咬牙拨下了广告单上的电话号码。

    不管了，总要试试，万一是真的呢？

    ?  ?小短篇。

    ?  

    ????  

    (本章完)

