    中海超级基地。

    一驾九条蛟龙拉着的车辇横跨在基地上空，九条蛟龙气息强横，身上都散发着璀璨的神光，而它们所拉着的车辇更是庞大无比，通体以某种珍贵的白玉制成，在阳光照耀下，湛湛发光，华贵至极。

    无数人抬头仰望，看着这车辇，眼中露出向往之色。

    时至今日，几乎所有蓝星人都知道，这是他们人族第一强者罗天战神的辇车，数个月前，他乘坐龙辇而来，为蓝星带来了更加繁荣与广阔的未来。

    而如今，他将要离去。

    许多人聚集在这里，自发地准备给楚默送行。

    “都准备好了吗？”

    战神宫内，楚默看着面前的擎苍战神，开口说道。

    “已经准备好了！”

    擎苍战神笑着说道：“宇宙大幕，所有人都很感兴趣，因此报名的人有很多，不过考虑到蓝星还需要守护，再加上还需要有一定的实力，故此这次随同你前往银蓝星的武者经过我们精挑细选，总共有一百三十六人作为第一批次武者！”

    “其中有半数是战神以上的武者，而巅峰战神则是去七位，包括东阳战神、凝霜战神，另外一半则都是我们蓝星最为顶尖的天才，实力都在四方镇将和洞天王境之间！以他们的天赋，等到了宇宙，未来的发展潜力也会更高！”

    “你不去随我一起去吗？”

    楚默问道。

    “我就暂时不去了。”

    擎苍战神笑道：“蓝星现在还很孱弱，如果连我也去了，这里就没有几个巅峰战神了，万一凶兽入侵，人族可没有抵挡之力……你也不用为我担心，虽然无法第一批过去，但我现在在星际虚拟网络也过得很好，学到了很多，实力更是大为精进，要不了多久就能开始肉身根基淬炼，推迟一段时间在踏足星空，也不会损失什么。”

    他说得很是轻松。

    但楚默听了，却极为敬佩。

    毕竟蓝星终究只是一个小地方，比起整个宇宙而言，资源稍显不足功法也极为匮乏，若是能率先去往宇宙，便能更早的接触到更高层次的功法传承，也能更快的迈入半神境界。

    这对于蓝星上的任何战神武者而言，都是极大的诱惑。

    更重要的是。

    这次第一批离开的武者，将会和楚默一起去银蓝星，受到他的庇护，这就等于受到了极大的优待，而后续前往宇宙的武者，就没有这个福利了。

    可擎苍战神却为了蓝星人族安全，硬生生忍住。

    这种胸怀，当真令人动容。

    想了想，楚默从随身空间内拿出他此前曾得到的几种传承以及辅助修炼的天材地宝，开口说道：“宫主，这是我此前曾得到的一些传承和宝物，对你修炼应该是有些用处，你收下吧！”

    “这万万使不得！”

    擎苍战神连忙摇头：“你的心意我领了，只是你对蓝星已经帮助很大了，我不能在收你的东西！”

    “帮助蓝星是应该的，毕竟我也是蓝星走出来的武者，这属于分内之事！至于给你宝物，也是因为当初承蒙宫主你的厚爱，对我帮助很大，如果当初没有宫主你援手，我也不可能会成长得如此之快，所以这些宝物你务必要收下！”

    楚默劝说。

    当初他来到中海超级基地后，实力不算很强，也没有背景，而那时的擎苍战神身为中海战神宫宫主，却将他收为真传，并且给了他很大的帮助，这份恩情，让楚默一直记在心里，早就想着报答。

    ”正如你帮助蓝星是应该的，我当初提携你也是应该的分内之事！”擎苍战神还是摇头。

    “可是……”

    楚默还想要说些什么，但擎苍战神却一直摇头，无论楚默怎么劝说，都不愿收。

    没办法，最后楚默自得将这些宝物收回去。

    随后。

    两人又闲聊了一阵，这时一位武者走了进来，恭敬说道：“罗天战神，擎苍战神，人员都已经到齐了！”

    “已经到齐了吗？”

    擎苍战神算了算时辰，随后对着楚默说道：“既如此，那咱们就出去吧，正好时间也不早了！”

    楚默自然点头。

    两人走出大殿，就见着广场上已经汇聚了不少人，他们都是从各大基地赶来的武者，准备随同楚默前往银蓝星。

    此时互相都在兴奋地交流着。

    “见过罗天战神！”

    看到楚默和擎苍战神出来，这些人都止住对话，纷纷行礼。

    楚默微微点头，目光看向四周。

    只见这些武者有战神，也有年轻天才，天赋都很是不错，属于蓝星最为顶尖的也最有潜力的一批人。

    在这些人里，楚默看到了不少老熟人，其中有伏魔战神、凝霜战神，还有北斗战神以及东阳战神，此外，楚默还在人群中看到了莫姗姗。

    这让他的眼神不由一顿。

    这时莫姗姗也看了过来，四目相对的瞬间，莫姗姗眼神并未躲闪，反而很是璀璨，就如同星辰般，和楚默对视。

    楚默含笑点头致意，再度扫视其他人，很快就发现追风和许川居然也在人群中。

    追风是他第一个属下，而许川则是当初他建立天机阁后，第一位加入进来的四方镇将客卿。

    严格的来说，以他们的天赋都没有资格被列入第一批的武者队伍，但擎苍战神却将他们添加进来，也是看在楚默的面子上。

    楚默对他们一一点头，等环顾了一圈后，这才开口说道：“这次随同我前往银蓝星，虽然有大机缘，但同样却有着莫大的风险……宇宙中危机四伏，强者数不胜数，稍有不慎便有陨落的风险，你们都已经做好准备了吗？”

    “准备好了！”

    众人齐声回答。

    “好！既然都已经准备好了，那事不宜迟，我们这就准备出发吧！”

    楚默并未多说。

    话音落下之后，悬浮在天空中的九龙车辇便降落下来，而后一位位武者便在诸多征伐使的安排下，纷纷登上车辇。

    “擎苍战神，青虹战神……我先告辞了！”

    楚默对着剩余的几位巅峰战神一一告别。

    “保重！”

    “罗天战神务必要一路顺风！”

    “我们宇宙中见！”

    “他日顶峰再聚！”

    几人都是开口说道。

    “珍重！”

    楚默点头，随后便牵着陈昔微的手，带着李幼薇、李玄机姐弟俩，上了车辇。

    一众侍女、陈道墟等追随者乃至是征伐使们也都各司其职，纷纷随同跟上。

    很快，九龙车辇便悬浮到半空中。

    “恭送罗天战神！”

    这时。

    地面。

    无数人族，无论是普通人还是武者，都纷纷行礼，齐声大喝，送别楚默。

    他们知道。

    这次楚默离开之后，他们这些留守在蓝星上的武者，或许此生就再也没有机会见到楚默了，未来即便是能够踏足星空，最多也就是能够在传闻中听到楚默的事迹。

    是以，每个人脸上都露出不舍的神情。

    尽管楚默在蓝星上崛起的时间很短。

    所做的事情也看似并不多。

    可从庐阳基地崛起，先是挽救庐阳基地与大厦将倾之时，又前往金陵大基地，覆灭万兽宗。

    在中海超级基地，更是以一己之力镇压漫天兽潮，挽救蓝星人族于倾倒之际。

    海岸防线，镇杀数头兽皇！

    远赴海外百万里，立界碑岛，为人族换来数十年和平！

    又孤身踏足星空，成名归来，建设蓝星，使得蓝星人族从此踏上星际时代，得以迈入宇宙之中。

    这一幢幢，一件件。

    都足以改变蓝星人族的命运。

    可以说。

    蓝星能够有如今的辉煌，楚默起到了至关重要的作用！

    而如今，他将要离开，从今以后蓝星绝大部分武者都再也无法见到，只能从传闻听说，这令他们极为不舍。

    但……

    天下终究没有不散的宴席。

    送君千里，总有一别。

    他们明白，楚默的道路是更加广阔的天地，他将去攀登更高的武道之峰，而蓝星绝大部分人，都只能在武道的底层挣扎。

    打从一开始，他们就不属于一个世界的人！

    但他们并不觉得沮丧。

    反而有一种与有荣焉的自豪感——

    不管未来如何，不管他们未来的命运走向何处，只要以后他们还能在传闻中听到楚默的事迹，听到楚默在宇宙中所作出的那些壮举，他们都可以自豪的对着周围的人大声讲述。

    他与楚默，是从同一个星球走出来的武者！

    足矣！

    ……

    “恭送罗天战神！”

    在这种复杂的情绪之中，无数人齐声大喊，声音远远回荡，传遍四方寰宇，洞彻上下九霄。

    轰！

    伴随着无数人的目送，九龙车辇猛然昂首嘶鸣一声，旋即猛然加速，只是一个瞬息，便已经穿越大气层，来到了宇宙太空之中。

    随后。

    九龙车辇速度不减，反而更加迅捷，只是几个呼吸，蓝星便已经彻底甩在身后，再不能看见。

    “好快的速度！”

    “这就是星空吗？”

    “真是浩瀚壮观啊！”

    许多蓝星的武者惊叹。

    他们站在车辇上，能清楚的看到那星空中一颗颗明亮的星辰，点缀在浩瀚的太空中，仿佛一幅画卷，正缓缓在他们面前拉开。

    见此一幕。

    所有刚刚踏足星空的蓝星武者，无论是巅峰战神还是年轻天才，都忍不住暗暗握紧了拳头。

    星空！

    这就是星空！

    自大灾变以来，迄今两百多年！

    蓝星无数武者迈入星空的追求，终于在这一刻实现了！

    从现在开始，他们蓝星人族算是真正的踏入到宇宙，迈入了星际时代，一个未来更加辉煌的时代，已经对他们缓缓展开！

