    赵家现在孤立无援，损失惨重，若是不赶紧找棵大树，很可能被人连根拔起。

    但纵观几个家族中，殷家已经败落，想与他们联手也不可能。

    至于黄家又是皇后的母家，算是宫佑熠的势力，由于上次宫佑熠杀人，他们赵家少不了在背后推波助澜，这些小动作，皇后都看在眼里，自然恨透了他们赵家。

    再者皇后和宫佑熠应该知道了石婴的事儿，从皇后中毒就看出来了，这都是皇后精心策划的阴谋，用来扳倒殷家的。

    这样歹毒犀利的手段，接下来很可能就会降临到他们赵家身上。

    然而实力强大的风家，我行我素，从来不与人结盟，当然风墨痕插在其中，赵家也不好与风家交好。

    所以目前，五个家族中也只剩下郑家还有结盟的可能。

    郑家同风家和黄家一样，势力不相上下。

    而慧贵妃曾经是郑家的嫡女。

    所以郑家又因为慧贵妃的关系，家族势力蒸蒸日上。

    想来，他们只要投靠慧贵妃，成为六皇子的势力，帮助六皇子登基，赵家才能巩固地位，不被皇后和宫佑熠扳倒。

    之前，他们赵家一直处于中立的立场，就是不想贸然得罪任何一方，现在这种情况，逼得他不得不选择阵营了。

    可是，赵成全听到这里，无法理解的反驳道：“家主，那慧贵妃可是有意拉拢苏陌凉啊，他们是一头的，我们赵家怎么投诚啊？”

    赵家主眼里划过一道寒芒，冷哼一声，语气有十足的把握：“哼，慧贵妃之所以想拉拢苏陌凉，是因为她除了郑家别无所靠，若是我们赵家投诚，相信只要不是傻子，也会选择我们赵家而不是一个只会耍小聪明，毫无背景的小丫头。”

    听到这里，赵成全恍然大悟。

    是呀，慧贵妃之所以想要拉拢苏陌凉，八成是看到她会耍些小聪明，出些整人的鬼点子，想她能帮她对付皇后，也算是没有办法的办法。

    但他们赵家若是主动投诚的话，相信慧贵妃一定会弃车保帅的。

    “好，马上去寂灭宗通知赵长老，让他赶紧进宫求见慧贵妃！”赵成全领悟到这层意思，立马冲着护卫大声吩咐。

    护卫得令抱拳奔出了赵家。

    ——————

    寂灭宗

    回到寂灭宗的苏陌凉从昨晚开始，就不见君颢苍的身影，也不知道他跑到哪里去了，连个招呼都不打。

    担心了一晚，第二天早上，她还是不放心的来到他的院子。

    “家主子呢？”苏陌凉看着在院子里打扫的倚翠。

    倚翠停下来，摇摇头：“不知道，主子前几天就没回过来，不知道在忙些什么。”

    苏陌凉微微敛眉，最近他的确神出鬼没的，不知道背着她搞了些什么名堂。

    “如果他回来，记得立马通知我，谢谢。”苏陌凉拍拍她的肩膀，交代道。

    倚翠闻言，连连点头。

    苏陌凉见她知道了，也不多留，转身走出了院子。

    她还是到别处转悠转悠，看能不能寻到他的身影。

    苏陌凉没走一会儿，便是看到远处走来几个长老的身影。

    而走在最前面，火急火燎的赵长老，整张老脸黑得能打雷下雨。

    与身后谈笑风生的长老们，形成了鲜明的对比。

    苏陌凉不用猜也知道，他八成是知道了赵高寒和死士失踪的消息，正要赶着去帝都。

    走在最后的卫长老眼尖，忽然看到了苏陌凉，顿时喊起来：“陌凉丫头，回来了啊，好在平平安安的，我也就放心了！昨晚被慧贵妃留下，他们说时间太晚，要求先行，我拗不过他们，只有让马车走了，慧贵妃应该没有为难吧？”

    苏陌凉闻言，浅笑着摇头，从他那口气中能听出来，卫长老昨晚很可能因为自己跟寂灭宗的其他长老和弟子大吵了一架。

    当时她被慧贵妃留下，一时半会出不来，像是付岚雅和郝媚等人，自然是不愿等她的。

    卫长老担心她的安危，很可能跟他们起了冲突，不过他毕竟是外门长老，在寂灭宗说不起话，苏陌凉也不怪他。

    而迎面走来的赵长老看苏陌凉好端端的站在那儿，顿时吓得五雷轰顶，身形剧颤，猛地朝后倒去。

    好在他身后站了好几个长老，惊慌失色的扶住了他的身影。

    “————怎么会出现在这里！”赵长老骇到极点，质问的声音喊破了喉咙。

    苏陌凉轻笑一声，无辜的看着他：“赵长老，这话是什么意思？我是寂灭宗的弟子，不在这里，该在哪里？”

    身后的几个长老不了解内情，也被赵长老的质问问懵了。

    可是赵长老再清楚不过，此时的苏陌凉应该在赵家，而不是寂灭宗。

    再加上他刚才得到消息，派去抓她的赵高寒和赵家死士全部失踪，八成是已经遇害。

    他们的人遇害了，可是敌人却好端端的站在这儿，赵长老年事已高，自然受不了这等打击，此刻惊骇得白了面色，指着苏陌凉气得发抖。

    奈何他又不能说出派人暗杀苏陌凉的事儿，此时此刻的他哑巴吃黄连，有苦说不出，只有对着苏陌凉干瞪眼：“是怎么回来的？”

    苏陌凉挑眉：“慧贵妃见天色已晚，所以派了马车送我回来。”

    “把送到了寂灭宗的门口？”赵长老不敢相信。

    “嗯，送到寂灭宗的山下脚，我就让他回去了，怎么，赵长老有什么问题吗？”

    赵长老听到这里，两眼翻白，怒得喘不过气来。

    卫长老看着形势不对，立马冲上前，将苏陌凉挡在身后：“赵长老，自己脑中风，别栽赃到我弟子身上啊，要是敢陷害我弟子，就算是宗主面前的红人，我也跟拼命！”

    看着赵长老浑身抽搐，像是病得不轻，卫长老还以为他上次陷害苏陌凉没有成功，又想了这么个法子继续陷害，所以打起了十二分的精神提防着他。

    苏陌凉闻言，心头有些好笑，不过更多的是感动。

    卫长老一个外门长老不顾性命的维护她，这份恩情，她牢记在心。

    赵长老此刻说不出话来，就算想要骂苏陌凉几句都没有力气，他赶紧掏出一个丹药吞进嘴里，稳住自己的心脉。

    现在不是跟苏陌凉废话的时候，他得赶紧进宫面见慧贵妃，想着他狠狠瞪了苏陌凉一眼，才推开身旁长老的搀扶，缓缓朝前去了。

    ——————

    镜月宫

    “赵长老求见！”殿外忽然响起通报——

    刚梳妆完毕的慧贵妃闻言，美丽的容颜忽而跃上几分怒意。

    赵家敢杀她想要拉拢的谋士，现在还敢来见她，胆子挺大的嘛。