
　　次日，周莉和刘伟琴两个人早早就来了招待所，准备一起研究剧本。

　　电视剧确定在二十集，有一些剧情也要修整，苏雨薇写小说的时候，都是写一个大纲，然后自由发挥，稍微修改一下，根本就没有精修的。

　　张谦修对于这些事情没有太大的兴趣，而且他还得去约周芹见面。

　　吃过早餐，找出周芹的名片，照着上面的电话号码拨打了过去。

　　电话很快就接通了，周芹的声音传来：“张老板，我刚还在想，你会不会给我打电话呢。”

　　张谦修笑呵呵地说道：“周姐，这几天太忙了，这一有空闲就给你打电话，我们什么时候有空能见一面？有些事情，还想请教一下周姐呢。”

　　周芹想了一下，说道：“这样吧！我们中午十一点半，在万格酒店见面，恰好一起吃个饭。“

　　“行，那我们到时候见。”

　　和周芹闲聊几句，张谦修挂断了电话，苏雨薇他们在商议剧本，张谦修也不好去打扰，干脆让刘启英带自己又去粮食批发市场走了一趟。

　　中午，十一点二十，张谦修提前到了万格酒店，给周芹打了一电话。

　　周芹让张谦修等一会，没到两分钟，周芹就从酒店里面走了出来：“张老板，我们又见面了。”

　　“是啊，周姐，耽误您时间了。”张谦修也说着客套话。

　　“咱们做生意，没有什么耽误不耽误的，今天顺便给你介绍一朋友。”周芹说道：“是位外国友人。”

　　“外国友人？”张谦修好奇的问道：“哪个国家的？”

　　现在国家还没有彻底对外开放，或者说还没有加入WTO，对外贸易还没有打通，外国人还是非常少见的。

　　国家经济的快速发展，就是在加入WTO以后真正开始的，前期基本只能算小打小闹。

　　周芹说道：“苏国的，也是一个做贸易的朋友。”

　　张谦修顿时来了兴趣，他正想着，怎么多去了解一些苏国的情况呢，这还真是困了就有枕头。

　　“那行，我对这位外国友人还挺好奇的。”张谦修笑着说道：“对了，这是我朋友的，刘启英，做电视剧行业的。”

　　刚才张谦修光顾着和周芹说话，忘记介绍了。

　　周芹早就看到刘启英了，还以为是张谦修的司机，也没有多问，现在张谦修介绍，立刻伸出手：“刘先生好，电视剧行业，这是搞艺术的啊！”

　　现在说做电视剧是搞艺术的，还真不算过分。

　　而且，国内的电影和电视剧制作，基本都是有官方背景的，在一般人看来，这个行业其实还是挺高大上的。

　　刘启英也是见过世面的人，只是他的地位一直不高，赶忙伸出双手和周芹轻轻握了一下，说道：“周姐过奖了，我其实就是一打杂的，哪是什么搞艺术的。”

　　“做电视剧可是一个技术活，是一个艺术活，我就挺喜欢看的，我们先进去坐吧！”周芹客套了两句。

　　刘启英自然也不会真认为周芹多高看自己，说到底，周芹还是看在张谦修的面子上，才搭理自己的。

　　三人一行，进了周芹早就准备好的包间。

　　包间里已经有一个外国友人坐着，高高的鼻梁，看着三四十的样子。

　　周芹进门就给双方做了介绍。

　　这个外国友人叫瓦列里·阿里克赛·莫洛佐夫。

　　张谦修以前研究过苏国的历史，知道苏国人起名字的格式是自己名字·父亲名字·姓氏。

　　也就是说，瓦列里是他的名，阿里克赛是他父亲的名，莫洛佐夫是他的姓氏。

　　张谦修伸出手：“瓦列里·阿里克赛先生，很高兴认识你。”

　　张谦修以前研究苏国的时候，大概知道，苏国人的称呼习惯，平时都是称呼名或者姓，就好像平时别人叫张谦修为“谦修”“小修”一般，显得亲近。

　　而在谈事情的时候，一般都是叫对方的名加上对方父亲的名，就好像张谦修的这种称呼，这样显得尊重对方，就好像谈生意的时候，别人叫张谦修“张先生”“张老板”“张经理”之类。

　　在苏国，这种称呼，也对长辈或者上级使用。

　　也有名加姓的模式，就是瓦列里·莫洛佐夫，这种一般是有一定社会名望的称呼，比如作者署名，大多都是名加姓，中间不会有父亲的名字。

　　也可以叫“莫洛佐夫先生”，这种其实很普通，很平凡，就好像平时两个不熟的人，叫一声“张先生”一般。

　　瓦列里笑着说道：“张先生，我也很荣幸认识你。”

　　双方打过招呼，大家都坐下，周芹说道：“张老板，莫洛佐夫先生是专门做苏国和我国贸易的，而且有着苏国的官方背景，你上次说要稻谷，我其实就是准备介绍莫洛佐夫先生给你。”

　　“恰好今天我们见面，干脆就一起坐下来谈谈。”

　　张谦修心中顿时恍然大悟，在市场和陈德胜谈价格的时候，陈德胜就说过，没有人能给这个价格，除非粮站、陈年稻谷、或者来路不正的稻谷。

　　既然瓦列里能卖这么便宜的价格，那就说明这个稻谷，估计是有一些问题。

　　张谦修试探着问道：“莫洛佐夫先生，你们能提供恨多稻谷吗？”

　　“十万吨以内，是没有问题，如果有更大的需求的话，需要提前打招呼。”瓦列里说道。

　　张谦修想了一下，问道：“这个是进口的，还是同过别的什么途径运来的？”

　　瓦列里轻笑一声，说道：“需要一些手段，用你们的话来说，是叫走私。”

　　“走私？”张谦修心里有一些惊讶，跟着也警惕起来。

　　瓦列里和周芹两个人浑然不在意，周芹解释说道：“有一些东西，官方都是睁一只眼闭一只眼的。”

　　“你要是进口一些违规的东西，官方肯定会把你卡得死死的，但你要是能以极低的价格，进口一些我们国内需要的东西，再和官方打好招呼，他们就会睁一只眼闭一只眼。”

　　“上到国内没有的加工设备，下到大米、面粉、玉米等等。”

　　“但走私烟草、衣服、电子产品这些，是不准的，要是被抓到了，跑不了。”

　　张谦修能理解，目前国内实行价格双轨制，就是希望能控制好国内的物价，防止商人太高物价。

　　控制物价有很多办法，比如官方限制，这个限制有软有硬，价格双轨就是软的；也可以在消费端限制；也可以在供应端限制。

　　当市场上供应充足的时候，价格自然也就涨不上来了。

　　所以，允许他们走私，从某个角度来说，是能控制国内物价的。

　　这些东西都是民生产品和国内产不出来的东西，只要你们能便宜搞来，国家还是很高兴的，但国家也不能支持，所以就睁一只眼，闭一只眼。

　　但你要是从外面进口一些国内能生产的东西，那不是打压国内的企业发展嘛？而且还偷税漏税。

　　总而言之，国家会睁一只眼闭一只眼，那都是要分情况的，你弄来了，对国家有利，他们自然不会多说什么。

　　张谦修问道：“周姐，苏国那边也不愿意吧？”

　　瓦列里说道：“我们那边现在已经乱了，我们这些年一直在剥削农民，发展军事，甚至还拿剥削农民得来的钱和粮食，拿去援助非洲那边的国家。”

　　“我们卖的这些粮食，其实就是给非洲的，只要上下打通关系，根本不会有人管。”

　　“本来给非洲一百吨，我们送十吨过去也就差不多了。”

　　张谦修瞬间明白了，这些其实就是上蒙下骗。

　　不管怎么说，要是能低价拿到这些走私的稻谷，还是非常不错的。

　　张谦修问道：“这些稻谷都是当年的新稻谷吧？”

　　“保证是当年的，如果是去年或者前年的，我们会说清楚，毕竟合作，是长期的事情。”瓦列里信誓旦旦的说道。

　　虽然瓦列里说得“真诚”，但张谦修并不怎么相信，能干走私的人，不会那么循规蹈矩。

　　张谦修轻轻一笑，说道：“莫洛佐夫先生说得对，听您这意思，是想跟我合作？”

　　瓦列里点头：“对，张先生，不知道你有没有兴趣，不过我们需要你买掉我们所有的稻谷。”

　　“一年大概有多少？”张谦修试探着问道。

　　“五万到八万吨。”瓦列里说道：“你如果卖不掉的话，可以卖给别人，但有一个要求，不能卖在北方，必须要卖到南方去。”

　　“啊？”张谦修疑惑：“为什么一定要卖南方去？”

　　“这是你们官方的要求。”瓦列里说道：“如果我们的稻谷卖在了北方，估计以后我们就进不来了。”

　　“尤其是北方的这三四个省，绝对不能卖。”

　　周芹解释道：“北方产粮多，很多卖粮食的，这些要是卖在北方，北方的农民就惨了，他们的粮食绝对跌价。”23sK.com

　　“这几万吨下来，影响不会很大，就怕引起连锁反应。”

　　张谦修顿时明白过来了，这些东西还真是有千丝万缕的联系啊！

　　南方虽然比北方更适合种植，产量可能也会高一点，但北方多山地、丘陵，没有办法像北方一样，大规模的种植。

　　总而言之，南方占了天时，天气、水、气候等；而北方则是占了地利，现在总体而言，产量还是在北方那边稍微多些，北方工业同时也要发展很多。

　　答应是肯定要答应的，但这么多的粮食，要怎么办，要怎么消耗掉，这是一个大问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第325章 约见周芹免费阅读。https://xs.23sk.com 