    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    罪恶之都！

    血色酒吧！

    这里，是整个罪恶之都最大的娱乐场所，鱼龙混杂。

    这里的安保是由斧头帮负责！

    林缺等人混迹其中。

    “那些家伙，就是斧头帮的，为首的光头青年是斧头帮帮主，琛哥的儿子，江湖人称琛少！”

    元青指着酒吧中央座位上，那清一色穿黑衣，带黑皮帽，耳边纹刻着两柄交叉的黑斧纹身！

    那为首的光头青年更夸张。

    整个脑袋顶上是一个黑斧纹身，一直延伸到鼻梁！

    看上去极为狰狞！

    时尚的弄潮儿！

    握不住刀了？

    还是秀儿太多了？

    “林缺，我们不是要去找尉迟家嘛，为什么来血色酒吧？”苏棠低语问道。

    林缺将杯中的威士忌一口喝下，咧了咧嘴：“别着急，待会看我手势！”

    说完，林缺双手插兜，慢悠悠的朝着琛少走去。

    五人：？？？

    你双手插兜，是认真的吗？

    酒吧舞池！

    啵！

    瞬间，酒水飞溅，舞池内的每一个人身上都被黑桃A沾染。

    别人用黑桃A洗手，洗头。

    而我！

    给你们洗澡！

    “啊！”

    黑桃A，好东西可别浪费了！

    “特么你个小赤佬！”

    琛少一抹脸上的酒水，怒吼一声！

    随着琛少的一嗓子，酒吧内的音乐都停下来了，灯光切换为白色。

    所有人的目光汇聚在琛少身上。

    “我滋的，你有意见啊！”林缺目光狠狠的瞪向琛少，用一口东北腔调说道。

    “我有！”

    “有你憋着，去厕所拉咯！”林缺怼道。

    琛少：(╬▔皿▔)。

    “小子，你是不是存心找死！”

    琛少的狗腿子跳了出来，指着林缺威胁道。

    “哈tui！”

    林缺一口老痰吐在狗腿子脸上：“小比崽子，主子说话，你条狗蹦跶个什么劲？”

    狗腿子感受到脸上冰冰凉的，伸出手摸了摸，随即瞳孔猛地睁大。

    “呕！”

    我不干净了！

    “随地大小便，真恶心！”林缺嫌弃的捂着鼻子说道。

    杀人诛心呐！

    “小子，你找死！”

    见到林缺如此嚣张，那些狗腿子们坐不住了，身上魂力释放，就要动手！

    “我劝你们不要轻易尝试，因为，试试可就逝世！”林缺淡淡一笑道。

    “特么的，你谁啊这么拽！”

    “想打架直说！”

    “老子单手捏爆你蛋蛋！”

    狗腿子们见到林缺一幅大学生模样，加上林缺身上二十五级的魂力波动，根本没把林缺当回事。

    “小子，你不认识我？”琛少没有着急动手，直觉告诉他，这人敢在血色酒吧闹事，一定不简单！

    “认识，不就是斧头帮琛少嘛！”林缺轻笑道。

    琛少眼睛一眯，果然对方来历不简单！

    幸亏老子机智的一批，没有着急动手！

    “说吧，混那条道上的！”

    对方知道自己的身份，还这么有恃无恐，一定来头不小！

    林缺冷冷一笑，将手中空荡荡的黑桃A酒瓶扔到一旁，大拇指指着自己说道。

    “听好了，小爷我走的是人行横道！”

    琛少：……

    你特么怎么不说你是来自星光大道？

    噗！

    躲在人群中的元青等人一个没忍住笑喷了！

    人才啊！

    人行横道可还行？

    这个得记下来，以后装逼要用！

