    徐长安取了要去派送的物件，用公用的储物袋盛放好之后，正要出门，忽然被人唤住。

    他回过头，发现叫他的人是暮雨峰的司时。

    所谓司时，本意是掌握记录时间的人。

    不过在暮雨峰上，司时这个职务，相当于整个外门执事殿的总管，所以……眼前的中年女人是真正意义上，徐长安的顶头上司。

    年岁看起来和秦岭差不多大，不过感觉要更加的温和。

    “长安见过方前辈。”徐长安行了一礼。

    “小子，你总算突破到开源境了，变化还真大。”方司时笑着。

    徐长安应声。

    看得出来，眼前的司时很高兴。

    毕竟徐长安在她手底下干了一年多的活，所有的成长，实实在在都是在她眼皮底下发生的。

    “一年多，用的时间有些长了……不过也没关系。”方司时想了想，说道：“这些时日，多数的丫头都要准备之后的试剑泉比试，又赶上八方迎客，不说三公岩，整个暮雨峰都会更忙……你也要准备内门试炼吧，总是被她们的事情打扰也不太合适。”

    徐长安闻言，意识到了什么。

    只听方司时说道：“要不，我给你出个长假，等你入了内门若是还想来这儿，再来也不迟……或者说，干脆你就别做了，安心回去修炼。”

    她作为暮雨峰的司时，当然知晓徐长安被不少人看重，现在他开源了……当然要以修炼为主，外门执事的杂物，能不做还是不做的好。

    “……”徐长安闻言，沉吟片刻。

    虽然方司时一幅要劝退他的样子，但是对方明显是为了他好。

    不过他暂时没有打算放弃外门执事的工作。

    未来的路还不清楚，现在攒一些宗门贡献点很重要，毕竟他还想要给云浅准备一些丹药，这些都需要贡献点。

    再说这么久过去了，他也知晓应该如何去平衡工作与修行。

    其实做外门执事也是一种修行，可以了解修仙界的各种常识、甚至因为职务的关系，徐长安对暮雨峰一些姑娘修炼的方式都了如指掌。

    所以他在这里也不单纯是在荒废时间。

    徐长安有自己的考量，等他以后修为提升，时间紧凑到不够用的时候，不用其他人提醒，他自然会辞去现在这份工作。

    而且，还有最重要的一点。

    他目前没有师父、没有后台……所以暮雨峰管事的身份就算是他的“依凭”，如今八方迎客，什么样上山的人都有，徐长安作为暮雨峰唯一的男弟子，自然知道自己有多么的惹眼。

    若是他不慎惹上了什么麻烦……也不至于没有依靠。

    看问题的时候不能想当然，所以徐长安很清楚自己要的是什么。

    用一些时间来换取暮雨峰的“编制”和贡献点，这比什么都要更加的值得。

    ——

    回过神来。

    “前辈，小子暂时没有想要休息的意思。”徐长安说道。

    “……我就知道。”方司时眼睛眯起了一些：“这是你自己说的，可不是我们这儿耽搁你的时间……本来也是，你若是走了，不知道有多少丫头得来找我的麻烦。”

    看着徐长安面上无奈的神情，方司时勾起嘴角：“作为外门执事，在内门试炼上也是有便利的，所以你也不算是白做，行了，去忙吧，我就不耽误你的时间了。”

    “小子告退。”徐长安点头，随后出了暮雨峰的大殿。

    他准备去见温师姐。

    “……”

    看着徐长安离开的背影，方司时眯着的眼睛稍稍睁开了一些。

    她不清楚徐长安身上究竟发生了什么，不过很明显的，从他开源的那一刻开始，几乎所有人的视线都放在了他的身上。

    对于徐长安成为了“风暴”中心这件事，她有些担心，毕竟因为暮雨峰上什么人都有，为了抢弟子的话，说不准会发生什么事情。

    这种情况下，让他再做杂活，显然是不太合适了。

    所以，她这句话是有必要问的，她要的是徐长安主动留下的态度，这样……那些女人就没有话说了。

    而徐长安主动继续呆在暮雨峰的执事殿里，若是遇到什么麻烦，她也有理由以长辈的身份出面帮他。

    虽然她修为比不上暗中盯着徐长安的人，但是在暮雨峰上修为一直都不是最重要的，只要她站稳自己是徐长安“顶头上司”的身份，就是要比她们有话语权。

    “聪明的孩子。”方司时看着徐长安离去的方向，眉眼起了欣慰。

    可惜……怎么就有了妻子呢，感觉他和暮雨峰的几个姑娘还是很般配的，若是内自己内部消化一下，那一定算的上一桩喜事。

    接着，方司时像是想起了什么不快的事情。

    玄剑司。

    玄剑司少主拜山后，玄剑司宗主竟然想要儿子与暮雨峰的温梨结为道侣。

    虽然说两人都是剑修，司空镜的天赋也是新人中的翘楚，未来可期。

    但是玄剑司的人也不撒泡尿照照自己，只知道修行的木头，也配得上暮雨峰的大师姐？

    温梨作为暮雨峰将来的大师姐，谁也别想左右她的私事，这也是所有暮雨峰人的共识。

    想到这，方司时眼里露出几分怪异的神色。

    暮雨峰的弟子们不清楚温梨有心怡的人，但是温梨作为暮雨峰最耀眼的星星，一直都被众人关注……所以，她那点心思在上层都不算是什么秘密。

    那个高傲的温梨，居然会在意上一个有妇之夫……甚至为了他细腻的给他送了一粒开源丹。

    这种小姑娘的姿态，着实让人大跌眼镜。

    方司时不清楚温梨的这份在意是不是喜欢……毕竟没人知道温梨究竟在想什么，但是她这么在意徐长安，本来就已经很不可思议了。

    也不知道事情会怎么发展，徐长安可不像是花心的人。

    更别说，徐长安的妻子如今也入了天明峰。

    “嗯……”

    希望不会影响到温梨接下来在试剑泉的表现……不过以温梨的心性，也不会被这点小事所影响，毕竟她一直以来都是同辈中最优秀的那个。

    但是即便是这样的温梨，徐长安也没有过多的在意过她。

    这就让方司时很好奇，好奇徐长安妻子是怎么样的人，一个普通的姑娘，居然能这样死死抓住自己丈夫的心。

    靠的是什么？

    样貌？性格？还是身子。

    嗯，听说还有不小的年龄差，说不得那云姑娘会适合修炼暮雨峰的媚功。

