    　　这没大没的样子，把楚赫气的够呛。他举起手中茶盅，却愣是舍不得砸过去，怕真把人伤着。

    　　“你就存心气我吧！”

    　　楚汐在他旁边椅子坐下：“哪敢。”

    　　楚赫向来舍不得罚她，可这次闹去衙门，实在太过。

    　　他阴阳怪气道：“牢房一遭，感觉如何？”

    　　楚汐正色：“里头官吏话挺多的。牢房环境不大好，不过听闻饭补是不错，有馒头。就是没尝过。”

    　　等待她认错的楚赫：……

    　　他一拍桌子，只听砰的一声。楚赫恼火。吼道。

    　　“怪我往日骄纵于你，那种地方是你一个姑娘家能去的吗？”

    　　楚赫严重怀疑，楚汐是对牢房感兴趣，作进去溜达一二的。可这祖宗下回若心血来潮想去金銮殿玩玩。那还得了？

    　　“这也不是我想去的，那宁虞闵端起世子的架子，我能如何？”

    　　楚赫怒火中烧，痛心疾首：“什么你能如何？你这是还没吃到苦头？偷窃之罪，足以毁了一个人，你到底做了什么混账事，值当宁世子亲自来押。”

    　　楚汐靠着椅背，选了最舒服的姿势。

    　　“就是去。”她顿了顿，翘起玉指，整理措辞。

    　　“荒林移植了颗树苗。”

    　　楚赫哪里肯信，一只手指着楚汐，因怒火而幅度抖啊抖。

    　　“这话出口，你自个儿觉着可有人信？满嘴胡话的来糊弄我，你愈发的不懂事了。一颗树苗？宁世子莫不是个糊涂蛋，就来惩戒你？”

    　　还不是你那好女婿！

    　　“老爷，世子不是糊涂蛋，只不过是个痴情汉。”落儿忍不住道。

    　　楚赫一滞，失声呐呐道：“痴……痴情汉？”

    　　楚汐：……这个丫头不想要了。

    　　落儿洋洋得意：“那可不是，宁世子是个粗人，不懂风花雪月，想必以为这般能引起姑娘注意。”

    　　楚赫恍然，自家女儿生的娇，养的又娇，宁世子看上也不稀奇，不过，他头一次见着把心悦之人送入大牢的。这不是疯子是什么？

    　　“汐儿，宁世子做派古怪，这种性子，你可别被他迷惑。”

    　　楚赫担心，楚汐看上宁虞闵，非他不嫁。

    　　楚汐不想继续这个话题，又揉揉肚子，打着商量道。

    　　“午膳还没用呢，想吃水晶燕皮清水鸭。”

    　　楚赫气：“吃吃吃，吃什么吃，饿着，长点记性。”

    　　他气不打一处来，牢房里头都是凶神恶煞之人，再不济的也是荤不忌的浑人。这丫头倒好，没事人一般。

    　　“一日不把事情交代清楚了，就一日不准用饭。”

    　　这么狠？

    　　楚汐静默片刻，站起身子。就要往外走。

    　　楚赫：“你要去哪里？”

    　　楚汐顿下脚步：“去外祖家？”

    　　“你是将为父的话当耳旁风吗。”

    　　楚汐摊摊手，语气幽幽：“你狠心让我饿肚子，我娘才舍不得。”

    　　提起章玥，楚赫神色染上几分落寞被楚汐捕捉到。他最知章玥脾性，可这次狠下心未去求和，也实属没有办法。

    　　至少也得等裴书珩派媒婆上门把婚事敲下，章玥生不了事。

    　　他叹了口气：“你娘近日如何？”

    　　楚汐拢了拢耳边的碎发：“她好得很。”

    　　楚赫舒了口气。

    　　可，楚汐话锋一转：“我外祖一家却是气坏了，爹有时间管我不准用饭，倒不如想想如何哄好老丈人。”

    　　还没等楚赫做出评判，管家匆匆赶至。楚汐没想到这人办事倒是利落，不由挑了挑眉。

    　　管家见她这幅神情，哪里不知楚汐的疑惑，只好解释道：“姑娘家挪屋，定有私密的物件，我不好在场，遂让我婆娘去了。”

    　　楚汐没曾想这大粗老爷们倒是细心。

    　　“什么挪屋？”楚赫正怒火没处发，却听这么一句，当下问。

    　　楚汐摆摆手道：“我让二妹妹搬去晨曦院。”

    　　楚赫原也想着楚依依的院子过于破旧，打算给她换个住处，可思来想后，拿不定主意。

    　　晨曦院未在他考虑范围内，院子太好，章玥知道肯定大闹。可院子若不好，又怕裴书珩生了嫌隙。

    　　楚汐的举动可不是解了燃眉之急。

    　　“你做的甚好，为父倍感欣慰。”

    　　这就欣慰了？

    　　好戏还在后头呢！

    　　楚汐巧笑倩兮扭头问：“落儿，我每月吃喝用度是多少？”

    　　账房每月支银，都是落儿亲自去领的。她如实道：“姑娘每月例银20两。”期间，不算章玥私下补贴的。

    　　楚汐颔首觑管家：“你可听清楚了？”

    　　管家茫然。随后不确定的问：“姑娘这是不够用吗？”

    　　也对，碎玉轩，浅裳阁方才遣人送了许多物件来，这么一算，20两不过是零头。

    　　楚汐：……

    　　“我每月二十两，二妹妹虽是庶女，每月十五两可算辱没她？”

    　　楚汐的例银在贵女中也是排得上号的，高门中别提十五两，庶女每月十两都算少数。

    　　“旁的我也不多，欠她的都补上，每月是十五两，一年便是一百八十两。你自个去账房算补多少。”

    　　“另，四季的衣裳你找绣娘添上，左右是二姑娘，莫再马虎。”

    　　她加重再这个字，可见楚依依今日的穿着打扮令她不满。

    　　楚汐捏紧帕子，思索片刻又道：“我身边就落儿一人，是我不乐意一群人在我跟前转悠，扰我清静，可二妹妹不同，你给她配四个丫鬟，一个婆子。”

    　　楚汐实在想不出还有什么，索性就这些，刚要打发呆滞的管家下去，又想起一事。

    　　“今日买的记我账上。”

    　　她这一番话，足够震慑，威力比楚赫还大。很快，府里上上下下都知晓，楚依依也由此站稳了脚跟。

    　　与此同时，卫家女卫璇被受惊的马儿踹飞几丈远的消息大范围扩散。

    　　据目击者道：“哦呦，姑娘惨的咧，那个地方被踹，疼的直接晕厥。”

    　　一传十，十传百，百传千。传的愈发的不靠谱。

    　　“对对对，没错，听被踹飞，直往高空数十丈，骗你作何？我是那种人吗？那马是汗血宝马，寻常家畜能比？”

    　　“那卫家怕是急疯了，求去皇宫请太医，这还能有假？那可是乌骓，通体黑缎子一样，油光放亮。四个马蹄子白的赛雪。”

    　　马：我只是个普普通通拉货车的，是谁在造谣？

