    五月七日晚，阿姆斯特丹克鲁伊夫球场。

    当主裁判一声哨响，早已埋伏在场边，等候多时的阿贾克斯球员和工作人员，顿时都疯狂地冲进了场内，每一个人都兴高采烈地欢呼庆祝着。

    二比零！

    这是欧冠半决赛次回合比赛的最终结果！

    阿贾克斯凭借着杨阳的一传一射，以及约维奇的进球，二比零击败了巴萨。

    两回合总比分七比零，阿贾克斯给巴萨带来了一场无比惨痛的教训！

    整座克鲁伊夫球场都沉浸在欢天喜地的汪洋之中，五万多名球迷和现场的球员，以及俱乐部雇员都在忘乎所以地庆祝着，甚至无数蹲守在电视机前的球迷，同样在为阿贾克斯欢呼！

    七比零淘汰巴萨，这是多么惊人的壮举！

    早早就被替换下场的杨阳，也在主队教练席前跟哈维·阿隆索、平图斯等助手们拥抱庆祝。

    这是一场史诗级的胜利，同时也将是一场载入阿贾克斯史册的胜利！

    甚至，从某种程度来说，本赛季阿贾克斯所取得的成就，要比历史上任何一个时期都更为艰难，也更加传奇。

    ……

    “我们统计了一下阿贾克斯这群球员的转会身价，弗兰基·德容、范德贝克、德里赫特是来自自家青训，内雷斯、桑乔和恩东贝莱虽然也算是阿贾克斯的青训，但是中途加盟的。”

    “阿贾克斯在这支球队身上的转会投入不超过一千五百万欧元，但现在，这支球队里哪怕是身价最低的球员，转会估值都超过了三千万欧元，这是多么惊人的成就！”

    “相比之下，巴萨全队的转会费是阿贾克斯的几十倍，库蒂尼奥、登贝莱等球员都花费了巴萨过亿的转会费，这让巴萨成为了欧洲足坛身价最高的球队。”

    “从诺坎普到克鲁伊夫球场，阿贾克斯用两场完胜，用铁一般的事实，告诉全世界，足球并不仅仅只有一种玩法，凭借着强大的青训，凭借着出类拔萃的培养球员的能力，阿贾克斯又一次冲进了欧冠决赛。”

    电视直播解说员在比赛结束后，对阿贾克斯显然也是非常赞服，发表了很长的评论。

    “相信很多人都还记得，在去年世界足球先生的颁奖典礼上，杨阳公开指责欧洲足坛很多球队不健康的经营方式，他说他看到了很多大球队在盲目地堆砌球星，动辄就是几千万，甚至过亿的转会费。”

    “他看到了很多欧洲中下游球队的经营陷入了困境，濒临破产，甚至已经破产，他感到无法理解，一边是不停挥舞着支票簿，另一边却陷入了经营困顿，这不合理！”

    “所以，他选择了回到阿贾克斯，他回到了职业生涯的起点，他要用实际行动来证明一些东西，他想要告诉所有人，取得成绩并不一定要盲目堆砌球星，培养年轻球员也可以取得成功，甚至这才是世界足坛长期良性发展的最好的方式。”

    “当时，几乎所有人都对杨阳的这番言论嗤之以鼻，他们认为这是理想主义，不切实际，说好听点的，认为杨阳有理想有目标，说难听点的，认为杨阳是无欲无求在瞎折腾，甚至有很多足球从业者、媒体和球迷都在等着看他出糗。”

    “可短短半年多时间过去，当我们再回过头去，重新听听杨阳去年在伦敦颁奖典礼上的那一番话，我们是否会有不一样的，更深刻的感触？是否会对杨阳和他的这支阿贾克斯有更深一层的认识？”

    电视直播甚至特地找出了去年杨阳在伦敦举行的，国际足联颁奖典礼上的那一番得奖感言。

    当时的杨阳也不敢想象自己能够带领阿贾克斯走到今天，可从今天往回看，所有人都不由得对杨阳更加肃然起敬。

    那一番掷地有声，铿锵有力的豪言壮语，在当时看起来理想化，可现在听来，却不禁令人热血沸腾，因为杨阳只差一步就把它给实现了。

    或者说，杨阳已经实现了！

    对于阿贾克斯来说，杀入欧冠决赛，不管最后能不能夺冠，都已经赢了！

    “毫无疑问，过去十几年，世界足坛属于杨阳的时代。”

    “去年夏季，杨阳宣布转投荷甲阿贾克斯时，很多人都以为，属于杨阳的时代结束了。”

    “可现在，我们发现，属于杨阳的时代才刚刚开始！”

    ……

    现场最高兴的莫过于那五万多名阿贾克斯的球迷了。

    他们全都在看台上疯狂地呼喊着杨阳的名字，他们在呼唤着心中的英雄。

    就是杨阳，在去年毫不犹豫地回到阿贾克斯，带领着这支陷入泥潭的球队，一步步走上了复兴，打破了多年的诅咒，甚至以惊人的优势，杀进了欧冠决赛。

    一年前，当他回来的时候，所有的阿贾克斯球迷，哪怕是再乐观，都不敢相信能有今天。

    可仅仅一年时间，杨阳在这支球队身上创造了奇迹！

    当杨阳跟所有的阿贾克斯球员，陆续走到四面看台，朝着现场的球迷鞠躬致谢时，他们都在用尽全力地呼唤着他的名字。

    整座克鲁伊夫球场，整个阿姆斯特丹的夜空，整个荷兰，乃至全世界每一个角落，都有无数人在呼喊着他的名字。

    杨阳！

    ……

    范加尔那浑浊而苍老的双眼湿润了。

    虽说是亲身经历这一切，但他至今都还有些不敢相信。

    他不知道杨阳是怎么办到的，但他知道，杨阳又一次创造了奇迹。

    就好像十五年前的那个夜晚，他在所有人都已经放弃，甚至就连范加尔自己都放弃希望的时候，通过自己的不懈努力，拯救了阿贾克斯，创造了奇迹。

    十五年前，所有人都说，阿贾克斯的最后一座欧冠属于罗纳德·科曼，属于伊布拉希莫维奇，属于范德法特，属于斯内德……

    可时间慢慢洗礼这一份荣誉，洗尽铅华之后，所有人才发现，原来那一座欧冠属于杨阳。

    此时此刻，望着球场内朝着自己招手的杨阳，范加尔突然间想哭。

    他想起了十六年前的那天，正陷入人生低谷的他，在阿尔梅勒的老旧公园里，看到了一个对着斑驳墙壁练球的少年。

    当时，范加尔觉得，那挥汗如雨的少年会发光。

    十六年后，杨阳依旧还像当年那个发光的少年一样！

    有人说，他的职业生涯最伟大的成就是调教出了一支阿贾克斯。

    可范加尔觉得，从头到尾，他这一生最骄傲最伟大的成就，是挖掘出了一个叫杨阳的球员！

    ……

    “路易斯，路易斯，路易斯？”

    带队来到荷兰的巴萨高层罗萨伍德很奇怪地看着突然陷入了沉默的范加尔，他留意到范加尔的情绪有些激动，双眼泛红，像是想哭，这让他感到十分纳闷。

    好端端的，怎么突然间就想哭了？

    难道是自己给出的价格太有吸引力了？

    “你继续说。”范加尔收敛了心神，平复了心情，重新看向了罗萨伍德。

    这个巴萨高层一整晚都在呱噪，目的只有一个，想要签下阿贾克斯的球员。

    他倒是显露出了足够的诚意，在感情和金钱方面都给足了筹码。

    要知道，巴萨跟阿贾克斯的关系一直都非常特殊，从米歇尔斯到克鲁伊夫到范加尔，真可谓是一脉相承，这使得两支球队向来都有一种血浓于水的情结。

    “一亿欧元！路易斯，我们愿意为弗兰基·德容开出一亿欧元的转会费！”罗萨伍德再重复了一遍自己刚才说出的话。

    但让他感到意外的是，这一次范加尔并没有失态，甚至显得有些不为所动。

    难道是在怀疑巴萨是否能够拿得出这笔钱？

    “请你放心，我们已经准备好了详细的筹款计划，也有很多家银行愿意贷款给我们，你知道的，我们是会员制，在这方面有着天然的优势，所以我们今年夏季一定会尽全力签下弗兰基·德容和德里赫特，志在必得！”

    罗萨伍德尽可能让自己显得信心十足，甚至到最后，他自己都有些相信了。

    范加尔深深地盯着罗萨伍德看了一小会儿，看得巴萨高层心中有些发毛后，他才摇了摇头道：“不好意思，在赛季结束之前，我们不会跟任何一支球队进行球员转会的谈判。”

    罗萨伍德有些意外，这回复是不是太官方了？

    我们可是巴萨，阿贾克斯的友好合作伙伴，你们的主场叫克鲁伊夫球场，这名字可是巴萨的教父，就冲着这一层关系，我们属于任何一支球队吗？

    “也许你听得不是很清楚，我再说一次，我们……”

    “不不不，罗萨伍德，我听得非常清楚，我的回复是，赛季结束后再说，我们现在全队最重要的，也是唯一的一件事情，就是冲击欧冠冠军。”

    范加尔毫不犹豫地打断了罗萨伍德的话，他有这样的资格和气场。

    要知道，当年范加尔执教巴萨的时候，罗萨伍德还不知道在哪儿。

    “另外，我想要提醒你，就在两天前，我们刚刚拒绝了曼城一亿欧元的报价，理由也是一样，我们不会在赛季结束前进行谈判。”

    罗萨伍德彻底懵了。

    我去，曼城什么时候开价的？

    他突然间觉得，巴萨跟弗兰基·德容的距离好像越拉越远了。

    但杨阳不是说了吗？

    他认为球员动辄过亿的巨额转会不合理也不健康，怎么他的球队在转会时却要价这么高？

    范加尔冷冷地看了看巴萨的这名高层，心中暗自好笑。

    那是杨阳的理想和他的追求！

    作为阿贾克斯经理人或技术总监，范加尔和范德萨都很尊重并认可杨阳的理想和追求。

    但现在谈的是转会！

    不让老板吃亏，是他们这些经理人的职业道德！