    大川功已经远离世嘉很久了，可以说他已经不怎么管事了。

    但是他的影响力还是存在的。

    如果不是大川功的话，世嘉和凤凰社之间的关系，也不会和现在这样融洽。

    别的不说，最首先的问题就是版权问题。

    世嘉也是有自己的版权需求的，在和凤凰社切割的时候，森夏薅了不少游戏的版权过来，这对人家来说，绝对算不上是一件愉快的事情。

    而且，世嘉自己的游戏，也不可能随便就从街机平台移植到家用机。

    世嘉有很多游戏都已经移植到了家用机上面，但实际上，这并非是对方的本意。

    很多人一直疑惑为什么街机爆款无法移植到家用机上，这并不仅仅只是因为机器性能的问题，也不仅仅只是因为游戏题材的问题，更是因为利益的问题。

    街机在泥轰是一个“传统”，所以这里的街机非常发达，或许绝对数量上不如家用机，但是人家的利润率却很高啊！

    想想看，人家100日元玩一局，操作不好也就几分钟，操作得当也就是十来分钟，撑死了也就半个小时左右。而另外一些专用的街机，价格甚至能够达到500日元一次的程度！

    如果遇到人气游戏，那一天入账上万日元也是可以的。

    而且，这还是一个具有持续性的可盈利的手段。

    如果这个时候，一个爆款游戏被移植到了主机平台，可想而知，这款游戏究竟会给街机造成多大的负担。

    再举个例子，在另外一条世界线上，曾经有某公司仿照世嘉的街机游戏，推出了一个游戏，在玩法普遍被认为不是抄袭的时候，某公司就被人家告了。

    为啥会这样？很简单，因为这是要挖人家的根，不告你告谁？

    所以森夏这边在做移植的时候，都选择的是比较早期一些的游戏，而且双方之间还进行了一系列的合作。甚至某些游戏，凤凰社承诺不再泥轰当地发布，只会发售海外版本。

    所以在得知大川功再次入院的时候，森夏这边就立刻让凤凰社这边开始安排，以防止出现万一的情况。

    倒不是说大川功去世之后，现在的世嘉和凤凰社就无法共存，而是说，到时候世嘉会有更好的选择——索尼。

    如果只是开发游戏或者授权还好说，但在家用机市场已经转型成为了软件开发商的世嘉，万一被索尼拉拢了，那情况可就微妙了。

    想想看，世嘉原本就是DreamCast的开发者，而在这个时候，他们却投入到了索尼的怀抱，这他喵喵的可不就让凤凰社这边尴尬了吗？

    无论如何，这后续的内容，还是需要处理好的。

    三月十八日。

    大川功先生比另外一条世界线上多续了两天，病情稳定。森夏去探望过他，老人家的意识还挺清醒的，但精神不太好。

    因为之前他就已经入院过一次的关系，所以外界大概只以为对方这只是暂时生病了而已。

    但只有森夏知道，人家已经续了有段时间了，情况其实挺微妙的。

    “呼……”

    从病房里面出来，爱丽丝走到了森夏的面前：“情况如何？”

    “老爷子已经睡下了。目前挺稳定的，不过看起来，前阵子很可能就是回光返照了。”

    医生的话，是说一个月之内。

    嘛，当然，这个一个月之前究竟准不准还给看情况，人家霍金也说是一年之内呢。

    但是老人家的身体也就那样，森夏估计，今年大概也就是极限了，甚至能够熬过上半年，这就已经很不错了。

    “那现在怎么办？”

    今天和森夏一起来探望的，除了爱丽丝之外，还有千佳和丽华，千佳刚刚也见过了大川功，知道对方的情况。

    “先稳住世嘉那边。”

    在另外一条世界线上，世嘉放弃了DC之后，转眼就给索尼开发游戏去了，这事情都不需要森夏在这里推测就一目了然。

    “至少给维持住合作关系。”

    如果前脚大川功过世，世嘉后脚就宣布和索尼合作，对于凤凰社而言，这背刺，森夏可承受不起。

    而且说老实话……其实森夏也挺喜欢街机的。

    “我们把新一代的‘万象引擎’提供给他们。”

    万象引擎就是A社这边开发的引擎，最新的这个版本，是当前市面上最强大的3D引擎，而且对于动作捕捉与面部捕捉的支持，是非常强的。

    这种渲染技术，本来是森夏这边准备给次时代用的新引擎，还没有到对外销售的程度。但他现在决定将这个技术提供给世嘉，并且提供全面的支持。

    “另外，我们这边的资金……丽华，你看看我们这边能否和对方置换或者收购一点世嘉的股份？”森夏看向了丽华。

    “嗨。”丽华点了点头。

    如果大川功过世的话，他手头的股份会全部捐献出去，还给世嘉和凤凰社。

    这个时候操作一波，让双方之间进行一波股权置换也是可以的。

    毕竟，世嘉也是大厂。别小看人家了，即便是在另外一条世界线，失去了DC的世嘉，也只是暂时颓废了一阵，人家后来依然是混得风生水起，而且依然是国际大厂。

    而且森夏对人家观感还成——只要自掏腰包做中文的，森夏觉得都是很不错的。

    而且凤凰社下面，也需要一点大作撑场面，哪怕不是独占也成。

    想到这里，森夏忽然愣了一下。

    “对了，最终幻想的电影，是什么时候上映？”森夏又问。

    “七月二日。”回答森夏的不是丽华，而是爱丽丝，“如果你们E3过来的话，我可以领你们提前观看，如何？”

    “不，我不用了。”森夏摆了摆手，然后对丽华说道，“看看我们现在这边的投资，下半年我希望我们有足够的资金……越多越好。”

    “你确定？”丽华反问了一句。

    “嗯，我确定。”森夏肯定的说道，“越多越好。”

    作为真正的绅士，很多时候其实并不需要抛头露面。隐藏在幕后，渐渐的把这个世界变得越来越绅士……这或许是挺不错的想法。

    “或许这是来自史黛拉的复仇？”他在心中嘀咕了一声。

    ……

    史黛拉是FF15被删掉的女主。

    你们不知道FF15？就是隔壁那个钓鱼模拟器啊！

    第一更的喵喵喵～