 乱武时代，当一个接一个的煌武狼狈撞开云雾，浑身浴血的降临古海，又狼狈不堪的往八荒海域狂奔，大半个古海都被惊动了，无数岛屿，各处宗门，都惊愕的望着高空，看着惊涛怒浪一般卷过天空的巨大能量，他们茫然又恍惚，这是怎么了，发生什么大事了吗？

    当精灵女皇提着天祖战戟，恶战盘武仙尊，巨大的能量，恐怖的威能，在浩瀚的海域掀起无穷无尽的波澜，立刻引发了各种猜想，毕竟精灵女皇巨大的影子和盘武仙尊释放的天神迷影都太显眼了，任谁都能知道是谁在跟谁厮杀。精

    灵女皇没能在虚空里斩杀盘武仙尊，却彻底把他重伤，不过盘武仙尊在拼死血战中成功逃回了八荒海域，重重杀阵已经全面开启，随着他的降临，威势连连暴涨。精灵女皇不得不放弃追杀盘武仙尊，转而在古海各处寻找其他煌武，盘武仙尊察觉之后又不得不拖着重伤的身躯追击精灵女皇，好在杀皇和开天仙尊接连的赶到，才成功对精灵女皇形成威胁，迫使精灵女皇放弃对各处煌武的狩猎，返回精灵海。

    几天之后，随着广袤的古海接连轰动，关于这场突如其来的乱战的具体情况终于开始传遍天下。“

    皇族联盟利用天降灵宝的混乱，秘密前往天庭时代部署，多达三十七位煌武撒入天庭各处。”

    “皇族联盟布置三大战场。一战在精灵海，五爪金龙配合盘古开天门和炽天界，威慑精灵女皇，试图拖延女皇和两大魔族。一战在东煌天庭，皇族联盟遣特使秘密联合天庭十五大煌武，威慑修罗殿，试图牵制部分煌武。最终战场在赤凤炼域，皇族联盟以赤凤炼域为目标，胁迫秦命万里驰援，在毫无防备的情况之下全面混战。”“

    然而，修罗殿开门迎客，惊退天庭十五大煌武，天庭战场不攻自破，全部煌武奔袭赤凤炼域。精灵女皇强势突击，怒杀炽天界界主等六大煌武，大败开天仙尊，斩杀五爪金龙，带领两大魔族驰援赤凤炼域！秦命横渡时空，拜会大混沌域，联盟万灵兽域，引七大煌武驰援赤凤炼域！”

    “赤凤大战，皇族联盟惨败，多达二十多位煌武战死，包括无回之主炎皇、八荒之主穷奇、原苍玄之主紫金天龙！最终只有盘武仙尊、杀皇，以及二十位煌武狼狈逃回八荒海域！”

    “皇族联盟第三次出征，惨败！！”消

    息以惊人速度扩散，彻底轰动了古海，更传向了乱武大陆，余波难尽，骇浪惊涛！皇

    族联盟竟然能出动到四十位煌武？还惨死二十位！！秦命那里阵亡多少，岂不是也得十多位！皇

    族联盟到底培养了多少煌武？秦

    命那里又哪来的这么多煌武！

    算上精灵女皇劈杀的炽天界界主等六位煌武，这一战……煌武阵亡四十位左右？

    四十位煌武？？惊

    人的数字让无数人头皮发麻！尽

    管天下剧变，机缘增多，煌武数量普遍增多，可在所有人心目中，煌武依旧是高高在上宛若神灵一般的存在，能引领一族兴衰，能影响一方风云，是无数人毕生追求的目标。四十位煌武？在很多普通人心目中，整个世界有没有四十位煌武都不确定，这一次竟然活活战死四十位！

    这不是什么攻防战，各种进攻防守都隔着厚厚屏障，这是真正的煌武战场，是修罗炼狱啊，这更是数万年来，除了弑天战神那一次之外，最恐怖最惨烈的一场战争了！

    不仅牵连皇族联盟和秦命一方，更把盘古开天门、炽天界、万灵兽域，甚至于一直中立的大混沌域都牵扯进去了！

    这是怎样的一场战争！！

    赤凤炼域岂不是被皇血染透、被皇魂填满，那里未来会变成一个怎样的恐怖绝地？不

    过……

    各方震撼于这场战斗的惨烈、惊悚于阵亡的数字，更开始紧张之后的混乱。皇族联盟这一场三面突击，其实是以秦命亲人家人做的筹码，如果是发生在其他势力身上，或许没什么说的，可他们毕竟是皇族，还是人族妖族魔族三方的皇族联盟，实在是有些卑劣了，也多少有那么一点走投无路的不择手段，如果赢了，他们可以做点别的事来挽回皇族神圣的尊严，可现在却败了，换来的肯定是天下唾骂，更有秦命雷霆般的报复！等

    秦命缓过劲儿来，一场狂风暴雨将席卷乱武时代！皇

    族联盟不择手段的打击了秦命，秦命更会不择手段的袭击皇族联盟。皇族联盟手段残忍，秦命肯定更残忍更无所顾忌！

    所以，随着消息的传播，各皇族陆续召回散落在外的煌武和强者，密切关注这场意外，以及随时可能发生的双雄血战。失

    乐禁岛！

    随着各种灵宝的堆积，这里的灵力恢复的非常迅速，给昏迷的他们恢复提供了一个绝佳的环境。精灵女皇安排秦岚横渡混沌，带来了满满一空间玉坠的生命灵液，来到这里分成了一百多缸，部分浇灌通天古树，帮它恢复生机，部分分发给所有重伤昏迷的人们。药

    王谷的几位长老全部都在失乐禁岛上，跟翁老他们开始炼制灵魂之类和血气之类的丹药。在这场厮杀中，所有煌武几乎都是燃烧自己灵魂和身体在战斗，消耗太大太大，如果不及时的调理，即便他们是煌武，轻则废了半身修为，重则永远沉睡。战

    争过后的第三天，秦命第一个从昏迷之中醒过来，当时倒下的太突然，连控制的机会都没有，所以醒来之后第一时间了解情况。可

    是谁敢面对秦命？

    谁又能来告诉他残酷的事实！

    连童欣和唐玉霜都不知道该怎么面对秦命，怎么跟他说伤亡结果，他们不知道怎么开口，更不想看到秦命悲痛欲绝的眼神。

    “姐夫！还记得我跟你说过的那句话吗？”童言拦在了秦命面前。这件事别人不好开口，就只能由他来了。

    “什么话？”秦命往前走着，却被童言一次次拦住：“你挡我干什么！我得去看看大家调养怎么样了。”

    “你先跟我说完。”“

    那句话？”“

    你当时离开修罗殿的时候，铁山河在你面前自杀了。我跟你说过，铁山河只是开始，不是结束，这一战肯定会有很多伤亡，连我都有可能会死，你不用伤心，不用自责，反正你将来是要成神的男人，又加上时空混乱，救活几个人，改变一点历史，还是可以做到的。”

    秦命眉头微微皱紧：“我记得。都……都有谁死了？”“

    是死了那么几个，可他们死的都很勇敢。其实吧，我听通天古树的说，起初他们的行动计划是防守和拖延，牵制住皇族联盟，别让他们再拿赤凤炼域威胁，结果刚一开始就出了意外。黑魔族那群畜牲足足制造了五个黑魔死士，全给扔进战场自爆了。”

    秦命心头咯噔一下：“继续说！！”

    “当时事发突然，谁都没想到，不过被袭击的那几位前辈都很勇敢，抱住黑魔死士一起自爆了，还给我们这边制造了一些机会，拉了不少垫背的。”童言尽量做出一副钦佩的表情，可想起那些人，想起那些事，心里何尝不是像刀割一样难受。

    “都有谁……死了……”秦命尽量做到平静，保持着语气。

    “海皇在我们赶到之前，就因为盘武仙尊的袭击……死了……其实以他的能力，就算被困住了，也是有可能逃走的，可当时赤凤炼域混乱，几千万人恐慌又绝望，所以……它选择了跟水源珠一起自爆，一死以挽回赤凤炼域坚守的决心。”

    自爆！！它可是海灵啊！就算死，也可以保留一丝灵念！秦命目光微微一晃，强作镇定：“还有吗？你给我一次说清楚！”童

    言咧了咧嘴：“姐夫，其实他们不是永远死了，还是可能再活过来，全看你将来……”“

    说！！！”秦命极力控制的紧张和忐忑化作一声嘶吼。

    “妖儿嫂子……修罗殿殿主……夜魔公主，还有……” 