
　　这股灵魂波动很淡，对于一般人来说，肯定发现不了。但对于斩却三尸，修行至毛僵级别的大长老来说，还是在第一时间感知到了。

　　看着不远处长相丑陋，与二长老完全不同的沈玄，他眼神微眯，在思考什么。

　　而这边的沈玄还没注意到自己已经被盯上了。

　　在思考了三息之后，大长老摇摇头，眼里释放出一股阴厉之色。

　　随即，手拿书卷的手，以书卷指着沈玄。紧跟着，轻轻一甩书卷，在书卷上释放出一道青色阴气，直逼沈玄。

　　这道青色阴气具有灭杀绿僵的能量。

　　别说只是现在的沈玄，就算是之前的二长老碰到这股青色阴气也必死无疑。

　　此乃杀招，大罗金仙下，无一例外。

　　他在思考的三息间，已经得出了结论。

　　面前这个丑陋紫僵，并不是二长老，那二长老是参与夺舍了，只是结果不同，夺舍失败，身死道消。面前这人，吞了二长老灵魂记忆，才有了刚才的表演。

　　亏得他刚才还信以为真。只是他不明白，面前这个小不点为什么选择来这里找死。

　　青色阴气甩出去之后，他连看都没看沈玄，继续将目光放在书卷上，认真读了起来。

　　对他而言，沈玄不过一介蝼蚁，那一击之下，必将化成飞灰。对于一个接下来的尸体，浪费他的时间不值。

　　而就在青色阴气以一种恐怖速度飞抵向沈玄时，异变发生了。

　　在抵达沈玄身周三米之时，在他身周形成了一道能量壁障，紧跟着一道人影显现，单手接住了这道青色阴气，完美的护住了沈玄。

　　“嗯？”

　　大长老目光从书卷上抽开，看向沈玄这边，眼露疑惑。

　　“怪不得敢只身闯阁，原来是有帮手。”

　　大长老坐在蒲团上，不慌不忙，看着沈玄身前这位，丝毫不担心对方会怎样。

　　沈玄身前这位，正是沈十一。

　　沈玄从坐在蒲.团那一刻，就在防备着对方。对方这般儒修大家方才是最可怕的，远比之前那褚元可怕多了。喜怒不形于色，让人猜不出心思，完全不知道下一步想干什么。

　　果不其然，还是对自己出手了。

　　“竟然是毛僵！阁下，生居于天地之间，岂可久居人下，为这一个下人做打手，完全没必要，不如加入亡灵阁，我允你副阁主之位。”看着沈十一出现，大长老面带笑容，想要说服对方，归纳入他亡灵阁门下。亡灵阁毛僵级别的高层太少了，少到除了他便没其他人。

　　至于那褚元，他从始至终都不认为对方是毛僵，不过是依靠外力强行提升罢了，结果现在被人废掉。而褚婴则是个例外，他是远超毛僵级别的镇阁强者。

　　听着大长老的话，沈十一则没有说话，而是转头看向沈玄，听从沈玄的意见。

　　沈玄与他心意相通，完全明白沈玄的意思。站在那没动，敌不动我不动。

　　而沈玄在这几天的时间里，并没有浪费时间。除了巩固尸丹之外，他还对这里进行系统的能量探测。

　　此地，并非是那神秘空间，而是介乎于外界与神秘空间的中间地带。但即便是中间地带，也足够毛僵之下的僵尸修炼了。

　　蒲.团下方的眼，通向的地方，便是那神秘空间。也正是有这些眼存在，才让大长老甘愿呆在这里做个看门的。

　　下方的眼，只有出气，没有进气，他感知不到内中情况，除非强力破壁。但那样会泄露本体，惊动褚婴。

　　“阁下意见如何？”

　　大长老等着沈十一说话反馈，结果对方就一直站在沈玄边上，也不吭声不说话，让大长老有些摸不着头脑。23sk.Com

　　他怎么都会想不到，面前这毛僵级别的超级强者，竟然只是沈玄炼制的一具傀儡分身。当然，现在的傀儡分身已经养成了自身意识，从某种意义上来说，他已经是个人了。

　　在等了沈十一一会之后发现还不说话，大长老将目光扫向沈玄这边，细看之下，便发现沈玄身上的能量看似平淡，实则化成了一把无形锥子，正在疯狂凿下方洞眼。

　　下方乃万重之所，对方来此目的一目了然。

　　“放肆，胆敢有所图谋。”

　　大长老单手迅速甩出两指，两指阴气转瞬间化成两条青蛇，左右盘旋袭杀向沈玄。

　　而沈玄仍然无动于衷。

　　在临近之际，沈十一动了，双手共推，将这两条青蛇斩碎。

　　“看来阁下是铁了心的要与我亡灵阁为敌，既然如此，那便先擒了你。”

　　大长老知道再拖下去并没有好处，直接动手。身体轻飘飘的飘起，看似动作轻柔，却在下一刻，破开空间抵达沈十一面门，单手手指指向其眉心位置。

　　“嘭！”

　　速度之快，让沈十一来不及闪避，手指便点在了眉心。能量如水波涟漪般荡漾开来。

　　此一击定神，纵然是毛僵，也休想在这一击之下安然无恙。能量已进入对方识海，搅乱识海，扰其心志。

　　毛僵层次的尸族，已重在修心，心神一乱，破绽百出，也就没有了威胁。

　　在定神住沈十一之后，他的身体转瞬来到沈玄跟前，一掌拍出，袭杀之力可将沈玄轰杀成湮粉。

　　然，说时迟，那时快，就在大长老以为自己得逞时，身旁的沈十一，身体再次诡异般出现在沈玄身前，挡在了他的手掌前方。非但如此，他双手化拳，一拳在掌心，一拳砸在大长老尸丹位置。

　　本想一击毁掉沈玄的大长老，见沈十一如此诡异出现，顾不得再对沈玄动手，全力迎战沈十一。毕竟对方可是毛僵，是真正能伤到自己的顶级尸族。

　　“嘭！”

　　化掌对拳，两者对碰了一击。巨大的响声如同地震一般整个空间晃动起来。

　　而在亡灵冢内看尸城，更是发生了剧烈晃动，很多尸族纷纷离开城堡，严阵以待的看着周围，究竟发生了何事。

　　然，你看看我，我看看你，谁都没有头绪。

　　……

　　地下洞内。

　　爆炸余波散去，大长老后退了七步，将力道卸去，身体微微颤抖，显然刚才的对碰让他费了不少气力。

　　而再看沈十一，后退半步，挡在沈玄身前。但一条胳膊已经碎了一半，血肉模糊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第612章 沈十一的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 