    乔妈妈听完，也暗自觉得不行。

    ——确实是，女孩子该有的骄傲和矜持可不能随随便便就丢开。

    要不，妈打个电话过去，帮你哄一哄他，让他回头去哄你？

    乔慧低低“嗯”一声。

    ——等等！刚才我说的话你还没回答——究竟然然有没有跟其他女孩子暧昧不明？

    他是不是真的变心了？

    乔慧忙答：“不会的，他不是那种男孩子。”

    ——小慧，你还是嫩了点儿！哪有猫不偷||腥的？

    我是问你有没有发现类似的迹象或流言蜚语。

    如果有的话，我也能趁机数落他一番，再来教训他得检讨自己，给个机会让他回心转意。

    乔慧想了想，摇头：“没有，真没有。

    妈，我都说了，然然他不会的。”

    ——如果真没有，你们怎么还闹得这么僵，可见矛盾不小呀！行了，大致情况我已经了解了。

    我回头就找他去，说几句软话哄一哄他。

    你们好几年感情了，不可能说没就没，说分就分。

    你们只是差了一个中间人调和一下，这边劝劝，那边劝劝。

    乔慧好不容易收住了泪水，低声：“妈，你……你马上给他打过去看看。”

    ——行，我马上问问他去。

    不过，你自个的姿态得把握好。

    他说软话，你该顺势低头就低头，但也不能轻易让他哄几声就好了。

    太容易得到的东西，男人是不会珍惜的。

    他随随便便就提分手，这架势可不能纵着他。

    你听懂了吗？

    乔慧答好。

    随后，通话挂断了。

    乔慧脑袋晕乎乎的，躲被窝里睡去了。

    乔妈妈则迅速调出程焕然的电话号码拨过去。

    程焕然用疏离又礼貌的语气跟她问好，并没有立刻说两人已经闹分手云云。

    乔妈妈敷衍几句后，赶忙进入正题，责备他怎么能随随便便就提分手，伤了乔慧的心不说，也让他们两夫妻担心不已。

    “你们都年纪不小了，不是过家家的小孩子。

    你们眼看都要结婚了，已经好了那么些年，怎么能轻易说分手？”

    程焕然轻轻叹气，答：“伯母，过不下去了。

    我不是开玩笑，更不是一时冲动，我是经过深思熟虑后才跟小乔提分手的。

    伯母，对不起，我让你们失望了。”

    乔妈妈一听就慌了，问：“啥意思呀？

    不是开玩笑？

    真的？

    那——那——你真的要分手？”

    程焕然语气坚决答是。

    乔妈妈更慌了，嗓音不自觉提高。

    “怎么能分手？

    ！难道你不爱我们家小慧了？

    她对你也是真心的！当初你隐瞒你家里的情况，她丝毫没嫌弃你，反而跟你谈恋爱，而且一谈好些年。

    然然，小慧她那么爱你，你们怎么能分手？”

    程焕然叹气，解释说两人起初确确实实是因为相爱在一起，可后来各自太忙碌，三天两头见不了一面，而且乔慧的个性太要强，他被她伤了好些次，发现跟她在一起太心累。

    本来他也舍不得，踌躇了好长一段时间，后来爆发连续吵架，他心累得不行，最终冷静决定分手。

    乔妈妈一听发现不得了，一个劲儿说不行不行。

    “这么多年感情了，哪能说分开就分开！然然，你不要太冲动了，别急别急，先让小慧改一改，回头两人在一起就好了。”

    程焕然解释说不用了，还说这是小慧的性格导致的，即便暂时将就，本性难移，最终还是不得不回到吵架闹腾的阶段，还不如当断则断。

    他再次道歉，说让乔爸爸和妈妈失望了，他很抱歉。

    他最后还强调，他和小乔即便分手了，但朋友和同窗的情谊变不了，以后如果有他效力的地方，一定尽力相助。

    乔妈妈听着“嘟嘟嘟”的挂断声，整个人都不好了！    她匆匆找了女儿，让她必须马上去找程焕然，表示愿意改一改她的性子，两人重新在一起。

    乔慧哭得不行，说她没有错，凭什么让她改，即便是真的要分手，她也不会被迫改变，因为她本性如此，改了就不是她乔慧这个人。

    乔妈妈气昏头，将她狠狠骂一场，骂她不懂进退，骂她不识时务。

    乔慧受不了老妈子的骂声，干脆挂断关机。

    很快地，乔爸爸也知道了。

    奇怪的是，他不像自家太太那般生气焦虑，而是很淡定接受这件事。

    “她自小就要强，你的教育教导方式让她更要强。

    她如果是一个普通的孩子，也许受受挫折后骄傲不起来。

    偏偏她是一个天赋极好，又很努力上进的孩子。

    她的性子加上她的能力，让她一直处于亢奋要强的状态中。

    她的性子和骨子里都是强势和骄傲。

    如果程焕然是一个懦弱些，胆子小的男人，尚且还配得过去。

    可人家也是一个实力杠杠的高材生，不可能在你女儿面前一直伏低做小。”

    乔妈妈听得头昏脑涨，骂他究竟知不知道他在说什么，还骂他怎么能支持两个孩子分手。

    “分手意味着什么？

    你知道不？

    啊？”

    乔爸爸瞪她一眼，脸色黑沉答：“我当然知道！我一早就跟你说了，如果程焕然是一个家庭背景差的男孩子，能入赘到咱们家，咱们对他好一些，也许应该能受得住你女儿的性子。

    但他不是，他比你女儿更有资格傲娇骄傲。

    普通男人尚且受不住，更何况他那样的人中龙凤！”

    乔妈妈生气质问：“你女儿她怎么就不能骄傲要强？

    她哪里不优秀了？

    ！他是人中龙，难不成我们女儿就不是人中凤儿？”

    “你瞧瞧你的态度，你的性情。”

    乔爸爸嗤笑：“你的女儿比你更甚，比你更强势。

    我几十岁的人了，忍了你大半辈子，我有时还忍不下来。

    人家一个刚出茅庐的富家子弟，怎么可能受得了你女儿！早在我们去帝都跟程焕然的妈妈见面后，我就料到会有今天。

    我本以为他们两人去年就得分手，谁知那小子还挺能忍的，一直忍到现在才爆发。

    算了吧，你女儿的性子决定她只能找一个懦弱的凤凰男，别再去招惹人家了，省省功夫省省口水吧。”

    

