    “1600万。”

    这是《倩女幽魂》在香江当天的票房记录。

    这样的一个记录对于后世的内地票房来说，这算是扑街的。

    但是。

    这样的一个当日票房，哪怕就是拿到后世2021年的香江，亦是一个破记录的数字。

    【倩女幽魂打破香江当日票房记录。】

    【1600万，香江新的日票房记录诞生。】

    【1600万，如果加上点映，倩女幽魂日票房则是1800万。】

    没有什么比之票房更为有说服力了。

    如果说之前大家都觉得倩女幽魂是在炒作，是在吹捧，是有忽悠大家进电影院。

    那么。

    实打实的票房出来之后，那么，无数人对于倩女幽魂都变得无比的感兴趣了。

    “我去，1600万票房，之前我还对这部电影不感兴趣，现在来看，必需去看一看了。”

    “陈平+徐克真的产生了化学反应，这波我支持一把。”

    “我想说，难道倩女幽魂真有可能破1亿票房？”

    “如果说之前大家觉这是吹，现在我觉得，真的有这种可能。”

    面对着首日破1600万的票房，无数的看客双眼通红。

    虽然现在票房还没有破1个亿。

    但按现在的趋势来看，破1个亿几乎是大概率的事情。

    而面对着这样的一部打破香江历史记录的片子，请问，你还有什么理由不走进电影院？

    ……

    “华仔，怎么回事，今天你好像没什么状态？”

    “抱歉，可能是没有休息好。”

    “要不，今天下午给你放半天假？”

    “这样不好吧。”

    看了看导演，刘德桦同意了。

    他明白。

    以他现在状态，就算是呆在剧组，估计也拍不出太高质量的镜头。

    其实他知道今天自己是怎么了？

    这并不是他没休息好。

    而是他。

    从今天一大早，他就一直关注着《倩女幽魂》的票房。

    甚至。

    一到休息的时候，他就拿出手机刷新一下，看一看最新《倩女幽魂》的票房是多少。

    其实不只是刘德桦。

    圈内一众演员，一众导演，都是这么做。

    如果你不明白的话，就像当年长津湖，亦或是战狼票房打破一系列记录之时，无数粉丝没事动不动就刷新票房一样。

    因为在他们心里。

    这样的票房对于他们的冲击实在是太大太大了。

    截止到现在。

    倩女幽魂票房已经突破了2300万。

    这才是第二天。

    而且。

    第二天还没有结束。

    如果按这样的情况来算的话，第二天完全过去，倩女幽魂将突破3000万的票房。

    两天3000万票房。

    这真是一个恐怖的记录。

    哪怕就是贵为天王的刘德桦，他拍了无数的片子，有的整个上架周期结束都没有破3000万的。

    最好的成绩。

    那就是无间道。

    而无间道，还是与陈平一起合作的。

    “雪友，晚上有空一起去看电影？”

    “华仔，你不是在拍戏吗，怎么有空去看电影？”

    “拍戏也要休息的嘛，再说，今天我放了小半天假，也没哪里去，看看电影也好。”

    “OK，我也正好有空，看哪部？”

    “你说呢，最近这么火的剧有哪部？”

    “倩女幽魂。”

    “对，就是这部。”

    “我明白了。”

    接到刘德桦的电话，张雪友有些明白刘德桦的心情。

    他们四大天王，就数刘德桦最拼。

    他不但要唱歌，还要演戏，而且还要当老板。

    他是门门都不想落下，他门门都想做到最好。

    虽然他已经做得很好了。

    但时代早已经不是当年他们四大天王的时代了。

    有的时候雪友想劝劝刘德桦。

    他希望华仔不要这么拼。

    你只要做一样就可以了。

    就像他。

    张雪友只唱歌。

    虽然也拍电影，但拍电影他只是客串。

    他对于电影的要求并不高。

    但他知道。

    他劝不了。

    如果刘德桦是这么容易被劝的人，那他就不是刘德桦了。

    “对了，华仔，要不要将黎敏，富成他们叫过来。”

    “他们有空吗？”

    “不知道，我一会打他们的电话。”

    “行，我们四人好久也没有聚了，叫过来一起看个电影，聚一聚也好。”

    ……

    “徐小丽，你是不脑子进水了，还是花痴了？你不是号称毒舌吗，你不是号称巨星杀手吗，你们不是号称全香江最大的喷子吗，你这是怎么了，竟然发出这样的评论？”

    拿着那一份【遇见你，才知道什么是风花雪月】的报纸，顶头上司披头盖脸对着徐小丽一阵大骂。

    直到当上司离开，徐小丽洗了把脸。

    她亦是感觉好像前几天自己被陈平给忽悠了。

    什么小丽姐姐。

    什么你是我的亲人呀。

    最近几天这家伙都不接自己的电话了。

    对。

    她就是毒舌。

    陈平长得帅又怎么样？

    又不是属于自己。

    她必需保持自己的风格，一路毒舌到底。

    ……

    香江冷杉影院。

    带着帽子，徐小丽买好了电影票。

    她准备看完《倩女幽魂》之后，再来对陈平，乃至徐克一阵diss。

    虽然她知道。

    目前为止。

    有关《倩女幽魂》的差评几乎乎没有。

    有也是零星几句。

    就算是零星几句，也被万千支持的粉丝给怼得删除了评论。

    但就算这样，徐小丽也没有退却。

    这个世界上就没有完美的电影。

    拍得再好的片子，总有这样那样的缺点。

    再说，她是香江最为知名的毒舌。

    鸡蛋里面挑骨头，是她最为拿手的好戏。

    “咦，四大天王？”

    刚买好票。

    这时，徐小丽却是看到另一边休息处的四大天王。

    虽然四大天王戴着口罩，但从业多年的她，仍是一眼就认出了四人。

    “华仔，你也来看倩女幽魂？”

    “呃，你是？”

    “徐小丽啊。”

    徐小丽摘下帽子：“呵呵，不好意思，以前骂过你们不少。”

    “没事，没事，都是为了吃饭。”

    刘德桦倒是大肚：“你也来看倩女幽魂？”

    “嗯。”

    “前几天你的评论我看了，好像，你与陈平是不是发生了点什么？”

    “没有，没有，完全没有。”

    “是吗？”

    刘德桦这时却是化身了狗仔：“遇见你，才知道什么是风花雪月……太浪漫了。”

    “这是我从业以来最大的耻辱，今天，我就要黑死陈平。”

    徐小丽发誓。

    ……

    几分钟后。

    一众影迷走进了放映大厅。

    徐小丽看了看。

    整个放映大厅，所有位置已经全部坐满。

    并且。

    不少人刚刚坐下，却已经开始小声的讨论。

    “老公，听说这部片子好浪费哦。”

    “是呀，特别是陈平在水中与聂小倩的吻戏。”

    “回去我们也这样亲吻好不好，我会将你当成是陈平的。”

    “我……”

    听着这一些小情侣的对话，徐小丽暗骂一声：“花痴。”

    虽然说完之后，徐小丽也是双脸微好。

    在此之前，她不也是花痴了一把吗？

    随即没再关注，徐小丽将目光放到大屏幕上。

    要想喷惨倩女幽魂，自然得好好做足功课。

    倩女幽魂很快就已开始。

    影评的开头，出现一位少年读书郎。

    他行走于大山草丛之间，一路奔波。

    看着这位少年郎，徐小丽耳边好像听到了一阵歌声。

    过后。

    果然。

    一阵无比有韵味的歌声传来：

    【人生路美梦似路长

    路里风霜风霜扑面干

    红尘里美梦有几多方向

    找痴痴梦幻中心爱

    路随人茫茫……】

    这歌。

    之前徐小丽就听过。

    但她听的并不是完整版。

    但当时仅仅只是听得几句，他就被这歌给迷住了。

    为此。

    他在网上搜索了好久，完整版也没有找到。

    此时再听。

    虽然整个的倩女幽魂故事，徐小丽并不知道。

    但听着这一首歌，一股飘渺灵异的感觉却是扑面而来。

    想起倩女幽魂是改编至聊斋，一下子却是让徐小丽进入到了一个非常玄妙的世界。

    这是聊斋？

    这好像又不是聊斋。

    晃了晃脑袋。

    徐小丽尽量将这种优美的赞叹避开。

    她今天是来毒舌的，可不是来吹捧的。

    歌声结束。

    接下来。

    陈平饰演的宁采臣碰到了一伙山贼。

    就在徐小丽以为这一伙山贼会打劫陈平时。

    却不想在这一些山贼背后却来了一位大魔头。

    这位大魔头手起刀落，将一众山贼砍下。

    鲜血直飞，人头落地。

    大雨倾盆。

    陈平饰演的宁采臣一瞬间被这位大魔头给吓得头皮发麻。

    只是这位大魔头却当杀人如吃饭喝水，连杀几十人之后仍是无比淡定的在雨亭躲雨。

    并且，还拿出了自带的馒头。

    甚至。

    发现一边瑟瑟发抖的陈平，大魔头一扔，将手中的一个馒头扔了过来。

    看着手中的馒头，陈平这是吃也不是，不吃也不是。

    张开嘴巴，只将馒头含入其中。

    这般害怕，可怜，无辜的镜头一出，无数观众无不是为之动容。

    “过。”

    一边的徐小丽没有说话。

    只是没有说话的她，同样也被这一个镜头给惊呆了。

    没得办法。

    这一幕剧情，她黑不了。

    不管是大魔头杀人的场面，还是陈平头皮发麻，瑟瑟发抖的站在一边的可怜书生形象。

    这都无比之生动以及令人记忆犹新。

    不过没关系。

    110分钟，这么长的剧情，她就不信没有黑的镜头。

    但……

    后面的剧情却是再度让徐小丽有些无语。

    无语不是剧情太烂。

    无语的是，她感觉好像这一些剧情，她都找不出任何可以毒舌的地方。

    甚至。

    不但毒舌不了。

    不少镜头，不少剧情，特别是陈平一出来，徐小丽都止不住的激动。

    她为陈平的演技而喝彩。

    也为陈平那柔弱书生的形象而痴迷。

    她更为陈平展现出来的那一份可爱天真而目不转睛。

    “再过。”

    “再再过。”

    “再再再过……”

    直到。

    当陈平饰演的宁采臣遇上了王祖闲饰演的聂小倩。

    徐小丽发现。

    似乎在倩女幽魂里面，几乎没有任何剧情可以值得她吐槽的。

    ……

    江边，凉亭，灯火，女鬼。

    原本这一些原素组合而成的，将是一部恐怖片。

    最不挤，也是一部灵异片。

    但在倩女幽魂里面，这一组镜头却让人心旷神怡。

    柔弱的书生遇见如此多情的女鬼。

    尽管饰演女鬼的王祖闲是有意想勾引陈平。

    但陈平饰演的宁采臣却在此时上演了一出什么叫做正人君子。

    不过食色性也。

    虽然陈平饰演的宁采臣保持着自己的礼义，一直非礼勿视。

    但王祖闲饰演的聂小倩实在是太美太美了。

    那一袭白衣之下，哪怕你知道她是一位女鬼，你也甘愿拜倒她的石榴裙下。

    但故事并没有结束。

    江边凉亭只是宁采臣与聂小倩的初次相遇。

    书生与女鬼的爱情故事，也仅仅只是刚刚开始。

    直到。

    当陈平为躲避姥姥的追查，与王祖闲在水中亲吻。

    再也按耐不住的徐小丽却是激动的叫出了声。

    “好。”

    “太美了。”

    “再亲一个。”

    一边说。

    徐小凡还一边疯狂的鼓掌。

    “你干嘛？”

    “鼓掌啊。”

    “这是电影院？”

    “电影院怎么了？”

    “……”

    当发现整个电影院所有人都看向了自己时，徐小丽羞愧的低下了头。

    不过。

    倩女幽魂并不仅仅只是一部凄美的爱情片。

    看似柔弱的书生，这只不过是他没有表现罢了。

    在此之前一直表现出柔弱一面的宁采臣，终于在最后关头开始了爆发。

    他信仰的天地有正气，终于……宁采臣正气加身。

    一剑扫横，破除了这个世界上所有的妖邪。

    只是。

    就在大家为聂小倩投胎而惋惜时。

    十六年后。

    早已经功成名就的宁采臣，却是在乡间小道上，再一次遇上了一个与聂小倩一模一样的女子。

    至此。

    《倩女幽魂》就此结束。

    至于后面会发生什么样的剧情，众人自己就可以脑补了。

    这难道是聂小倩的转世？

    他们是否会在一起？

    他们是否会像当年碰到聂小倩一样？

    影片没有告诉大家答案。

    但这一个结局，却是倩女幽魂最为完美的结局。

    “爽。”

    “太爽了。”

    “之前以为这是一部悲剧，现在来看，这其实是一部爽剧。”

    “哈哈哈，就是，看来徐克学聪明了。当年他可是一直喜欢用悲剧，但十六年后聂小倩重新投胎转世与宁采臣相见的设定就很带感，也很让人充满希望。”

    “是的，有情人不能在一起虽然很是感慨，但为什么不能让有情人最终在一起呢？”

    “我现在明白了为什么大家会打出10分的满分了，就为这一个结局，我也给出10分。”

    电影结束，无数观众心满意足的离开电影院。

    与之另一边。

    四大天王在看完聂女幽魂之后，亦是有些感慨的离开。

    “雪友，你感觉这部片子怎么样？”

    “我感觉啊……”

    江边。

    四大天王聚在一起小酌。

    难免，四人又聊起了刚才所看的倩女幽魂。

    看到刘德桦问起自己时，张雪友却是笑了笑说道：“长江后浪推前浪，我们这一些前浪已经死在沙摊上了。”

    其他三人听后，沉默不已。

    ……

    至于徐小丽这一边。

    这会儿。

    她早已经忘记了自己毒舌的称号。

    当天回到书房，徐小丽写下了一篇全新的影评：“他，眉眼清秀，气质亦不犀利，反而显得羞涩、怯懦，一副唯唯喏喏的读书人模样。但柔弱的外表下，无辜、善良、痴情、单纯得没有一丝一毫的造作。她，长发披肩，耳环摇曳。星光一样的眼眸，在你未定神的刹那，早已夺了你的魂魄。

    人鬼的邂逅，不与风流。多的是哭泣与泪水，多的是怅惘与叹息。多的是心碎和疼痛。要说这部电影在讲爱，其实它更多篇幅里都在展现欲，但最终打破这所有的纠结的，只是两人之间还来不及分辨。细心数数看的话会发现，宁采臣和小倩之间真正的对话，其实不超过30句……”

    是的。

    与无数观众一样。

    徐小丽，也开始了吹爆这部倩女幽魂。

    此时。

    当天晚上的0点。

    上映两天的倩女幽魂，真的达到了3000万票房的高度。

    但。

    倩女幽魂的票房神话，还在继续……

    ……

    “请问徐导，倩女幽魂的故事结局和以往你的结局不太一样。”

    “确实不太一样。之前我设定的结局是聂小倩重新投抬，至于后面的故事则没有。不过，陈平向我提出了建议，也就有了十六年之后的相遇。”

    “很多人看了倩女幽魂之后，都非常喜欢这部剧的同名主题曲，这是专门为倩女幽魂量身打造的吗？”

    “这其实也与陈平有关。当时拍戏的时候，也就是陈平第一个镜头，陈平当时一到片场，我就感觉他自带BGM。”

    “什么叫自带BGM？”

    “就是那种人物一出场，就有一种非常应景的歌曲出现。当然，这听起来有一些玄幻，但在当时我确实感觉到了。后来，才有了陈平创作的倩女幽魂同名主题曲。”

    “很多影迷想问，陈平与聂小倩水中激吻的镜头到底是不是真的？”

    “你们猜？”

    “徐导，你就直接说吧。”

    “哈哈哈，你们可以问问陈平这一吻的滋味如何。”

    “咦……”

    倩女幽魂的爆火让这些天几乎所有的话题都与倩女幽魂有关。

    比如像这一些幕后拍摄的故事。

    一些八卦。

    都被一众记者给挖了出来。

    而在此时。

    第三天票房出来了。

    4200万。

    仅接着是第四天。

    5400万。

    第五天。

    6700万。

    第六天。

    7500万。

    第七天……又到了周五。

    8500万。

    第八天。

    9900万……

    第九天。

    《倩女幽魂》正式突破1亿票房……

