    “Boss，这次的计划，就让我出手吧。”

    皮斯克站了起来，肃然道：

    “我是汽车公司董事长，关系比较广，打听消息很方便。”

    杀死赤井秀一，毫无疑问是棘手的。

    像皮斯克这般老奸巨猾的人，会主动接下这种任务吗？

    也许会，但...

    一定有目的。

    “杀死赤井秀一的任务，还是由GIN负责。”

    主座后，BOSS沙哑的声音传来：

    “你支援他。”

    “我支援他？”

    皮斯克有些不悦。

    他今年71岁，在组织里属于资格最老的骨干之一...

    组织成立之初，他便加入了，辛辛苦苦50年，现在让他去给一个新晋后辈打下手？

    能情愿才有鬼了。

    何况...

    他脸色不善的看向琴酒伏特加，问道：

    “Boss，GIN刚刚铸下大错，为何还要把如此重要的任务交给他？”

    “皮斯克...”

    始终不说话的银发女人，贝尔摩德冷淡的说道：

    “你是在质疑Boss的决定吗？”

    “...不敢。”

    面对贝尔摩德的质问，皮斯克罕见的没有发脾气。

    他很清楚，贝尔摩德对boss来说，意味着什么。

    “咳咳...皮斯克，你身为汽车公司董事长，是组织接触政商两界重要的桥梁。”

    Boss说道：

    “因为你做事稳重，我才把你安排到这个位置上。”

    “可不要让我失望啊...”

    “是！”

    听出话中敲打之意，皮斯克脸色一变：

    “我一定为您尽忠尽责。”

    “最近，警方似乎在调查研究所...”

    稍作停顿，Boss继续说道：

    “当初研究所能盖在市区内，还多亏了议员吞口重彦的许可，现在...”

    “他已经没用了。”

    有些事，内阁大佬是不会亲自下场的。

    一个小小的研究所，如果都引来乌丸内阁大臣亲自过问，不会引起他人怀疑吗？

    而且...

    黑衣组织早就做好了，研究所被发现之后的准备。

    只要除掉吞口重彦，警方的线索自然就断了。

    议员吞口重彦，就像壁虎的尾巴，断了，可以再长出来。

    “我明白了。”

    皮斯克点头说：

    “这件事，我会去处理。”

    “嗯，还有一件事...”

    因为近期一连串发生了很多事，黑衣组织受到了严重的威胁，Boss也不能继续放任不管：

    “GIN，是榊诚亲手杀死了宫野明美吗？”

    报纸新闻上的消息，已经传的沸沸扬扬，Boss想不知道都难。

    “是，我亲眼所见。”

    叼着香烟，琴酒亮出肩上的绷带，说：

    “那天，赤井秀一忽然出现，打了个我一个措手不及。”

    “多亏榊诚及时赶到。”

    众人看向琴酒，注意到他肩上的伤口后...

    面面相觑。

    琴酒能成为骨干，靠的可不光是头脑，论枪法，他与赤井秀一几乎能55开，是顶尖的人才。

    而琴酒最厉害的，当属他统领大局的能力。

    若不是出了赤井秀一这么个强劲的对手...

    琴酒现在，早已成为组织二把手了。

    “这样啊...”

    房间沉寂半晌后，Boss终于说话了：

    “那么，龙舌兰空出来的位置，就让榊诚接替吧。”

    “至于酒名代号...”

    “就继承他父亲的，suze苏兹。”

    ..........................

    “大哥...”

    会议结束，众人离席。

    伏特加跟着琴酒，亦步亦趋，望着身边个个走过的组织骨干，回到了房间，压低声音说：

    “Boss就这么放过咱们了？”

    研究所被毁，资料丢失，伏特加还以为今天非得被处决不可呢...

    没成想Boss竟然网开一面，没有过多责备他们。

    “放过？”

    琴酒冷冷一笑：

    “Boss是喜欢秋后算账的人。”

    “他的愤怒，绝不会表现出来。”

    “那咱们怎么办？”

    伏特加后怕道：

    “APTX计划对组织太重要，是组织的命根子，现在丢了...”

    “计划尚未完全成功，就算落入了FBI手中，他们也只能继续研究。”

    中央空调不停净化屋内的潮湿之气，房间没有窗户，墙面之后，密布精钢。

    打开桌上的威士忌，琴酒将琥珀色的酒液倒入杯中，淡淡的说：

    “何况资料是被动过手脚的，知道这一点的人，少之又少。”

    “雪莉，便是其中一位。”

    “如果赤井秀一在没有密码的情况下，用组织以外的电脑打开资料，隐藏在资料内部的木马会瞬间植入他们的电脑，销毁资料的同时，还会向世界各地发送无数个坐标信号...”

    伏特加听懂了。

    这是一重难以逾越的保险难关。

    无数个坐标信号，彻底毁灭了FBI事后恼怒，想顺势追查信号发送地的可能。

    而隐藏在资料中的木马，开启需要两个条件，一是用组织内部网络打开，二是不断变换的密码。

    想要破解密码，必须打开资料，进行尝试。

    而要打开资料，又必须使用组织内部的电脑...

    破解悖论。

    怪不得Boss绝口不谈资料的事，原来...

    早有防备。

    不妨看来，这是组织设下的陷阱，如果组织没有收到信号，说明雪莉确实落在了FBI手中，同时与他们建立了合作关系。

    另一方面...

    一旦资料被销毁，木马向组织汇报了打开地点，说明对方并不知道木马的存在，那么...

    雪莉在哪儿？

    “不管是何种结果，背叛了组织的雪莉，都必须死。”

    一边品尝纯正的威士忌，琴酒一边窝进椅子，目光深邃：

    “再说...”

    “APTX的第一阶段，早就已经成功了。”

    .....................

    “你说什么？！”

    榊诚震惊不已的看着宫野大小姐，叫道：

    “APTX计划已经成功了？！”

    “嘘！”

    别墅卧室内，宫野大小姐捂住榊诚的嘴巴，说：

    “你叫出来干嘛！”

    “唔唔唔...唔唔唔...”

    瞪大眼睛，榊诚一脸惊愕。

    宫野大小姐松开手，叹了口气说：

    “只是第一阶段罢了，在最开始，组织开发APTX计划的目的是为了永生。”

    “这一点，早在17年前就已经做到了，而且...”

    “实验品至今也在存活。”

    听到这句话...

    榊诚想起了那个神秘的女人——克丽丝·温雅德。

    根据基德所说，克丽丝·温雅德就是他的大师姐莎朗。

    现在宫野大小姐又说APTX计划早在17年前就已经成功...

    时间也对的上。

    “你说的试验品，不会是克丽丝·温雅德吧？”

