    像刘权贵和他的妻子李燕芳那样在议论着刘飞洋的父亲刘志光明天晚上的生日宴会，和争家产的事情，是不断的在刘府上演着。

    比如刘飞洋的二弟和他妻子也是在打算明天怎么讨好刘飞洋的父亲，还有怎么样去炫耀，特别是在亲朋戚友们的面前炫耀自己的厉害和成就，特别是和他最有竞争力的大哥刘权贵。

    不过就在这些兄弟姐妹议论的最激烈的时候，在刘府的后花园那边，刘飞洋的弟弟刘一秒，和刘飞洋的妹妹刘小燕，却是正在一边喂着几只小黄狗，一边在聊着天。

    “你有没有听到大哥，二哥，四哥和五哥他们的议论啊！全部都是在说钱，说名望地位什么的，我真的不明白，难道他们就没有人真心的关心一下我们的爹爹吗？”

    “还有我感觉他们好像忘记了我们的三哥刘飞洋啊！好像没有人提起他来着，其实你怎么看我们的三哥？你说他是不是那个不断的上报纸的抗日大英雄？”

    妹妹刘小燕对着比她小一岁的弟弟刘一秒，生着闷气道。

    “应该不是吧！我看了报纸上的照片，和我们认识的三哥的模样，好像有点不一样的，也许是同名同姓吧！”

    弟弟刘一秒想了想回复道，

    然后他继续轻轻的抚摸着那些小黄狗的毛，

    “可惜了！如果我们三哥是那个什么抗日大英雄就好了，我看我们班所有的同学都要羡慕我的！”

    “不！说不定到时候整个长沙，甚至全国的人，都羡慕我有这么神勇的抗日大英雄的！”

    刘小燕突然越想越是感叹自己为什么没有全国闻名的抗日大英雄的，特别是现在哪个火的一塌糊涂的刘飞洋，于是她很是羡慕道。

    “......”

    “你刚刚不是说了，不想喜欢二哥他们在其他人的面前炫耀的吗？怎么你现在却是想要炫耀呢？而且你感觉我们三哥的智商，和胆子能够成为全国闻名的抗日大英雄吗？”

    “我看我们三哥能够活着就已经很了不起了，而且他只是为了追女孩子才去当兵的！”

    “所以你说三哥怎么可能成为什么抗日大英雄？”

    弟弟刘一秒在听完自己的家姐刘小燕的感叹之后，他顿时就摇头的反驳道。

    “......”

    刘小燕。

    她感觉自己的弟弟说的很对来着，所以一时间无言以对，无从反驳。

    “对了，你明天有没有什么礼物给我们爹爹？”

    “我们两人是家里最小和最穷的了！”

    看着被自己说的哑口无言的刘小燕，刘一秒却是转移话题道。

    “我只给他买了一只表，他很喜欢的那个牌子，这只表可是我凑了很久零花钱才凑够的！”

    一说到送什么礼物给自己的父亲刘志光，刘小燕顿时就肉痛道。

    “哈哈哈！姐姐你起码比我有钱，我就只能够送父亲一盒蓝茶，上等的绿茶，我听说父亲最近最爱喝绿茶了，所以我就卖给他了！”

    “当然最主要是我穷啊！我和你们这些有钱的哥哥，和姐姐不同！穷！”

    对于刘小燕说送手表都感觉到心痛的模样，刘一秒也是开怀大笑起来道。

    “切！你穷？”

    “不过你母亲有钱啊！你母亲的娘家有钱啊！”

    “我看你是不舍得花钱！”

    对于自己最亲近的同父异母的弟弟刘一秒装穷，刘小燕顿时没有好气的，鄙视的反驳道。

    “嗯！那是我母亲和她娘家的钱，又不是我自己的钱，所以你说的不对啊！姐姐！”

    “好了，我也眼困了，我回去睡觉了，明天还要为父亲的生日宴席，帮忙一下呢！”

    对于自己的姐姐刘晓燕的鄙视，刘一秒很是无所谓的反驳道。

    “如果其他的哥哥和姐姐，也是像你一样的与世不争的性格的话，我看我们这个家族会很融洽和蔼的，可惜啊！”

    “二哥和大哥都喜欢争家产，四哥深藏不露，五哥则是城府极深，不过幸好他是去当了军官，志向不在父亲的生意哪里！”

    看着自己这个不喜欢和别人争家产和权力，脾气比较温和的弟弟刘一秒，刘小燕情不自禁的叹息了一声道。

    “一切随缘吧！姐！你想那么多干嘛呢？”

    “而且我们的哥哥和姐姐们的臭脾气加起来，还没有隔壁那个贾辉煌的来的喜欢炫耀和夸夸其谈，以及阴险小人！”

    “我看他明天肯定会在我们父亲的宴席上，到处炫耀自己升官发财了的事情了，我听说他当了什么团长的！”

    对于自己这个没有什么心机的姐姐，刘一秒只是笑了笑道。

    虽然他们两人一个18岁，一个19岁，但是都已经懂得很多事情，不是自己能够改变的，所以一切随缘了。

    “嗯！的确是，明天我可以保证他绝对会在我们所有人的面前，炫耀自己怎么升官发财的事迹的，我到时候一定会离他远远的！”

    听后，刘小燕顿时就会心一笑道。

    因为他们从小就和那个喜欢炫耀的贾辉煌玩到大的，所以很是鄙视对方的爱炫耀的性格。

    之后，他们两人也是离开了那几只小黄狗，就各自回去自己的房间睡觉了。

    ......

    ......

    程府，一栋三层半的西式别墅。

    徐紫珊，和程宁儿正在一个房间里面，

    她们两人都已经从淞沪哪里回来了，幸好他们早一点乘坐洋人的货船离开了，要不然恐怕现在也许还要逗留在沦陷了的淞沪那边，或者是洋人租界那边。

    而且为了躲避战争，他们两人的家人也把家产和家业，全部都转移到了长沙这一边，

    因为他们的父母感觉长沙会比武汉那边还要来的安全，最主要是现在徐州会战正在开战之中，他们对于屡败屡战的国军官兵，没有多少信心可以战胜鬼子的大军来袭的。

    所以他们也就索性避开鬼子的大军远一点，这样逃离战火，还是比较安全一些的。

    “哎！明天就是你那个败家子的父亲的生日了，你去不去他的父亲的生日宴席哪里出席？”

    “宁儿？”

    徐紫珊饶有兴趣的询问道。

    “这个我要看我的父亲，我本人倒是不喜欢去的！”

    程宁儿说道。

    “你父亲不是正在给你找另外的婚事吗？”

    徐紫珊继续说道。

    “没有啊！是另外有人来找他，想要给我做媒，但是我拒绝了，因为我不喜欢包办婚姻的！”

    程宁儿摇头道。

    “嗯！我也是和你一样的性格的，不过你确定报纸上说的那个抗日大英雄刘飞洋，不是你那个败家子的未婚夫的刘飞洋？”

    徐紫珊继续好奇的询问道。

    “不是！他们两人的模样不同，我看过那个败家子刘飞洋的真人模样！”

    程宁儿很坚定的回答道。

    与此同时，她的眼里却是有一点失落的表情，也许她的内心也是希望那个刘飞洋就是她的未婚夫，

    也许吧！

    反正她这么一闪而逝的失落表情，被自己的好友徐紫珊给捕抓到了。

    “是啊！太可惜了，要不然你就可以嫁给一个抗日大英雄了！宁儿！”

    徐紫珊眨了眨眼睛，调皮道。

    “你嘲笑我？”

    闻言，程宁儿顿时就佯装生气道。

    “哈哈哈！没有啊！开一下玩笑而已，话说你感觉我们的徐州会战，最后的结果会是怎么样呢？会不会有奇迹出现，那些来势汹汹的鬼子大军给我们的国军给击败退走？”

    “还是会像淞沪和首府会战那样，国军全部战败和伤亡惨重？”

    看着被自己惹怒了的程宁儿的气嘟嘟的模样，徐紫珊赶紧转移话题道。

    “不知道啊！”

    程宁儿却是摇了摇头回应道。

    因为她自己也是没有底气国军部队，能够战胜鬼子部队的。

    最主要是因为国军部队只从淞沪会战以来，一直都是败多胜少。

    ......

    ......

    （十分感谢所有一直以来给我打赏的书友，和订阅支持的书友，没有你们的支持，我写不到这么多字的抗日文的，祝你们所有人新年新气象，财源滚滚，心想事成，跪谢你们了！）

