    马丽之所以震惊，是因为他们学校最厉害的资深教授，也会这一招。

    在针灸领域，只有很高造诣的人，才能掌握飞经走气，赤凤迎源！

    或许……

    他真能治好爸爸？

    马丽也不再阻止，在一旁静静地观望着。

    “热水？”

    “啊？”

    “我让你拿热水！”

    林隐道。

    “哦，好。”

    马丽跑过去，端了一盆热水过来。

    林隐手指轻轻一挑，一道热水喷在马六的颈椎上。

    滋啦啦！

    马六的颈椎好像很烫，热水刚一落下，便激起一层白雾。

    而马六则突然觉得通体舒畅！

    十分钟后。

    林隐手腕一翻，九根长短不一的银针，便自行飞回到针包里。

    而刚才那一盆热水，也完全消耗掉！

    地上竟然覆盖了一层寒冰。

    寒冰之上，有一只黑色的虫子已经翻了肚皮！

    如果不是亲眼见到，马丽和马六绝对不相信，马六的颈椎寰骨里面，竟然有一只虫子？

    “马老哥，你现在动一下右臂，看看能不能动了？”

    林隐抽出一张面巾纸，擦了擦手，笑着问道。

    马六试着动了一下右臂，竟然不疼了？

    要知道他以前可是连动一下都不敢动，就算是不小心碰到一下，也是一阵撕心裂肺的痛楚。

    后来，他干脆把右臂缠在身上，生怕不小心被什么东西碰到。

    马六解开蹦跶，活动了一下右臂，一点都不疼了，又转了几圈，竟然恢复正常了。

    浑身上下，神清气爽，整个人仿佛也年轻了不少。

    “这，真是太神奇了！”

    “林老弟，你真是世外高人，谢谢你！”

    马六感激涕零，当场下跪。

    一旁的马丽还没有回过神来，林隐自始至终也没给马六肩部下针，怎么就治好了呢？

    “马老哥，使不得，使不得，快快请起！”

    林隐扶起马六。

    “不对，这说不通啊！”马丽怎么想也想不明白。

    林隐笑道：“你是想问我一针都没在肩膀上下，为什么却能治好吧？”

    马丽点了点头。

    “我刚才说过了，马老哥的病压根就不在肩膀上，而是在颈椎，尤其是第一节寰骨，那里面是右臂脉络汇集的地方。”

    “那地上那只虫子又是怎么回事？”

    “那是蛊虫，马老哥中蛊了，想必下蛊之人，就是想要废掉马老哥的右臂，让他主动退出宝石加工行业。”

    林隐分析道。

    “一定是曹成那小子干的！”

    马六一拳砸在桌子上。

    “爸，怎么会是曹成？”马丽不相信。

    马六冷哼道：“事到如今，你还在替他说话？阿丽，爸爸是过来人，那个曹成不是个好东西，你千万不要被他花言巧语给骗了！”

    “爸，曹成是什么样人，我比你清楚，他是绝对不会这么干的！”马丽执拗道。

    “你？！”马六说不过，只得长叹口气。

    林隐听了半天，这父女俩的谈话，信息量有点大！

    但这毕竟是人家的私事，他也不好打听。

    “马老哥，你的手臂虽然恢复了，但最近尽量还是不要累到了，我这就给你开个活血化瘀的方子，用上几幅，就可以痊愈了。”

    林隐拿过来纸笔，当场开方：“川穹4.5克，红花9克，桃仁12克，赤芍6克，桔梗4.5克……”

    写完之后。

    林隐把方子递给马丽。

    马丽接过来一看，整个人傻掉了，瞳孔一扩再扩，眼珠子都快夺眶而出了。

    “这难道就是？”

    林隐笑着点了点头。

    “用无根之水煎药，三碗熬成一碗，然后用茶水送服，一日三次，三日后便可以痊愈。”

    林隐叮嘱道。

    马丽瞠目结舌，呆滞如鹅，望着林隐的表情，再也没有了轻蔑，有的只是震惊和疑惑。

    因为这个方子是药圣李三七失传的方子——血府逐瘀汤！

    马丽也是在他们学校的博物馆里，看见了半分残卷，只有这个方子的前半部分，最为关键的后半部分缺失。

    惊讶林隐知晓药圣李三七失传方子的同时，更惊叹林隐写下的毛笔字！

    颜筋柳骨，鸾翔凤翥！

    她们学校最著名的书法家也达不到这个境界！

    甚至可以说，把这幅字拿出去装裱一下，都能卖个大价钱！

    马丽说的没错。

    外面有人花亿元重金欲求帝师一幅字，都求不到！

    “怎么？还有什么疑问吗？”林隐蹙眉发问。

    “没。没有了。”马丽机械般地回道，此时此刻，心中早已经是惊涛骇浪！

    马六再三表示感谢，并对之前误解林隐，而感到十分的惭愧，拿出酒来，自罚三杯。

    “林老弟，你这个活我接了，三天之后，我保证为你做出一个惊世的首饰！”马六拍着胸口保证道。

    “那林某就在这里多谢马老哥了！”

    林隐也干了一杯。

    马丽压低声音道：“爸，您别吹牛啊，惊世的首饰，可不光需要精湛的加工技术，还需要决定的原材料啊！”

    马六笑道：“你这丫头，你把爸爸当成什么？说大话的骗子吗？你林叔早就已经把原材料拿来了！”

    话毕。

    马六把刚才林隐交给他的那颗海洋之心彩钻拿了出来。

    彩钻刚一现身！

    便散发出五彩斑斓的辉光！

    耀眼夺目！

    马丽当即瞠目，结巴道：“爸，爸，这，这难道就是——”

    “海洋之心。”马六眼中满是希冀和兴奋。

    身为世界顶尖级珠宝加工工匠，他最大的愿望就是能制作出一件撼世之作，流芳百世。

    现在这个机会终于来了！

    海洋之心？

    马丽吞咽一口，这可是世界上最昂贵的彩钻，据说是无价之宝！

    此时此刻。

    马丽再看向林隐，眼中的好奇之色，已经达到了顶点。

    如此年轻的人！

    不但医术了得，还这么多金？

    此人到底是何来历？

    “那么就交给马老哥了。”

    “三日后，我派人来取。”

    “时候也不早了，我就告辞了。”

    林隐起身，拱了拱手，便转身离去。

    无价之宝，就这么放心地留下。

    足可见对方如何信任自己？

    马六暗下决心，一定要做好这一单，这是他复出之战，更是他成名之战！

    不鸣则已！

    一鸣惊人！

    “林老弟，我送你！”

    “不用了，马老哥，外面夜凉如水，你手臂刚好，不宜吹风！”

    “切记要提防身边的人，免得再次被下蛊！”

    林隐叮嘱道。

    “谢谢林老弟！”马六重重点头，当下吩咐道：“马丽，你快替爸爸送送你林叔。”

    “哦。”马丽点头。

    这一次林隐没有拒绝。

    二人一路无话，走出小吃街。

    “阿丽，你竟敢给我戴绿帽子？”

    二人刚出小吃街，就迎面撞上一名西装男。

    西装男满脸愤怒地瞪着林隐。

