    

    
叶明沁倒是无所谓，在哪里坐诊当大夫都一样，她是看这郑大夫心地善良，不是那种会坑人的人，加之自己的药方，郑大夫也没有私自拿去用，反而先征求她的意见，人品倒是不错。

    
正因为如此，叶明沁才选择留下来。

    
“不知叶姑娘是哪里人士？医从何人？”郑大夫搓了搓手，笑的很殷勤。

    
此时的他，看起来根本不像一个大夫，市侩的很。

    
不过叶明沁也没在意，郑大夫挺穷的，她知道。

    
人家当然要权衡利弊。

    
“这些我都不方便说，郑大夫不放心也是正常的，我到底有真才实学，还是在坑蒙拐骗？过几日便知晓了。”叶明沁一脸淡然道。

    
郑大夫闻言点了点头，是这个理。

    
他之所以想留下叶明沁，一来，是觉得叶明沁之前给她自己开的方子看似寻常，实则效果极好，二来，他也不想隔壁街的仁心医馆再去一个厉害的女医，到时候，他这郑氏医馆就更没活路了。

    
那么多人等着他养呢，他不得不谨慎一些。

    
“那姑娘一个月要多少诊金？”郑大夫连忙问道。

    
倘若这叶姑娘医术高明，那他这医馆的生意肯定会好起来的。

    
这时代虽然有女医，但并不多，女子学医远比男子更困难，因为家人们很少会允许女子抛头露面。

    
很多女医都是家传的医术。

    
做了女医，因为时常在外走动，给人看诊，成日里抛头露面的，几乎嫁不出去，只能降低标准招赘女婿。

    
所以……干这个的真不多。

    
但女医也是很抢手的，特别是那些大户人家的夫人、小姐们，她们讲究得很，又很在意男女大防，若是有女医，她们是不会选择男大夫的。

    
医术高明的女医，这些夫人小姐们都会争相捧着，给的诊金也高。

    
“包吃包住，前来找我瞧病的人付的诊金，你我各一半。”叶明沁想了想后说道。

    
她现在无处可去，继续住在这医馆里也不错。

    
郑大夫闻言点了点头。

    
吃住不是问题！

    
至于诊金，这叶姑娘虽然开口要一半，但也不算什么。

    
只要叶姑娘医术高明，来找她瞧病的人多，赚的诊金多，分她一半也合情合理。

    
“那就这么定了。”郑大夫笑着说道。

    
虽然这位叶姑娘不肯说出她的来历，也不肯告诉他，她师从何处。

    
但郑大夫也打算赌一把。

    
能随随便便拿出那个方子的人，绝对不简单。

    
他郑氏医馆一直维持的很勉强，若再不改变，迟早关门大吉。

    
他之前也想过，请一位医术高明的大夫来坐诊，可人家要的诊金太高，他付不起呀。

    
而且，医术高明的大夫就算没有自己开医馆，也会去京城或者其他州府的大医馆坐诊，根本看不上枫叶镇这个小地方。

    
“叶姑娘先回医馆歇着，我让我夫人给你准备几身换洗的新衣裳。”郑大夫笑着说道。

    
这叶姑娘身上穿的衣裳，还是他家夫人之前不要的呢，上头还有补丁。

    
人家要在他这医馆里当坐堂大夫了，当然不能穿的太寒酸。

    
女大夫嘛，得有女大夫的样子！

    
“那就多谢郑大夫了。”叶明沁也没客气。

    
以后多替人家赚点银子就行了。

    
想到此，她忍不住笑了起来。

    
没想到在地球上曾被无数人忌惮的她，到了这个时空，到了这大康王朝，也会为吃穿住用发愁。

    
不过，这普通人的日子，叶明沁倒是觉得不错。

    
她之前就没有安安稳稳过上一日。

    
“小事一桩，姑娘医术高明，能留在我这小小的郑氏医馆当大夫，郑某求之不得。”郑大夫说着，冲着叶明沁做了个揖：“我郑氏医馆都快被那仁心医馆逼得没活路了，以后就全靠姑娘了。”

    
他的医术，真的很一般。

    
郑大夫忍不住在心里想，难道是我从前给师父的束脩太少了，所以师父他老人家没有将看家的本事教给他？

    
他学医十余年，一直十分努力，结果自己回乡开医馆后，却不尽如人意。

    
叶明沁见郑大夫居然对自己行礼，对他到有些刮目相看了。

    
这人倒是很干脆，一点也没有拖泥带水，既然决定用她，人家这态度立刻好的不得了，都快尊她为上宾了。

    
“小栓子、德明、庆丰，你们等会儿上街一趟，告诉大家伙，我们郑氏医馆请来了一位新的坐堂大夫，是一位医术高明的女医，比仁心医馆那位女大夫厉害多了，父老乡亲，特别是那些大婶大娘们，若有什么不适，可以来我们郑氏看诊，咱们郑氏医馆可比仁心医馆的药便宜，诊金也要便宜一些。”郑大夫说完之后，看着站在自己身后的叶明沁，脸上满是笑容：“叶大夫医术高明吗？”

    
叶明沁听了他的话后，差点翻了个白眼。

    
现在才问，不觉得迟了吗？不怕被打脸？

    
这位郑大夫也是个妙人，都没问她，就和自己那三个药童吹嘘了一遍。

    
“比起别人尚未可知，比起郑大夫。”叶明沁虽然不想打击他，却也选择实话实说：“若是在我叶家，郑大夫给我打杂，我都看不上。”

    
郑大夫听了之后有些尴尬，片刻之后才道：“我就知道叶大夫肯定医术高明，不知叶大夫擅长哪方面？跌打损伤？妇科千金？小儿？”

    
“都行。”叶明沁也没谦虚。

    
这些对她来说，真不算什么！只是族学里的基础而已。

    
郑大夫听了后笑得合不拢嘴，对三个药童道：“听到了吗？我们家叶大夫什么都能看，疑难杂症也不在话下、包治百病，快上街去，让街坊邻居们都知晓此事。”

    
“是。”三个药童目瞪口呆，片刻后才反应过来，做了做揖往外跑去。

    
叶明沁已经不知该说什么才好了。

    
“叶大夫先歇着，改日再坐诊，我让夫人给你准备几套衣裙。”郑大夫说着，便要往后院去。

    
“郑大夫今日要出门吗？”叶明沁连忙问道。

    
“不出门，等会还要去前头坐诊呢。”郑大夫连忙回道。

    
“后面那匹马能否借给我一用？我想出门一趟，最多一个时辰就回来了。”叶明沁说道。

    
郑大夫听了她的话后，也不知该说什么才好。

    
这个小丫头还真是敢开口。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->