    第281章 耐有余而速不足

    将手臂搭在闸箱的一侧，陈莫奢的表情看起来十分轻松。

    ‘天选应该也是能感觉到今天比赛的重要吧，一点都不闹...’陈莫奢的眼神有点飘忽，如是想到。

    魏白倒是没注意此时的陈莫奢在干什么，而是调整呼吸，做着最后的准备，作为一匹比赛经验丰富的赛驹，魏白还是很清楚呼吸的重要性的，此时此刻，他就在为接下来的比赛进行着调整和梳理。

    身后的赛驹渐渐都进入了闸箱，倒是没有出现因为拒绝入闸而耽误很长时间的情况。

    陈莫奢也将胳膊从闸箱上拿了下来，头微微低下，眼神也跟着变得锋利了起来。

    “砰！”

    闸门大开的声音响起，十八匹赛驹瞬间从闸箱之中脱出。

    “技能一匹狼、二级西安竞马场发动...”

    “技能天选之命发动，将随机获得两项增益...”

    “本场比赛中幅度提升耐力...”

    “本场比赛获得{娇躯一}...”

    ‘？？？’魏白一下子就蒙住了，天选之命还真是不按套路出牌，这次这个{娇躯一}又是魏白第一次见的技能发放形式。

    “{娇躯一}：身体碰撞能力小幅度减弱，躯体变得更加娇贵。”

    ‘啊这！’魏白眉头往两侧微垂，显然是看到这个技能后有些无语。

    “比赛开始！十八匹马出闸状况良好，马群队列正在渐渐拉长，在完成四百米的短直道后，即将进入第一弯道。”解说的声音在闸门打开之后立刻响起，而观众席的声音也从嘈杂转息间小了下来。

    “目前处于先头的，果然是二号马来者何人，外侧一些位置，是九号马朦胧玄驹，来者何人还在加速，看来是要选择惯用的大逃跑法，而朦胧玄驹速度渐渐趋于稳定...”

    “先行队列先头，是十号马青云间，十三号马真心呼唤就在身旁，两马即将并排，而半个马神距离，十四号马原子概念正向内道靠拢，十二号马在中间位置，三号马目前处于栏杆附近，紧贴最内道位置。”

    “四号马胧上月影正处于差行队列先头，十一号马徽府之眼就在稍微外侧些位置，盛夏捕捉，七号马盛夏捕捉正在往差行队列末尾靠近，即将从差行队列中盘位置落入末尾。”

    “来者何人，来者何人四个马身进入第一弯道，朦胧玄驹即将在仅有它一匹马的逃行队列，带领后方马群进入第一弯道。马群的位置变动不大，渐渐开始收拢，真心呼唤开始稍微向外靠去。追行队列的末尾是黄金天选，黄金天选正处于最内道位置，身旁是一号马黄金式，黄金式正处于一个很好的冲刺位置，黄金式已经开始向外道并拢，黄金天选依旧选择最内道位置。青云间，青云间开始尝试加速。”

    “朦胧玄驹也开始加速了，来者何人即将完成第一弯道进入最后直线，面朝着观众席，来者何人展开了它惊人的冲击，七个马身的距离，在英里赛事、1600m赛道的舞台上，来者何人依旧着它大逃的风格，目前处于绝对领先!”

    魏白的目光紧紧地锁死在前方那个距离自己十二到十三个马身的赛驹。

    整个马群的长度并不长，由于赛程仅有1600m的距离，即便是差追的赛驹们，也不会任由自己与前方的赛驹的距离拉的很大，必须要将距离控制在一个后续能够追上去的程度。

    丁之轶的眼神有些错愕，前方的那匹赛驹的领放能力让他只感觉十分震惊，那匹赛驹的速度真就如同它的父亲一样，是那么的高速，在最后的直线上还能一直维持，甚至再加一些。

    身体的摆动幅度变大，在即将离开第一弯道的时候，丁之轶已经开始打鞭，六百米的距离，七个马身，这并不是很难追上，但必须是逃马的体力稍有不支、开始掉速，而后方的马群爆发末脚。

    清脆的鞭声就像是一个信号，身后的马群传来源源不断的打鞭声，即便是没有进入最后直道，骑师们也默契地开始加速。

    赵令于的目光锋利如刀，身体俯的极低，而来者何人的眼中则带着极致的兴奋，尾巴不止是被风带起，更是自己兴奋地将尾巴高高地带起。

    陈莫奢的鞭子已经开始沿着内道向前加速，前方的马群在最末尾看来稍显拥挤，但陈莫奢知道，在进入最终直道的刹那，自己的道路很有可能就会展开延伸，他必须把握住那个可能稍瞬即逝的机会。

    目光左右环顾，陈莫奢稍微展开外方缰绳，带着魏白来到了一个相对中间的位置，外侧的黄金式在外道虽然开始加速，但是这个加速相较于马群整体而言是相对静止的，所有赛驹都在加速，这就导致黄金式在马群移动的过程中挡住了魏白更往外侧的道路，陈莫奢与魏白的道路就在马群中间。

    “七个马身！来者何人率先进入最终直道！”解说的声音瞬间点燃了观众席，观众席爆发出了惊人的呐喊声，世界年轻马大赛的主场失利让所有的华夏马迷们都憋了一口气，而今，在这场二岁马的盛典之上，夹杂着所有人各自的期待，彻底爆发了出来。

    庞大的声浪席卷向赛道，来者何人的耳朵瞬间背了过去，尾巴也不再分散力量举起，所有的精力都集中在了每一步的奔跑上。

    观众的呐喊声没有它分心，反而是更加集中了注意力，所有的兴奋在某一个瞬间全部化为了冷静，它要完美地跑完最后六百米的距离。

    “马群开始加速，好快的速度，来者何人与马群之间的距离好像缩小了，朦胧玄驹，朦胧玄驹已经进入最终直道，五个半马身的差距，但是真心呼唤已经赶了上来，青云间毫不相让，两马并排向前赶超，外道位置，徽府之眼见缝插针已经来到了最外道位置，胧上月影依旧在马群最中央，黄金式！黄金式已经从外道追拔了上来！”

    “技能末脚发动...”

    魏白在踏入到最终直道的瞬间，脑海中就响起了系统的声音，脚下的步幅在瞬间拉大，魏白和陈莫奢的眼睛都在同一时间瞪大，眼前的马群向着两侧分散，而他们则需要寻找着自己的路。

    徽府之眼的眼睛死死地盯紧了前方那匹领放的赛驹，鹿望书的手臂伸的很长，这让徽府之眼可以将脖子最大幅度地探出去，这其中核心力量的爆发可以达到徽府之眼所能达到的极致，而身前并排的三匹赛驹，徽府之眼与鹿望书都知道自己可以很快超过去。

    “徽府之眼已经来到第二，最内道位置！苏翊和原子概念已经超过了朦胧玄驹！原子概念，这匹来自欧洲名门的后代，即将在华夏开始自己的传奇了么！但徽府之眼并不答应，两匹马并排相抗，但是来者何人已经开始加速了！四百米线已经踏过！四个马身的差距，徽府之眼和原子概念好像没能缩小！但是黄金天选！这个末脚！不愧是黄金末脚！”

    就在原子概念从最内道一个稍微惊险的位置插了过去之后，胧上月影的向内并去让魏白的目光一亮，还未等陈莫奢反应，就率先朝着那个位置冲去。

    对于大追的节奏和时间等，魏白可能还稍显生疏，但是见缝插针与抓机会能力，魏白绝对是赛驹当中的一等一。

    从差行队列的中央一路向前赶超，在稍微向外靠拢进入先行队列，不过五十米的距离，魏白横穿了大半个马群，犹如一把金色的利剑，撕裂了马群的血肉与骨骼。

    “仅剩下三百米！四个马身的差距犹如天堑，徽府之眼缩小不能，原子概念！原子概念有脱出之势，但是...我的天！徽府之眼的二段加速，徽府之眼脱出，差距缩小到三个马身，黄金天选！黄金天选已经脱出马群，黄金天选已经来到第四，身前半个马身就是原子概念，黄金天选正在迅速接近！来者何人！来者何人已经率先踏过两百米！”

    魏白咬紧牙关，他已经在全力地爆发着自己的体力，但是却有一种力不从心之感，明明体力还有不少，甚至是接近一半，但是速度的上限就像是一道枷锁，将魏白死死地卡在了当前的位置，没法再更快的超越前马。

    ‘前面再多个四百米就好了啊！’

    眼看着前方来者何人和徽府之眼朝着终点越来越近，魏白的心里愈发急躁，他知道以当前的速度很难对前面两匹赛驹实现超越，最佳成绩也只是三着，但这想法与急切反而有些影响了魏白的平衡，与原子概念在并排的瞬间即刻相贴。

    陈莫奢的眼神立刻变了，而苏翊也变了神色，彼此胯下的赛驹在这一刻相互碰撞，两匹身材高大的赛驹相撞，基本的结果就是两匹马都会有不小程度的掉速。

    只是，在碰撞的那一刻，苏翊的眼神便泛起了惊讶。

    对方的赛驹看起来挺高大威猛的，却没想到刚碰到一起，就被顶了出去。

    原子概念的眸中也有着错愕，它的速度虽然有所下落，但是并不多，丝毫不影响它立刻回到方才的速度大步向前奔行，而魏白则有些神色微沉地重新加速。

    刚才那一下碰撞的主要原因还是在于自己的心急，却没想到{娇躯一}的效果，让魏白在碰撞中还没感受到两股强大力量的相抗，就已经有些丢了平衡的被挤到了外面去，这就导致了速度的迅速下落，若非是自己本身的力量属性足够，恐怕带着{娇躯一}都不一定能让对方受到影响。

    “一百米！来者何人两个半马身差距，徽府之眼还能加速么，好像加速不能，原子概念在半个马身之后，身旁是黄金天选，黄金天选重新加速，黄金天选速度很快，有超越之势，但是已经威胁不到来者何人了！五十米！”

    “原子概念与黄金天选，第三名竞争激烈，但是！但是！三个马身！来者何人！来者何人率先冲线！我问惟有自答！来者何人，来者是我，来者仅可是我！”

    “来者何人一着！来者何人一着！如同它父亲传奇的开始！十二月末的寒天，西安竞马场的1600m赛道上！二岁马王，来者何人，三个马身的优势，以大逃之姿，完美地摘得了二岁马未来锦标的桂冠！影的足迹，再度踏在了这方草地！”

    “徽府之眼二着！原子概念三着！”

    (本章完)

