

    清晨，知州府门口已经站了不少人。百里修带着一群人出来的时候，睿王还没有到，但是睿王府的一个亲卫营已经在门口的街道边上等着了。一眼看过去，清一色身着黒衣的士兵配着统一的制式兵器直挺挺地站在街道两边。即便是距离他们最近的，在他们出来的时候也依然目不斜视没有人多看他们一眼。只是一眼看过去，那种军人身上散发出来的与江湖高手截然不同的气势就让人侧目。

    百里修在心中暗赞了一声。无论见过多少精锐兵马，睿王府的亲卫军依然是他见过的可称得上是最精锐的兵马。从某些方面来说，即便是宇文策的苍龙营也未必能比得上。苍龙营将宇文策看的太重了，一旦失去了宇文策，苍龙营就不再是苍龙营。但是百里修知道，即便是失去了睿王，亲卫军依然是睿王府的亲卫军。并不是因为睿王不如宇文策重要，恰恰相反，一支军队中统帅的位置太过不可取代，反倒是个弊端。因为人毕竟不是神，谁也无法绝对保证你不会一个不小心跌一跤就摔死了。

    可惜，这样的一支精兵…却不能为自己所用。

    正出神间，背后一阵脚步声响起。百里修回头就看到睿王已经换下了平时穿着的玄色锦衣，穿着一身玄甲战袍走了出来。穿着战袍的睿王看上去比平时的内敛沉稳更多了几分形于外的霸气张扬。让人知道他并不止是一个尊贵优雅的王者，更是一个豪迈无双的将军。

    睿王身后，冷戎和莫七一黑一白同样穿着战袍手握兵器。再往后，却是一身白衣银甲的谢安澜。谢安澜手里握着照影剑，与陆离并肩而行走在后面。

    “王爷。”

    睿王点点头，扫了一眼百里修和他身后的一众人。淡淡道：“各位都准备好了，就出发吧。”

    百里修身后那位狄大人看了看谢安澜，忍不住开口道：“王爷，陆夫人也要去？”

    睿王扬眉，“有什么问题？”

    “她是个女人！”狄大人忍不住高声道，引来周围不少人侧目。睿王皱眉，又问了一次，“有什么问题？”

    狄大人将声音压低了几分，薄怒道：“我们是去打仗，她一个女人怎么能上战场？”

    睿王淡淡道：“狄大人是在质疑她的能力？既然如此，等上了战场狄大人就跟她比一比到底谁更能杀敌吧。若是她输了…呵，本王的徒弟怎么会输？”眼神淡淡的从狄大人身上扫过，仿佛在说；就算输，又怎么会输给你这个弱鸡？

    狄大人顿时噎地说不出话来。他只是一个文官而已，让他上战场杀敌？他连一只鸡都杀不了。

    谢安澜也笑吟吟地接口道：“是，师父。徒儿一定不给您丢脸。”说罢，也跟着含笑扫了狄大人一眼。狄大人顿时气得脸色通红，不等他说什么，睿王轻哼了一声道：“出发！”

    “是，王爷！”

    众人纷纷往外走去，街边上已经停了不少马匹。既然是行军自然不可能是做马车或者轿子了。百里修和百里胤等人还好，心中早就有准备了。几个随行的文官却是脸色一变再变，已经是难以形容的难看了。

    谢安澜转身看向陆离轻声道：“我走了。”

    陆离微微点头，“不用担心，我这边很快就会完事。”

    谢安澜点头道：“我等你。”

    “万事小心。”

    谢安澜朝陆离挥挥手，走到街边替自己准备好的马儿旁边，利落的一跃上马。

    队伍开始缓慢的移动起来，谢安澜坐在马背上看看四周倒是难得的有几分新奇的感觉。虽然对西北军已经不陌生了，但是这种光明正大的随军出征的感觉也还是十分新鲜的。

    街道两边，有不少百姓站着围观。别的兵马出征看得或许就是个气势，但是西北军的出征，颜值也是一样的有看头。不说睿王殿下当初回京时候连青狐大神都快要帅晕了，就是往下冷戎莫七等人长得也都不差。再往后后面百里胤也是俊美不凡，还有白衣银甲的谢安澜，分明是个少年模样，却也是英姿飒爽，令人心折。沿途许多少女看到马背上的白衣少年，都忍不住红了俏脸。

    兵马出城之后与驻扎在成为的西北军汇合，然后飞快的奔向了边关。他们要先去炎州交接的地方与驻扎在那里的高裴回合。正如谢安澜所说的，北线战事毫无意义，所以西北军与高裴回合进攻中线，而定远侯高将军则率领另一支大军进宫与莫罗合作进宫南线。

    送走了睿王一行人，肃州府倒是一时间安静了下来。陆离站在知州府门外目送众人远去，才转身回府。

    “大人。”身后，陆英和幸武恭敬地道。少夫人跟着睿王殿下走了，大人的心情大概可能不那么好。

    陆离微微点头，问道：“这些日子景宁侯如何了？”

    陆英道：“景宁侯一直关在大牢中，还算老实。”

    陆离微微挑眉道：“老实？”

    陆英遁了一下道：“他说要见四爷。”

    陆离脚下顿了一下，沉吟了片刻道：“那就去看看吧。”

    “是。”

    走到大牢外面，将陆英和幸武留在了外面。陆离举步跨入了牢房中。里面阴暗的环境让陆离微微蹙眉，如今肃州府的大牢里并没有多少囚犯，这一边更是只关了三个人——景宁侯，楚浩光，陆闻。

    听到脚步声，三人立刻抬头望了过来，看到陆离都是一愣。

    自从被关进了这里，睿王并没有对景宁侯父子做什么，对陆闻更像是彻底忘了这个人的存在一般。一开始楚浩光还能叫嚣几句，到后来连叫都叫不出来。闲到发霉的父子俩开始还能一致对外的怼陆闻，到了后来反倒是他们父子俩闹翻了。或许是认为自己这辈子也没有出去的机会了，楚浩光也懒得和景宁侯演什么父慈子孝了，父子关系越发恶劣。倒是让陆闻看了不少热闹。

    好些日子不见陆离，陆离也并没有什么变化。穿着一袭青衣，神色淡淡的，雅致的容颜沉稳迫人。只是那眉宇间的锋利不太像是一个刚刚及冠的读书人。

    “离儿！”景宁侯有些激动地起身想要冲过来，却被眼前的牢笼的栏杆挡住了。

    陆离在不远不近的地方站定，平静地看着景宁侯道：“你有什么话说？”

    景宁侯道：“你当真想要关着我一辈子么？”

    陆离道：“当然不会。”

    景宁侯面上一喜，“离儿，为父…”

    话还没说完，就听到陆离道：“我从不做无用功，与其关你们一辈子，不如直接杀了。”

    景宁侯顿时僵硬了，“你……”他当然不相信陆离会弑父，但是这种话说出来就已经足够惊悚了。

    幸好景宁侯到底也还是领兵打过仗的武将，并不至于被一句话就给吓住了。回过神来，方才道：“你想要我们做什么？”杀他是不会，但是关他一辈子这种事情陆离只怕是真的做得出来的。既然来了，自然不会只是因为他说想要见他，他就来探望了。

    陆离没有说话，而是打量着景宁侯一脸的若有所思。

    景宁侯也没说话，到了如今这个地步他已经没有任何主动权了。即便他是陆离的亲爹也没有任何用处，景宁侯并不是一个固执或者说有多少傲骨的人，自然也不想在这个时候惹怒了陆离。现在这种处境，惹怒了陆离对他来说没有半点好处。

    陆离沉吟了片刻，却扭头去看陆闻。陆闻苦笑道：“你还想知道什么？你母亲留下的遗产的下落我已经告诉你了。”他真的没有什么能跟陆离说了。

    陆离淡淡道：“想要陆家飞黄腾达么？”

    陆闻一愣，怔怔地看着陆离一时间回不过神来。陆离却道：“我可以让你取代雍州陆家。”

    陆闻道：“你认为我会相信么？”取代本家？陆闻即便是在梦里也没有这么想过，不是他不想而是他不敢。陆家是怎么的一个庞然大物，陆闻心里是清楚的。即便是被昭平帝盛宠了二十年的柳家都不能取代陆家，他又何德何能？

    陆离漫不经心道：“你为什么不相信？陆家现在不过是百里修手里的一条狗而已。”

    陆闻道：“所以，你想要我当你手里的一条狗？可惜…我比不上陆老太爷，也比不上陆盛言。”

    陆离淡然道：“从前的陆家或许不太好办，但是…既然被拴上了绳子，想要咬人也不容易。”

    陆闻其实还没有回过神来，刚才的话不过是条件反射罢了。陆家…百里修？陆家怎么会变成百里修的狗？在陆闻眼中，陆家纵然不是东陵最强大的势力，至少也应该是最强大的之一了。但是百里修？百里……

    陆闻道：“我想你应该也在这里待够了吧？我放你回京城，取代陆家。如何？”

    “你根本做不到！”陆闻颤声道。

    陆离垂眸，“能不能做到你看着便知道了。你只需要告诉我，去还是不去。”

    “你就不怕我出卖你么？”陆闻道。

    陆离挑眉，“出卖我什么？”

    陆闻一愣，他能抓到陆离的把柄也不过就是陆离的身世而已。但是即便是陆离的身世昭告天下，又有什么坏处呢？最多，他不过是多了一个叫睿王的亲舅舅罢了。无论是昭平帝还是景宁侯府，早就已经失去了对陆离的控制。反倒是他…陆离的身世是他告诉睿王的，当年的事情也是他揭露的，陛下绝对饶不了他。

    想到此处，陆闻脸上多了几分警惕之色，“你想让我去送死。”

    陆离微微蹙眉，有些怀疑自己方才的决定的正确性。陆闻实在不是一个聪明人，而陆离并不喜欢跟一个不够聪明的人交流。

    轻叹了口气，陆离摇摇头道：“罢了。”转身去看景宁侯，问道：“你知道我想要做什么了？”

    景宁侯沉声道：“无论你想要做什么，我都不会配合你的。”陆离对景宁侯府绝对没有任何感情，跟他合作只会将景宁侯府送上法场。陆离点点头道：“我知道了，不过…这由不得你。从你让帅印落到了睿王府手中，你就没有退路了。知道昭平帝为什么到现在都没有对景宁侯府下手么？”

    楚浩光道：“自然是因为我柳家和贵妃娘娘！”

    陆离并没有看他，只是对景宁侯道：“陛下是在看睿王府的态度。如果舅舅想要为母亲讨回公道，陛下自然可以顺水推舟将景宁侯府推出来做挡箭牌。反正…当年的事情你也没有证据与陛下有关，不是么？”

    陆离继续道：“如果你现在死了，明天就是景宁侯府的死期。”

    景宁侯道：“你想要陛下参与当年的事情的证据。”

    陆离没有说话，只是平静地看着他。

    景宁侯摇摇头道：“你说得没错，我确实没有。”当年的昭平帝还不是现在的昭平帝，做事情还是相当谨慎的。就凭他自己策划的宫变弄死了整个宗室的人，却过了二十年才被揭发出来，就可见一般。

    陆离道：“我不信。”

    景宁侯摇摇头不说话，陆离看着他道：“你还想要押注么？而且还打算押昭平帝？”

    景宁侯看着他道：“我永远都不会押睿王府。”

陆离冷笑了一声，道：“你是认为我不敢杀你？你放心，我当然不会杀你，这世上多得是比死跟可怕的事情。我可以向你保证，你会青眼看到景宁侯府和楚家在你面前，一点一点的消失，半点也不剩下。”

    景宁侯脸色微变，咬牙望着陆离。

    陆离道：“看来你确实是只想找我来叙旧了，告辞。”

    说完，陆离转身朝着外面走去。路过陆闻的牢房的时候淡淡道：“你可以考虑一下，但是我的耐性不太好。”

    目送陆离出去，牢房里又恢复了往日的宁静。陆闻和景宁侯面面相觑，明明是不同的境遇却无端生出了几分同病相怜之感。

    除了牢房，陆离轻轻吐了一口气。抬头忘了一眼头顶的天空剑眉微蹙。身边陆英和幸武赢了上来，“四爷。”

    陆离道：“将京城送来的消息全部整理出来送到书房。”看了一眼陆英和幸武，陆离突然觉得自己身边好像还是少了许多人。往常感觉不大，是因为事情本就不多，还有谢安澜时不时的帮忙。如今睿王将所有的事情都压在了他身上却带走了谢安澜，一下子让陆离发现自己身边竟然连个可用的人都没有。无论是陆英还是幸武，都是偏重于武艺的。做随身侍卫或者吩咐他们办些事情没问题，但是要协助他处理事务却有些困难了。

    抬手揉了揉眉心，陆离道：“回头去替我查几个人下落。”

    “是，四爷。”

    陆离回到书房还没来得及坐下来，外面的管事就急匆匆的来禀告，洛西府参政曹大人求见。陆离只得让人将人请过来。曹大人特意亲自从洛西跑到肃州来，总不会是为了找他闲聊。

    片刻后，曹大人快步走了进来。

    “曹大人。”

    “陆大人。”曹大人拱手道：“在下可要恭喜陆大人升迁啊。”

    陆离微微挑眉，道：“曹大人消息好灵通。”

    曹大人摇摇头道：“哪里，是百里修路过洛西时便将陛下的谕旨传达了。”看着眼前的俊美青年，曹大人一时间有些不知道该如何感慨。两年前，这人还是泉州府官学里一个不起眼的学生。纵然有才却也没有多少人看好他的前程。但是两年后，他却已经是从三品的参政与他平起平坐了。不，事实上暂代洛西布政使一职的陆离还要比他略高一筹。

    当初他是觉得这年轻人不是池中物，却也没想到他竟然能如此快速的崛起啊。

    “大人请坐下说话。”陆离道。

    宾主落座，曹大人道：“陛下已经下令陆大人暂代布政使之位，不知大人打算何时移驾洛西？”

    陆离摇摇头道：“在下并无此打算，虽然陛下令在下暂代布政使之位，但是在下毕竟还是肃州知州。”

    谁见过从三品的散州知州？

    陆离淡淡一笑道：“此事暂且不提，曹大人特意走一趟想必也不是因为此事？”

    曹大人点了下头道：“确实不是为了此事。”

    陆离做出洗耳恭听的模样，曹大人轻叹了口气道：“如今京城的局势，陆大人可知？”

    陆离道：“自然是略有耳闻。”

    曹大人道：“在下昨日刚刚收到父亲的书信。这半年京城的局势可谓是天翻地覆。难怪睿王殿下这般忌惮那位百里公子，实在是…厉害啊。”陆离蹙眉道：“百里家找上了曹家？”

曹大人苦笑道：“百里家只怕还看不上曹家。”曹家并不是一个大家族，虽然曹老大人掌握这御史台，但是这些年被昭平帝冷落打压，御史台的作用早已经不如前朝。曹大人也没有什么出息的兄弟，至于下一代曹修文还在炎州当一个不起眼的小知县呢。这样的人家，只怕还比不上百里家随便一个姻亲。直到看到父亲的信，他才真正体会了姻亲关系到底有多可怕。特别是百里家这样的姻亲。仔细算一算，竟然小半个朝堂的官员都与百里家联络有亲。不是百里家的姻亲就是百里家姻亲的姻亲，仿佛一张无比巨大的网。

    “百里家的人进了御史台，还有孔家的人。父亲最近身体不好，已经准备致仕了。”

    陆离定定地望着曹大人没有说话，曹大人也没有说话，平静的与他对望。

    不知道过了多久，才听到陆离道：“曹老大人年事已高，也是时候该好好休息，颐养天年了。”

    闻言，曹大人却像是松了口气。点头道：“如此，在下便知道该如何回复父亲了。”

    陆离道：“曹老大人想要致仕只怕也不容易吧？陛下那里…”

    曹大人摇头笑道：“陆大人多虑了，家父虽然没什么权势了，不过名声倒是还有几分。如今家父年事已高，若是要致仕陛下不会强留的。”陆离点头，思索了一下，道：“既然老大人致仕，不知思贤兄曹大人有何安排？”

    曹大人道：“不知陆大人有何见教？”

    陆离沉吟了片刻道：“若是请思贤兄入肃州府衙门做个同知，是否委屈了思贤兄？”

    曹大人不由大喜，朝着陆离拱手道：“还要多谢陆大人照拂犬子。只是…肃州府的余大人和…”陆离抬手道：“余大人在肃州府也有近十年了，该动一动了。”

    “如此就有劳大人了。”曹大人道。以余大人的品级，陆离这个代布政使是没有权利直接调动升迁的。而是应该先给吏部递折子，虽然一般情况下吏部都会批准，但是毕竟程序还是很重要的。不过现在整个洛西都算是在睿王手里了。吴应之那个布政使有等于没有，权利早就被陆离和睿王府架空了，自然也就没有必要在意程序正不正确了。

    曹大人看的比一般人更清楚，睿王府和昭平帝之间已经没有回旋的余地了。其实睿王府掌握了洛西布政使的权利的影响远比西北军占领整个洛西还要严重得多。从睿王府撇开了昭平帝和吏部认命官员开始，就代表了睿王府真正的态度。而陆离也正是清楚明白的将这个态度摆在了曹大人面前。如果他拒绝，那么就可以直接起身离开了。如果他答应下来，那也代表着从此以后曹家就是睿王府的人了。

    曹大人不知道陆离这样做到底是不是睿王的意思，但是他相信陆离能够到今天就不会做出不理智的决定。既然他做了，至少可以保证睿王不会反对。

    将曹家压在睿王府身上，曹大人并不知道这样做到底是对还是错。但是京城里显然没有曹家的路走。比起睿王府，百里家走的路更加危险。而昭平帝…曹大人在心中苦笑，若是陛下陛下能够稳得住局面，又怎么会有如今的睿王府和百里家呢？

    罢了，赌一把便是了。

    陆离微微点头道：“曹大人尽管放心便是，等到曹老大人致仕，在下便命人去接思贤兄来肃州。”

    曹大人对着陆离又是一揖，正色道：“多谢。”

    