    第四十一节杀向皇宫

    第四十一节

    皇宫里除了宫廷卫兵，还有不少大内侍卫，一听喊叫，‘噌噌’的蹿出几个人来，把皇帝和太子护住，皇帝也是脸色阴沉的看着神使，他真不明白神使为什么要这样做。

    神棍气的直跺脚，急的都快哭了，“皇帝陛下啊，您就信我一次吧，没时间了，周忠的人已经把大臣都扣押起来，再不走就来不及了。”

    “哼！朕的臣子决不会做出这样的事来，神使尊下，你这样带人进宫来，朕要你说个明白。”皇帝现在对神使非常恼怒，就算你是神使也不能领人带兵器进宫啊，这可是谋反的大罪。

    正在这时，一个太监飞奔过来，边跑边喊：“陛下快走，九城提督周大人谋反了，带人已经杀进宫门，侍卫阻挡不住，正向这里杀来~~。”话还没说完，就被一箭射倒在地。

    皇帝一听，扑通一声坐倒在地，太子看着被射死的太监，人早就傻了，站在那里一动不动。

    神棍一看大势已去，想走是来不及了，只能拼到郭静的援兵到来，“大家保护皇帝陛下和太子，退到内宫，快。”

    跟着神使进来的人立刻把皇帝和太子围住，隐藏在暗处的蜥族人也行动起来，把杀过来的官兵挡在了殿外。

    大内侍卫也看出情况不妙，赶紧把皇帝陛下扶起来，也不知该向谁动手。神棍知道宫里还有不少大内高手，但皇帝不发话，他们很可能和神棍带来的人打到一起，这个时候只能把皇帝先稳住在说，神棍故作轻松的说道：“陛下请放心，潮都总督李天，已经派人杀进城门，我们只要在内宫顶住，这群叛臣贼子就会被消灭，太阳神是永远站在我们这边的。”

    现在的皇帝陛下，好象才发现神使大人长的无比英俊，激动的话都说不成句，吩咐下去：“所有人听着，一切听从神使尊下的安排。”

    皇帝一句话，这些大内侍卫就算有了主心骨，开始一致对外，联合抗敌。

    “大家保护陛下退入内宫，全力守住内城。”神棍可是皇宫里的常客，哪里好守，哪里好攻，他就是个活地图。

    外面杀声越来越大，潮都的这群六族好手，加上慢慢聚集的大内侍卫，杀开了一条血路，保护着皇帝和太子，撤到了内宫，皇宫里的宫廷卫兵加上大内侍卫，总数有两千多人，刚才叫周忠杀了个措手不及。这一会儿，慢慢的到稳定下来，没刚才那么慌张，皇宫里有一套自己的应急方案，倒是和神棍不谋而合，如有重大事件发生，也是撤往内城。

    皇宫内城门口，双方拼杀的很厉害，大内侍卫越聚越多，神棍带着皇帝和太子刚杀进内城，大内侍卫总管龙彪也浑身是血的杀了进来，一进内宫就吩咐道：“快把宫门关上，弓箭手上墙，不管是敌是友，接近宫门的一律射杀。”

    龙彪和神使不一样，这个时候，他非常明白要怎么做，厚厚的城门被众人拼了命才关上。顶门杠一落，外面没有重桩，到也难以打开，龙彪清点了一下进入内城的人手，有五百来人大内侍卫和宫廷卫兵，加上潮都的四百来人，总数不到一千，但内城的防卫布置的很好，地形也是易守难攻。

    这也是周忠太大意，本以为宫内就两千左右的护卫，所以把人分的太散，一部分人员派往城门，防止万一有援兵进城，又加派人手去清理一些皇亲贵族。因为他们不少府里都有自己的家兵家将，集中到一起也是一股不小的力量。他只带了五千江湖高手，本以为绝对能拿下来，没成想大内侍卫的反击程度超过了他的想象，又忽然不知从哪冒出来神使这一标人马，使他的计划没有成功。

    但周忠倒是不急，先把内城之外的侍卫全部清杀干净，现在京城已经在他的控制之内，也不怕皇帝能突出城围，内宫的城墙并不高，周忠的人手绝对有把握拿下。

    城墙之上的侍卫，眼睁睁的看着自己的兄弟在门外被斩杀，也不能出去相救，一个个都流下了眼泪，看着这群叛贼，牙咬的嘎嘎直响。

    清杀完门外的侍卫，周忠对着内城喊道：“皇帝陛下，我劝你还是出来吧，我保证你没有生命之忧。”

    皇帝在城内听到喊话，气的大声说道：“周忠，你身为朝中大臣，犯上做乱，我要灭你九族。”

    神棍一听，苦着脸小声的说道：“我的皇帝陛下，您就不能说点软话，先把他们稳住，只要外面的兵马一进城，到时您再说灭九族也不迟。”

    果不其然，周忠一听，狠狠的说道：“哼，给你生路你不走，别怪我不客气了。”

    话音刚落，又一个声音说道：“陛下，我钱家为你卖命这么多年，也该换换主了，所有人听着，全力攻城，谁先拿下皇帝，赏他个总督做。”钱贵这时又带了两千江湖好手前来增援。

    “慢着。”神棍看到天色放亮，知道再等上一时半刻的，郭静就能杀过来，他爬上城墙，说道：“钱贵大人，怎么说我也是神使，我也不求你放过皇帝，但这些人临死前我想再给他们祝福一下，您没意见吧。”

    钱贵看到神使也在城内，到有点吃惊，本来还计划着，夺了天下后，还要让神使给他大哥进行加冕仪式呢。毕竟没有神的祝福，在老百姓的心里，会觉得很不正统，所以神使既然这样说，多少也要给他点面子，就算杀光皇城，他也不会杀死神使，留着神使还有大用。

    “既然神使大人这样说了，我就给你个面子。”说完，把手一挥，门外的人退后了几米。

    “我的祝福可能有点长。”

    “哈哈，对快死的人，我不会计较的。”钱贵现在说话的语气都有点高高在上。

    “嗯嗯。”神棍清了清嗓子，慢慢的说道：“伟大的太阳神，伟大的太阳神典，伟大的太阳神典第一页，伟大的太阳神典第一页第一小节，第一条说道………….伟大的太阳神，伟大的太阳神典，伟大的太阳神典第三十二页，第五小节，第四十九条说道……”

    天啊，这家伙不会把整部神典都背下来吧，钱贵和周忠脸色非常难看。神使都祝福了快一个时辰，看样还没完，钱贵既然答应了，又不好意思反悔。

    神棍心里那个苦啊，他说的嗓子都快冒火，也不能喝水，也不知有多少条是自己胡编乱造的。但不能停，一停下来就是开战的时候，他哪会背什么神典，现在脑子里能编的基本上都快编绝了，如果郭静再不来，那只有看天意了。

    神棍终于编不下去，停了下来，尴尬的说道：“不好意思，钱大人，叫您久等了。那什么，您看您的手下一会多少也要死几个，要不我再从头给你手下也祝福一遍。”

    钱贵没把鼻子气歪，要不是因为神使对他还有用，早就下令一箭把他射死，还想再从头来一遍，想什么好事，“神使大人，等我拿下皇城，有你祝福的时候，对不住了，来人，攻城。”

    “大人，不好了，一大队兵马杀进皇宫。”

    神棍听到这声喊叫，激动的差点没从墙上摔了下去。

