
　　林羽沉默着并没有多说什么，在这个时候他清楚明白，有很多事情并非是表面上看到的那么简单，如今自己的确是做出了一个正确的选择，能够让当初的古乐神帝感到非常满意。

　　但仅仅只是这个样子就足够了吗，恐怕事情并非是这么简单的吧，如今自己的确是做出了一些选择成功的获取了对方的好感。

　　但是同一时间依旧是有很多考验在等待着他，如今掌握这样强大的实力并不意味着他现在就能够彻彻底底的放轻松下来，恰恰相反的意义就是要将这个问题老老实实的祭奠在自己的内心当中。

　　未来的路非常难走啊，在这个过程当中即便是丢掉了自己的性命，此刻的林羽也是无法做出任何的选择了，就如同他之前说的一样，当自己做出这样的安排的时候，其实就已经想到了后续等待自己的将会是什么。

　　也许在这芸芸众生当中会有一些人得以成长起来帮助自己，但是也有可能在这个过程当中等待自己的病，只有死路一条，但是如今自己既然是已经走到了这样的一条道路上面。M.23sk.com

　　那么他并不会因此而产生任何的后悔，相反他清楚的明白，如今自己的确是没有那么优秀，但是既然已经如此坚定的做出了这样的一个选择，那么无论之后会有怎样的变化，此刻的林羽都没有任何担心。

　　“眼下的确算是通过了这里的考验，但是在这之后等待我的考验还有诸多呢并不是说所有的事情都能够顺利的解决掉，我也只是知道如今的自己能够做到一些事情，但是恐怕还有很多问题并不是那么容易就能够解决的。”

　　林羽平静的说道，他当然知道此刻的小魔女对于这样的事情一定是感到非常高兴的，但是他也清楚的明白，看似简单的一些事情背后。

　　其实问题也将会变得更加麻烦，而今自己所能够做到的事情也在逐渐变得更小，是否还能和之前想象当中的一样。

　　顺利的将所有的问题全都给解决掉，此时的林羽尚且不知道，至于是否能够成功达成这一目的，他更是无法清楚明白。

　　不过眼下既然是已经达到了这种境界，自然也就无需担心后续可能发生什么其他的变化，如果说所有的问题都无法成功解决掉的话，那么很有可能会让事情变得更加棘手，而现在的小民最担心的也不过就是如此罢了。

　　两个人随后看着自己脚下的道路，而在这个过程当中他们都是在互相谈论着，好像要分出什么胜负一般，但是此刻当他们再度抬起头来的时候，却非常诧异的发现他们脚下的道路发生了一些变化。

　　如果说之前摆在他们面前的是一条康庄大道的话。

　　那么此刻所有的问题都在这个时候发生了一些很大的变化。他们眼前的世界逐渐转变成为另外一个样子，不知何时，他们竟然是已经来到了一座山巅之上，林羽仰头看着面前这座山边上的大殿。

　　他根本不知道自己是如何来到这里的，但好像所有的一切都是这么顺其自然。当自己知道这件事情的时候，在缓缓抬起头来的时候，便已经是来到了这里，而眼前这座大殿就如同是在那茫茫星海当中，一颗无比明亮的星星一般灼灼生辉。

　　“这是什么地方？”小魔女看着眼前这座大殿，脸上的表情微微一变，他根本不知道到底是如何来到这里的。

　　要知道在这之前的过程当中，他们一直都在非常认真的观察着4周的一切举动，如果真要出现了什么太多的变化，他们能够在第一时间就察觉到。

　　但是眼前所发生的这一系列的事情，在这之前的小魔女是根本没有任何察觉的，他甚至都没能够反应过来，自己就被强行传送到了这里，此时看着面前这个大殿，所有的问题都在脑海当中浮现出来。

　　林羽摇摇头，她也不知道自己此刻应该如何形容眼前发生的种种他也不知道这个地方到底是怎么回事，如果之前的话自己能够察觉到，但是在这个过程当中，他的脑海当中一直都在思考自己接下来的道路会是怎样。

　　既然是都已经跟芸芸众生捆绑在了一起，那么之后自己的力量如果想要提升起来的话，势必也会跟这个世界上的所有生命有着必要的联系。

　　重新自己的身体当中还有一个小世界，再加上混沌世界当中的那些人类修行者他们都是自己力量的来源，他的道路上原本就是为了守护他人。

　　所以才会让自己变得有着如今的强大，而在这个过程当中他也会逐渐因此而变得更加强大，完善自己的力量，等到某一天的时候，林羽必然将会彻彻底底的斩破所有的一切。

　　“我也不知道眼前这座大殿是怎样一个情况，但是现在既然已经来到了这里，或许这之后就是我们想要看到的一切。”

　　“真是没有想到。”小魔女看着面前的林羽平静的说道，这一切事情，在他看来都是有些完全不可置信的这种事情，他根本不相信自己有朝一日能够踏到这个地方。

　　古月神帝的陵墓自古以来都是在虚峰世界当中是最为神秘的，没有人知道在这个地方到底是有怎样的危险，等待着他们也许能够顺利地从中逃脱出来，但是迄今为止并没有人能够做到这一点。

　　在这之前的小魔女同样也是做好了这样的心理准备，既然是当他来到这里的时候，他就已经做好了这样的一个准备，如果自己真的会这样陨落在这里的话，他自然也不会有任何的愤怒。

　　毕竟他知道这个地方的神秘，也知道这个地方的强大，但是却并没有想到眼前这个少年竟然真的帮助自己来到了这里。

　　而眼下摆在他的面前，就是一个完完全全正在逐渐展开的巨大谜团。

　　他们是否可以彻底揭开呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零三十四章 神秘大殿免费阅读。https://xs.23sk.com 