    昏暗的实验室资料库里，陈家章看向庆尘的表情诡异起来，骑士是知道成神秘辛的，在禁忌之地老家伙们的不知廉耻调侃中，成神一直是他们的选项之一……

    用老家伙们的话讲就是“要不是没有癌症，咱们也能成神的，可惜了，便宜了任小粟”。

    这个时候，因为癌症死去的少数骑士们，就不说话了。

    当初有陈家章、李叔同的师叔得癌症后，大家也尝试着寻找任小粟当年用过的方法，但大家找不到黑色真视之眼，也找不到与癌症共存的科学方式。

    没办法，大家只能放弃，然后看着自己的同门被埋葬在002号禁忌之地。

    现在，若是再有骑士得癌症，或许就不用那么绝望了。

    陈家章低声说道：“如今，只差黑色真视之眼了。”

    庆尘诧异的看了他一眼：“黑色真视之眼……我有啊。”

    陈家章：“？？？”

    庆尘笑着说道：“它一直掌握在旁观者组织手里，如今归我了。虽然有人借走了六个月使用权，但六个月之后还是要归还给我的。要不师伯你去找个核辐射强烈的地方试试？”

    陈家章哑口无言，气氛都烘到这里了，自己不得癌症的话，好像有点说不过去了。

    只是，他想不通这位师侄是个什么情况，曾经骑士们梦寐以求的东西，到他这里好像都不算什么了。

    禁忌物是一件一件的往外掏。

    徒弟是一窝一窝的养。

    现在连成神之路的拼图都集齐了。

    陈家章此时还不知道，当初拿捏他和李叔同的老家伙们，此时也被庆尘用禁忌物的高额子孙债给拿捏了……

    他要是知道，估计能羡慕死。

    大羽在一旁狐疑道：“你俩在这嘀咕啥呢，成神？你们也想成神？做什么梦呢。”

    庆尘摇摇头：“我来继续整理资料。”

    他双眼的瞳孔骤然收窄如虎，竖长的瞳仁里泛出金黄色泽来，仿佛在那瞳仁的深渊里流淌着一条黄金之河，奔腾不息。

    庆尘说道：“与癌共存……神明之血……安全通道……等等，还有一个重要的信息，基因药剂！”

    “火种想要从神明之血中提取基因，改良基因药剂，他们所有的基因药剂都存在副作用，可以将人类力量提升到A级，代价却是没人能活过40岁。P博士声称自己已经在神明之血里找到了秘密，但……研究中断了。”

    这一地的资料里，都没有接下来的任何相关信息了，说明P博士才刚刚开始这项研究，火种公司的各个实验室都出了问题。

    不过，资料中所说，倒是和他们接回来的2号科学家说法相似，想要找到A级基因药剂的突破点，必须从神明之血着手。

    先前，庆尘已经给2号科学家提供过自己的血液，但他只是融合了神明之血，对方要在繁杂的基因片段里选出与神明有关的，工作量非常大，光是重新基因测序就得一年多。

    如今要是能在火种基地里找到神明之血，那10号城市的A级基因药剂将会很快研制出来。

    庆尘盘点了一下此次的收获：第一点是与癌共存的技术，只不过这项技术，会导致临床试验目标，成为皮肤灰败的非人类：攻击性极强，宛如丧尸。

    第二点收获将是神明之血。

    第三点是A级基因药剂配方。

    这些都在目前还锁闭着的A1区域。

    “走吧，”庆尘说道：“大羽帮忙将资料都带在空间戒指里。”

    大羽疑惑：“我怎么感觉自己这空间戒指是替你戴着呢，怎么什么东西都往我这里塞？要不我送给你得了？！”

    庆尘耐心安慰道：“也不是不行……”

    大羽翻了个白眼：“想的美！”

    众人往A1区域走去，就在他们走后不久，那资料室的大门竟在黑暗中无风自动，仿佛有什么东西经过那里时蹭到了它似的。

    庆尘回头去看那黑暗的走廊，却什么都没有看到。

    他将手中灯光照去走廊的天花板，那里也光秃秃的。

    来到A1区门口，这次是从上方落下的密码锁闸门，可是因为整个秘密基地都已经失去供电，里面的锁芯已经彻底锁闭。

    大羽好奇道：“这玩意你也能打开？”

    庆尘奇怪的看了他一眼，从秦以以腰间抽出黑刀来，两下便将门给切开了。

    禁忌物ACE-001，神明的刀：可以切割世间万事万物，无坚不摧。

    大长老吐槽道：“庆尘，你也太不拿自己当外人了吧。别人的刀，你说用就用。”

    秦以以在旁边美滋滋接回黑刀，并对庆尘说道：“没事的，大长老就是唠叨一句，你别放在心上。”

    大长老：“……”

    话音刚落，后方忽然出来当啷一声。

    一块铝合金制成的天花吊顶忽然摔落在地上，仿佛有什么东西正从天花板的黑暗空洞里穿行。

    庆尘骤然具现出黑狙来，对准天花板便连续开了数十枪，可天花板都被他打烂了，也没见有什么东西。

    大羽说道：“你会不会是神经太敏感了，没什么东西啊，就是年久失修掉落的。”

    庆尘想了想说道：“可能吧……走，我们去寻找这A1区域的所有硬盘交给大羽，还有神明之血。”

    “分头寻找吧，”大羽说道：“一起找太慢了，分散着寻找会快一些。”

    庆尘皱眉：“这实验室里说不定还有未知的威胁，贸然分散会有问题。”

    大羽有些不耐烦：“你也太小心了吧，这里都封存上千年了，能有什么危险。你要没那个魄力就别随便指挥了，换我来指挥吧。”

    却听庆尘冷笑一声：“随你便，真遇到危险可别怪我，是你自己不小心。分组吧，我和师伯一组，以以和大长老一组，大羽和Zard一组。”

    所有人分成三组，各自往黑暗中走去。

    庆尘与陈家章不知道走了多久，这里大多是研究室，里面是用来采样、分析的设备，走到最里面时，却见一扇灰色的金属门再次横在面前。

    庆尘与陈家章相视一眼，这里面恐怕是整座实验室最重要的地方了！

    “开门吧，”陈家章说道。

    然而庆尘忽然说道：“门本来就是开的。”

    说着，他将门拉开，却见门内侧上遍布挠痕，仿佛要将这金属门挖穿似的，挠痕上还有干涸的血迹。

    庆尘皱起眉头：“里面的怪物原本是被困在这里的，它们痛苦着、咆哮着、愤怒着，根本无法走出这间实验室。但是有一天……门忽然自己开了。”

    他用手电筒扫向内部，却见里面有六个伫立的器皿，此时却已经完全破碎了，地上还有灰尘与液体混合后干涸的痕迹。

    陈家章悚然一惊：“是里面的东西主动破开密闭容器的，有六个鬼东西从里面跑出来了！就在这秘密基地里！”

    “不好！”

    ……

    ……

    此时。

    大羽走在黑暗的走廊里冷笑道：“庆尘胆子也太小了，这里能有什么危险，都什么年代了，还怕那些牛鬼蛇神？”

    Zard小心翼翼的躲在他身后，还揪着大羽的衣摆下方：“你小声一点啊，可别把黑暗里的鬼东西给招出来了，我害怕。”

    说着，两个人快步走进一间宛如会议室的地方。

    结果下一刻，会议室的大门竟忽然在两人身后关闭。

    Zard吓的嗷嗷乱叫，转身扑回到大门前用力拍打着：“来人啊，快来人啊！”

    大羽面无表情的站在黑暗里，耳朵细细的辨别着周围的声音。

    这时，黑暗里忽然传来利器在金属上抓挠的声音，让人牙齿都酸疼起来，那声音越来越近。

    大羽将手电筒照射过去，却只能看到一个黑色的影子一闪而过。

    有什么东西在黑暗里沙哑的笑着，如猫抓老鼠般兴奋着。

    那指甲与金属摩擦声一直响个不停，对方似乎非常喜欢这种声音。

    这时，Zard在恐惧中一头将会议室的大门撞开，带头往外冲去。

    可是，大羽跑的比他更快，而且还在经过他身边的时候，伸腿绊了Zard一下。

    Zard倒地不起，撕心裂肺的怒骂道：“大羽害我！”

    大羽一边跑，一边举起手电筒回头看去，却见黑暗中不知道什么东西，快速将Zard拉进了黑暗之中。

    庆尘等人听见声音，迅速跑了过来，他拉住逃跑的大羽高声问道：“Zard呢？我问你Zard呢？”

    大羽慢条斯理的瞥了庆尘一眼，却用着和神情完全不符的语气惊恐说道：“黑暗里有什么东西把他给抓走了！”

    “你为什么不救他，你是不是没有良心，他对你那么好，你怎么忍心？！”庆尘质问道。

    大羽挑挑眉毛：“差不多得了。”

    “咳咳，入戏了，”庆尘说道。

    没一会儿，便听到Zard在黑暗中乐呵呵笑道：“抓住了。”

    说完，Zard提着一只人形灰皮怪物从黑暗里走出来，对方在Zard手上不断的挣扎着，却无论如何也挣脱不开。

    Zard的脖子上还被咬开了一半，看起来格外惨烈，但那伤口竟像流动的沙子一般，快速弥合在一起。

    从刚进入这栋大楼时候，庆尘就注意到了这个怪物，不止是庆尘，在场Zard、陈家章、大长老都是吃过龙鱼的，对方的心跳声在黑暗寂静的环境里，就像鼓声一样。

    而且，这货不止一次盯着大家，这种目光在黑夜里，在A级感知里，就像是敌人提着一盏大灯笼似的面对我方迫击炮。

    仿佛生怕我方火力不够。

    结果，这怪物还觉得自己藏挺好……

    要不是庆尘担心自己不了解这里的内部结构，被对方跑掉，不然早就去抓了。

    所以庆尘与Zard密谋了一下，让完全免疫物理攻击的Zard，去把这货给钓出来。

    此时，那只灰皮猴子被Zard死死禁锢着，庆尘蹲在面前说道：“火种实验体？我倒是在李氏的资料里见过这种东西，据说当初数量数十万，还毁灭过好几座城市，群体战斗力极强，还挺会故弄玄虚的……”

    这货躲在暗处，应该是想要将庆尘他们各个击破。

    实验体确实凶狠强大，当初庆氏在008号禁忌之地原址城市扔下核弹，就是为了杀死这些灰皮实验体。

    但问题是，当年它们形成灾害的时候，是因为数量太多了，一旦数量降下来就一点都不可怕了。

    在李氏记载中，当初实验体最强大的个体战斗力，也就相当于如今的B级基因战士。

    寻常人可能会被它吓到，可问题是……庆尘他们的队伍人均A级啊……

    庆尘看着那张狰狞的面孔叹息道：“兄弟，时代变了啊。”

    那灰色实验体慢慢平静下来，也渐渐收敛起了獠牙，并用生硬的语言问道：“你们是谁？

    庆尘愣了一下，他没想到对方竟然拥有着如此清晰的意识与智慧。

    他知道，实验体就是与癌症共存的人类，在千年前，对方本就是人类之中的一员。

    只是与癌症共存后，对方开始变得像癌症一样渴望着物质与能量，对一切蛋白质都会产生难以抵挡的欲望。

    他若有所思的问道：“现在还没到你问我们的时候，我先来问你，你是从实验室内部的器皿里跑出来，还是从绝壁上的玻璃器皿跑出来？”

    “绝壁？”实验体沙哑道：“绝壁上的仿生体不都死了吗？”

    庆尘愣了一下，他总觉得有些不对：“等会儿，先不忙着审问他，帮我把这里翻个底朝天，我要所有仿生体的名单！我总觉得这里面藏着大秘密！”

    一个仿生体从绝壁上的玻璃器皿里逃出来，可实验体却完全没有见过对方，那只能说明，那个仿生体已经离开了深渊！

    众人分头寻找起来，只留下庆尘和Zard留在原地，庆尘冰冷的注视着实验体：“我希望我接下来每个问题，你都可以老老实实的回答，不然让你生不如死。”

    实验体沉默片刻：“困在这个地方生不如死，就算死了也没什么可怕的。”

    庆尘疑惑：“你进入火种公司之前，是干什么的？”

    实验体回忆了很久：“时间太久远了……我是一名教师，因为得了肺癌无法医治，渐渐陷入绝望。某一天，火种公司的人找到我，他们说可以帮我治病，而且事后还会给我支付30万现金，我就跟他们走了。却没想到，这一走便是无穷的岁月。”

    是了，这些实验体在成为实验体前，也不过是得了癌症的可怜人而已。

    庆尘不能容它活着，但庆尘理解对方的过去。

    这不是一个被精心训练的战士，只是一个被食肉本能操控的野兽而已。

    庆尘问道：“你既然有能力逃出实验室，为何不离开这个地底深渊？”

    实验体沙哑道：“若是能绕过那些人面虫，我早就走了，我还想问你们是怎么下来的呢。”

    “咦，”庆尘忽然觉得有意思了。

    他先前还在思索着，既然是一个如此隐蔽的实验室，为何还要闲着没事养一堆人面虫出来，火种公司这不是在给自己找麻烦吗？

    而且按照记载，有实验体的地方，入口就有人面虫，这两个仿佛像是组合，总是搭配着出现。

    火种039号实验室是如此，这里也是如此。

    直到这一刻，庆尘才忽然明白，人面虫的作用确实是守护，可它们的责任并不止是阻挡外来者入侵，还要阻止里面的实验体出去！

    火种公司已经做好了准备，一旦他们的实验失败，导致实验体外泄，那么人面虫就是火种公司的最后一层保险，避免实验体出去祸乱人间！

    庆尘问道：“我问你，是不是你打开的里面那扇门！”

    他说的，是剛刚与陈家章发現的门。

    实验体摇摇头：“我们六个人苏醒后，被困在那里很长一段时间，绝望，愤怒，让我们丧失剩余的理智，开始相互厮杀。我杀了其他五个，吃了他们，并等待着死亡。然而就在我快要饿死的某一天，那扇门忽然咔哒一声打开了。我疯狂的跑出去，却没有见过开门的人是谁。”

    庆尘點点头：“和我的猜测对上了，但我还会找其他东西来印证你说的是不是实话，而且也知道该如何印证。”

    这时，大羽拿着一沓资料回来：“我们看不懂，但这上面有序号和人名，应该就是你要的东西。但问题是，那个玻璃器皿上的铭牌不是已经被人撕走了吗，你怎么查找他的身份？”

    庆尘说道：“仿生人也就是克隆人，火种公司既然克隆他们，那就一定记载着对方的基因来源，原主是谁。他逃离了器皿，还帮这个实验体打开了闸门，撕走了自己的铭牌。他以为自己做的很聪明，以为我找不到他，但问题是，我只要记下其他所有铭牌，然后在名单上做排除法就可以了。”

    深渊绝壁上的仿生人器皿合计10023个，火种公司在纸上登记名单也是10023个，但铭牌只有10022个。

    这种排除法对于庆尘来说，可比先前将资料重新排序简单多了。

    很快，庆尘在第27页找到了那个消失的铭牌：T50381，基因片段来自西北宗氏，宗丞。

    庆尘豁然抬头，在胡氏情报机构里记录的很清楚，只因为这个宗丞与大枭柳月一樣，都拥有着罕见的，操控傀儡的能力。

    所有人都怀疑，禁忌物提线木偶就是他或柳月析出的！

    此时此刻，庆尘只觉得自己已经无比接近真相。

