    呃，网费欠了，晕死，刚交上……

    嗯，今天《星际乞丐》的鱼中飘雪同学来小冰这里化缘来了，所以下午咱俩约好一起去最繁华的市区讨饭，体验一下生活，可能下午更新会晚点，也许会到晚上，先说下抱歉。

    嗯，最后再拉一下推荐票票！

    ……………………

    陈旭带着王栋等人浩浩荡荡的杀向刘凌天的寝室，说来也巧，这家伙寝室就在陈旭楼上，正好是307！于是陈旭想想就有些害怕的说要是以后这狗日的记我的仇咋办？他都不用下楼的，只要每天在寝室里做一套第八套广播体操，那我们天花板上的灰就会唰啦唰啦的往下掉了。

    管奕在他后背上拍了一下嗔道怎么可能呢，你要说的真的是对的，人家感激你还来不及，怎么会做这种事？

    看到这妖精陈旭就很郁闷的翻了个白眼说：“姐姐啊，这里是男生寝室，叫你别进来你偏进来，而且来就来吧，还穿的这么招摇而且这么拉风好不？低调你懂不？难道你想被哪个发qing的牲口直接拖进寝室啊？”

    管奕跟陈旭认识也有一会了，知道这家伙满嘴放炮的德行，啐了他一口说：“我哪有时间换衣服？再说了你以为我想进来？男生寝室一个个都跟猪窝似的，又那么臭。只是这件事情跟我有关系，我不来看看他我不放心。”

    听到这话陈旭的耳朵就耷拉了下来，说姐姐啊，您要是继续再这么个到处留情法，估计以后最不放心的就是你男朋友了。

    管奕问为什么，陈旭就说：“你看看你啊，一副来者不拒的样子……呃，当然我没有别的意思，可感觉你这人实在是太好相处了点吧？你那么会说话，人家跟你没聊上两句就引你当知己了，再多聊个几句就差不多要立誓非你不娶了。而且姐姐你天生长的一副招蜂引蝶的模样，你这不是坑人吗？”

    看到管奕捏着耳朵仔细思考的样子，陈旭心里大叫完了完了，这女人怎么想事情的样子都这么娇媚？

    走在前面的王栋也说：“的确，管奕你这人很容易跟别人处的来，这是优点但也是缺点。要知道合协大的男女生比例是5：1，美女跟恐龙的比例是15：1，而一个好讲话的美女比例更是不到45：1。你的大名连我这个大三的老鸟都听说过了，不少牲口都跟我说特喜欢你这样的。这种喜欢估计要不了几次接触就会变质了，说实话，我一贯讨厌有些女孩子自以为自己很漂亮从而端架子。但对你来说有时候还真得把架子端起来，不然将来有你麻烦的时候。”

    管奕摇摇头：“其实你说的这些我也知道，但是我不是很喜欢这样。”

    听她这样说，几人都叹了口气，心想合协大的牲口们以后有罪受了，可千万不要太自作多情，尤其是在这个妖精的面前。

    一群人杀到了307寝室门口，王栋让大家在外面先等一下，他自己敲开门进去，却发现刘凌天根本不在寝室。而寝室里如今就剩下一个牲口，因为现在天比较热，正只穿了个小三角裤躺床上玩电脑呢。看到王栋后面竟然还跟了一个美女，吓的“嗷”的一声狼嚎窜了回去，急急忙忙的套上了一个大裤衩和T恤。

    “刘凌天？他没回来啊！刚才他打电话叫我去学校西门喝酒，我没去的。”

    王栋和陈旭等人对视一眼，都知道这家伙借酒消愁去了。正打算离开去外面找他，突然管奕问道这位学长，那你有没有发现刘凌天最近有什么不对劲的地方？

    “不对劲？”那个牲口挠了挠头说没有啊，没什么不对劲的，哦，有一点有些不对，他这几天老是叨叨咕咕说看上了大一一个美女，一到晚上就给她发短信。

    陈旭等人都是装模作样咳嗽了几下，故意不去看有些尴尬的管奕。王栋问道：“除此之外呢？他最近有没有被狗咬过？”

    那个牲口一笑说王栋老大，你不会怀疑他得了狂犬病吧？！

    看到王栋等人神色严肃，那牲口脸上的笑容掉了下去，咽了口唾沫说老大你别吓我，他不会真得了……那啥吧？

    王栋看他那怂样鄙夷道：“你怕个屁啊，狂犬病又不会通过接触传染。”

    那牲口脸色稍晴，可接下来又跳了起来骂道：“靠，问题是就在前两天我们几个下楼打球，回来时身上没带钱就买了一瓶矿泉水，他喝过了以后我接着喝了！会不会有事啊？！”

    呃……陈旭很是怜悯的看着这个脸色都有些发青了的牲口，拍拍他肩膀说：“学长，跟我们一起去找刘凌天吧，待会你们一起去医院里面检查一下好了。”

    那个牲口喉咙有些抽动，好半晌才说：“不会啊，没听刘凌天说被狗咬过啊。要说他被咬，那也是兔子咬的啊？！”

    “兔子？”

    那牲口点点头，说医学院不是经常做实验嘛？所以实验室里面有小白鼠啊、兔子啊之类的，那天我们几个路过培育室，看到里面没人，倒是几个大笼子里面都是兔子，于是我们就准备顺手偷一只带出去，让校门口饭店的师父给切了做了，改善改善伙食……

    陈旭和管奕一听这话就有些暴汗，陈旭说你们真敢啊，听说那些兔子都是用来做试验的，都是打了药的你们都敢偷吃？

    这时王栋拍拍他说没事的，这种事情我也干过，打过药的兔子都是做完试验以后的。为了充分体现药性，之前的兔子都是很健康的。而且就算是医学系做试验，也不过就是把兔子绑在试验台上打上麻药，接着解剖了看看神经一类的，所以一般就算做完实验后的兔子也没事，照吃不误。对了，实验室看门那个李老头，每次都把做完试验的兔子回收自己烧着吃，他那兔子头炖汤可谓是合协大学的一绝啊！

    听到这话陈旭就更汗了，他一向认为自己已经比较阴暗邪恶了，没想到比起这些大龄牲口还是渣啊！不过陈旭也有些动心了，就说打过麻药的兔子吃着也没事？

    王栋笑道这也不一定，有的学生第一次做实验，打麻药的时候下的份量有些多。据说上次建工系几个家伙不小心中彩，吃到了这种麻药多的兔子，结果一群人跑去医院里面住了两天。平时基本上是不会有事的。

    说到这里王栋就问，是不是刘凌天偷兔子的时候被咬了？

    那牲口说是啊，当时我们偷偷打开一个笼子，刘凌天胆子最大就让他伸手进去抓，说来也奇怪那些兔子平时挺温顺的，可就偏偏那一只大白兔好像有些发狂的一样，一口就咬了上去，当时还见血了！于是我们也不敢再抓，就掉头跑了。

    果然是兔子急了也咬人啊！王栋很鄙视的说：“靠，所以说这就是大二和大三的差距，我们当年都是直接提着笼子跑的！”，于是陈旭等人又是汗了一下。

    “不过，”王栋挠挠头：“兔子也有狂犬病吗？”

    “有的，”管奕想了想说，“狂犬病只是一种概称，并不是只有狗才会得这种病。猫、臭鼬、袋鼠、浣熊还有兔子也是敏感体的，而且兔子一贯比较温顺，如果是那种特狂暴，容易攻击人的，说不定真的是得了狂犬病的。”

    “是这样吗？”陈旭等人都说不知道，只知道狗最常见，猫也有听说，可兔子带了狂犬病还把人给咬了传染了，这还真的是第一次听说，换而言之刘凌天还真的挺衰的。

    事情到这里差不多就明白了，刘凌天指不定还真的因为这件事情被传染了狂犬病，王栋刚一挥手说兄弟们杀去西门，刘凌天寝室那个牲口就说老大们等等我，我也要去检查一下。

    走在路上的时候那牲口听说竟然是陈旭发现的，再一听说这个学弟竟然就是学院里面风云的陈半仙，于是一把抓住陈旭说：“老大啊，你也给我检查一下吧！”

    陈旭晕了一下，他可不想过分的暴露出自己的能力，狂犬病这种东西跟胃病之类的不一样，尤其是在潜伏期以内很难发现的，之前刘凌天是因为表现出了一定的症状，而王栋的同学胃病也能通过号脉来解释，所以这些能力露一下无所谓，大不了被人认为自己医术高超。而如果对方吐口唾沫就能分析出有没有得狂犬病，那陈旭差不多可以肯定，明天一大清早消息传出去以后，医学院的院长恐怕会提着两把菜刀找信息学院的院领导来要人。

    要说陈旭气不气刘凌天那个家伙，绝对还是气的！因为这家伙无理取闹不说，还吐了自己一口唾沫。

    但是如果仅仅因为这样一个小小的原因就放着人家不救的话，这种事情陈旭也做不出来。陈旭虽然从不认为自己是圣人怜悯众生，但他跟刘凌天的恩怨仅仅也只是一点点小矛盾而已，男人之间的一些事情根本用不着斤斤计较，一边是小小的，算不上恩怨的一点矛盾，另一边是一条人命，孰轻孰重，这个自然是很容易选择的。

    作为男子汉，如果这点胸襟都没有，那真的是白活了。

    陈旭没看到，管奕看着自己的眼神，也多了几分赞赏和亲近。

    嗯，他现在心里正在想着：“胸襟归胸襟，恩怨还是要分明，那口唾沫我记着了，一会捶你一顿，咱就两清……”

