    沈宛白忽然回头凝视着一米八九的艾伦，神色极其认真。

    “我想跟你商量一件事。”

    艾伦挑眉，用眼神示意她说下去。

    “我不想在你这里白吃白住，你收留我，我十分感激，你可以给我安排一份工作，无论是什么我都可以做。”

    这是她想到的唯一一个办法，这样的话她便能活下去，到时候再慢慢赚钱买机票回去。

    艾伦陷入了沉思，他这里似乎没有适合沈宛白做的工作……

    这时，管家上前在他耳边低声说：“少爷，上周正好有一个佣人辞职了。”

    闻言，艾伦眸光微微眯起。

    “你都听到了吧。”

    沈宛白哪里还有挑剔的心思，她想都没想便答应下来。

    “好，我愿意。”

    看到沈宛白欣然接受，此时艾伦的心里有种说不出的感觉。

    从小到大，他身边的人见到他不是尊敬就是害怕，她还是第一个将他当做正常人来相处的女人。

    她与其他女人太不一样了……

    一旁的管家都看出来自家少爷对待沈宛白的态度不一样，他微微颔首。

    “少爷，沈小姐也累了一天，我就先带她上去休息了。”

    闻言，艾伦不动声色的收回了目光。

    次日一大早，沈宛白便开始起床工作，她将古堡里上下打扫了一圈。

    古堡实在是大，还得差点迷路。

    艾伦一直没看到沈宛白，疑惑的询问管家：“她人呢？”

    “少爷，沈小姐还在打扫卫生呢，估计还有一会。”

    忽然，艾伦微微蹙眉，缓缓说道：“你去准备一个新手机。”

    沈宛白累得气喘吁吁，心里不由佩服其他的佣人，这活还真不是一般人能做的。

    回去的时候，她看到艾伦在大厅中，两人巧合遇上。

    “这是给你的，我的手机号已经存在里面了，我需要出一趟远门，有什么事可以随时联系我。”

    沈宛白盯着他手上的手机，这似乎是最新款的。

    她的手机早就不知道丢到哪里去了，也已经有许久没上网，心里忽然有些惆怅。

    “怎么？不喜欢？”

    艾论见沈宛白蹙着眉头，不由将手收回。

    蓦地，沈宛白潋滟的眸子抬起，定定的看着前方。

    “谢谢！”

    艾伦黑色眸光中闪过一丝惊诧，将手机递到她的怀中后便大步流星的离开。

    刚才……他的心跳似乎比平时快了不少。

    以他身份，投欢送抱的女子不少，可却没有一个像今日这般让他失了往日的淡然。

    回到大厅，管家上前，态度十分友好。

    “下午你休息吧，你已经很努力了。”

    沈宛白有些手足无措：“可是我根本没做什么啊，要不您再给我安排点其他的活吧。”

    管家笑笑，眼角的皱纹看起来极其和蔼：“你已经将别人一天的活都做完了，让你休息有什么不对的吗，要是你实在闲不住，可是去外面逛逛，少爷人很好，不会过问下属的私生活的。”

    回到房间，沈宛白忽然觉得自己很幸运。

    她将手机拿出，打开了许久未打开的软件。

    她想看看贺泽枫在国内过得怎么样了，他会不会疯了似的在到处找她……

    一想到这，沈宛白便觉得十分自责。

    网页打开之后，她快速的浏览着，下一刻，她看到了一个另她极其难以接受的消息。

    十月十日，贺泽枫将与宋美怡大婚……

    低下了评论全是祝福，似乎已经将沈宛白这个人忘记了。

    沈宛白的眼泪控制不住的从眼眶中流淌而出，顺着脸颊没入脖颈。

    “怎么会是这样……不可能的，我一定是看错了！”

    她一边流着眼泪一边浏览着网页，视线忽然停在宋美怡所转发的动态上。

    上面写着宋美怡给贺爷爷捐献骨髓的光辉事迹，还说什么她是一个善良的人……

    沈宛白的目光定定的落在‘捐献骨髓’这四个字上，她的眼眶中布满了血丝。

    什么时候宋美怡成为了捐献骨髓的那位，那她呢，当时进手术室的分明是她自己啊！

    沈宛白不是傻子，联想了这段时间锁发生的事之后，忽然明白了什么。

    “呵，原来我才是被抛弃的那一个……宋美怡，你的手段好恶毒！”

    她不敢相信宋美怡为置她于死地而想出如此卑劣的办法，先是骗她去手术室，然后再借着自己的名义将骨髓捐献……

    最后，再将她扔在无人问津的国外……

    她的生死与任何人无关，可是令她感到寒心的是，这才过去不到一个月，贺泽枫就这么着急将宋美怡娶回去了吗！

    是啊，对他来说……宋美怡才是他爷爷的救命恩人吧。

    愤怒、不甘充斥着大脑，沈宛白觉得自己快要承受不住了。

    此时，她已经心灰意冷。

    ……

    古堡中一道惊慌的声音响起，引来所有人。

    “救命啊，有人自杀了！”

    管家带着好几个人跑进屋中的时候，沈宛白企图上吊自杀，但幸好被人及时发现并救下。

    周围的人都用着异样的目光盯着躺在地面上的沈宛白，想不通她到底是经历了什么才会用如此偏执的手法自杀。

    三个小时后，艾伦一下飞机便立刻赶回来。

    “她人怎么样了！”

    管家颔首：“没有什么危险，不过状态似乎不太好。”

    “知道了。”

    夕阳的余晖洒进古堡中，而沈宛白的脸色极其苍白，尤其是双眼睛特别的肿，那日她哭了整整一晚。

    梦中，沈宛白感觉置身于悬崖边，只需要轻轻一迈便会掉下去，而悬崖下则是万丈深渊。

    她猛地睁开了眼睛，看到的便是艾伦。

    “你……”

    沈宛白蹙眉，她不是已经死了吗，为何还能看到艾伦。

    她打量着周围的环境，忽然明白了什么，她没死……

    “这样的你，我很看不起。”

    事情的经过他大概知晓，不过是为了一个男人而已，至于吗。

    艾伦的脸色不由黑了几分。

    经过几天的修养，沈宛白的身体已经好了大半，不过心结终究难以解开。

    沈宛白只能让自己忙碌起来，因为只有这样她才不会想起不该想的人。

