    在米杉的老家，始皇陵被西楚霸王一把火烧了后，又在之后的两千多年里遭到了各种盗掘。

    没办法，谁让始皇的名声摆在那里呢？除了中间有几个朝代修缮过始皇陵外，一旦天下大乱，始皇陵就会被掘一番。

    但是在这个仙武世界，有一个门派……或者说组织，一直守候在始皇陵之中。

    而且一千多年里，在外界的只有一个人，没有被派遣到外面的都留在始皇陵这里。

    “保龙一族这么厉害？一千多年都没什么人知道吗？”通过运输机降落到地面的米杉对刚刚介绍了一路的大圣问道。

    “一千年的时间，对于修成三花五气的仙人来说，并不算太久。”大圣把擀面杖拿出来说道。

    “还有仙人？”米杉因为愣神停下了脚步。

    一左一右跟在后面的格林希尔和百姬跟着停了下来。

    再后面那两队举着长戟的红色皇帝禁卫也“唰”一声停下了脚步。

    只能跟着一起停下来的大圣说道：“至少曾经有，自从天庭陨落后，的确有一些残存的仙人加入了这里。”

    “封神榜上的那些呢？”米杉在疑惑间忘记了这个世界的设定。

    “封神榜？天帝都战死了，作为他的法宝又岂能独存。”大圣反问道。

    “哦对，我忘记这事了……”米杉这才想起来在这个世界，封神榜可不是什么让失败者有一个好看点结局的法宝。

    仅仅只是胜利者拘束失败者灵魂的道具，凡是被拘束的灵魂，永生永世都会被封神榜的持有者操控。

    “也正是因为太依赖封神榜的力量，才会遭遇那样的惨败。”大圣摇了摇头叹气道。

    “其实不依赖，也是惨败的……”米杉开口说道。

    “哦？”大圣听出米杉话里有话。

    “那些邪魔实际上是一种清除机制，额……这么说太复杂了，而且我来了，那个清除机制不会再生效了。”米杉重新迈开步伐朝着始皇陵走去道。

    大圣深深的看了米杉一眼后，没有多问，扛着擀面杖继续跟了上来。

    因为一直保存的很妥善，这个世界的始皇陵保留着在米杉老家只在“概念图”里出现的地标建筑。

    三道长方形的城墙圈了一片差不多相当于人革联战列巡洋舰甲板宫殿大小的范围。

    最中间是一座三层的金字塔……和其他文明尽可能高的金字塔相比，这座始皇陵的金字塔要矮上一些。

    这一点和米杉在百度百科上和旅游景点里看的始皇陵推测图倒是很一致。

    进门之后，能看到成片成片兵马俑方阵，整整齐齐的排成仪仗阵列，面朝着位于最中央的金字塔。

    造型上和米杉老家兵马俑博物馆里的兵马俑一波一样，只是颜色要更黑一点，数量上也远远超过博物馆里的那堆。

    按照导游大圣的话来说，这些陶制兵人总计十万，是始皇陵最外层的保护措施。

    现在站着没动，是因为米杉并不是闯入者，所以控制它们的人没启动。

    顺便还有一座比始皇陵大上好几倍的天宫倒垂在头顶上。

    就像大圣说的那样，走到始皇陵三座城墙的第二扇大门时候，一位身着白衣，腰带上挂着一柄短剑的女子从门后走了出来。

    先是对大圣打了个招呼后，面向米杉微微欠身道：“人皇陛下，请走这边。”

    米杉上下打量了一会这位看起来也就二十多岁，顶天了不过三十岁的女子，总觉得有点眼熟。

    “这位是水镜先生，是墨家钜子。”大圣对米杉介绍道。

    “大圣怎么又称小女先生了。”女子露出一副可爱的样子对大圣龇着牙。

    这个动作让大圣稍稍有点汗颜，不称呼你先生称呼啥，明明你的年纪比我大好不好。

    “水镜？”米杉愣了一下，然后在路过被称为水镜先生的女子身边时突然驻足问道：“等等，你真的叫水镜？”

    “是啊，人皇陛下莫非也觉得小女的名字很奇怪？”水镜开口说道。

    “你……是……你的丈夫……相公，是不是姬良？”米杉开口问道。

    “哎哎哎？人皇陛下你是怎么知道的？”水镜一脸惊诧的看着米杉，然后有些疑惑的问道：“我们以前见过吗？陛下您看起来的确有些眼熟。”

    “唔……看来是了，姬良呢？”米杉只是随口一问，结果水镜的脸色有点黯淡的说道：“我夫君他已经……”

    “非常抱歉。”米杉想起来这个世界还有个填洞补天的设定。

    留侯张良担得起一句盖世人杰，就是不知道当初在博沙浪，他用铁锤火箭筒刺杀嬴政的时候，有没有想过自己会走上和始皇一个道路。

    什么？你说博沙浪刺杀用的是铁锤不是铁锤火箭筒，水镜都出现了好不好。

    游戏《轩辕剑》里面的墨家可是连AT-AT全地形装甲步行机都能造出来，区区铁锤火箭筒难度太低了。

    果然，迈过第二道城门进入始皇陵中间那一圈的时候，就能看到在《轩辕剑》游戏里出现的中式画风双足步行机甲。

    格林希尔看到这些看起来造型就是一对木制双足顶着一个小宫殿的先秦版at-at，露出很感兴趣的眼神。

    一直走进了最后一道门，站在了始皇陵金字塔的面前，没再见到除水境外第二个人的米杉有些好奇的问道：

    “难道这里的守护者只有水镜一人吗？”

    没有问米杉为何会认识水镜的大圣说道：“水镜一人，就称得上千军万马。”

    “我的意思是，保龙一族到底有多少人？”米杉觉得保龙一族的数量估计不会太多，不然也不会到现在为止只看到水镜一个人。

    “……曾经有很多人的。”大圣迟疑了一下说道：“每一位做出那个选择的，都可以称得上保龙一族的成员。”

    “莫非除了你和水镜全部都去补天了？”米杉问道。

    “……应该还剩些吧。”大圣用着不太确定的语气。

    然而走进始皇陵中后，也依然没有其他人出现。

    侧过头看了一眼大圣的米杉，又回头看了眼过来的方向。

    仿佛看到了曾经把始皇帝视作人生头号敌人的墨家钜子水镜，在始皇以身补天，自己丈夫也跟着以身补天后的一千多年里。

    一个人带着那些墨家机关傀儡，孤零零的守护着始皇陵……哎，等等……

    已经算古老游戏的记忆浮上米杉的心头，好像……貌似……人家水镜在游戏里，也拿过轩辕剑啊？

    还是说这个世界并没有撒旦，并不存在这种事情。

    被米杉念叨的墨家钜子水镜，正一脸兴致勃勃的打量着留在第二道门前的两名皇帝禁卫身上穿的大红色战甲。

    眼神和刚刚格林希尔看到她制作的那些机关步行甲时一模一样……莫非这就是大技霸的共性？