 乔建志重重点头，易玢是巴途国人，倒不是怕易玢会做什么，只是怕他们会伤害到易玢。

与家里人商议好之后，乔玉灵便第一时间回府了。

又是两天时间人心惶惶，皇上与辰王之间出现了问题，众人甚至都记恨上了乔玉灵，因为乔玉灵才会有皇上与辰王不合的消息。

背锅侠乔玉灵已在暗地里各种调派人手，就怕接下来对付萧家人时有问题，只不过……萧奇泽与程老失踪了，这倒是让她有些不放心，主要是萧奇泽的消失没有留下任何线索，她也不能大张旗鼓的去找人。

她这两天一直等着萧家人动手，可是萧家人倒是安分极了，一点动静都没有，这倒是让乔玉灵有些诧异。

这天她正空间里研究两个孩子的血液，就听到敲门声，出空间后，她淡淡说了一声，“进来。”

小影走过来后，神色有些不好，“主子，外面出现了大量患者，有人传言是王妃尸体里的毒传出去了，所以王爷才会如此早早的将王妃的尸体火化。”

“王爷呢？”

乔玉灵问。

“半个时辰前，消息就已经传开了，王爷进宫去了，还未回来。”

乔玉灵皱眉沉思了片刻，无比淡定的说：“行，你先下去候着吧，王爷回来之后……应该会带着大家离开，对了，你先去通知我娘他们简单的收拾一下，不需要带太多东西。”

“属下明白。”

不出乔玉灵所料，南宫辰维与皇上在宫里演了一出戏，皇上大怒信了流言，南宫辰维据理力争，坚持说不是因为乔玉灵那些百姓才病的。

两人在宫里大吵一架，南宫辰维盛怒之下，竟然直接向皇上交出兵符，文武百官都在，南宫辰维转身就离开了。

南宫辰维回到王府之后，便直接让影风等人收拾东西，然后自己亲自去了国医府，对小刘氏等人讲了情况，小刘氏等人早就收到了消息，自然是演了一番。

前后不超过一个半时辰，南宫辰维就带着自己的两个儿子，还有乔家的一行人，低调离开了，连声招呼都没有打。

乔玉灵一直都没有出城，在南宫辰维离开辰王府前，她悄悄换了妆容在客栈开了房间，以便于观察京城的情况。

然而南宫辰维的马车刚出城没一会，宫里就收到了消息，皇上气的直接砸了东西，但没有让人去追，嘴里直喊着，他没这个弟弟。

乔玉灵选择的客栈站在窗户处可以看到城门口的情况，她站在窗户口细细观察了一个时辰，也没有发现什么异常的地方，最后没办法只能去附近乞丐聚集的地方看看这次的毒。

其他地方她出现太显眼了，只有乞丐在的地方不显眼，也不容易被发现，她找了一个年纪大些，已经倒在地上不醒人事的老人，把了脉没有大的进展，最后只能取了点血，然后匆匆回了客栈。

她回去的时候，南宫辰维竟然已经回来了，看到房间里的他，她不由笑了，“你这么快就回来，不怕被人发现？”

“影雷在马车里扮我，不会有查觉，我暗中派人不少人，你也不用担心他们的安慰。”

南宫辰维忙解释。

“那便好，你如何安排的，爹娘什么时候回京？”

乔玉灵问。

南宫辰维迟疑了一下道：“出城之后定然有他们派过来的眼线，不过我已经让影风派人去我们训练的人马里面找与他们身形相似之人，若是没问题，两个孩子就可以给那些人换容，然后影风会安排他们回来。”

“这样也好，思凌念凌还有乔冬就够用了，妞妞也在，她学起来也快。”

乔玉灵对于这几个人还是比较放心的。

南宫辰维轻点头，上前将她圈进怀里，淡声道：“你刚才去什么地方了？”

乔玉灵慌忙推开他，“你还是先离我远一点吧，我身上臭，刚才去找了几个乞丐，我想看看萧家人下的是什么毒，萧奇泽不在城内，只能自己来了。”

“辛苦。”

南宫辰维看着她无比专注的道。

乔玉灵小脸一红，嗔怪的看了他一眼，“行了，我先进空间洗个澡，再出来找你。”

她从空间再次出来时，已经换了一身衣服，整个人也清爽极了，“对了，我刚想起来一件事情，飞然嫂子愿意去外地，祖父去世了，上面没人压着，赵家也散了，孙氏应该会各种打压飞然嫂子，而且她还想让自己娘家的侄女嫁给大表哥，你还是想办法让二表哥带着飞然嫂子去别的地方吧，比如你刚拿下来的百齐国与巴途国不就缺人去整顿嘛，二表哥应该是个不错的人选。”

南宫辰维笑了，“你才想起来，现在他们应该已经在去巴途国的路上了。”

“啊？”

乔玉灵诧异了。

“赵文卓是个人才，更加了解赵家的情况，老太傅去世的时候，我们不是在赵府休息了一晚？

那天晚上赵文卓就抽空找我了，他向我表了忠了，我也愿意助他一臂之力。”

乔玉灵小尴尬了一下，“我还真是忙忘记了，前些日子答应了飞然嫂子的，刚刚洗澡的时候才想起来。”

“恩，不用担心，已经安排妥当了，就是……秦府那边你恐怕要去露个面。”

南宫辰维提醒。

从乔玉灵出事，到南宫辰维佯装带着人离开，整个辰王府就一直没有对外开过门，国医府也是，所以京城里担心乔玉灵的两个人，一个是伊飞然，人已经离开了，另一个便是秦晓燕了。

秦晓燕开始很着急，可是因为辰王府一直不开门，乔家也不开门，没办法她只能不断的让人打听消息，后来辰王妃火化的消息传出来，秦晓燕就气病了。

“我们今天刚出城，秦小姐就追上来，非要见我们，因为怕暗处有人，所以……我让小影对她用了点药，然后她的人将她带回去了。”

“好，今天晚上我去秦府告诉她一声，应该是急坏了。”

乔玉灵想到秦晓燕那丫头心里就心疼。

 