    宁青恬带领的雇佣兵队伍到达台靖安全区，叶蓝欣，商悦戈，张潇潇，徐昆钦，于典苏扬一众老熟人也同时到达台靖。

    宁青恬他们到达台靖的消息荣娴仙当天下午就知道了！毕竟这样庞大的一支队伍，还是非常引人注目的。

    在荣娴仙的治疗下，明天磊的伤恢复的很快，几次提出要求，想要给他们露一手，荣娴仙都没有同意。

    前世，明天磊的伤腿几乎无法用力，只能一瘸一拐的缓慢行走，荣娴仙怕她再有什么闪失，对待他的伤，特别小心。

    对于荣娴仙无意中流露出来的关切，明天磊心中还是很有些触动的，他能感觉到荣娴仙是真的盼望着他的伤势能赶快好起来。

    “凯凯，你说荣姐向来不管闲事，怎么会管那位大叔的闲事，那位大叔看上去也就是个普通人呀！”王启瑞十分不解的问夏凯。

    “荣姐说救就救了，你管那么多干嘛？若是让林哥听见你在这非议荣姐的做法，小心他教训你。”夏凯提醒他说道。

    “我这不就是跟你说说嘛，我哪敢在林哥面前说呀！”王启瑞小声的嘀咕了一句。

    “哎，凯凯，前段时间荣姐一直在找什么东西，你说之前会不会一直在找人？这个人就是明天磊，你看荣姐现在就不着急了，对不对？”王启瑞猜测道。

    夏凯听王启瑞这么一说，觉得不是没有这种可能，这么一想，明天磊不认识荣姐，但是荣姐因为某些原因却知道明天磊这个人。

    “阿瑞，你这个想法，想想就行了，可别再说了啊！”夏凯跟王启瑞说道。

    “知道知道，我也就是跟你唠叨唠叨。”王启瑞明白夏凯的意思，荣娴仙明显不想提的事情，他当然不能再去问。

    随后的三四天里，雇佣兵队伍一直在安全区内修整，荣娴仙在给明天磊疗伤之余，又多次去逛了不同区域内的民间交易所。

    找到了明天磊之后，荣娴仙逛街的心情都好了许多，又淘到了许多实用耐放，价格十分便宜的好东西，最主要的是，她在东三区的民间交易所一个流动摊位上，找到了许多卡式炉使用的丁烷气罐，还有许多无烟木炭，还有几个冬天取暖用的烧炭炉子，虽然说宿营野外不缺燃料，但是遇到天气不好，需要在室内做饭的时候，卡式炉和烧无烟木炭的烤炉就派上用场了，当然，这些东西相对来说，价格要高一些。

    西塘省是能源大省，煤炭资源和石油资源都十分丰富，那些资源大头虽然都在军队手里，但是那些贫瘠的，开采困难的，官方看不上眼的小矿也有不少，若是有机会，他们可以去划拉点煤炭能源，这样的话，冬天取暖就不愁了，而且，荣娴仙是知道明天磊的本事的，做为一个锻造大师，对于煤炭能源的需求量是很大的。

    到达台靖安全区的第十二天，找到明天磊的第四天，明天磊的伤腿已经好的差不多啦。

    荣娴仙是个爱干净的，看不得同伴邋里邋遢的样子，在市场上买了一套适合明天磊的衣服让蒋杰交给他，明天磊也不是不爱干净，只是之前没条件，现在既然有条件，洗澡换衣服，洗脸刮胡子，一番收拾下来，整个人焕然一新，明天磊从原来那个胡子拉碴的邋遢大叔变成了一个温文尔雅风度翩翩的中年男子，年龄看上去也从四五十岁变成了三四十岁，仿佛换了一个人。

    明天磊祖上是打铁的，他小时候也跟着父祖学过练过，但是他本人末世之前却不是干这行当的，而是标准的高级知识分子，是大学里机械制造专业的教授。

    “谢谢你，荣医生，若不是你，我这条腿怕是保不住了。”明天磊真心实意的向荣娴仙道谢。

    “这话你倒是没说错，我们荣姐的医术可不是一般医生能比的，碰到她是你走运了。”蒋杰毫不客气地接话道。

    “举手之劳，何足挂齿，明哥太客气了。”荣娴仙暗暗的瞪了蒋杰一眼客气的说道。

    幸好，治疗的还算及时，明天磊的伤处经脉气血已经恢复，些许骨伤筋伤只需要慢慢静养就好。

    “我的炉子还在他们那，若想锻造武器，还得重新制个新炉子才行，今天我想出去找点材料，早点做个新炉子出来。”明天磊对荣娴仙说道。

    荣娴仙陪着明天磊出门的时候，恰好碰到治安巡防处的人上门，“哎，是你啊，女士，我终于找到你了！”季乙墨兴高采烈的开口喊道。

    “小墨，你认识她？”和季乙墨一起来的那位同事好奇地问道。

    “那盒药膏就是她送给我的，你看我头上那块伤疤已经一点都看不见了。”季乙墨开心的说道，伤疤好了之后，她整个人看上去都开朗了许多。

    “之前你急匆匆的就走了，我还没来得及感谢你呢，第二天也没有再去，我也不知道你叫什么，住哪儿，正愁着怎么找你呢？”季乙墨快速的说道，声音清脆，语气轻快。

    “谢啥啊，不用不用，你伤好了就行了。”荣娴仙连连摆手。

    “姐，你不是说想去市场上卖药吗？怎么没见你来办手续？”季乙墨疑惑的问道。

    “一共就几盒药，也卖不出多少钱来，我已经另外想办法了，就没去。”荣娴仙是专程去感谢她的，卖药不过是个借口。

    “小墨，你看我们还有事要办，是不是待会再叙旧呀。”那个同事把季乙墨拉到一边，小声的催促道。

    “邢姐，这事儿明摆着就是有人想整他们，不用办了，你别吭声啊！”季乙墨瞪了邢姐一眼，警告的说道。

    “小墨，这事可是莫司长交代下来的，我们……”邢姐一脸为难的说道。

    “莫司长那里我去说，你就不用管了。”季乙墨傲娇的一抬下巴，威胁的看着她。

    荣娴仙将两人的对话都听在耳中，心中大概猜到，应该是天鹰队那边搞出来的事儿，没想到她没有去找那些人的麻烦，那些人反而阴魂不散。

