    可是这肉白骨的起死回生最伤灵气，就这么一次，就已经几乎把方程身体里所有的灵气都消耗殆尽了！“我......”方程气喘吁吁地靠着李兆文的手臂，刚想说话，却被余一恩的眼神打断了！“你别说话了，我想......我大概明白你的意思了！刚刚你杀了钱玉阳，那便证明钱玉阳已经为他背后的那个人死过一次了，不管欠他什么样的恩情也都该还清了！现在你再救醒他，他应该就可以坦白了，对吗？”

    听完了余一恩的话，李兆文和小麒都瞪大了眼睛，显然是没有想到还可以有这样的操作，两个人一起看向方程，等待着他的回答！只见方程努力的坐直身子，看向他们笑着点了点头。

    “我不确定他是不是会跟我坦白，而且我感觉按照他这个人的性格来说......也许醒了之后他会认为自己已经死过一次，所以已经报完了那个人的恩情，但是让他说出那个人的事情还是有些困难！但是......这样的人需要的是心灵的触动，我的做法一定会引起他的注意，也许......他还会把我当做他的下一个恩人，照他这么固执的性格来看，他也许会坚持要跟在我的身边，如果是这样的话......我觉得他透露出那人信息的时刻......就不远了！”

    方程说着说着，竟然露出了少有的老狐狸一般狡猾的微笑。

    “我去......哥，你成精了啊你！你这招儿也太损......也太厉害了吧！”

    李兆文急忙换了一个形容词。

    “成什么精？

    我本就是神，神比精可大好几个等级呢！”

    方程笑嘻嘻的推了推李兆文，可是却是不上什么力气。

    几个人正在插科打诨开玩笑，一旁的钱玉阳迷迷糊糊的醒了过来，他睁开眼睛，目光空洞的直直的望着天空，似乎没有反应过来发生了什么。

    随后......他猛的坐起来，看向自己的心口处，两只手也在胸口上来回地摸着、找着，很明显是在找自己身上的伤口！“没有？

    这......这怎么可能？

    我......我记得你明明朝这儿刺下来了！我......我应该已经死了啊，怎么会？

    难道是......幻觉？”

    钱玉阳有些恍惚，他不知道是自己的记忆出现了问题，还是刚刚那一幕根本就是个梦或者是幻觉。

    “你看看你胸口上的那些血迹，你觉得你被杀是假的吗？”

    李兆文白了他一眼，自己死没死都不知道吗？

    简直可笑，那么多的血流出来，这人不死都怪了！“是我，我也觉得我应该死了，可是......怎么会？”

    钱玉阳试着站起来，猛然发现自己的身体没有任何的不适，完全健康。

    “是啊，你确实本应该死了的！可是有的人傻啊，我也不理解他究竟是为什么还要冒着冒着自己受伤、虚弱、失去灵气的风险去救你？”

    李兆文装成一副生气的样子，全力配合着方程来演这场年度大戏。

    他的眼睛白了白方程，就是在示意钱玉阳时方程救了他。

    “自己身体本就受过大伤，还没有恢复百分之十的灵气，就这么逞强救人！唉，我真的是弄不明白！你要是个好人，他救你我也不反对，偏偏是你这个跟踪者。

    这留着你又没有用，问啥啥都不说，然后还跟踪他、没准儿逮着机会就要杀他的，他居然还要救......”“没有！我没有要杀他！没有人让我杀了他的......”没等李兆文说完，钱玉阳便急忙开了口。

    “那他都让你做什么了？”

    方程急忙趁热打铁，顺着钱玉阳的话就问下去。

    “他让我......”可是这个钱玉阳反应实在是够快，发现方程问的问题不对劲儿，急忙停了下来。

    “我不能说！”

    他低眉顺眼的摇了摇头，不敢正视方程的眼睛。

    “诶呀我的天啊，你是要急死我们啊？

    你都已经为那个人死过一次了，他的恩情你也已经还完了，怎么还这么较劲呢？”

    李兆文快被他气死了。

    方程看着眼前的钱玉阳，倒是没有太过惊讶，因为他早就已经想到了！“算了，没关系的！”

    方程突然开口了。

    他扶着余一恩的手臂勉强的站起来，脸色苍白的好像一张白纸一般，钱玉阳伸出手想去扶他，却被方程不动声色的躲开了！“你已经为那个人死过一次了，所以你不再受那个人恩情的牵制了，你可以走了！”

    说完，方程转头就向自己的诊疗室走去，留给钱玉阳一个虚弱的背影。

    而此刻钱玉阳的心中很不是滋味，他其实明白方程走这一招儿是为了他能够开口说出那个人的事情。

    但是他不是那种过河拆桥的人，他知道那个人不是好人，但是他也不能在报答完恩情之后直接就爆出他的事情，这不是他做事的准则！可是......方神医他......的确救了自己，而且还是拖着那样的病体救了自己！自己本就是知恩图报的人，虽然不能透漏前事主的任何事情，但这并不影响自己留在方神医身边为他效劳啊！“方......方神医，您救了我，我钱玉阳知恩图报！愿意余生为您效犬马之劳！”

    他看着方程的背影急忙叫到。

    方程听了这话，脚步缓缓停下，但是却没有回头。

    “你于我的价值......就是那个人的事情，你既不可说，便也没有留在我身边的必要，你可以离开了！兆文......送客吧！”

    说完，方程再不听钱玉阳的任何话，直接走进了诊疗室，并且关上了门。

    “方......方神医，我愿意跟在你身边保护你，帮助你做事......我知道你是好人，良禽择木而栖，之前跟在那人身边是我没有选择，可如今我想跟在您身边，您就......”“别废话了成吗？

    我哥说让你走，你没听见吗？

    要不是你知道那个人信息，你当我哥稀罕跟你在这儿浪费时间吗？

    阔海疆乃至万神界现如今都出现了奇怪的动荡，我哥他一个外人都知道保护这片土地，可你们......却还在助纣为虐，真是让人寒心啊！”

    李兆文等着钱玉阳生气的说到。

    “兆文，别跟他废话了，让他走吧！我去看看方程，他的身体实在是太虚弱了！”

    余一恩白了钱玉阳一眼，转头向诊疗室走去。

    这一场群戏，既是戏，又是真实。

    

