    转生中的暴动，发展到这个地步，让各方混沌势力，皆因命运群族的手段，而感到深深的恐惧。

    命运群族，真的是混沌中的搅局者。

    看似已和各方混沌势力共存，接受神灵规则的约束，可行事却依旧肆无忌惮。

    此次自身不动，就引发转生中的暴动，造成了太多后天生灵、神子陨落了。

    虽然各方反应不尽相同，可大多数，都抱着幸灾乐祸的态度，希望命运和三主，真的会争斗起来。

    这个时候，自然也不会有人插手。

    随着时间的流逝，各大禁天中，不断有先天神灵的身影暴掠而起，想要欣赏一场好戏。

    而三主群族，自崛起以来，遭遇过太多次冲击。

    自得到消息后，他们的反应极为迅速。

    放眼看去，遍布万化大禁天的一座座雄关、重地，都在爆发炽盛的阵纹，上涌天际。

    所有道神境、涅神境的弟子，全部都到了大阵之中，在凝神以待，同时开辟了传送阵。

    若战况不利，他们随时都能回到三主群族之界。

    轰！

    仅仅过去数十年的光阴，万化大禁天的宁静，已被一股股至高的气息所撕裂了。

    一尊几乎与天齐高的佛陀之身，压垮了混沌天宇，直接出现了。

    那等威势，那等气机，远非绝神榜上的先天神灵可比，液化的信仰之力，一下子铺展开去，似要将三主群族深耕已久的万化，给化为佛教重地。

    在这佛陀身影后方，亦有十九尊浑身沐浴血光的身影出现了。

    他们样貌、气息尽皆不同，正是来自转生中的叛乱者。

    他们来了！

    十九尊叛乱者，神色木讷，他们没有多余的话语，才刚刚出现，就朝着遍布万化的雄关冲去，至高气息肆虐碾压，在击穿大阵。

    “竟然真的敢对我们三主出手？”

    “既然你们想要求死，那我就成全你们！”

    一道震慑万古的吼啸声响彻而起，那无匹的音波，以惊人之势横扫寰宇，将叛乱者肆虐的气息，全部给粉碎了。

    只见一片遮天阴影出现了。

    阴影下，是由一个又一个黑色的球体，聚集而成的巨人，他眸光冷彻入骨，傲视神阶。

    这是烛照的本体。

    自从炼化的一颗生命种子以后，小白就走上吸收三世烛照底蕴之路。

    他的实力虽不如萧叶那般惊人，但也突飞猛进，绝对堪比绝神榜顶尖者了，勇猛无比，朝着那些叛乱者杀去。

    “战！”

    紧随其后，又有一尊通天彻地，半人半兽的身影出现，正是伊镰的古神本体，其眸子中爆射无匹的光芒，同样杀向叛乱者。

    这些叛乱者，皆为转生中的中等、低等先天神灵，受限于此，纵然能名列绝神榜，排名也不高。

    所以，只是烛照和伊镰出动，就已然轻松力压十九尊叛乱者。

    嗡！嗡！嗡！

    在血雨横飞之中，还有一股股至高气息，从三主群族之界中冲了出来。

    放眼看去，新晋古神七夜、金焕神鼠、文鸿达齐齐现身了。

    他们好似擎天支柱，在化解大战波动，稳固万化。

    同时，他们盯着望着那尊，不曾出手的天道达摩神，反应很是平静。

    天道榜战力，的确恐怖。

    可那又如何？

    他们三主已非当初。

    不提时间神族，光是死亡鹏王，就有堪比天道榜的实力了，所以他们根本不惧对方。

    与此同时。

    三主群族之界中，亦有一双深邃的眸子亮了起来。

    “命运群族再掀战火，竟然直接对我们三主开战了吗？”

    万灵域古神柱之巅，萧叶眸子睁开了。

    他脑海中浮现昔日，在洪荒界中和铁瓦的另类交流，喃喃自语。

    那十九尊叛乱者，沦为命运群族的棋子，跨域开战，可对他们三主群族，没有丝毫的影响啊。

    这样的手段，根本没有任何意义！

    至于那尊达摩神，萧叶并不认识，对方在天道榜排名，他也不清楚，但也能看出来，对方不被命运大道所控制。

    在这样的状态下，还赶来趟洪水，他亦不觉得奇怪。

    当年。

    天道古神首元洲，不正是因为被铁瓦影响了命运轨迹，感知到未来的命运祸及生死，这才放下一切，主动登门，对他赔礼道歉吗？

    所以这尊天道达摩神，和首元洲的境况类似，应该也是感知到了什么，才会如此。

    不然的话。

    转生中的其他达摩神，为何不阻拦？

    在萧叶心思涌动间。

    万化大禁天中的大战，已经进入了尾声。

    那十九尊叛乱者，陆续身躯爆碎，凋零在烛照、伊镰手下，在这期间，连三主群族的一草一木，都没有被毁掉。

    三主群族的先天神灵，全部都望着那尊天道达摩神。

    大战进行到现在，对方始终没有任何动作。

    “你和他们一起到来，肯定也是为了对三主不利，那就一起陨灭吧！”

    此刻，万化大禁天中黑气滚滚，只见一头神鹏出现了，其青色的翎毛舞动，通体璀璨生辉，正是死亡鹏王。

    时至如今。

    这头死亡鹏王的鹏身，越发健壮了，眸光凌厉，主动朝着那尊天道达摩神冲去，意图很明显。

    早已出现在万化边荒区域，予以观战的先天神灵们，见此都是叹息了一声。

    如今的三主群族，强者太多了。

    面对这些叛乱者。

    根本就不需要时间传人萧叶露面，就能平定了。

    最为关键的是，他们期待中的景象，还未曾发生，命运群族一方，并没有强者登场。

    再这样发展下去。

    纵然这尊天道达摩神，能挡住死亡鹏王，最终恐怕也要命丧时间主宰真传弟子之手。

    这个时候，他们同样难以理解，命运群族的目的了。

    就在天道榜级战斗，一触即发的时候，那头死亡鹏王，却是突然停了下来，对身后恭敬行礼，“主人。”

    只见萧叶，已经从三主群族之界中，瞬移而出。

    顿时，伊镰、小白、文鸿达等人，都是愣住了。

    这一战，难道还需要萧叶出马吗？

    萧叶并未回应诸人，而是背负双手，朝着那尊天道达摩神行去。

    “前辈，你难道不打算解释，自己此行的目的吗？”

    （第一更到！）

