    随着玉帝说要拍天兵天将们护送这些国王回去，江流便知道玉帝果然是为了搅局而来的。

    自然，江流站上前来，表示大唐自然会处理好这件事情，不需要玉帝插手。

    “若是大唐真的能做到万无一失的话，这天煞国国王的意外也就不会出现了！”看了江流一眼之后，玉帝开口说道，完全抓住这点不放。

    “阿弥陀佛，这的确是出了意外，无可厚非，但我相信经过此事之后，大唐的守护力量必然更加万无一失！这点请玉帝陛下不必担心！”江流神色坚持说道。

    “事实俱在，你这个保证不过是空口白牙而已！”玉帝抓着已经出了意外的事实在手，自然是不会轻易的放手。

    一言及此，玉帝微微一顿之后，复又说道：“况且，玄奘你乃佛门弟子，更是肩负西行取经的重任，我看你为今之计，还是应该把重心放在西行取经的工作上才对吧？”

    “陛下此言差矣！”

    江流认真的盯着玉帝，开口说道：“我虽是佛门中人，但却也同样是大唐皇帝陛下的御弟，俗话说得好，打虎亲兄弟，这大唐有事，贫僧岂能置身事外？”

    大佬之间的对话！

    听江流和玉帝之间的争执，周围这些人一个个都插不上嘴，这大佬之间的争吵，寻常人自然是没有插嘴的资格的。

    只是，眼看着江流居然能和玉帝据理力争的模样，这些国王们心中都是暗自的惊叹：没想到啊，这玄奘法师居然如此厉害！

    “御弟，你少说两句吧？”眼看着江流和玉帝之间的争执，是争不出个结果来的模样，李世民不由得站上前来插嘴。

    现场的这些人当中，也就只有李世民才有资格能够上前插嘴说话了。

    “阿弥陀佛……”在玉帝的面前，江流还会据理力争，但是在李世民的面前，江流却是表现出一副很听话的模样，嘴里宣了一声佛号之后，闭口不言。

    “玉帝陛下……”让江流住嘴了之后，李世民上前两步，对玉帝说道：“这护送之事，陛下也是好意，然最重要的还是被护送的人心安，因此，还是看看这些国王他们自己的意愿吧？”

    李世民提出来的这个想法，玉帝略作思考，并没有拒绝的意思。

    再说了，对于自身的威严，玉帝还是很有自信的。

    因此，点了点头，答应了李世民的提议。

    “诸位……”

    随着李世民的提议，还有玉帝已经点头答应下来了，江流这个时候转过头来，目光落在诸位国王的身上，开口说道：“若是回程的话，是由贫僧给你们安排，还是由玉帝给你们安排，你们作何选择？”

    江流的话，让在场这些国王们都面面相觑，没有人急着开口说道。

    刚刚江流和玉帝之间的争执，他们可都看在眼里的，若是选择了之后，必然会得罪另外一个，这个时候选择，这该如何选择啊？

    尽管俗话说得好，县官不如现管，玉帝乃是三界之主，身份如同县官，而李世民如今则是人族族长的身份，便是现管……

    但答应了一个就要得罪另外一个，这谁能轻易做出选择啊？

    更何况，是第一个站出来做出选择？

    看着这些国王们面面相觑，一时间居然没有人站出来做出选择，玉帝的眉头微微皱了起来。

    身为三界之主的自己，答应了派遣天兵天将来守护他们的安全，按理说他们应该是感激涕零的选择自己才对吧？

    可现在？居然一个作出选择的人都没有？

    “俗话说得好，知耻而后勇，虽说天煞国国王出了意外，但更多的人却是安全抵达了长安城，瑕不掩瑜，我觉得一事不烦二主，还是由玄奘圣僧和大唐负责我的安全问题吧……”

    就当这些国王们进退两难，不知该如何选择的时候，突然，一道声音响了起来，做出了选择。

    听得这个站出来明确表示支持大唐的人，所有人自然看了过去。

    看着开口的人，江流的嘴角微微一扬，并不觉得惊奇。

    而玉帝的脸色自然是变得更加难看了。

    开口之人不是别人，正是灭法国国王！

    这次护送的任务都是明教的强者出动，玉帝是知道的！

    而明教的分部在灭法国，可见灭法国和明教之间的关系和睦，玉帝当然也是知道的！

    在这个关键时候，灭法国国王会站出来明确表示支持大唐，似乎也在情理之中？

    “灭法国国王所言，不无道理，回程护送的事情，还得麻烦大唐皇帝陛下了！”随着灭法国国王的话落下之后，旁边宝象国的国王也跟着开口了。

    当初宝象国国王的女儿和奎木狼所化的黄袍怪一事，江流帮着使了个计，瞒天过海，让奎木狼和公主得以再续前缘，这个人情，宝象国国王自然也是记在心里的。

    “还请大唐皇帝陛下多多劳累了！”紧随其后，乌鸡国国王也跟着开口了。

    原本被妖孽丢入井中，霸占了身份地位，也是依靠江流才得以复活，乌鸡国国王自然也欠着江流一个大大的人情。

    俗话说得好，表率的作用是很重要的。

    在这关键的时候，随着灭法国，宝象国和乌鸡国三位国王开口了之后，接下来，陆陆续续的也有别的国王开口了，都表示愿意得到大唐皇帝的护送。

    原本只是天煞国国王遇难，百分之一的事故率，这些国王对大唐还是很有信任的。

    此刻若是开口表示支持玉帝的话，必然会得罪大唐皇帝，何苦来哉？

    自己只是跟着后面表示赞同而已，玉帝就算是再生气，也生不到自己的身上吧？

    看着越来越多的国王顺势开口，江流的脸上止不住笑意。

    玉帝高高在上有如何？自己不只是拥有力量，更加有人情在手。

    当双方能做到的事情都差不多的时候，有人情的自然是占据绝对优势。

    虽然没人说出口，但是，这些国王的心中其实也明白一个道理：大唐护送的话是有百分之一的事故率，可是，谁又能保证这些天兵天将们护送就绝对不会出意外呢？

    相对于江流和李世民的开心，玉帝的心自然是沉了下来。

    啪啪作响，这打脸打得玉帝都觉得自己的脸上一阵火辣辣的感觉了。

    自己一出场，就无数的人对着自己跪拜行礼，这又如何？到了关键的时候，这些凡间的国王还是选唐皇，而不是选自己。

    “玉帝陛下，多谢你的心意，但我们人族的事情，还让我们人族自己处理吧，心意我们心领了……”

    随着这些国王们陆陆续续的都开口了之后，李世民对着玉帝恭恭敬敬的又行了一礼，把自己的姿态摆得很低。

    只是，尽管李世民把自己的姿态摆得很低，没有露出什么趾高气扬的样子出来，但在玉帝的眼中，他现在无论是说什么，做什么，都是一副胜利者的姿态。

    心中虽然阴沉得很，但这个时候动怒自然是不可能的事情。

    深吸了一口气，玉帝的嘴角扯了扯，勉强露出一个笑容来，道：“既然你们有如此自信，这，这也是好事，寡人的心中，非常的欣慰，如此这般，寡人也就不打扰你们的盛事了，还有许多事情等着寡人处理，这便离去！”

    到了这个时候，脸上火辣辣的，丢脸到了这个地步，玉帝自然是没有继续停留的心思。

    “恭送玉帝陛下！”李世民自然是没有挽留的心思，恭恭敬敬的行礼相送！

    “恭送玉帝陛下！”紧随着李世民的动作之后，其他的国王和文武大臣们也齐刷刷的开口。

    恭送的话语，听在玉帝的耳中也仿佛嘲讽的笑声似的。

    玉帝坐上了自己的辇车，由九条龙拉着，破空而去……

    随着玉帝离开了之后，这百王齐聚的盛典，自然是要继续下去的。

    而对于江流和李世民而言，随着玉帝搅局之后，这次的盛典，显得更加的不凡了！

    事情都具有双面性，玉帝搅局虽然代表着一个危机，但是，解决了这个危机之后，这件事情才显得更加庄重了。

    就像是爱情，经历过风雨之后，会显得更加牢固一般。

    同样的，随着江流敢正面和玉帝硬刚，再加上接这些国王所展现出来的力量，诸位国王也都亲眼见识到了大唐的力量。

    对于这些国王而言，仙佛的存在原本是高高在上的，可是现在，他们有一种愕然发现：原来人族的大唐也能拥有如此强悍力量的感觉。

    盛典，空前的热闹，不只是皇宫中而已，整个长安城都无比的热闹。

    对于这些长安城的百姓们而言，他们可不知道玉帝是为何而来，他们还当是这边百王齐聚的盛典，引得玉帝都亲自降临祝福了，自然一个个都无比的激动。

    而在这盛典进行到了最后最热闹的时候，主戏也开始了。

    李世民的双手捧着崆峒印站了起来。

    与此同时，所有人的目光齐刷刷的都汇聚到了崆峒印上面……

