    “白姐……你没事吧？你快醒醒啊……你不要吓我……”

    白梨胸口憋闷，咳了一口水后幽幽转醒，睁开眼睛，对上眼前圆嘟嘟的一张小胖脸。

    小胖脸的主人这才转忧为喜，嘴里关切着：“你还好么？你冷不冷？”

    说着，连忙脱下身上的羽绒服，扶坐起白梨，给她裹上。

    周圆圆这样一问，白梨的感官才恢复过来，只觉得寒冷刺骨，当即冻得直哆嗦，低头一看，发现自己穿着粉色的纱裙，全身湿漉漉的坐在游泳池边……

    在她的对面，一群人围着另一个浑身湿漉漉的女孩，又是送姜茶，又是递毛巾的，与她这边只有小圆脸一个人照顾的冷寂，形成了鲜明对比。

    周圆圆顺着白梨的视线看过去，小心翼翼看了白梨一眼，这才小声解释：“白姐，刚才失足跌进游泳池，是白娉婷救的你……”

    顿了顿，看了看四周，才继续说：“不是苏御……”

    说完，周圆圆还以为白梨要气得暴跳如雷，一哭二闹三上吊，再或者指着她的鼻子开骂。

    谁知，她只是静静的裹着羽绒服，惊讶的看着对面言笑晏晏、热热闹闹，仿佛石化了一样！

    周圆圆害怕的往后退了一步，完了完了，白姐表现这么反常，冷静的简直不像她，该不会在酝酿一场巨大的风暴吧？

    要是真闹出什么事，她一个小小的经纪人，可承受不起啊！

    就在周圆圆绞尽脑汁，想方设法安抚白梨的时候，却只听白梨颤抖着冻得发白的嘴唇问：“你叫我什么？”

    周圆圆一愣：“白梨啊！”

    “那她呢？”白梨指着对面那个被工作人员众星拱月、悉心照料的漂亮女孩。

    “白娉婷啊！”周圆圆惊讶的看着白梨。

    白娉婷可是白姐的眼中钉、肉中刺，白姐不可能忘记她啊，这到底是怎么回事？

    白梨、白娉婷、苏御……

    白梨反复念叨着这几个名字，突然一拍脑门，想起来了！

    她就说怎么这么熟悉呢！

    这不是她看的那本娱乐圈爽文里的人物么！！

    难不成，她穿书了，变成了一本言情小说里跟她同名同姓的炮灰女配？

    白梨郁闷的要吐血了！

    她十三岁时，被诊断出先天性心脏病，严重的时候，会随时昏厥、心绞痛，还有猝死的风险。

    白梨休学回家，足不出户，老老实实的躺在病床上保命，这一待就是八年。

    后来，白梨终于躺进了ICU，做了置换人工心脏瓣膜的手术，谁知手术做的很成功，只可惜术后产生了并发症，抢救成功的几率微乎其微。

    就在白梨弥留之际，一个机械正太音在她的大脑里响了起来：“恭喜宿主被选中参加祸水系统任务，只要完成任务积分，即可兑换一次全新的生命，请宿主选择是否参加任务。”

    这不就是趁火打劫？

    白梨想都没想，直接领取了系统任务。

    从此，白梨便在三千世界中，矜矜业业的完成祸水任务，攻略了一个又一个、各式各样的男性NPC。

