    苏离看着自己的世界之树再一次发生变化，心情很是不错。

    他拥有的一众法宝之中，除去世间自在王佛符箓，几件上品道器里，帝释权杖失去了器灵，想要发挥威力还需要捕捉新的器灵，星帝龙床距离绝品道器还差的远。

    只有大混沌雷剑与雷帝符诏互相修行参悟之后，领悟了一丝丝的世界之力，但是要等待大混沌雷剑晋升绝品道器，只怕还要等到上万年，那个时候，他的八部浮屠都有可能晋升了绝品道器。

    也只有世界之树，潜力最大，不过在过往岁月，已经跟不上他修行的速度。

    毕竟当他的修为晋升到了洞天境之后，他自身吞吐仙界元气的量就超过了世界之树自身。

    好在这一次盈亲王者做事用心，真的在大玄帝国各地寻找到了世界之树的碎片，终于使得世界之树威能再一次提升，拥有了半绝品道器的性质。

    接下来只需要他往天武之库一趟，得到天武之库中的荒神之匙，就能够使得世界之树彻底蜕变成一件绝品道器，从此以后，他算是拥有了一件属于自己的绝品道器。

    总不能一直用清雪的暴雷之城不是……

    虽然说他们已经结成了道侣，更是经常一起参悟大道，互相进步，但是道侣之间有时也会去不同地方修行，所以清雪的暴雷之城好归好，他也要有一件属于自己的绝品道器。

    “盈亲王，你这一次的礼物，我很满意，我自然不会吝惜赏赐，这是十枚天极丹药——归元无极丹，可以大大提升你的法力，对于你突破到长生秘境，也有很大的帮助。还有这一枚仙丹三元太乙丹，也赏赐于你，我看你的绝品宝器，已经配不上你的身份，这一柄下品道器飞剑，赤光神剑也赏赐与你。”

    苏离的目光看向了盈亲王，伸手一点，宝光闪闪，竟然有十枚天极丹药和一枚仙丹，以及一件下品道器飞了出去，落在了盈亲王的手中。

    “这……这么多，还有仙丹……”

    盈亲王脸上的神情愣住了，他虽然想过苏离仙尊会很满意他的寿礼，对他大加赏赐，但是却没有想到苏离仙尊竟然会赏赐下这么多的东西来！

    十枚天极灵丹！

    一枚仙丹！

    还有一件下品道器。

    盈亲王整个人都颤抖了起来，他的目光紧紧看着那枚仙丹，那枚仙丹之中宝气纵横，其中一枚天地法相，显现出无比庞大的药力与神通，甚至让他升腾出一种他无法降服的感觉。

    的确，盈亲王觉得以他的法力，甚至都无法降服这枚仙丹，如果他此时吞服了这枚仙丹，最大的可能就是被仙丹反吞噬了，一身法力都归于仙丹。

    “你倒也不用太过担心，你可以先吞服天极灵丹，有这十枚丹药帮助你，你突破到长生秘境的可能性大了很多，如果你可以突破到长生秘境，再服用这枚仙丹，就会有一定的可能突破到不死之身。至于下品道器，对于你来说还是有用的。”

    苏离望着盈亲王，微笑着开口。

    “这……谢过仙尊厚恩！”

    盈亲王几乎是一瞬间就看到了一条阳光大道。

    的确是一条阳光大道。

    如果他服用了十枚天极灵丹之后可以修行到长生秘境，再服用仙丹突破到不死之身，那他在大玄帝国一众皇子之间，就拥有至高无上的领先地位，甚至大玄帝国的皇帝，他的父亲玄帝，也要立刻退位，成为皇家太上长老团的一员。

    而他，也将继承他父亲之位，成就玄帝。那个时候，大玄帝国的所有财富，他都可以调动。

    他那时的地位，可以比得上仙道十门的掌教至尊！

    想一想，就让他无比的振奋。

    “盈亲王，你做事用心，我自然要好好赏赐，如果以后你能突破长生秘境，真正成为玄帝，我也要去大玄帝国为你庆贺。”

    苏离笑眯眯开口，“距离我的大宴还有几日，盈亲王可以在离峰之上小住几天，修行修行。”

    “那，多谢仙尊！”

    盈亲王立刻点了点头，这一次他得了巨大的好处，自然而然要立刻修行。

    “仙尊，那我先下去了。”

    在一个弟子的引导下，盈亲王退了下去。

    “方寒，你是否觉得我对他的赏赐太多。”

    苏离眼见着盈亲王离开，目光看向方寒，此时方寒的脸上也有惊讶神情，似乎是没有想到大玄帝国的一个皇子送来的礼物居然会让苏离仙尊如此欣喜。

    “仙尊赏赐那位盈亲王，自然有仙尊的道理，方寒自然不会怀疑仙尊的目光。”

    方寒站立在苏离旁边，恭敬开口。

    “那位盈亲王送来的两块木头，对我来说的确很有帮助，可以说让我得到了一件不逊于半绝品道器的好东西。方寒，我知道你也有一件绝品道器黄泉图，不过听说你的黄泉图已经残废不全？无法发挥出全部的威力来。”

    苏离开口道。

    话语落下，却是让方寒心中一动。一瞬间，他的心中升腾出无数想法，但是他不知道这位仙尊究竟是什么想法。

    难道是要夺取他的黄泉图？

    那似乎没必要。

    毕竟如果苏离仙尊要夺，早就夺了，何至于到了现在。

    “是，仙尊，我虽然得到了黄泉图，不过它的确发挥不出全部的威力来。”

    “真正的绝品道器，想要发挥出全部的威力来，那必须要一兆的纯阳丹才行。

    这样的丹药数目，也只有在无极星宫或者其他的大世界才有，比如中央大世界，天王大世界，婆娑大世界，道德大世界，圣光大世界等。

    日后等你境界更高，可以去那些大世界看看。至于无极大世界，这一次他们的纯阳殿遭遇了不幸，防御应该会更严，不到万不得已，还是不要去。”

    苏离想了想，说道。

    “是。”

    方寒听着苏离仙尊的话语，大概明白了一些什么。

    “这一次我的大宴，你也立下了许多功劳，这之后两天，更是要小心行事，注意巡查，免得有其他门派的弟子到我羽化门参加大宴，却被什么妖魔杀了，栽赃陷害到我羽化门头上。我与你一亿纯阳丹，多巡查巡查。”

    苏离说话之间，一个亿的纯阳丹药喷涌而出，形成了一头天龙，散发着恐怖气势。

    “这……是，方寒明白了。”

    方寒的面上，一瞬间显现出欢喜之意，催动黄泉图，立刻将一亿纯阳丹收了。

    而后，他的目光之中，光芒大作。

    黄泉图中，阎这一个黄泉图器灵也兴奋的手舞足蹈。

    黄泉图外，苏离看着黄泉图中兴奋的手舞足蹈的阎。

    什么时候，黄泉图中才能显现出大轮回术。

