    “洪武十一年十一月十一，太子爷夜宿主子宫中。我在帷帐外头伺候，听太子爷对主子说，太医院说了，太子妃已转危为安，不过气血盈亏，以后要好好修养，不然有损寿禄！”

    “太医还说，以后太子妃不能再生育龙种，否则母子难存！”

    “那晚上，我听到了太子爷的哭声！”

    陈大年看着手中，有些陈旧的本子，还有上面那些字迹，免入表情的在心中默念。

    “洪武十一年十月十二，一大早太子妃就让我出宫。”

    “出宫之后先回府，在大奶奶处支取了银子三百八十两，去城南老君庙，找一个道士拿一味药！”

    “上午去，下去回，那药放在主子娘家进献的珍珠粉里，夹带进宫！药，直接交到了甄不仁的手里。”

    “洪武十一年十月十三，太子妃今日有力气说话了。皇后，惠妃娘娘，宁妃娘娘见了心中欢喜。主子在一旁说，这几日皇后和几位贵妃都受累了，回去歇息，她来侍奉太子妃娘娘汤药，但皇后娘娘没答应！”

    灯火下，骤然之间，陈大年的手不可抑制的颤抖起来。

    他一辈子杀了许多人，他的手从没这么抖过，以至于他只能把那本子放在桌子上，两只手用力的攥在一起，才能勉强控制。

    “洪武十一年十月十四，一早主子赶去太子妃处伺候，却被皇后给训斥了。因主子不小心，穿了带花的衣裳。皇后娘娘说，太子妃如今在病中，你怎么穿如此鲜艳。”

    “太子爷帮着主子说了几句，也一道遭了皇后的训，说太子爷心里没媳妇，整日在主子这边留宿。”

    “主子回来哭了一场！”

    “洪武十一年十月十五，下雨带雪。主子早晨起来，还没用膳。就听太爷那边传来消息，说大爷又拉又吐，刚生下来的三爷也发热！”

    “主子忙去了太子妃那边，皇后娘娘和几位贵妃，得知大爷三爷身子有恙，赶紧去了东宫！”

    咔吧，咔吧！

    读到这里，陈大年手上的关节掰得作响，光秃秃的手指因为用力，变得扭曲。

    他那张骇人的脸色更显得如鬼一样狰狞，眼神像是吃人的魔鬼一般。

    眼前的本子，字迹不工整，文字不通顺，像是记录着一件件不相干的事。可陈大年把它们串联起来之后，越读脸色越是难看，身体的颤抖也越发厉害。

    皇太孙和三爷的生母，太子嫡妃常氏，是洪武十一年十月十六凌晨薨的！

    当时太子妃所用的药，都是皇后娘娘亲手熬制，熬药的地方就在太子妃寝宫的偏殿。可以说，时刻都在皇后的眼皮子底下。

    正整数日，皇后唯一不在太子妃身边的时候，就是得知大爷三爷身子闹病，去了东宫那片刻。

    定是那皇后不在的片刻，有人进了熬药房。

    是谁？本子上那些文字之中，已经昭然若揭。

    可是还有些疑惑，没人看见那人，进了熬药的偏殿吗？

    陈大年清楚的记得，太子妃那天下午开始，就觉得乏，晚上早早的睡了，到了凌晨忽然吐血，不等值班太医过来，就人事不知。

    太医院的御医们，对这突如其来的变故束手无策。

    皇上和太子爷到的时候，太子妃已经咽气了。

    当时皇上盛怒之下，直接让人把值班太监，嬷嬷，女官，十几人全部拉出去仗毙了。等看了太子妃的遗容之后，皇上怒气不减，勒令朴国昌带人，把太子妃宫中的奴婢们全诛杀了。

    说是伺候主子不力，全部殉葬。

    而且几个太医也因为诊治不利，掉了脑袋。

    这里，还有个疑问。

    若真是毒死的，太医会看不出来吗？

    那药，那么厉害？

    陈大年努力的回想着当时的场景，在杀那些奴婢之前，朴国昌仔细的询问过他们，太子妃那日用了什么，说了什么话，见了什么人。

    可那些人的回答，毫无破绽。太子妃见了皇后，几位贵妃，太子爷，当然也见了那人。可见那人，也不是单独见的。见那人时，皇后也在。

    皇后娘娘早上去的，除了中间出去一会，在太子妃睡前都在。而且，早晚的药都是皇后看着喝的。

    “她用的什么药？没人见到她进熬药房？那药是怎么让太子妃喝的？”

    想着想着，不知不觉之间，陈大年的后背已被冷汗湿透了。

    其实，用的什么药不重要，怎么入了太子妃的口也不重要。重要的是，太子妃确实是被人毒死的！

    是她，毒死的太子妃！

    陈大年又忽然心中一动，“皇后娘娘这些年没给过她好脸，是不是因为心中也有所疑惑？”

    “定然是的，不然的话，这些年大爷三爷的饮食穿着，皇后不会看得那么紧。更不会看着不撒手，也不会让自己暗中去查！”

    突然，一阵风吹入，陈大年只觉得浑身冰冷。

    “若是皇上和皇后知道了真相，该有多难受！”

    想着，陈大年看向窗外，依稀的宫灯。

    “这宫里，无数人会因为这事而死，无数人！”

    然后，他低下头，慢慢看过去。

    “太子妃突然薨了，我知道定和那药有关系！因为就在太子妃病重的消息传来，我去叫主子时发现，她根本没有睡，就穿着素面的衣裳躺在被子里。”

    “我伺候了她一辈子，她当时的眼神我就知道，她心中既是害怕，又是惊喜！”

    “太子妃薨了那天，睡觉之前，不经意间我看到了主子脸上的笑！”

    “贱人！贱人！”陈大年怒骂。

    本子上的字，还有数页，他继续往后翻看。

    “洪武十二年正旦，有文官上书东宫不可无主母，太子爷册了主子，主子成了东宫的女主人。那天，主子抱着二爷，哭了一场！”

    “但第二天，大朝会后，主子一个人在屋里，偷偷的狠狠的咒骂！”

    陈大年知道，洪武十二年正旦朝会，祭天之后，皇上和太子在太庙上书，册先太子妃常氏之子，太子爷的嫡长子大爷，为皇太孙。

    “主子总是想和大爷亲近，但皇后根本不让大爷三爷在东宫住，亲自抚养。”

    “大爷疏远主子，不愿叫主子母妃，主子回来之后气得砸了东西！”

    读着读着，陈大年的身子又惊恐的颤抖起来。

    “主子床底下，藏着个贴着大爷名字的小人。只要在皇后娘娘那受气了，只要大爷不给他好脸色，他就用针扎那小人！”

    噗通！

    陈大年再也受不住，身子猛的后仰，栽倒在床榻上。

    然后他惊恐的看着炕桌上的本子，面若死灰。

    “小顺子！小顺子！”他大叫两声。

    “干爷爷！”小顺子惶恐的出现在睡房门口，“怎么了？”

    “快，搀着我，去坤宁哥！”陈大年大口喘气，虚弱的说道，“我现在浑身没劲，走不得了！”

