    “你说鬼谷子之女喜欢你？”

    嬴政站在桌案前，手拿毛笔，在练字。

    从秦王府被雾气笼罩，到始皇帝传召，相隔不过两个时辰。

    赵昆无奈的讲述了王雪出现的经过。

    见嬴政有些不信的样子，他又坚定的说：“我觉得那女的有病！”

    “她只是说喜欢你，又没让你干嘛, 怎么就有病了？”

    “王雅是我未婚妻，这叫原配。”赵昆眯起眼睛分析：“那女的跟我没什么关系，只是听鬼谷子之话来找我，更别说我根本不喜欢她，她干嘛喜欢我？”

    “那鬼谷子为何让她来找你？”

    “应该是美人计。”

    “美人计？”

    “就是让我神魂颠倒，欲罢不能。”

    嬴政依旧在书写，没有抬头：“如果真是这样，那就是我儿的不对了，平时在外面沾花惹草, 都要成亲了，还不知检点！”

    赵昆翻了个白眼，有些无语。

    是的，他有点看不懂自己父皇了，明明知道自己是为了皇陵的秘密，却闭口不谈。

    他想主动问，又不知道怎么开口。

    而且开口了，嬴政也不一定告诉他。

    “所以说，这个太子我不当也罢，当了就要被所有人盯着。”

    赵昆抖着腿，口歪眼斜：“毕竟我年轻气盛，在大姐姐小妹妹那里很吃香的。”

    “是吗？”

    “当然。”赵昆斜着眼看了看嬴政：“所以别给我整什么侧室，我怕应付不过来。”

    “昨晚她们都去府上了？”

    “去了，我没看上，说白了都太丑。”

    听到这话，嬴政抬起头，朝赵昆说了句“调皮。”然后继续提笔练字。

    这也太淡定了。

    本打算调动嬴政的脾气，让他主动找话题, 结果今天这么佛系，简直出乎意料。

    很显然，事出反常必有妖。

    赵昆只好主动认怂，垂头丧气道：“父皇就不能配合我一下吗？”

    “都不想当太子了，我怎么能纵容你的年轻气盛？”

    “随便说说而已嘛，真不想当，我早就跑了，怎么还跑你面前说。”

    赵昆走到嬴政旁边，背靠着桌案说：“而且父皇和大哥也离不开我，我也舍不得你们。”

    “算你小子有良心。”

    嬴政看了眼赵昆：“不过你跟鬼谷子是怎么搭上的？”

    “因为皇叔公。”

    “皇叔？”

    赵昆转过头来，从毛笔架中拿起一根毛笔转了转：“鬼谷子神通广大，居然在数十年前就算准我要去找他，给了皇叔公一枚令牌，让我去汉水之滨找他。”

    “鬼谷子对奇门方术颇为精通，识人面相也很是了得，若他算准了你要找他，倒也合情合理。”

    嬴政继续书写：“不过你刚说皇叔, 又是怎么回事？”

    “皇叔告诉了我一些皇陵之事, 据说父皇的病与皇陵有些关系。”

    听到这话，嬴政的动作停了下来，扭头看向赵昆问：“伱打算调查皇陵？”

    “父皇也知道，我娘的死与皇陵有关对吧？”赵昆说：“父皇吃了我的仙丹，提前失效，这件事本身就很诡异，若不调查清楚，父皇的命，我怕保不住了。”

    嬴政沉吟了片刻：“那你打算怎么做？”

    “父皇不告诉我，皇叔公也不说，现在鬼谷子还没来，我只能等待时机。”

    说到这，赵昆顿了顿，又道：“不过百家的人似乎来咸阳了，我想从他们入手。”

    “百家的人，确实是个方向。”

    嬴政点了点头，又拿起毛笔开始书写：“我不告诉你，是因为不能说，那是一群我无法想象的存在。兴许与上古有关。”

    “上古吗？”

    赵昆皱眉，忽又想起了一件事，追问嬴政：“父皇寻仙问药，可否与他们有关。”

    “有。”

    嬴政简单答了一个字，便没有继续说下去。似乎有点讳莫如深。

    赵昆看了看他，想了片刻，接着道：“皇陵的事，父皇不用担心，我自己会小心的。至于百家那边，我倒不急于阴阳家，反而对农家比较感兴趣。”

    “农家？”

    “阿米奴从西域弄回来了一些种子，大哥最近在为粮食发愁，我想让他们搞点反季节农作物。”

    “什么反季节农作物？”

    “就是杂交，大棚之类的。”

    嬴政笑了：“这些听都没听过的名词，你是要给农家出难题了？”

    “其实也没那么难。”

    赵昆百无聊赖，转过身趴在桌案上，把玩意砚台里的墨汁：“只要找到野生的高产异种，进行杂交，培育下一代，产量自然会提高。”

    “那大棚呢？”

    “就是在田里盖房子，让菜苗有抵御自然灾害的能力，调节合适的生长环境。”

    “这……”

    嬴政迟疑了一下，看向赵昆：“这又是你神仙师父教的？”

    “当然。”

    “可有依据？”

    赵昆想了想，道：“师父神出鬼没，我想给依据，也给不出来，不过我可以举個例子。”

    “什么例子？”

    “比如咸阳城里有两夫妻，他们刚成亲不久，家里催他们生孩子，这两人都相貌平平，那他们的孩子，父皇觉得相貌如何？”

    “自然也平平无奇。”

    “那如果两个人相貌不错呢？”

    “呵呵。”

    嬴政不置可否的笑了笑：“你的意思我明白了，孩子可以继承父母的有点，但农作物怎么能相提并论，你这个例子不合理。”

    “怎么就不合理了？”赵昆也笑了。

    “人能互相结合，农作物怎么可以？”

    “父皇是说，农作物没有洞房花烛？”

    嬴政瞪了赵昆一眼，没有接话。

    “还是说，父皇觉得，农作物没有情欲？做不了那种……”

    “啪——”

    “哎呀，父皇干嘛打我！”赵昆揉着头，不满的叫道。

    嬴政无奈，终于还是说：“就好比传宗接代，男人需要找女人去完成，你说的杂交应该跟这个类似吧？”

    “是。”

    “那农作物如何杂交？”

    “这不是同样的道理吗？”赵昆古怪的解释道：“人需要下一代，植物也需要下一代，所以他们也会跟人一样，做那些苟且之事。”

    “那他们如何做？”

    “不是有种子吗？”

    “种子从何而来？”

    “花落之后，有了果实，就是种子。”

    “这话说得有道理，但其中还有过程。”

    “什么过程？”

    “苟且的过程呗。”赵昆有些好笑的打趣道：“父皇怎么说也是老手，怎么陷入了这种思维误区？”

    “是你小子在误导朕！”

    嬴政没好气的瞪了赵昆一眼，旋即老脸微红，不与赵昆对视，皱眉道：“跳过这些过程，你的意思是农作物可以跟人一样，培养优秀的下一代？”

    “理论上是可以的！”

    赵昆答了一句，然后拿起笔，拽了张纸，随意花了一朵花，朝嬴政解释道：“我大秦的农作物，主要以粟，麦，稻为主。”

    “红薯和土豆为辅。”

    “其中稻的前景最好，口感也不错。”

    “那就先说说杂交水稻。”

    “农作物也分雌雄，有传宗接代的需求，等到万物复苏的季节，他们便会进行苟且之事。”

    嬴政皱了皱眉，认真地听着。

    赵昆指着花蕊：“农作物生长在一个地方，不能移动，那么他们如何苟且呢？”

    “如何？”

    “进化！”

    “什么进化？”

    “这个比较复杂，以后再说。”

    赵昆摆了摆手，又画了一朵花：“现在这两朵花，代表的是两株农作物，它们是同类，分雌雄，如果要进行传宗接代，首先得它们花粉相遇。”

    “如果都待在原地不动，如何花粉相遇？”嬴政提出了质疑。

    赵昆笑着道：“这个问题问得好，首先要感谢大自然。”

    “大自然？”

    “没错。”

    赵昆点头，又在花上画了两只小蜜蜂，朝嬴政问：“父皇可认识？”

    “蜂蜜？”

    “开花的季节，是不是能经常看到蜂蜜在花间飞舞？”

    听到这话，嬴政眼睛一亮，仿佛打开了新世界的大门。

    赵昆看了看他，挑眉道：“父皇想明白了？”

    嬴政捋了捋胡须，示意赵昆继续说。

    赵昆笑道：“其实蜂蜜采花的过程，身上会沾染一下花粉，等它采完一朵，去下一朵的时候，那些花粉便会两两相遇。”

    “嗯。这个的确有可能。”

    “不是有可能，是本身就这样！”

    赵昆接着道：“蜜蜂作为花粉传播的媒介，大自然中还有其他的媒介，比如风。”

    “风吹花粉，也有机率散落在其他花朵上。”

    “嗯……”

    嬴政沉吟了一下，抬手道：“你接着讲！”

    “接着讲就是农作物的苟且了，也称杂交。”

    赵昆看向嬴政：“既然大自然让蜜蜂作为传播花粉的媒介，甚至风都可以，那么勤劳的人，为什么不能完成这个工作呢？比如人工授粉？”

    “你的意思是，当农作物开花的时候，让人去将花粉弄下来，两两相遇？”嬴政眯眼。

    “不错。”

    赵昆点头道：“杂交的精髓就是，选择两种需要配种的农作物，进行人工授粉，这样产生的后代，就有了两种植物的优点。”

    “就好比相貌平平且身材魁梧的男子与相貌俊美且身材矮小的女子组成夫妻？”

    “可以啊父皇，这例子举得慢恰当的！”

    赵昆朝嬴政比了个赞赏的大拇指，道：“回到农作物本身，比如具有小麦的抗病能力，却产量不高，与抗病能力差，但产量高的进行杂交。”

    “结果是既有抗病能力，产量也高，对吗？”

    “父皇英明！”

    赵昆随口拍了个马屁：“所谓杂交，就是这么简单。”

    “说起来的确简单。”

    嬴政笑看着赵昆，幽幽道：“但就是这么简单的事，只有我儿才能发现，还能说出相应的道理来，可见我儿天资聪颖，做事不凡。”

    “还好还好。”

    赵昆挠头笑道：“也不看看我是谁的儿子。”

    “呵。”

    嬴政呵了一声，也笑道：“你刚才拿小麦抗病能力举例，如果抗病能力没达标，再怎么高产也是没用的。”

    “是这样。”

    “那照此推论，新品种的抗病能力和高产也不是那么容易获得的？”

    赵昆想了想，道：“需要进行实验。”

    “实验倒是可以，就是怎样才算高产？”嬴政反问。

    “起码要比原有的农作物产量高。”

    赵昆放下手中的笔，答道：“抗病能力也是如此，需要与之前的进行对比。这样才能看到进步空间，进行下一次实验。”

    “那根据你的估计，会增产多少？”

    “大概五成吧。”

    “五成？！”嬴政诧异。

    赵昆环抱双臂：“这还只是保守估计。”

    “我儿此话当真？”

    “父皇什么时候看我骗你了？”

    “这....”

    嬴政迟疑了一下，道：“如果不是平时没正形，父皇倒是相信你，只是这件事非同小可，没看到实际收成，父皇还是难以置信。”

    古人对粮食的感情，犹如现代人对手机。

    科技的发展，特别是袁爷爷的出现，改变世界，解决了温饱问题。

    除了饱受战火的国家，以及无法被科技覆盖到的地方，现代人基本告别了食不果腹的年代。

    但农耕社会不同。

    纵观历史，即使在万国来朝的唐代，天灾造成的饥荒，也时有出现。

    更何况其他朝代，百姓食不果腹已经是常态，能吃饱的日子都被称之为盛世。

    毫不夸张的说，即使秦朝有红薯和土豆这种高产粮种，也依旧无法达到安居乐业的条件。

    毕竟红薯和土豆无法长久作为主食。

    而稻米的充足，才能让国家建立起强大的军事力量，对外拓展。

    正因为如此，嬴政现在看稻米比看军队还重要。

    当赵昆表示可以增产五成稻米之后，嬴政要求他立刻开始研究，并且还摆出一副严父的架势，不许他在吊儿郎当，还禁止他技术外泄，不许找农家人帮忙。

    这简直太残暴了。

    赵昆觉得嬴政剥离了他的人权。

    但嬴政告诉他，如果能让稻米增产五成，那将是天大的功劳，即使他死了，也死而无憾。

    软硬兼施之下，赵昆不得不搬起石头砸自己的脚。

    不过，农家的人，他还是准备用，这种固步自封的格局，他是不可能要的。

    只要农家的人能被他利用，那他们就是专业人才。

    以后大力发展农业，少不了他们。

    对于这点，嬴政只是提个醒，具体任务还得赵昆来操持。

    他的任务倒也简单，只要把杂交的理论写出来，朝中自会有专人接手。

    但这样简单的事，赵昆都感觉抓耳挠腮。

    说实话，要把杂交水稻的理论说出来，简单无比，但要系统的写出来，牵扯到的学科太多了，就是百科全书抄一遍，也得抄几天几夜。

    要知道，现在这个时代可没有电脑打字，只能手写。

    本来是袁爷爷的事，现在却成了他的事，而且还要从公元前开始。

    造孽啊！！！

