    云暮挽停在大殿之前。

    月月冲了进来，一把抱住云暮挽。

    “娘亲，这么多年了，你怎么才回来！我都想你了！”月月一看见云暮挽，眼泪哗哗地往下掉，完全不似以往的高冷。

    云暮挽身躯僵硬了一瞬。

    随后，她才放松下来，轻轻地摸了摸她的脑袋，道：“都这么大了，还撒娇啊？”

    “我好不容易才能见娘亲一次，不撒娇怎么行。”月月扒拉着云暮挽，说完，就朝着周围看了看，“爹爹呢？为什么不见爹爹？”

    “你爹爹受伤了，暂时不见人，他不在这里，你要是想去看，就先跟我过去吧。”云暮挽宠溺地摸了摸她的脸蛋，见到月月，云暮挽觉得自己的心情都好了不少。

    还是自家的姑娘好。

    省心啊。

    “那我们快去看看。”一听说北冥渊受伤了，月月可就等不及了，自家爹爹如此强大，现在竟然受伤了，一听就很危险，她得去看看先。

    月月拉着云暮挽就走，完全没有注意到这满殿的大臣的惊恐神色。

    这是……

    这是魔后的孩子？

    那不就是……不就是陛下的孩子，也就是说！她是魔界的公主殿下了？他们竟然连孩子都有了！

    诸位大臣风中凌乱。

    云暮挽同月月来到了寝殿，北冥渊依旧没有醒来。

    月月生怕自己打扰到自家爹爹休息，只敢上前看着，并不敢吵闹。

    云暮挽非常无奈，这一会儿，才是叫月月将神界这些年的情况说给她听。

    白映清一直在旁边跟着，也没有什么太大的情绪。

    月月将神界的事情一五一十地给说了。

    自从星域封禁之后，天道那边无法再对神界为所欲为，所以，连带妖族，都消停了不少，近些年来，并没有什么大动作，完全搞不清楚他们究竟想要干什么，而魔界这边，因为诸位大臣早就知道了云暮挽和北冥渊原来的身份，就算是想攻打神界，也没有这个胆子。

    加上北冥渊这些年也不在，他们就更是消停了。

    十年时间，对于修炼者来说，恍若隔日罢了。

    “娘亲放心，我已经可以帮你了，神界还有我帮你撑着。”月月说完，连忙补充了这一句。

    她自从当上了尊君之后，才知道撑着神界有多么的不容易。

    “月月长大了。”云暮挽欣慰地笑了笑，随后，她看向旁边的白映清，道：“映清，我家女儿，可交给你了，你不要辜负了我对你的期望。”

    "我会好好照顾小殿下的。"白映清点头，语气万分平静。

    听到这里，月月连忙拉住云暮挽的手，暗暗地摇了摇头，想让云暮挽不要再说了。

    白映清，没有情根，他就是个木头，和他说什么，他都不明白的，说了也是白说。

    “你是担心，他不懂？”

    云暮挽挑眉。

    “娘亲……”月月有点害羞，她凑到云暮挽的耳边，道：“他不会明白的，您还是别说了，等之后再说这些事情吧。”

    “傻孩子。”云暮挽无奈。

    她当然知道白映清没有情根，但那是之前，但那是没有遇到月月之前，没有遇到月月之前，他确实是没有情根，也什么都不懂，在遇见她之后，情根，是可以再生的，只要能遇见那个命中注定的人。

    一切都有可能。

    况且，她怎么可能会放任女儿和一个没有情根的人在一起？

    月月还在疑惑。

    云暮挽的手中，就多出了一个纸条。

    枝条上面萦绕着非常强劲的生命之力，云暮挽将她放在了北冥月的手中，缓缓道：“好好放着，这东西，能让你达成所愿。”

    “真的？”月月有点惊喜。

    云暮挽笑着点头。

    两人当着白映清的面光明正大地说这些事情，白映清有点疑惑，但并没有放在心上。

    现在云暮挽回来，但是她还要守着北冥渊，暂时不能回神界，月月现在作为神界新的尊君，自然是不能马虎，就算是再不舍，也只能离开。

    白映清最后将北冥月给拉走了。

    云暮挽留在这里陪着北冥渊。

    他们回来了，她之前收集的东西，还在她的身上，之前一直说，神界的人将妖族的宝物给拿走了，但是谁都没有见过那个宝物，这一次她从大荒时期回来，带回来了，妖族的命盘。

    所以，这一次，便是可以平复妖族危机了吧？

    ……

    两道身影从某处出现，一路朝着大殿这边赶来。

    “君上！”

    祁含雪一落地，马上就开始喊云暮挽了。

    风安更着急，不等有所回应，他朝着寝殿就冲了过去。

    “师尊！你在不在里面？”

    两人的话音齐齐落下，不等风安冲进大殿之中，云暮挽的身影，就已经出现。

    她有点意外，“你们怎么来了？”

    “君上，我是担心你和公子，你们可曾受伤？公子呢？他的情况如何？”祁含雪是真的着急，在他们回来之前，他可是很清楚地看见……他胸口那么大一个窟窿，这要不是因为他是神体，早就已经完了！

    “师尊……我也是担心你和师公，你们现在才刚刚回来，我担心你们还会碰上别的危险。”风安神色有点慌张。

    云暮挽神色有点疲倦，但她的眸子，是一如既往的清冷：

    “你如何得知，我从何处回来？”

    "我……"风安一瞬间哑然，完全不知道该说什么。

    “你早就知道会有这样的事情，对不对？”云暮挽询问，其实，他们都知道，过去不可改变，不可逆转，只是之前，北冥渊没有想起来这些事情，所以才会和她用时空禁术回去了。

    他们回去了也改变不了什么。

    只能是顺应历史的发展轨迹，等时间到头了，他们还是会回到原点。

    “是。”风安知道自己瞒不下去了，索性就将事情都给交代了。

    他早就知道他们会回去，就是不知道是什么时候回去，本来他是打算在之前，将这些事情告诉他们的，但是可惜……

    晚了一步。

    没能成功。

    “所以，我之前，和他创造了幽冥古界，这一点，你是知道的？”风安知道他们创造了幽冥鬼古界，也就是说，在数万年前，他就已经见过他们了。

    这还真是……

    一个轮回啊。

    “是。”风安点头，跪求原谅：“还望师尊恕罪。”

    云暮挽：“……”

