
　　古往今来，从来没有一个人，如凌画这般，做出这样张扬恣意的事儿，大闹除夕夜，闪瞎了帝京城多少人的眼睛。

　　古往今来，多少男女红笺寄情，但也没有一个人如凌画这般，让只要这个除夕夜守岁没有睡觉的人都能抬眼看到她这些闪瞎眼的情诗。

　　古往今来，多少风花雪月，但这般别出心裁，将简简单单的爆竹玩出这般花样，放满高空，也只唯独她一人。

　　烟花从端敬候府的上空炸开，一响接一响，几乎照亮了整个天空，一串串的字符化为情诗，也让人瞠目结舌，大开眼界。

　　尤其是那句句宴轻，以及不时出现的我的夫君几个字，更是让人心情难以言表。

　　皇帝好半天才蹦出俩字，“胡闹！”

　　赵公公心下十分感慨，见皇帝也是要笑不笑的表情，乐呵呵地说，“宴少夫人别出心裁，真是会哄小侯爷。这也难怪满京城的女子，只单单她让小侯爷心甘情愿地娶了。”

　　皇帝又无言了片刻，语气十分的一言难尽，“朕还不知道，区区贺岁的爆竹，竟然能让她玩出这般花样来。”

　　赵公公想着一般人还真做不到，他也从来没见过这些花样，市面上卖的爆竹也只是听响而已，他感叹，“宴少夫人手底下不乏有能人异士。”

　　皇帝想想也是，凌画手里是真有不少能人异士，别看她一个小丫头，凌家遭难后，谁都以为凌家完了，她虽有王晋留给她的产业傍身，但怕是也守不住，但是谁知道，他偏偏收服了王晋留给她的人不说，还靠着扶持生生把凌家立起来，吸纳了不少人才，更上一层楼，以至于让他这个帝王如今就算想动她怕是都动不了了。

　　皇帝心情说不上好，但看着端敬候府上空炸响的这些炫目至极各种花样的烟花，倒也说不上坏。毕竟，在这样辞旧迎新的除夕夜里，这样的热闹很有喜庆的氛围，他劳碌了一年，哪怕过去一年是多事之秋，但恍惚也让他觉得，在他的治理下，江山依旧是太平盛世。

　　皇帝评价，“她手底下自然是有不少能人的。但让能人费心思做出这些东西来，只为给她哄人，她也真是……”

　　真是什么，意思不言而喻。

　　不说劳民伤财吧，反正她自己有的是银子，怎么花都是花，但就说制作这些东西的背后，不需要人力物力吗？她可真是有那个闲心哄男人。

　　不止皇帝惊动了，长宁宫里的太后也惊动了，本来太后年纪大了，被凌画送回宫后便歇下了，听到动静，太后醒来，孙嬷嬷笑着说是端敬候府，应该是少夫人为小侯爷放烟花呢，又形容了一番烟花什么样，太后一听，躺不住了，立马起身也要出去看。

　　太后出来的快，端敬候府距离皇宫本就不远，也是一片天空，自然也看了清楚。

　　太后不同于皇帝的心情复杂，真是打心眼里开心极了，“好好好，不愧是凌画，今儿晚上的烟花放的好。”

　　孙嬷嬷也这么觉得，笑着说，“咱们少夫人啊，对小侯爷真是好，这些年只看到市面上卖的爆竹，看个亮光，听个响的事儿，哪里知道这爆竹还能制成这般的花样来？”

　　“就是，这一句句的，都是情诗。”太后最高兴的是看到那些亮堂堂悬在半空又如星火般散去的诗句，“凌画这丫头啊，可真是有本事，哀家活了一把年纪，到今儿才知道，这哄人的法子啊，还能这么玩。”

　　若说女子会哄人是没错，她素来觉得普天之下会哄人的女子，都集中在皇宫里了，争奇斗艳，五花八门的，围着皇帝转，今儿这个用新花样把皇帝哄来，明儿那个弄出新花样把皇帝哄去，用尽手段，费劲心计的争宠，她活了一辈子，见过的多了，但却从来没见过，凌画这般哄人的。

　　不止皇帝太后觉得新鲜，满京城里但凡听到动静的，都跑出屋子里向外看，无论是男女老少，又有哪个觉得不新鲜的？

　　东宫里萧泽阴沉着一张脸，站在房门口，一言不发。

　　宫宴上看到凌画，他都快被气死了，后来看到萧枕和凌画一起离开，他更是愤怒，憋了一口血出宫，到底回到东宫后吐到了东宫自己地盘的地面上，他知道吐血不好，但是压不住，吞了半瓶子养心血的药丸，才让心绪平静下来。

　　没想到刚平静没多久，凌画便又作妖，竟然弄出这么大的阵仗。

　　不用脑子想，萧泽也明白，这么大的阵仗，怕是整个京城都沸腾了，将整个京城的人都折腾出了屋子里，十几万人都看着端敬候府那一片天空，看着她花样哄男人。

　　他想骂凌画不要脸，但怕一张口，又是气血上涌压不住。

　　对比萧泽的一脸阴沉，萧枕脸上却是一片黯然。

　　萧枕忍不住想，若是当年，他不要随口说要皇位，就要她以身相许，那么如今，她到了嫁人的年纪，以她那个人一诺千金的性格，绝无反悔，如今已嫁给他了吧？

　　可惜，他没想到有朝一日他会喜欢上她，也不会再给他一次选择重头来过的机会。所以，她嫁的人不是他，如今她为之放烟花的人也不是他。

　　各个府邸，与凌画认识的或者不认识的人，心思各异，但端敬候府内，凌画却从来不管这些，这是她与宴轻过的第一个新年，第一个除夕夜，是新婚的第一年，她想给宴轻一个难忘的今宵。

　　所以，	其实在大婚后没多久，在打理那些账册时，她名下管爆竹的掌事儿提出今年的爆竹是依照往年惯例，还是弄些新花样什么的提议与她奏报时，她便忽然想到，可以让他们今年多费点儿心，但这费心却不是为了提高营业额，而是为了她自己，她想哄宴轻。

　　大婚后那一段时间，正是宴轻处处看她不顺眼，她千方百计想法子哄人时，所以，这条命令也就下达了下去，让他们今年务必要做出让她满意的烟花，最好是将烟花做出花样来，有多大能耐使多大能耐，有多大本事亮出多大本事，若是将此事做好了，她定有重赏。

　　凌画很少对自己名下的产业做什么硬性规定，所以，当管爆竹的掌事儿得了这一条吩咐后，如打了鸡血一般，铆足了劲儿，带着手下地几十号人，闭门研发凌画要求的能放出花样的烟花来。

　　凌画虽然给掌事儿一个方向，又大体说了说让他们沿着那个方向改怎么调整配方比例以及制成各样的炮筒子达成什么样儿的效果，她给了一个思路后，事情太多，便不管了，后来去了江南漕运，如今刚回来，其实也是第一次见这些烟花。

　　当然，那些情诗却是她抽空写的，写了满满一摞，交给了掌事儿的，让他试试看，看看能不能做出来。

　　将烟花弄出花样，这个不难，但难的是这些字怎么借由烟花放到半空中，这确是一个大难关，但正因为难，掌事儿的才觉得终于受了主子一回重用，就算他不吃不喝不睡，身上扒一层皮下来，也要完成这一项艰巨的任务，打好这一仗。

　　只要办好这一件事儿，就是在主子面前挂了独一份的名号，讨了主子喜欢，也帮主子讨了小侯爷喜欢，那么以后，主子吃香的喝辣的时岂会忘了他？他祖孙三代怕是都不愁吃喝了。

　　掌事儿的想的很通透明白，所以，这几个月，他还真是扒了几层皮下来，把这件事儿完满地做出了。不止做成了，显然，成效显著，见了真章。

　　这是一个爆竹上的大突破。

　　也是凌家将这个人将张扬二字明晃晃地写在了帝京城的上空。

　　看着那一行行情诗，凌画心情别提多好了，她拽着宴轻的袖子，声音软软含笑，“哥哥，这烟花好看吗？”

　　宴轻一张无双的容貌在烟花爆竹的掩映下瑰姿艳逸，他仰着脸，看的漫不经心又目不转睛，唇角含笑，代表着他的好心情，“好看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第十九章 好看免费阅读。https://xs.23sk.com 