    江铠和常思遥走在交易区，看着周围正在交谈的人们，不得不说，集会的规模，还是超出了江铠的预料。

    毕竟这里不可能是唯一的四十公里集会区，说明华夏游离者的总数不少。

    常思遥也去一旁转悠，看看有没有自己需要的东西。

    江铠便一个人在交易区闲逛。

    旁边一位大哥正在吆喝，“换转职材料了啊，谁手上有武者超凡五阶的材料，我用同级材料换，价钱可参照交易所挂牌价。”

    尽管大哥嗓门不小，不过并没有多少人上前给他交易。

    这里最稀缺的就是武徒和士兵的材料，除非谁手上有富裕，不然谁换啊。

    想了想，江铠走到那大汉面前，“这位大哥，你这有什么转职材料？”

    那大汉打量了江铠一番，皱起眉头，“你有武徒转职材料吗？”

    江铠摇了摇头，“没有，其他东西要吗？”

    “不要。”大汉当即拒绝，随后继续吆喝。

    江铠皱起眉头，随后从卡袋里取出一张卡牌，立在大汉面前。

    那大汉虽然还在吆喝，但眼睛却瞟向江铠立起的那张卡牌上。

    卡牌上有鉴定结果。

    【碎星尘，可提现，增加四阶突破超凡职业时，获得高级天赋的几率。】

    看到这串说明，大汉整个人突然僵住了。

    作为一个即将突破四阶的武徒，碎星尘的效果，简直就是每个四阶玩家梦寐以求的宝物！

    见大汉的注意力转移过来，江铠淡淡收起了卡牌，转身就走。

    那大汉急忙冲过来，拉住江铠的手臂，“这位小哥，你，你手上的是什么东西？！”

    江铠皱着眉头，看看大汉，又看看他紧紧拉住臂弯的那只手。

    大汉急忙收回自己的手，不好意思的搓了搓，“小哥，不好意思，刚才太激动了，多有冒犯。”

    江铠微微一笑，“你都这么激动了，说明你已经看清楚上面的字了，何必多此一问。”

    “真，这的可以增加……”大汉突然看了看周围，他意识到，目前只有他知道这家伙手里有这种宝贝，自己现在还没有竞争对手，赶紧刹车，没有继续说下去。

    江铠淡淡说道，“卡牌上的字还能有假？”

    大汉急忙说道，“小哥，你要换什么？只要你开口，我就算现在手上没有，我也给你去弄！”

    “我跟你说，你找我真的找对人了，这个集会上，我赵铁全的实力，你去问问看，绝对能排进前五。”

    “我平时都是在五十公里外活动的！”

    “而且我在这里待了快两年了，这一片认识不少人，他们手上有什么，我基本都知道！”

    江铠不由又打量了眼前男子一眼。

    这家伙身材壮实，年纪在三十五六岁的样子。

    话说，交易区其他人交换物品，都是一对一服务，给人的感觉，多少都有点藏着掖着，就这个人扯着嗓子大声吆喝，也不怕别人惦记自己的宝贝。

    说他有点实力，有人脉，江铠还是相信的。

    想了想，江铠也不墨迹，直奔主题，“你听说过天命材料吗？”

    “你是说残缺材料？”

    江铠点了点头，“是，你这有四阶天命转职材料吗？”

    大汉急忙在自己的两个卡袋里，仔细寻找一番，“你等会，我找找，别走啊，我记得弄到过的，就是这东西不值钱，我不知道有没有扔了。”

    江铠也是一头黑线，这家伙居然想要把四阶天命材料扔了？

    自己冒死才找到一个材料啊！

    不过，一阶天命材料是在天职开启后就出现的，而且材料的获取难度似乎也不大，毕竟是在人们还没有大面积转职的时候，就获得了天命材料。

    只是，华夏开发鬼星已经有五十年，在已经占领的地区，不知道被人翻了多少遍了，就算天命材料没用，那也很难再找到了。

    倒是未知区域，或许在这里天命材料并没有那么难获得。

    好一会，赵铁全真的抽出了一张卡牌，“找到了！”

    只是两人再一看，发现是天命的三阶材料……

    “这……三阶的，你要不要？”赵铁全尴尬的看向江铠。

    “要，不过，你应该也知道，我不可能给你碎星尘换这个东西的。”

    “我知道我知道，我想想啊……四阶，四阶……对了，那个家伙那有，小哥，你在这等我一下，哪也别去，我马上回来！”赵铁全一面安抚江铠，三步一回头的叮嘱江铠，随后便冲到另外一个人面前。

    两个人交谈了片刻，不久赵铁全拿出两张卡牌塞到那人手中，从那人手中换了一张卡牌。

    交易完成后，赵铁全急匆匆的又去找其他人。

    跟赵铁全交易的人，看到赵铁全走后，乐呵呵的收下卡牌，还不住的摇头晃脑。

    “嘿嘿，今天是走了什么大运了，还是赵铁全的头被野兽打傻了，这也能换？发财了啊！”

    赵铁全完全不管别人是如何看自己的，他急吼吼的快速与一些人完成交易，还不时回头观察江铠，看看他有没有离开。

    不多时，赵铁全急匆匆的赶了回来，将四张卡牌放在江铠手中，“我几乎都问过了，只有这么多。”

    江铠看了看，赵铁全居然弄到了四种材料。

    天命材料的一号，二号，三号，六号材料。

    如果再加上自己手上的五号材料，就只差二号和七号材料了。

    “不全啊……”江铠嘀咕道。

    “哦，我知道谁有二号！”赵铁全现在已经把自己所有的脑细胞都调动起来了，记忆力出奇的好。

    “谁啊？”

    “钟强以前给我提过，他弄到了个没用的材料，我记得就是四阶天命的二号材料。”

    “七号的话，这样，你，你给我点时间，我现在就去找！”

    江铠眉头拧成一团，“大哥，你知道哪有七号材料？”

    “我……哎，实话跟你说，我是知道一处秘境的位置，秘境出材料的机会不是更大嘛。而且，那处秘境的名字，我觉得跟天命材料或许有点关系，我那三阶材料就是那里掉的。”

    一听到秘境信息，江铠立即来了兴趣。

    “那地方在哪……”

    “这，我不能告诉你，告诉你了，你就自己去了，我还拿什么跟你换。”

    想了想，江铠说道，“这样吧，碎星尘我给你一千克，你这些材料全部给我，另外告诉我秘境的信息。”

    “这个交易你只赚不亏，你要知道，天命材料其实是不值钱的，我本来都不想跟你换的，也是看在你这么努力的份上，才同意给你一千克。”

    赵铁全沉默许久，他又看了看江铠。

    这小子不是个傻子啊……他一开始就没打算用碎星尘换天命材料！

    当然，对于他来说，这两者的价值也不在一个档次上，一个是至宝，一个是垃圾，怎么比。

    何况，那个秘境自己也进去过，短期内，他也无法再深入。

    左右权衡后，赵铁全终于点点头，“行，我现在带你过去，还是集会结束？”

    “哦对了，如果你要是不放心我，可以花点钱，请钟强陪同，当个见证人。”

    江铠皱眉看了看远处的钟强，那家伙不知道什么时候，找到了常思遥，正殷勤的陪着她交换物品。

    “他？算了吧。”江铠摇摇头，总感觉钟强为人有问题，“等集会结束吧，钟强不是还有一个二号材料嘛，先弄过来再说。”

    赵铁全立即热情的说道，“好好好，那，小哥，我陪你逛逛吧。我跟你说，集会里也不是绝对安全的，我给你当保镖，绝对保证你的安全！”

    江铠诧异的看向赵铁全，他本来还担心这家伙会不会提前走了，现在可好，赵铁全居然要当自己的保镖。

    为了那一千克碎星尘，赵铁全也是够拼了……

    “保镖就算了，你再带我去转转吧，我想换一些酒鬼和风水先生的材料。”

    “这东西有什么好换的？”

    江铠微微一笑，“你哪这么多问题，陪我逛逛就行了。”

    正在江铠和张铁全闲聊之际，悬在悬崖的绳索晃动起来，接着两个人从悬崖下，借助绳子拉力，登上了山顶。

    又有两个新人来到了游离者集会。

    只不过，这两人的装扮十分怪异，将自己捂得严严实实。

    其中一个人，甚至还用红布蒙上了自己的眼睛。

    钟强暂时别过常思遥，上前招呼。

    江铠正打算收回目光的时候，突然，那个一身黑衣的男子，他的目光却穿过了流动的人群，落在了江铠身上。

    连那个蒙眼的家伙，头也转向江铠所在的方向。

    看到这一幕，江铠微微皱起眉头。

    这两人有点奇怪……

