    “小姐，您真的要跟季少爷退婚吗？”

    楚蕴一到位面，耳边就传来一道细弱的女声。

    她坐在一个类似后花园的小亭子里，面前摆着两盘点心，一杯清茶。

    面前站着一个穿着藕荷色上衣，配青色布裙的小丫鬟。

    此时楚蕴刚睁开眼，眼底的气势还没来得及完全收敛，那小丫鬟的目光和楚蕴接触的一瞬间，像是被人按了暂停键。

    整张小脸雪白雪白的。

    楚蕴轻垂眼睫，端起桌上的茶杯在手里摆弄，却没喝。

    “有什么问题吗？”她是真心诚意的问的。

    但是小丫鬟显然会错了意。

    “小.....小姐的决定，奴婢自然不敢多嘴，就是.....就是刚才老爷和夫人似乎很不高兴，老爷好像还发了好一通火，奴婢担心......”

    说到这里，小丫鬟又顿住，似乎想到什么。

    扑通一声跪在地上，“小姐恕罪，奴婢逾越了。”

    楚蕴挑了挑眉，“罢了，你先下去，我想一个人静一会儿。”

    小丫鬟飞快的瞟了楚蕴一眼，见她真的只是让她下去，这才松了一口气。

    站起来的时候，才发现背心和手心全是汗。

    小丫鬟颤颤巍巍的退了下去。

    楚蕴把已经有些凉了的茶杯放回桌上，指尖在桌沿轻敲了三下，“接收剧情。”

    “好嘞。”

    原主杜若菱，是绵州富商杜名房的嫡女。

    杜家明面上只是一个普通富商，但是杜家很有钱，在这个皇权大于天的世界，杜家从原主的爷爷发家起，就知道藏拙的道理。

    原主爷爷中年的时候，杜家的店铺就差点开遍整个绵州城了。

    不过杜爷爷是个精明的主儿，士农工商，商人的地位最低，但是除了士族之外，商人的影响力又不可小觑。

    哪怕商人在京中人眼里，上不得台面，但是一旦生意做的太大，还是会引起上面的关注。

    所以杜爷爷后来便把很多生意转明为暗。

    明面上，杜家只是绵州城还算不错殷实人家，实际上，到了杜老爹当家的时候，杜家比起皇商郁家，也不差的。

    杜爷爷和杜老爹虽然生意做的大，富贵生活也享受着，但是出门多了见得也多了。

    知道一直都是商人总不是长远之计。

    万一哪天藏不住了，被圈进一些了不得的争斗中，他们半点反抗的余地都没有。

    所以杜家一直致力于改换门庭。

    到了原主这一代，哥哥弟弟都被送进书院，实行高压政策，誓要让两人读出个名堂来，而原主也在很小的时候，就和一个举人的孙子定下亲事。

    杜家的变故，就出在这亲事上。

    导致这一场变故的人，就是位面女主，穿书而来的罗伊人。

    罗伊人，原名罗二丫，只是罗家沟村一个普通的村姑，而且好吃懒做，又爱占小便宜，在村里名声也没多好。

    特别是和罗家沟村里那个出了名的叶家姑娘叶菁菁比起来，那简直可以让一个沟的妇女们聊个三天三夜。

    罗二丫又懒又恶又爱占小便宜，见着谁都一副鼻孔朝天的模样。

    谁见着都嫌弃，相邻的好几个村子，没一户人家看得上她。

    都说宁愿让自家儿子打光棍，也绝不娶这样的丫头进门。

    叶家姑娘人长得漂亮，说话细声细气，见人就乖巧问好，谁有事找她也热心帮忙，而且聪明能干。

    才十二岁就像个小大人一样，帮着家里操持家务，下地干活，她种的粮食不仅没什么虫害，收成还比别家多。

    而且人家一点没有骄傲的，要不是年纪太小，十里八乡的媒人早上门来了。

    就算是这样，也不少人偷偷找叶家父母打听的。

    然而就是这样一个人见人爱的姑娘，在她十三岁那年冬天，上山以后，就再也没回来。

    而罗二丫也是从那个冬天以后，变成了罗伊人。

    她改了名字过后，就好像变成了第二个叶菁菁，身上收拾的干干净净，家里家外的操持，还学会了做生意改善家里条件。

    也是在这个冬天，原主认识了罗伊人。

    那会儿原主也才十三岁。

    两个哥哥都去了书院，平时不会回来，杜老爹生意忙，杜夫人也需要和其他太太们应酬，还得准备过年的事情。

    她一个人无聊，就被杜太太打发到绵州城外的，自家一所温泉庄子上玩。

    玩了两天，就下了一场大雪。

    绵州城很少下雪，冬天是刺骨的湿冷。

    所以难得下了一场大雪，地面还积了一层，勉强够堆雪人啥的。

    原主自然很兴奋。

    带着丫鬟出去玩雪，不小心走远了，然后就碰到了倒在山脚下差点被雪埋了的罗伊人。

    都是姑娘家，原主自然不可能见死不救，等把罗伊人带回庄子上，给她烧水取暖又灌了两碗姜汤后，罗伊人才醒了过来。

    罗伊人问了原主身份姓名，说以后一定会报答她。

    原主没当回事，罗伊人当时穿的还是农户人家穿的灰色布棉衣，棉衣虽然还算整齐，没什么破口补丁，但是材质明显是最低档的。

    在绵州城，除了知府大人，他们家还真求不到谁去。

    原主没想到的是，三年后，再次见到罗伊人的时候，罗伊人却有了那样的成就。

    要说罗伊人刚改名的时候，还有人拿她和叶菁菁说道。

    甚至有人还疑神疑鬼的怀疑叶菁菁是不是借尸还魂到罗伊人身上去了，要不怎么两个人那么像。

    但是随着后来罗伊人名声越来越大，渐渐就没人说了。

    毕竟原本的叶菁菁虽然也会种地，会做生意，但是绝对没有罗伊人这般厉害。

    叶菁菁种地很勤快，可能在地里折腾许久，也才比别人家多出一点点收成，但是罗伊人不一样。

    她种出的稻谷，产量直接就是普通人家的三倍。

    而且不止稻谷，还有红薯，土豆，玉米，这些大家闻所未闻，见所未见的东西，居然能吃。

    还那么好种植。

    这和叶菁菁那种聪明能干压根不是一个等级的，而且罗伊人很讨厌别人在她面前提起叶菁菁。

    不管是巴结罗伊人，还是怕的最她也好，反正没人再提叶菁菁。

