    第546章有点来头

    默默跟在高敏身旁的小助理，听到这个名字忍不住发出一声惊呼，意识到自己失态后又急忙捂住嘴巴，抱歉的看了几人一眼。

    高敏挑了挑眉，有些意外：“悦榕，你认识她？”

    这个名叫邱悦榕的小助理是近来公司看她一个人处理那些品牌方违约的琐事，实在是有些忙不过来，这才特意把她调过来帮忙。

    说是帮忙，高敏其实也明白，这估计就是个跑来混经验的关系户，指不定哪天跟着她混不下去了就回家去继承家业的那种。

    “倒也不算认识，只是听人提过她。这人以前名气挺大，演了许多热门的偶像剧、都市剧，但是可能是因为天天各种剧组连轴转，演多了，也演麻木了，演技变得很死板，反而大不如前。”

    “她这几年忙着转型大荧幕，但是一直没找到合适的时机。最近方导有部电影预备选角，她看上了里面的女一号，可能是觉得叶姐会威胁到她，所以提前防爆了。”

    “方导？那位擅长拍摄民国电影的方导？”

    “对，就是他。”邱悦榕点了点头，“他最近有部电影，叫《如梦令》，里面的女主角是个千金大小姐，男主则是位戏子，故事听着挺特别，算是文艺片，应该是冲着奖去的。”

    “向潇潇对这部电影挺重视，早几个月就到处打点关系，想进剧组了。只是方导对自己的剧组的演员挺严格，对男女主更是，谁帮着说话都不好使，只看重演技。所以，到目前为之，方导都还没有定下自己满意的女主。”

    高敏听完眉头微蹙：“可这关我们家婉汐什么事？她自己没实力进组，还把气撒在我们家婉汐身上，这分明就是赤果果的迁怒。难不成，这方导还能拉婉汐当这个女主不成？”

    高敏此话一出，在场所有人的目光刷刷刷的全落到了她身上。

    高敏愣了一下，反应过来自己刚刚说了什么惊讶的瞪大双眼：“不会吧？方导这眼光，能看上我们家婉汐？”

    不是她瞧不起自家艺人，就她那三天打鱼两天晒网，其余时候基本都在到处奔波帮人解决事情的那点热度跟演技，演个出彩女配没问题。

    担纲女主角，尤其是这种大荧幕名导预备拿奖的片子，多少还是差了那么一点点火候。

    一旁听到高敏如此感叹的几人：“……”作为一个经纪人，在背后这么吐槽自家艺人真的好吗？

    高敏说完似乎也意识到自己一不小心把心里话都给说出来了，轻咳一声，佯装无事发生道：“方导对婉汐有意？这事我怎么都不知道？”

    “应该是还在考虑，现在仅限于口头说说，还未定性。等他们考虑好了，应该会联络高姐你的。”

    高敏并没有被说服，而是谨慎的打量了邱悦榕一番，疑惑道：“那你又是怎么知道的？”

    “我……”邱悦榕转了转眼珠子，笑眯眯道，“我这人比较八卦，刚好又有亲戚在方导剧组做事，偶然听他们说的。”

    “是吗？”

    “当然是啊，不然我这么一个小助理，怎么可能有机会知道这样的大新闻？”

    高敏当然还没天真到相信她这错漏百出的解释，她意味深长的盯着邱悦榕看了好一会儿，心里已经盘算着怎么找机会从老板那套出这小丫头的真实底细了。

    “就算你说的是真的，方导现如今也不过只是口头说说罢了。事情还没有定论，指不定除了婉汐外，他还设想过许多人。难不成她还能一个一个防爆过去？”

    “其实吧……”邱悦榕欲言又止。

    “说！”

    “据说，方导愿意考虑叶姐，与叶姐近来频繁出现在官方镜头中有关。”

    这话一出，高敏也愣住了，终于发现了关窍所在。

    自家艺人最近热度高，出镜率也高，并且还都是在一些官方台，官方号上。

    这落在圈内不少人眼里，那便是她极有可能会得到官方力捧了。

    官方捧，跟公司捧可就不一样了。

    原本叶婉汐只有一线的流量，却没有一线的资源，压力相对比较大的只有那些二三线艺人，其他早已成名有代表作，有粉丝基础的一线艺人，跟她还是高了那么一个槛，不会把她放在眼里。

    可这一切在叶婉汐同官方牵扯上便发生了质的改变，不仅是那些个二三线艺人，连那些一线、超一线的艺人也都开始有了危机感。

    娱乐圈这一亩三分地，本就僧多粥少，叶婉汐这样在其他人眼中靠着强硬后台空降来抢资源的关系户，根本都不需要做什么，只怕私底下便已经引起了不少人的注意，欲欲跃试想把好不容易冒头的她又给摁回去。

    高敏听完：“……”

    但凡她家艺人能争气点，真有那么点雄心壮志跑去跟人虎口夺食，她现在也不至于这么憋屈。

    就她家艺人那尿性，导演主动想给她加戏都跟像是要她的命一样，还去抢别人资源，呵……下辈子吧！

    高敏无奈的翻了个白眼：“人不犯我，我不犯人，更别说这事还牵扯上孤儿院。那地方可是婉汐的逆鳞，没道理就这么算了。你们拿着这份资料去收集证据，该告告，该敲打的就去敲打，不让他们流点血，破点皮，这事没完！”

    高敏说完就瞧见邱悦榕又一副欲言又止的模样盯着自己，心里突然有那么一点毛毛的：“你还有话说？”

    “咳，高姐，您这是想给向潇潇一个教训吗？”

    “难道不应该吗？”

    “应该应该，只是这个女人好像有点来头。”

    “什么来头？”

    “她跟向家有点亲戚关系，就那个房地产特别有名的那个。”

    高敏愣了一会才想明白邱悦榕说的是谁，脸色微变，一时间脑中已经脑补出无数豪门内乱，兄弟阎墙，自相残杀牵连无辜人士的狗血戏码。

    “高姐？高姐？”

    高敏如梦初醒：“律师函该发就发，这人先留着，等婉汐回来再处理。”

    到底是人亲戚，还是得等人回来试探下向家的口风再说，以免为了不值得的人伤了感情。

    (本章完)

