    “炎榜来临！”

    “武国年轻一代将会在炎榜上决战第一！”

    火城一片欢腾，各大家族、两大宗门早就翘以盼了，这可是他们一直在期盼的盛事，因为每一届炎榜战中，都有莫大的机缘，只要他们把握好，就能得到。

    这些年，炎榜几乎都被两大宗门垄断了，让他们也是憋着一股气，不管怎么说，今年都不能再输了，当然，即便是没有夺得那第一人，但收获也是乎想象的大。

    “炎榜延伸出四条炎荒古路，每一条古路都代表着极大的机缘，我们可不能错过了。”各大小家族对于炎榜战前几名没什么太大的兴趣，毕竟，他们的资格太不够，而对于机缘却势在必得了。

    “终于开启了！”

    苏家，苏豹脸色阴沉，瞳孔中惊现出一道道杀意，他已经暗中嘱咐过了，只要遇到紫皇，就立刻通知冷家与曹家，一起动手，必然要把后者碎尸万段。

    “我晗儿不会白死！”

    “这可是武国的盛事，以紫皇的实力不会不参加，毕竟炎榜奖励太惊人了，而只要他来了，那么就不要想活着离开。”

    冷家也是脸色冰冷，冷如空的死，深深刺激了他，要知道那可是他最疼爱的孙儿，在天赋上无人可以和他比肩，是有希望成为冷家年轻一代第一人的。

    可惜，却在圣殿中被紫皇斩杀了，白人送黑人的痛苦，令得冷家家主也有点疯狂了。

    “不惜一切代价！”

    可以说，曹家是最恨的，年轻一代被赶尽杀绝，这种打击是他们都无法承受的，但问题是，他们也有无力，炎榜只是针对年轻一代，而曹家在这方面却是无比的弱势。

    “让曹逝水去吧。”

    最终，他眼底闪过了一道冷光，曹家年轻一代仅仅只是八级武灵，那就真的太小觑曹家了，而曹逝水才是最强的那个人，只是面对隐宗、药宗他们也没有把握而已。

    而现在，终于要让他出世了，想来会让各大家族，两大宗门都深感震惊吧。

    “笑风回来啦！”

    陈家古院中，陈家家主满脸堆笑，望着陈笑风，他对后者是无比满意，能够找到紫皇，并且联系上，这对于陈家来说，就是大功一件。

    “拍卖会最近动静似乎有点大啊，看样子紫皇又出手了？”几乎不用去猜，陈家主就已经知道暗中是谁了。

    “是！”

    陈笑风恭敬的点头，道：“紫皇拿出了一枚丹药。”

    “哦？”陈家主一笑，有点好奇的问道：“八星丹药，还是极品地丹？”

    这一点，他倒是不用怀疑，以紫皇的实力与底蕴，在那六枚丹药之后，也只有极品地丹才会引起这么大的轰动，也足以证明他的眼光。

    “的确是极品地丹，但却更加惊人，因为那是阴阳极品武皇丹！”陈笑风满目闪烁着小星星，对紫皇是无比崇拜啊。

    “噗”

    陈家家主一口茶水都喷了出来，差点没被噎死，他一下子就站起身来，道：“你没有看错吧？这种丹药也可以拍卖？”

    而在得到了陈笑风肯定之后，他双目惊骇，简直是活见鬼了，紫皇到底是什么来历，就是药宗也不可能培养出这种天才啊。

    “很好，你做的很好！”沉默了好片刻，陈家家主双目惊射出惊艳的光芒。

    陈家既然已经选择了与紫皇站在一边，自然希望后者越强大，越妖孽，可以说，他比陈笑风看得要长远，阴阳极品武皇丹很厉害么？

    随着，紫皇越来越强大，将来绝对会成为炼丹宗师，乃至于圣师，到那个时候，只需要一枚丹药，陈家就可以跃居在冷家之上，如果那紫皇有心扶植的话，陈家无疑会成为整个武国第一势力。

    这是毋庸置疑的！

    不过，在激动过后，他神色很快又冷了下来，道：“对于那件事情，紫皇怎么说？”

    无疑，紫皇的炼丹天赋，绝对是逆天级别的，但是在强的天赋，如果没有强大的实力，也会过早的夭折，而炎榜就是一个生死契机，在没有确定紫皇实力之前，陈家也不敢豪赌一场啊。

    “紫皇让我们放心就是。”陈笑风苦笑了一下，他本来是想和后者商量一番的，可结果就换来了这么一句话，让他也有点摸不着头脑。

    “恩……”陈家家主一怔，苦笑的摇了摇头，这的确是符合紫皇的风格的，强大而肆无忌惮，根本就不惧任何挑战。

    “那你认为他的实力有多强？”

    “深不可测！”

    这一刻，陈笑风无比慎重，将他在圣炎秘境所见，都说了一遍，这让得陈家家主都沉陷在沉思中，以他的眼光，自然可以看出，紫皇是一个强大的体修，一只手都可以镇压九级武灵，那只能说明，光是体魄之力，他就不逊色于半步武皇。

    也难怪苏家三人会死的那么冤，十丈方圆的巨石，不要说他们，就是武皇见了都要胆寒，一只鸟都飞不出去。

    何况，这也是紫皇的冰山一角，他的武者境界有多强，这是谁都不知道的，未知才更神秘、更强大啊。

    “那咱们也就不动声色，暂时知道这件事情的人不多，你就陪着紫皇一起进去炎荒古路吧。”

    “是！”

    ……

    “这就是炎榜么？”

    小别院中，凌风眼睛亮了，他本来就有很大的兴趣，而知道了三大家族的布局之后，他就更有兴趣了，有些人总是不长记性啊。

    “没错，炎榜有四条古路，每一届都会有所不同，但无疑都会有一些天材地宝。”紫风飞了出来，望着那四道硕大如山脉的金光，有点缅怀。

    “当然，炎荒古路也只是一个开始。”

    傲娇鸟很激动的道：“它就像是一个淘汰赛，最终只能有十六人走出炎荒古路，进而达到炎荒道台。”

    “炎荒道台？”

    无论是独孤雨月、凌清，还是凌风都很诧异，对于炎榜他们知道的不多，连夏云都没有多说，显然，在后者看来，多说无益，因为在灵武学院的历史上，就没有人可以杀到十六强的。

    这一点，从独孤雨月身上就能看出来了，后者如今也就是六级武灵，这还是因为凌风的关系，否则，只怕还在三四级武灵挣扎，而她基本上也可以说是整个灵武学院的第一人了。

    但是，这样的实力，是根本没希望杀入十六强的，因为每一届都是清一色的半步武皇。

    可是，连他只怕都想不到，会出现凌风这样的怪胎，连半步武皇都杀了七位了。

    “炎榜有炎荒古路，炎荒道台，以及最后的炎榜。”

    傲娇鸟解释道：“炎荒古路自是不用说了，而炎荒道台则是十六强战斗的场地，一共有三座，只有战胜的武者，才有资格进入下一道台，每个道台都在不同的山脉，里面会有很大的机缘。”

    “说白了，这就是机缘的争夺，而最终有资格进入炎榜的，也只有两个人，巅峰一战！”

    “原来如此！”

    凌风眼睛更亮了，这可不同于莫灵战啊，只是年轻一代的名头之争，他倒是兴趣不是很大，但说到机缘，这种东西怎么能错过呢？

    但凡阻挡的，统统撂倒，随便……洗劫个干净！

    “凌风，最后炎榜很重要，据说奖励非常惊人。”紫风舔着嘴唇，非常的希冀，他比任何人都清楚，别看凌风现在只是六级武灵，可经历了炎荒古路、炎荒道台之后，他就算不是九级武灵，怕也是八级武灵了。

    以阴阳灵气的强大，加上的阴阳宝体的暴虐，什么半步武皇统统打死，何况，这货还是精神念师，身上连一点死角都没有。

    不得不说，炎榜战还没有开始，他已经在替武国天才默哀了。

    “什么奖励？”凌风摸着下巴笑道。

    “具体我也不知道，只有你成为第一人才会明白。”紫风摇头，这也是炎榜对于武者的保护。

    “那还等什么？出！”

    凌风豪气的一挥手，身上气势无比霸道，各种机缘、奖励，现在不要说三大家族了，就是所有势力都联手，他都要横推。

    可是，当他话音落下时，傲娇鸟与紫风都如同看白痴一样看着他，让得令得有点尴尬，小脸上黑线闪烁了起来。

    “少年，炎榜才开启，最早也要明天才能炎荒古路才能彻底的铺开。”紫风撇嘴，无比的冷傲，完全就是你不懂的表情。

    “唉……”傲娇鸟轻轻一叹，对凌风也是很无语，只是眼底中却有戏谑的光芒，难得见到这个家伙吃瘪，它自然是幸灾乐祸了。

    “咚”“砰”……

    结果，下一刻，傲娇鸟与紫风就飞了，开玩笑紫皇也是可以随便戏谑的吗？但凡敢这么做的，都是要付出代价的。

    毫无疑问，两个家伙终于知道什么叫更无耻了！

    傍晚时分，拍卖会灯火通明，在炎榜盛事即将来临之时，拍卖会也荡漾出了小小的涟漪，可就是这涟漪，却让得整个武国武皇们都大惊失色。

