    凶兽巢穴并不是那么好攻克的。

    按道理，四百多石哈，杀过三四波，应该就杀得差不多了，应该就能杀入凶兽老巢。

    但是，无比诡异的是，一连杀了好几天，足足杀了十多波，老黑进去再引，每次都还是能够杀出来大量的石哈。

    唯一有些差别的是，一波石哈原本是一百多只，现在变成了八十只左右。

    老黑再次向水潭冲了过去。

    看着老黑的背影，暴风狐感觉奇怪无比：“怎么会这么多？难道是这些石哈藏得太深，我们竟然都没能发现？”

    方云摇头说道：“应该不是，你发现没有，后面这些石哈有两个特点，其一是个头比较小，十分的灵活，其二就是火抗、冰抗能力大增，不是很容易被杀死了……”

    方云这一说，暴风虎马上深有同感地说道：“好像真是如此，石哈数量变少，我们战斗的时间却在延长，这些石哈讲真变得越来越厉害了。”

    暴风狐愣了愣，然后说道：“意思是这些石哈也在快速进化？”

    方云用猰貐之眼观测过那个水潭，自然深知水潭之中原有的石哈也就四百多。

    现在出现这么多的石哈，那么就只有一种可能了，方云轻声说道：“你们看到没有，那面石壁之上有无数的石哈卵，如若我判断不错的话，这些石哈都是根据战斗需要，临时孵化的战哈。”

    杨坚想起那面五颜六色的石壁，不由摸着脑袋说道：“不是吧？石哈孵化能力居然这么强，那么这一战，我们可就真不知道要杀到什么时候去了！”

    说话之间，老黑又呼啸着吸引了一波石哈过来。

    数量依然不少，但个头变小，速度变快。

    方云看着前方，低声说道：“这次，大家用双龙出水战阵直接迎战，我估计，这些石哈的防御力不会太强，它们的弱点，应该还在大腿根部，杀……”

    暴风战队化为两条长龙，从山谷之中，呼啸着杀了过去。

    老黑从大家身边狂飙而过，一双狗眼之中闪过丝丝诧异！

    不烧哈了？换成直接砍！

    噗嗤噗嗤喘气，老黑跳上大石头，回头这么一看，豁然发现，二龙出水战阵摧枯拉朽，风卷残云般向前砍去。

    那些石哈，切菜砍瓜般，纷纷被砍倒在地。

    山谷之中，一片碎石乱飞。

    老黑不由瞪大了眼睛，大声叫道：“我靠，这是一波水货？”

    酣畅淋漓，杀光了这一波石哈。

    暴风虎笑着说道：“那家伙催生出这一波抗火抗冰的石哈，但防御力却是差了许多，方云你果然厉害，这么快就发现了他在耍诈，得，这样的石哈，来多少我们砍多少。”

    八十多石哈，在战队的强攻之下，仅仅只支撑了不到半个时辰，就被强势地全灭在了山谷之中，战斗效率高了许多。

    而且战斗之中，战队还能快速地熟悉双龙出水和六合固天战阵。

    这一波石哈，一只都没有跑掉。

    最后的几只被战队用固天阵围住，强杀在了阵中。

    干掉这一波石哈，老黑再度进去捣乱，可是整了半天，依然没见动静。

    大家都等得有些不耐烦的时候，老黑夹着尾巴，灰溜溜的回来了，身后一只石哈都没有。

    隔老远，老黑就汪汪叫道：“那些家伙，居然愣是不理我了，无论我怎么整，甚至是直接给水潭中拉屎，它们都已经习以为常，我已经没有高招了。”

    石哈王应该拥有不弱的智慧，发现再送石哈过来也是送死，居然果断不受老黑的勾引，开始约束队伍，不让石哈随便外出了。

    不仅仅老黑过去勾引不动，派小金过去一样没有什么效果。

    当暴风战队大大方方，再度来到水潭前方的时候，豁然发现，这儿的石哈密度小了许多，但是，数量依然有两百多。

    等大家过来，所有的石哈又露出了警惕无比的样子，低沉地咆哮示威。

    方云驱动猰貐之眼观察发现，经过一番战斗，水潭附近的石哈大多变成了新生体，但是，那些实力极强的精英级别石哈一个都没动，依然守护在石哈王的身边。

    再看石壁，依然五色斑斓，还有很多的石哈卵。杀了那么多的石哈，这些卵减少得并不是很多。

    石哈王要是打定主意跟大家玩哈海战术，估计这一战，还有得打。

    被老黑连续勾引了许多天。

    石哈损失惨重，石哈王再也不随意派出小弟出战。

    不过，方云有办法。

    距离水潭较远的距离，但就在石哈的视线范围之内，方云取出了落日弓。

    石哈王防御力超凡脱俗，身躯就好似一尊巨大的顽石。

    但是跟真正的石哈修士相比，它其实还是稍弱一筹。

    方云的猰貐之眼已经找到了好几个要害之处。

    落日箭搭在弓上，方云毫不迟疑地射出了日月并行。

    一青一白两道神箭，化为两道长虹，撞入前方水潭。

    轰轰两声，水潭之中，响起了石哈王的闷哼声。

    这石哈王的防御还真的是强，落日箭贯入它的身躯，虽然也是要害，但并没能一击致命。

    关键时刻，石哈王扭动身躯，借用石化自身之力，躲开了方云的必杀一箭。

    不过，这一箭依然让它难受万分，更让它意识到，呆在水潭不动并不安全。

    如若继续固守水潭，迟早会被对手射杀当场。

    暴怒的石哈王，发出低沉的怒吼声，水潭之中，一群群石哈狂野地杀出，向暴风战队冲杀过来。

    方云低吼一声：“杀！”

    暴风战队接阵而战，三才战阵、双龙出水战阵不断变化，就在水潭边上，跟石哈大军展开了对攻。

    新生石哈防御力不是太强，实力却也不弱，这一仗，打得天翻地覆。

    石哈王也豁出去了，水潭之中，源源不断，一刻不停不断地冲上新生石哈，这种新生的速度，比之战队的击杀速度丝毫不差。

    哪怕是方云，也只猜到了开头，没想到结果。

    这一战，真正打响之后，耗时超乎了方云的想象。

    水潭边上，整整激战了几十天，从双阳日一直杀到三阳日，石哈依然无穷无尽地冒出，而且随着三阳日的到来，石哈的实力变得更强。

    中间好几次，方云都不得不带领战队杀出重围，跑出去休息。

    哪怕是暴风战队，也无法始终保持这种高强度的激战，这石哈王的造哈能力，还真是让战队叹为观止。

    三阳日到来，战队打得更加白热化。

    激战又持续了四五天，方云带着战队从水潭边上突围而出，找到了安全区域，再度扎营，开始休整。

    石哈并未追击，而是固守在了水潭之旁。

    临走的时候，方云用猰貐之眼扫了下，水潭周围依然还有两百多石哈，并且，水潭之中，还有许多新生石哈正在成长。

    不过，方云也发现，激战了这么多天之后，也不知是不是孵化石哈需要大量的潭水，水潭的水面足足下降了一丈多。

    开凿的临时营地之中，暴风虎感叹：“这石哈王真是太顽强了，我看了下，那些哈卵，至少还有一半以上，也就是说，如同这样的战斗，我们还需要持续几个月！”

    暴风狐轻声说道：“剿灭一个凶兽巢穴必然会相当不易，实际我们能杀成这样，已经算很不错了，这样的战斗对我们的帮助其实很大……”

    暴风狐的说法得到了杨坚的认可：“对了，反正到那儿都是战斗，石哈水潭刚刚适合我们，感觉，就这样杀下去，其实也不错。”

    修士点亮星辉之后，再度获取战场贡献已经不用跑回去直接认证，只需要在击杀凶兽之后，现场认证即可。

    这功能，有点类似地球的卫星扫描，精确度极高。

    这些天，大家在水潭激战，源源不断地获得贡献度，收获不小。

