    华夏大部分观众在听到流川木心嚣张话语的时候，怒火更盛了。

    “他以为他是谁？”一个华夏观众愤怒的挥舞着拳头。

    “流川木心也太嚣张了。”还有一些华夏观众瞪大的双眼，怒视着流川木心。

    “赶紧站出来一个人打败他吧。”也有的华夏观众期待更强者的出现。

    观众席上一瞬之间炸开了锅，混乱不堪。

    郑杰所在俱乐部那边，拳手们发红的脸色彰显着他们心中难以遏制的愤怒。

    “让我上去，打趴下这个流川木心。”一名拳手说着就要冲上去。

    “你们都不要拦着我，还是让我先上，我们车轮战，耗也能耗死他。”另一个拳手也是义愤填膺的表情。

    “你们都别抢，我觉得我的实力更强，还是让我先去消耗流川木心的体力。不管如何，就算我们一起上，也一定要让流川木心失败一次，一定不能让他瞧不起我们华夏格斗拳手。”一名看上去能做主的拳手说道。

    “哥，我觉得你还是应该留着压场子。压住场子比较重要。”他身边的一些小弟拳手纷纷说道。

    “哥，现在郑杰已经输了，你要是再失败了对我们的打击就太大了。”还有的小弟拳手如此说道。

    他们就这样，看上去是在争来争去，其实他们谁都没有站出来去挑战流川木心。

    虽然他们觉得流川木心很是嚣张，虽然流川木心的行为令他们很是气愤，但是他们心里都明白流川木心的实力。

    所以他们谁也没有像一个出头鸟一样站出来。

    虽然他们之前对于郑杰站出来跟流川木心的对打的决定很不满意。但是他们知道郑杰已经是他们之中最厉害的拳手。

    他们之中没有一个人有着打败流川木心的实力。

    在这种情况下，上去挑战流川木心是有很大的压力的。

    输掉的话，不仅仅是自己十分丢人，被人鄙视，更有可能使得全场到来的拳手都坐实垃圾这样的名声。

    那些华夏观众，也不会满意，他们不会因为这些拳手在这个时候勇敢站出来而感到欣慰和振奋。

    反倒会因为他们的失败而开始唾骂。

    郑杰所在俱乐部的每一名拳手都很清楚的看到了这个事实。

    所以他们没有一个人站出来。

    即便是车轮战，他们也没有一个人愿意做出头鸟。

    车轮战在他们看来是很有希望战胜流川木心的一种方式。

    如果打车轮战，他们每一个人都觉得自己有战胜流川木心的机会。

    即便通过车轮战这样的方式战胜流川木心并不是什么很光彩的事情，那么多人连续打一个人。

    但是起码是很有希望获胜的。

    不过每一个拳手都希望打败流川木心的那个人会是自己。

    而先出场跟流川木心对战的拳手则是一定会失败的。

    他们每个人心里都有着很清楚的算盘。

    只要战胜流川木心，即便是用车轮战这样的方式，相信也绝对会受到大多数观众的重视，也一定会因此收获不小的名气。

    就算是本身实力不行，只要名气足够，也同样能够赚到不少钱。

    俱乐部方面也一定会帮忙安排几场假拳，帮助立威。

    在这个商业化的时代，拳击已经并不是单纯的只看实力的了。

    实力可以作假，只要有名气，可以接下不少的商业广告赚钱。

    实在不行，有名气的可以往演艺圈转行。

    有名气，总会比默默无名吃香。

    俱乐部的那些拳手们对这些看的都非常清楚。

    车轮战，先上场挑战流川木心的拳手，就会成为后面人积攒名气的垫脚石。

    但是没有人愿意成为别人的垫脚石，他们都想要自己成功，所以他们一直都没有一个人站出来跟流川木心提出挑战。

    岛国的观众们，听着流川木心说的话，都是热血沸腾，很是激动。

    “没错，他们都是垃圾。”一个岛国的观众激动的大叫道。

    “他们所谓的格斗高手，跟我们的相比差的太远了。”还有的岛国观众不屑的说道。

    “我们国家可是四大格斗强国，他们算什么，简直就是太好对付，流川木心要是认真起来，这个综合格斗冠军，一拳就被击败了。”也有的岛国观众一脸骄傲的说道。

    流川木心所在的俱乐部，那些岛国综合格斗拳手都将他们的目光放在了郑杰所在俱乐部的那些综合格斗拳手身上。

    他们看着那些拳手脸上义愤填膺的表情。

    不自觉的浮现出了一丝戏虐之色。

    他们很是享受的看着周围那些华夏观众脸上浮现出的愤怒。

    “这些人也就只能是愤怒两下子，他们什么都做不了。”一个岛国的综合格斗拳手笑着说道。

    “看，他们现在大叫的样子跟狗有什么区别。”另一个岛国的综合格斗拳手不屑的说道。

    “他们有本事就上来挑战吧，流川木心说的没什么问题，他们本来就是垃圾，一句实话罢了。”还有的岛国拳手如此说道。

    就在这个时候，叶城已经走到了前边。

    前边已经挤满了郑杰的粉丝。

    这些粉丝们看见输掉的郑杰，看到被流川木心一脚踢下擂台的郑杰，都露出了失望的表情。

    大多数人都呆在了那里，之前被愤怒冲昏的理智现在也渐渐回来了，虽然流川木心说的话令他们很是生气，但是郑杰的确是输了，作为华夏去年的综合格斗冠军，他输给了流川木心。可能在当今的华夏综合格斗界里没有人能打败流川木心了。

    他们心中的偶像，郑杰让他们失望了。

    他们带着这份失望离开了。

    那些保安也是松了一口气，突然，他们看见了一个走向前台的人。

    这个人穿着白色的短衫。

    保安们刚想伸手阻拦一下这个人，便发现这个人已经穿过了他们。

    ‘好灵活的伸手。’那些保安在心里不住的惊叹道。

    正在华夏观众愤怒，岛国观众得意之时。

    一道坚定有力的声音通过话筒贯穿全场。

    “我要挑战你。”叶城的双眼满是平静。

