    “诸位是何方部族俊杰！”就在夜笑一众人驻足之时，一个映日族弟子迎了上来。

    伊宏赶忙上前，躬身说道：“弟子本星祀神族伊宏，见过师兄。”

    “祀神族？”这名弟子显然并未听说过祀神族的名头，呆愣了好一会儿才反映过来，“既是映日族人，那便随我前往，暂时驻扎下来吧！”

    其他星域的来者，尽皆驻留在虚空城堡之中。而明仁星系各族，则是驻扎在映日族周围各部。

    伊宏刚要应许，却听到一旁的夜笑问道：“阁下，请问灵蒙星系可有部族到来？”

    那弟子闻言，诧异的看了夜笑一眼。不过，对于灵蒙星系的名头他却是知晓。灵蒙星系虽弱，但是天灵族名头却盛，而且，映日、天灵二族一向交好，所以对于灵蒙星域来人，他也极为关注。

    “这位朋友来自灵蒙星域？天灵界的天灵族不久前已到！”这弟子回答到。

    夜笑闻言一喜，天灵族既然到了，那灵展必定已经到来。而土寻等人，想必也会同路。

    “天灵族少主灵展在何处？”夜笑赶忙相问。

    这映日族的弟子，听到夜笑的话顿时恭敬了几分。他只是一个普通的弟子，如何能与天灵族少主相比？而眼前这人，既然与灵展相识，那地位实力应该也相当。

    “灵展少主已到，可需要在下通禀一声？”这弟子敬声问道。

    夜笑当然求之不得，“那边劳烦了！”

    这弟子也不着急引领伊宏等人，连忙传出了消息，并随着夜笑一同等待。

    消息传出不多时，却见虚空之上一个身影，极速闪烁而来。夜笑抬头望去，神色微喜：来者、正是灵展！

    灵展正诧异到底是谁前来，目光扫视间却是看到了夜笑的身形。顿时，速度暴增几分直接掠到夜笑的身前。他不顾周围其他人诧异的目光，直接拜倒，“灵展，见过阁主！”

    灵展的行为，当即让那映日族弟子神色一惊。灵展的身份，在整个天灵族，也是顶尖存在。如今，面对一个同辈弟子，竟然如此恭敬？他到底是何方神圣？

    “灵展兄弟！”夜笑上前，把住灵展，“众兄弟可都在？”

    灵展兴冲冲的说道：“众人尽在，只待公子到来！”

    夜笑点点头，转身看向伊宏，淡淡的说道：“一路之上，多谢诸位引路。之后若是有事，尽可来灵蒙星域驻地寻我！”

    伊宏紧张的点了点头，他脸色有些变幻，神色中也有几分欲言又止的味道。

    夜笑微微凝眉，出言问道：“伊宏兄，可是有事？”这伊宏虽然实力一般，但是一路之上却也恭谨。夜笑对他，也有几分好感。如果他有事，夜笑并不介意帮上一把。

    伊宏见夜笑相问，踌躇片刻，便是躬身说道：“夜公子，不知我等可随您一路？”顿了顿，他赶忙继续解释到，“小弟来这灵域盛会，更多的是见识一番，曾见公子神威，小弟极为敬服。若能继续跟随童子，见证公子的神威，是小弟的荣幸。”

    这伊宏虽然有些木讷，可是却并不傻。灵蒙星域天灵族的名头，他当然知晓。灵展既然对夜笑如此，夜笑的地位岂会低？一个实力超绝、地位也极高的同辈。如果能够拉上几分关系，那对于祀神族的将来无比重要。

    至少，火鸦部带来的威胁，瞬间可解。甚至于，因为天灵族的关系，祀神族在整个映日星的地位都可大大提高。所以，他暗下决心，想要抱住与夜笑这颗大树。

    夜笑闻言一怔，不过转瞬间，便是明白了伊宏的意思。

    略作犹豫，夜笑看向那映日族弟子，“这位兄弟，祀神族族人暂与我等一路，不知可方便？”祀神族只是畏惧那火鸦部而已，解决这等麻烦，对于夜笑来说是举手之劳。

    那映日族弟子忙不迭的应许下来！这等小部族，本就无关紧要。更何况还有天灵族的面子！

    随后，映日族弟子离去，而伊宏等一众祀神族弟子，则是随着夜笑与灵展朝着灵蒙星域所在的虚空城堡疾掠而去。

    刚刚进入城堡，灵展便忍不住长啸一声：“诸位兄弟何在？公子到来，还不快快前来拜见？”

    一众正在他处修炼的土寻、凤凝等人，听到灵展的长啸之声，先是神色怔住，随后便是朝着大殿爆射而来。

    灵展口中的‘公子’，除了夜笑，还能有何人？

    几乎一瞬间，土寻、千如天，以及八将便是尽皆出现在了夜笑的身前。

    当看到凤凝的身影之时，夜笑着实吃了一惊。他没想到，竟然连凤凝都已经来到了宇宙世界之中。

    一众兄弟欢喜的拜见夜笑之后，夜笑便忙不迭的问道：“凤凝，初元世界如何？你怎么会来到了宇宙世界？”穿行修炼星之间的虚空乱流，并不是一件简单的事情。至少，未达破碎境，很难做到这一点。就算是夜笑，此时也根本做不到。

    凤凝的脸上挂着喜意，敬声对夜笑说道：“公子请放心，初元之上一切安好。我初元宗镇守整座大陆，整个世界修炼者的力量，也极速提升着。夜家发展顺利，如今已经是整个大陆上，巅峰势力之一，公子的师尊暗影、武坤两位前辈，如今也晋级到了元神之境……”

    凤凝一一将初元大陆之上的状况，对夜笑讲述了一番。随后，雨巫部强者降临，而雪千天巧合跌落初元的经过，也尽皆告知了夜笑。

    夜笑听闻之后，神色微沉。他没有想到，雨巫部竟然有破碎境强者降临。这一次，若非恰好遇到了雪千天，恐怕初元之上，将会遭受无法承受的巨大劫难。

    “看来，要尽快成为原始，这样的话，初元大陆也算是有了几分自保之力。”夜笑心中暗暗思忖！初元大陆之上，有着他太多的留恋，这片世界无法安稳，夜笑总不能安心。

    “雪前辈说公子进入了一片迷境，所以暂时让我与土寻等人汇合！”凤凝继续说道。

    “师叔也到了这里？”夜笑神色一喜！“我给师叔传信！”说着，便给雪千天，传去消息，告知自己已经脱身，并且到了这里。

