    看完皇家公益演出以后，何绍带着何景去了火锅店。

    天气入寒以后这火锅店的生意是一日比一日红火，何绍来的时候几十张桌子已经全部坐满了人，开封城的富户比何绍想象的还要多，还要富。

    店里因为忙碌添了不少陌生的面孔，见到何绍以后一个带着职业假笑的店二哥走上前来，刚准备说话就被身旁另外的人拉开。

    “掌柜的，里边哄乱您往这边来”

    这店二哥站在原地有些发呆，他倒是听说过火锅店的掌柜的很年轻，但是这也太年轻了吧！

    何绍跟在身后直接来到了后院，这里离庖厨很近一路上还遇上不少正在分拣菜的妇人。

    如今开封城的花子比起往年少了一大半，其中绝大部分都被何绍雇佣，或在火锅店成了帮工，或在索儿坊干其他的活儿。

    “何郎君”

    “何掌柜的”

    一路上不少妇人都非常热情的打着招呼，何绍何景兄弟俩也都一一打了招呼。

    “索儿坊的？”

    也只有索儿坊的人见过何绍。

    “义学的，张进”这人笑道。

    义学的人都识文断字，季载平时也没少教他们如何记账，年纪与何绍相仿但是已经算是中流砥柱了。

    身为这火锅店真正的老板当然有自己的特权，庖厨外专门有一个雅静的亭子，何绍坐下以后便有人送来了火炉和作料等等。

    “店里多了很多生人”

    “忙不过来所以雇佣了不少帮工，这件事季叔都同意了”

    他只是一个甩手掌柜，所有的事情都是季载在亲自操手，季载同意的事情何绍也并不过问。

    “我在县学听很多人说过现在开封城最好的酒楼就是这个火锅店，一餐就需要两三千钱，哥，你是这里的掌柜？”

    何景平时就住在县学，这样的消息对他而言还是有些太过震惊。

    “那是当然”

    “那咱们家不是发达了吗？”何景惊叹道。

    “早就发达了，你可是后知后觉啊”

    何绍敲了敲何景的脑袋，兄弟两人大吃了一顿，酒足饭饱以后才离开。

    宋人对于簪花情有独钟，皇帝与群臣会在埋祟当天簪花，埋祟之后整个开封城都陷入了簪花的狂潮中。

    无论秦汉还是唐宋，每年最隆重的一天并不是除夕也不是大年初一，而是上元节。

    这一天何安稳专门盯着何绍打扮，从穿衣到带帽上上下下到处都是绣出来的小花，最后还专门从院子里剪下来一直梅花插到了鬓边。

    何安稳上下打量了一下，当真是一个唇红齿白风度翩翩的少年郎。

    换做其他朝代，脑袋簪花的不是流氓就是娘炮，但是宋朝簪花是一个已经深入骨髓的习俗，就连开封府的刽子手在行刑的时候都会头戴一枝花。

    再想想梁山上的好汉阮小五也是鬓边插朵石榴花，李逵见什么花插什么花，浪子燕青更是鬓畔常笄四季花，带投大哥宋江更是有诗为赞“鬓边不可无黄菊”

    想到这些纯爷们都带花，自己也只能随大流了。

    “爹，我今天那里也不想去，就想在家陪您喝一杯”何绍说道。

    “滚，那个用你陪，你陪得着我吗？老季在家就行”

    被连推带搡的推出了家，何绍其实也知道老头子想让他干什么。

    从秦汉到唐宋，这些朝代其实并没有过年的习俗，每年隆重的一天不是除夕也不是大年初一，而是上元佳节!

    在这一天许多足不出户的大家闺秀出门赏灯，何安稳是想让何绍出门看看能不能挑上一个，也到了快成家的岁数了。

    无数故事的开头都是上元节，桥上花灯下，佳人才子尝到了爱情的苦，这一天的情侣比起七夕还要多。

    上元节的开封城灯火通明，全城大街小巷，家家门前扎起了灯栅，邻里之间还要攀比一下挂的灯。

    何安稳更是斥巨资在东坡居外面搭了一个山棚，里面摆放五色屏风炮灯，四边都挂名人书画并奇异古董玩器引来不少围观，何安稳对于邻里的吹捧非常受用。

    “少爷，我早就听说金水河桥上搭起一座鳌山，上面盘红、黄大龙两条，每片麟甲上点灯一盏，还能口喷净水。”

    “有这么厉害？去看看”

    夜幕下金水河桥上人头攒头影影绰绰，道旁的树上也挂满了灯。

    果真如何寺所说的，两条用纸扎起来的红黄龙出现在桥头，每一个鳞片都是一盏灯煞是好看，无论是造型还是创意都让人佩服，让何绍不由得感慨不愧生在了一个艺术的时代。

    赏灯的人多是一些俊男靓女，无论男女几乎每个人头上都插着花，何绍边走边欣赏，大呼这一次来对了。

    舞狮子的，踩高跷的，划旱船的，到处都有各种表演何寺看得大呼过瘾。

    瓦市不少瓦舍会在这天在街上搭一个勾栏然后当街演出，以拉拢客商扩大影响。

    何绍看到勾栏外贴着花花绿绿的招子，上面写着正在演出的节目，有驯兽、女子相扑、歌舞以及文义谜！

    何绍挤到了最前面本来想看看女子相扑是什么样的，但是不凑巧的是节目进行到了灯谜。

    这瓦舍的老板也是精明人，请两人入勾栏内，一人出谜题一人猜谜底好不热闹。

    何绍一看如今勾栏内正在猜谜的少女，正是当初他在大相国寺遇上的哪位，没想到两人这一次会在这里偶遇。

    上一次错过了偶遇，这一次就算天王老子来了何绍也要去搭个讪。

    “小时青来老来红，立夏时节招顽童，手舞竹竿请下地，吃完两手红彤彤！”

    这少女出了谜题后，勾栏外围观的人居然没有一人能回答上来。

    咸丰年文义谜才刚刚兴起只是在开封城附近流传，因此对开封城的百姓来说还是有些困难的，但这对何绍来说没什么难度，一个六岁就开始猜谜语的人怎么会被这种没有深度的谜题难住。。

    “桑葚”

    何绍一边回答一边主动走进了勾栏内。

    “在下何绍，敢问娘子芳名”

    “奴家赵元蕊”这女子款款施了一礼。

    “赵姑娘我这里有个谜题请解，一群鸭子开会”

    赵元蕊思索了半天都想不到谜底，只能摇摇头表示放弃。

    “一群鸭子开会，无稽（鸡）之谈”

    何绍公布完以后，勾栏外的人先是一愣而后爆发出哄堂大笑声，就连赵元蕊都笑的有些花容失色。

    看到赵元蕊笑的开心何绍更是一题接着一题，不用名包名车，猜谜就能让心上人高兴，何绍真是爱死了这个淳朴的时代。

    “十个男人看五个女人洗澡”

    “五光十色！”

    “老太太喝稀饭”

    “无耻下流”

    自从何绍出现以后，这文义谜就逐渐走向了奇怪的方向。

    .“十只羊九只蹲在羊圈，一只蹲在猪圈….”

    何绍没有说出谜底然后就迈步走出了勾栏，赵元蕊也急忙跟来。

    急忙给了何寺一个眼神，让他走远点，好不容易再次相逢他可不需要灯泡，何寺把赵元蕊的丫鬟也挡在了身后。

    “公子，你还没有说谜底呢”赵元蕊追问道。

    “谜底是抑扬顿挫”

    “你这人真有意思”赵元蕊反应过来后用手捂着嘴笑的花枝乱颤。

    “咱们不是第一次见面了吧”赵元蕊突然说道。

    “上一次是在大相国寺，不过今天的你有点特别”

    “什么特别”

    “特别好看”

    何绍说完后赵元蕊脸上升起一片红霞，也有人向她提过亲表达过爱意，但还从未有人如此刻骨如此直白。

    “你也信佛吗？”赵元蕊问。

    “我不信佛，但是在相国寺遇上你的那一刻，佛在我耳边说了四个字，在劫难逃”

    何绍真想把自己学过的八辈子的骚话在这一刻全部讲出来。

    “你这人…正经点…”

    “正经点的也有”

    何绍挺直了胸膛摇头晃脑开始作诗

    “东风夜放花千树。更吹落、星如雨。宝马雕车香满路。凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。

    蛾儿雪柳黄金缕。笑语盈盈暗香去。众里寻他千百度。蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”

    在宋朝想要追到心上人，不会两句诗那可不成，这元夕诗词无过于这首青玉案。

    那灯、月、烟火、笙笛、社舞、交织成的元夕欢腾，只不过是为了烘托灯火阑珊处的那人！

    “你的心意我懂了，但是我今天是跟兄长一起来的，我的婚嫁也需要由我兄长说了算”赵元蕊低着头说道。

    何绍一听有戏“咱们兄长在哪里，我想拜访一下”

    “你要认我当兄长”

    何绍扭头一看，腿都有些软了。

