    贵宾厅，楚天和沈雪二人走后。

    从侧门处走出一个年轻的男子。

    男子来到马科大师面前，恭敬的鞠了一躬，喊了一声，说道：“师父！”

    “恩！刚才的话，你都听到了吧？”

    “回师父，都听到了！”男子答道。

    “那你觉得这个楚青云，如何？”马科大师问。

    “感觉和传言中，并不符实！”年轻男子摇摇头，说道。

    “细说看看！”马科大师说。

    年轻男子组织了一下语言，然后道：“传言之中，楚青云乃是江北至尊，凭一人之力压江北，无人可匹！这个我信！毕竟江北只是个弹丸之地，有点实力便能称尊，没有难度！”

    “但是说他能杀唐九藏，凭一人之力败周家一族，这个我是不信的！他肯定是用了某种不为人知的手段，或者在他的身后，还有高人助他！”

    “仅凭他一人，他是不可能做到这些的！！”

    年轻男子侃侃而谈，十分理性的分析道。

    “何以见得呢！”马科大师问道。

    “因为此人太过嚣张，眼中根本放不下他人，这是典型的自大！这种人，我不信他能由此成就！”年轻男子说道。

    马科大师听完，点了点头，他觉得对方说得十分有道理，和他的想法不谋而合！

    但是，当他见到楚天本人之后，尤其是当他面对面与楚天交流的时候，楚天身上的那种气质，那他心中有种说不出的感觉！

    仿佛站在他面前的，不是一个人，而是一团琢磨不透的云！

    时而可以变成这样，时而可以变成那样！

    你永远不知道，他下一秒，会如何！

    这种气质，马科大师只在族中的那些守护者身上见过，他很难想象，为什么这样的气质，会出现在一个年轻人的身上！

    难道是真的是因为年少轻浮？？

    “师父，这些只是徒儿个人的想法，不知师父如何看到楚青云这个人？”年轻男子问。

    “和你的想法差不多！但是我还是觉得，咱们不可小瞧楚青云这个人！先静观其变吧！等术法相师大会之后，咱们再酌情将情况汇报给族内！”马科大师想了想，最终，他还是尊重了自己的直觉。

    人不可貌相，在没有彻底摸清楚青云的底细之前，他不会轻易做出结论！

    因为此次族内长老交代的任务，至关重要，这关系到他们整个陆海兽人一族的兴衰存亡，不能有半点的损失。

    所以，他所得到的每一个结论，都要确保万无一失！

    “是！师父！”

    年轻男子低头应道，但在他的心中，他甚是不服。

    这楚青云看起来轻浮狂妄，根本不像是有大手段之人，凭什么能得此名声！

    若是一切凭真本事，硬实力，年轻男子有自信，他能吊打楚青云！

    ...............

    时间，一天一天的度过着。

    离术法相师大会召开的日期也越来越近。

    楚天和沈雪每天依旧是到处游览景点，日子过得好不快活。

    但是作为昔日港岛四大家族之一的周家，此时已经是一团乱麻，濒临绝望。

    来自小家族的骚扰还好，周家虽然落魄了，但至少根基还在，短时间内，这些小家族是翻不起大浪的。

    但是，瘦死的骆驼，终究是一块肥肉，小家族想吃吃不下，但大家族想吃，那是一吃一个准！

    同样作为港岛四大家族之一的郑家，此刻早已经按耐不住了。

    当初并列四大家族的时候，周家在经济实力上，要比郑家稍微弱那么一丢丢，但是周家作为术法世家，家族中术法大师的数量要远远超过郑家。

    也正是因为这样，周家就压了郑家一头，而且还一直看不起郑家。

    觉得郑家除了有点臭钱之外，一无是处！

    要不是花费重金聘请港岛的一些有名的术法大师坐镇家族，说不定哪天郑家老巢就要被人给连锅端了。

    对此，郑家一直对周家心生不服，更是视周家为眼中钉！

    但是没办法，周家的综合实力，的确要比郑家强太多，光是一个周家长老团，就不是郑家的术法大师可以相比的！

    所以，郑家一直在隐忍，等待时机，他们就不信，周家能一直强势下去！

    只要给他们抓住反扑的机会，必定一招就让周家永世不得翻身！

    郑家等了几十年，终于在这一天，迎来了机会。

    周家终于尝到了目中无人的后果。

    长老团的两个顶梁柱，大长老二长老双双身死！

    而周家引以为傲的家族法器，也被打成了破烂，如今的周家，就是一个没了牙的老虎，对于郑家来说，根本不足为虑！

    此时不出手，更待何时！！

    于是，郑家集结高手，一路登上周家的大门，他们要以强势的手段，将周家旗下的产业，尽数收归家族麾下！

    这是周家有史以来面临最大的危机，若是处理不当，那么屹立港岛数百年的周氏家族，将会在顷刻间瓦解，不复存在！

    “远清，看来咱们周家的气数，真的尽了！你和你哥一起离开周家吧！接下来的一切，都交给我吧！”

    周恒升站在周家城堡的城墙边上，他看着从远方缓缓驶来的郑家车队，心中已然绝望，对着站在身旁的周远清说道。

    “爸！我不走！咱们周家立足港岛百年，不会就这么没了的！”周远清摇了摇头，周家是她的家，是她的根，就算走，她又能去哪呢！

    “呵呵！这一次，咱们恐怕真的要认命了！”周恒升落寞的笑了一声，说道：“郑家视我周家如肥肉已久，此次郑家来势汹汹，必伤我周家根基！”

    “就算今日郑家不灭我周家，那今日之后，咱们周家也必然会成为众人可食的肥肉！最终，还是会被那些垂涎已久的小家族所瓜分！”

    “这已然是定局，是死局，没有必要再挣扎了！”

    周恒升深深的叹息一口气，他从出生到现在，从来没有像今天这么绝望过！

    此刻的他，就像是一个溺水的人，无论他怎么挣扎，怎么求生，他都越陷越深！！

    吞没他的，不是水，而是渐渐逼近死亡的恐惧！！！

