    第1092章乔萱没打算借

    虽然乔萱也挺奇怪她这些感觉是怎样生出来的。

    但她知道

    乔蔻就是会这样。

    她不去落井下石，已经很厚道了。

    瓜吃完了，城北那二十亩地也整理好了。

    青砖全部围起了两米多高的围墙。

    开了一前一后两处门。

    正门进去，便是一片青砖铺地的平地，平地边上有休息的不大不小三间房舍。

    对面则是库房和工具房。

    库房、工具房的地下挖了很大的地窖。

    纵横好几条路在整个地块中交叉而过，将之分成了好几块，还特意修了条水渠从外边引水方便灌溉。

    乔萱的空间里与外边到底是有差异的，所有作物从播种到成熟的时间减半，之前种进去的土豆，差不多可以收获了。

    收获之后再种下去，到了明年春天，就又能收获一批了。

    乔萱心里默默计算着，如此的话，年的土豆成熟留种，明年大约能在这儿种上十来亩左右。

    十来亩土豆留种，到了后年，可种植的地方那可就宽广多了。还能给陆敏、顾之游他们送一些去。

    还有草莓，她如今在后院里和空间里都种植有，空间里的已经长得十分茂盛了，藤蔓牵得老长老长，长出了许多分株。

    后院里的虽然没有空间里的长得那么好，但是有异能加持，也很茁壮，生机勃勃，长出了好些分株。

    每一株分株乔萱都仔细的加固栽种。

    好几株已经开出白色的小花朵、结出青涩的果实了。

    乔萱想要试试看，在异能的保护下，这些草莓能不能在京城露天安然过冬。

    若能的话，那就好办了。

    明年从后院移栽一些，瞒天过海再从空间中弄一些苗子出来，在城北地块里种上，分株一直会生长，顶多两个月，长个两三亩应当没有大问题。

    草莓也就罢了，自己留着尝新鲜。

    土豆可是好东西呀，到时让她家相公献给朝廷，岂不又是功劳一件？到了那时候，田家再想要动自家，那就是真的再无可能了！

    到时候气死他们才好呢......

    乔萱顺便还打算在这儿养上一箱蜜蜂。

    这也容易，来年上郊外山野里寻找去便是了。施展异能进行搜索，找个野生的蜂群收了，那还不是小事儿一桩呢！

    转眼秋色渐深，天气渐渐凉了。

    乔萱便与立秋、立夏上街逛了逛，购买了好些时兴的衣料，就在店铺里定制衣裳。

    她不会做这样的手工活儿，且做出来的衣裳怎么也不能与人家专业人士相比，索性便多花几个钱让人做了省事儿。

    乔萱觉得有些奇怪的是，翰林院有些邵云端的同僚的夫人跑上门来借钱。

    她倒不觉有多奇怪。

    翰林院本来就穷，清水衙门，年底的什么冰敬、炭敬也轮不着他们，想要好好的过冬，岂不是得东拼西凑。

    自家在京城有自己的房子，之前还得了皇上、皇后与后宫嫔妃们那么多的赏赐，会有人上门借钱很正常。

    但乔萱没打算借。

    同僚之间原本便不该沾染上金钱利益，不然许多事都不太好说了。

    (本章完)

