    小妃妃惹事

    小妃妃说了有爸爸妈妈的话，马上有了底气。

    毕竟有爸爸了，不是野孩子了。

    “你们欺负我，我爸爸知道的话，绝对不会放过你，让你们跪地求饶。“

    “切，你爸爸！一定是一个乞丐，有什么可怕的？他见到我，不跪下的话，我让爸爸杀他全家。你可知道我爸爸是谁？“一位小女孩子特别嚣张，走过来，不友善的目光看着小妃妃。

    “杀我全家？我先干掉你。“

    “我先咬死你。”小魔女猛然抱住小妃妃，张开嘴巴咬向小妃妃的笑脸。

    小妃妃突然变得无比凶残，伸手狠狠抓住小孩子的脸。

    小妃妃没有修炼，但吃了浑蛋野兽的肉，让她力气变大，差不多有成年人的力量，狠狠爪小女孩子的脸庞，结果不想而知。

    “啊！“小女孩子发出凄厉的惨叫，松开抓住小妃妃的手，掩住脸。

    满脸是血，把所有围观的孩子都吓坏了。

    “啊啊啊！“

    一个个孩子发出惊叫的叫声。

    毕竟太血腥了。

    “乞丐婆，你死定了，那个小女孩的父亲是赌场大佬的儿子，招惹那些人，你们绝对是死定了。快点离开吧！“保安马上打电话给孩子的妈妈。

    保安不是出于好心，而是在避免受到牵连。

    一旦金柚子他们逃跑，小女孩的父母到来的话，就会去追杀金柚子，所以就可以独善其身了。

    “你们敢再哭。“小妃妃一脸凶狠的神色，冷厉的目光盯着一群孩子，一些孩子被吓得双腿发软，扑通坐在地面上。

    “小乖乖怎么了？“

    一个穿着花枝招展的美女冲过来，白里透红的脸庞，特别妖艳，但那些刮了一层厚厚的粉底，看起来有一点僵硬，很不自然。

    “是她，是她抓破我的脸，呜呜，杀了她，杀她全家。“小女孩子指着小妃妃。

    小女孩子也是小魔女，平时专门欺负别人，很多家长投诉，但知道对方的背景，都吓坏了。

    就因为这样，导致这个小女孩子是这里的大姐大，就连比小女孩子大的男孩子，被揍了，也不敢还手。

    在这里，没有哪一个孩子敢和这个小魔女叫板的，都是被欺负。

    有男子反抗过，但被女人的保镖打断四肢。

    “砍断她的四肢。“妖艳美女厉声地指着小妃妃。

    “你们敢打我，我爸爸不会放过你们。“小妃妃没有恐惧，认为自己有一个牛气的爸爸，绝对不容许别人欺负她。

    “管你老子是谁，今天不把你四肢砍断，我跟你姓。“妖艳美女厉声地说。

    后面的一群保镖，一些不忍心，但还是有两个灭绝人性的保镖，拔出匕首，还真要把小妃妃的四肢砍了。

    小妃妃看到匕首冒着寒光，哪里见过这般阵仗，吓得尖叫！

    “砍了她的手脚，拿去喂狗。“妖艳美女凶狠的双目盯着小妃妃，恨不得把小妃妃碎尸万段。

    “小公主，不要害怕，爸爸在呢！“陈小凡把小妃妃抱起来。

    “爸爸！他们要砍断我的手脚，呜呜！“

    “不哭，有爸爸在，谁都不可以伤害到你。“陈小凡声音很柔和，但小妃妃还是很害怕。

    “你死定了，你全家都死定。老爷子不会放过你全家。“妖艳美女指着陈小凡厉声地说：”还不过去干掉他们。“

    一群保镖快速冲上去。

    “你们已经吓坏了我的小公主，现在跪下认错，我当没事发生过。否则你的家族会成为历史。“陈小凡淡淡地说。

    妖艳美女气炸了，这小子不知死活，竟然叫自己跪下认错？

    “给我杀了他。“

    “我已经给你机会了，你不懂珍惜。把你的靠山找来，否则你死定了。“陈小凡冷厉的目光扫了妖艳美女一眼。

    “快上去，杀了他。“妖艳美女对着保镖怒吼！

    “他们不会听你的话。还是快点叫你的靠山过来，否则你将会被砍掉四肢喂狗。“

    妖艳美女看到陈小凡的双眼，好像心被看透，心凉凉的，全身发软，差点瘫软在地。

    “我...打电话，让我的老公过来，你死定了。“妖艳美女急忙拿出手机，手不在颤抖，拨打号码。

    “呜呜！老公，小乖乖毁容了，对方让我叫靠山过来，否则把我的手脚砍断喂狗。“

    “对方不知道我的家族？“

    “不清楚。“

    “愚蠢的女人，让对方听电话。“

    “哦！“

    陈小凡看到妖艳女子把电话递过来。

    “不用了，你快点把你的老子叫过来，否则你过来，我会砍断你的四肢喂狗。“

    陈小凡淡淡地说，把对方气炸了。

    小妃妃紧紧抱住陈小凡，刚才被直冒寒光的匕首吓坏了。

    妖艳美女狠狠地瞪着陈小凡，宛如看死人一般。

    等到自己的公公来了，一定要把这个小子碎尸万段。

    见过嚣张的人，没有见过这般嚣张的人。

    很久都没有谁敢招惹他们，哪一个见到他们，都是恭恭敬敬的，打他们的左脸，绝对把右脸送上来。

    “那个女人是赌场大佬的儿媳妇。“金柚子不安地说。

    由于见识到陈小凡在赌场大展神威，所以才没有那般害怕。

    此刻一排豪车快速到来，听到娱乐场之外。

    一群墨镜男拿着棒球棒快速走进来。

    排列好两排整齐的队伍。

    “少夫人，大小姐好！“

    接着一位带着墨镜穿着一身名牌的男子，迈着六亲不认的步伐走过来。指着陈小凡说。

    “他就是不长眼的东西？“

    “是的，就是他！“妖艳美女点点头。

    “爸爸！我破相了，呜呜！“小女孩子哭泣地叫喊着。

    男子拿开墨镜，看到女儿满脸是血，怒火中烧，指着陈小凡。

    “给我干掉他，把他剁了喂狗。“

    “你们没有听到？“男子厉声地说着，推一下一个保镖，保镖却是突然撞击男子。

    “啊！“男子被撞着的头破血流。

    一群保镖发出凄厉的惨叫！

    双目尽是惊恐。

    “呯呯！“突然有人鸣枪示警。

    但没有保镖理会，不是不想理会，因为他们身不由己，根本无法掌控身躯。

