    缺钱小苏在线接单。

    她接了这单，还让论坛小小炸了一下。

    【等等，我没眼花吧？刚刚置顶的那单，百岁接了？？？】

    【捕捉到一只新鲜滚烫的百岁大佬，我家师父说他不敢接，那玉石矿里有东西……】

    【危险吗危险吗？可别让大佬折了，我还想买他的桃花符！！！救救孩子吧，我自己单身27年了。】

    【楼上是从出生开始算还是从上一次被甩开始算的？】

    【话说，有人在京市吗？有不怕死去偶遇大佬吗？】

    【……】

    苏南栀从来不看论坛，自然不知道这点自己惹起来的话题。

    她看了眼上面的照片，然后开始了自己一天的社畜生活。

    期间顾君丞不知道从哪里找来的苏南栀的联系方式，想要邀请她参加自己的生日宴会——就在下一个周末，苏南栀拒绝了。

    所以说，像顾君丞这样活泼的大男孩，肯定是不懂得社畜的心思。

    大好的周末，哪个社畜想出门的？

    苏南栀出门，那都是被逼无奈。

    ——

    周六晚上，七点过后。

    苏南栀换了一身稍微干净利落的打扮，黑衣黑裤，短发利落，肩上提着一个同样黑色的布袋，般人也看不出里面究竟装了什么东西，她手腕上的那一串佛珠在夜幕中泛着极淡的光芒。

    京市城郊那一带，还没有得到开发，可想而知，那边是多么偏僻。

    背着布袋走过那一片幽暗的森林时，苏南栀听见了从草丛中以及树丛中“簌簌”的声音，像是风吹动叶子摩擦的声音，也像是某种爬行动物穿梭而过的声音。

    苏南栀沉着冷静地踩着走过，月光投射而下的淡淡光芒，也成了她照明的灯。

    她一步一步走到了那座山前，那座发现了红玉石矿的山脉。

    那是属于某位有钱人的山。

    山前已经被炸开了一个口。

    听说在动工之前，有专家探测到底下有玉石矿，但开了之后，发现是红玉石矿。

    之后就是去玄网挂单的事，原因也很简单，因为出人命了。

    不止一条人命，在炸开玉石矿的当天，就发生了洞内坍塌事件，死了近十个工人。

    赔偿过后第二次进去，这一次没有发生洞内坍塌事件，但还是死了五六个人，那些人都是在洞内离奇死去的。

    最后尸体被搬运出来时，死去的人脖子上都布满了黑色的掐痕，你这显然不是正常的死亡。

    进去搬运尸体的人更是冒了生命危险进去的——冲着那高昂的搬运费用。

    苏南栀看着眼前的黑漆漆的山脉，洞口那一边更是直接被坍塌下来的石头都封住了——就在不久前又发生了一次洞口坍塌，这一次并没有死人，因为当时并没有人在里面，但是那次之后，洞口就被封住了。

    没有人再能够进去，也没有人敢再进去。

    苏南栀一步步走到了洞口前，拿出了自己随身携带的黑色布袋里的一张照明符，左手一挥，火光蓦地出现，符纸燃尽，周围也随即变得明亮起来。

    满级大佬拿了病弱剧本

