    康熙康麻子这个“无道昏君”有“昏”的时候，也有“不大昏”的时候，有“很无道”的时候，也有“一般无道”和“不太无道”的时候。

    譬如他处置黄宗羲这个坑人祸害的时候就“不大昏”，也“不太无道”，居然没有一刀杀了这个把他的麻脸抽了又抽的黄大儒者。不仅没杀，还让黄宗羲回了宁波，还让范承谟“好生照看”——这个意思当然是很清楚的，就是让范承谟看住了黄宗羲，别让他溜了。

    另外，一定要在范承谟撤离的时候把黄宗羲一家都杀了！

    但是事与愿违，范承谟还没来得及让人去杀黄宗羲，他自己先成了朱和墭的阶下囚......等着挨杀了！

    而且他派去看守黄宗羲的浙江兵在听说大明天兵已经打过来后，哪儿还有心思看着黄宗羲？这为梨洲先生在南京咨议会议结束后名望都爆棚了，号称“宁波圣人”，和朱和墭这个“潮州圣人”并称“双圣”！

    现在“潮州圣人”都打到宁波来了，一定会来见“宁波圣人”的......他们这些小清妖还不快逃？那个“潮州圣人”据说是会很厉害的法术的，也许一把飞剑丢过来，大家的头就掉地上了。

    而黄宗羲也算准备了“潮州圣人”一定会来访，所以一大清早就让家人都上了大明的衣冠，家里的男丁都把辫子剪了，还把房间打扫干净，准备好了茶水点心，静静等候朱和墭的到来。

    而朱和墭也没让黄宗羲等太久，上午巳时一刻前后，他就带着颜元、于成龙，还有一个因为拉肚子吃了昂贵的大蒜素，被迫在大明“打工还债”的莱布尼茨，一快来了宁波城外的白云庄。

    在来白云庄的路上，朱和墭都在莱布尼茨讨论“法术问题”和“算数问题”......颜元则在边上认真地听着，听到不明白的地方，还会不耻下问——这仨可都是学霸！其中朱和墭还是三人之中最笨的，前世里面连个北大、清华都没考上。

    而颜元的脑袋瓜子搁在后世，当个科学院院士都是有可能的。

    至于莱布尼茨......他本身就是个科学院！他现在则是大明法术学院（相当于科学院）仅有的两名院士之一。而另外一名院士当然就是朱和墭本人了。

    因为不打算再放莱布尼茨回欧洲了，所以朱和墭也不再向莱布尼茨掩盖“法术”的真相，而且还邀请他参与自己的“法术研究”。

    与此同时，朱和墭也很不要脸的和莱布尼茨一起研究起了数学、物理、天文......因为朱和墭的“学问忒大”，还用“神药”救过莱布茨尼的命，还承诺要封莱布尼茨当个贵族（这家伙很想当贵族），所以莱布尼茨对于目前的工作和生活极为满意，已经是“此间乐，不思欧”了。

    莱布尼茨和朱和墭的讨论，颜元还能勉强听懂一些，而于成龙就完全不明白了。虽然这俩家伙说的都是中国话，但是于大清官却一点都不明白......只知道这二位都是“法师”，现在正在讨论法术问题！

    这法术......看来是真的存在啊！

    想到这里，于成龙就抬头看了看天，似乎在想象着仙人踏着飞剑从天而降的场面。

    ......

    “梨洲山人黄宗羲恭请大明监国金安！”

    白云庄外，黄宗羲终于见到了自己日夜期盼的能够恢复中华的汉人明主——黄宗羲当然已经知道朱和墭的军队昨晚上大多睡在鄞县的大街上。

    这事儿在他看来就是作秀！

    朱和墭又不是带着十万大军开进鄞县的，他只带着几千人打过来。

    鄞县城内有知府衙门、知县衙门，还有好些个寺庙，还有清军守城营的军营。怎么就住不下几千人？

    不过能够做到这种程度，也说明朱和墭心里是真的装着百姓，而且也知道该怎么做的？

    而且朱和墭的军队对百姓秋毫无犯可不是装的，他的军队从揭阳起义时开始，就极有纪律，走得就是仁义之师的路子，还坚持至今，没有一点动摇。

    这说明朱和墭决心坚定，而且对军队的控制能力极强，可以令行禁止。

    光是这一点，就已经超过康熙和吴三桂了！

    而朱和墭可以做到令行禁止的原因，黄宗羲也已经知道了——朱和墭是有法术的，而且他的法术很灵验，所以他是“真圣人”，有一大批信徒。

    所以朱和墭控制军队不全靠利益，还可以利益信徒们的信仰。这一点康熙、吴三桂同样无法做到。特别是吴三桂，根本就是个臭名昭著的家伙，不是为了利益，根本没有人肯跟随。

    因此朱和墭的军队是有信仰、有主义的，而吴三桂和康熙的军队，是没有信仰和主义的。

    三者间的胜负，在黄宗羲看来，根本没有悬念。

    现在的问题只是朱和墭需要多少时间，才能灭清平周，一统天下？

    而朱和墭的军队在浙江的表现，也印证了黄宗羲的判断。

    既然断定朱和墭必胜，黄宗羲当然知道要站在谁一边了。

    所以在白云庄内，当朱和墭和他说了吴三桂和康熙可能会勾结在一起，以及康熙在紫金山设立江南大营之事后，黄宗羲马上就知道该怎么办了。

    “监国，老朽可以走一趟周军营中，面见吴三桂，告诉他江南民心已经在大明一边，请他不要来江南了。”

    “那可太好了！”朱和墭笑道，“有梨洲先生肯出面，吴三桂一定不会再打江南的主意了。”

    这可不是黄宗羲面子大，而是黄宗羲可以将江南的人心民意告诉吴三桂——他说的话，吴三桂相信！

    虽然康熙可以让祖泽溥、洪士铭学冯亭，举江南降周，但江南百姓如果都支持大明，祖泽溥、洪士铭又能怎么样？

    黄宗羲看了眼朱和墭，提醒道：“监国......吴三桂不来江南，不等于他不取江北！

    他如果夺取江北，监国又如何北伐中原？若让吴三桂占了先，打下了北京城，监国还能成为天下之主吗？吴三桂反复小人，如果让他得了神器，只怕天下少不得还有十数年纷争啊！”

    “梨洲先生放心，”朱和墭笑道，“北京是不会落在吴三桂手中的，而且北伐之路，也不都在陆上，走海路一样可以直达燕云！”

    黄宗羲点点头：“这样的话，老朽就放心了。不过老朽既然出使吴营，总是要个名义的。”

    这是在向朱和墭要官了！

    不过黄宗羲的出仕，也表明了江南士人已经投靠朱和墭了——虽然这帮家伙并不怎么能打，但是他们手头有点团练，而且还掌握着大量的船只和粮食。只要他们投靠朱和墭，朱和墭的大军就能在江南运动自如，也不愁没饭吃。

    另外，朱和墭也可以集中兵力行动，不必考虑地方上出大问题。

    朱和墭道：“那孤家就授梨洲先生以太师之位吧！”

    太师听着是很大，但并没有什么实权。

    不过黄宗羲还是显得非常满意，笑着起身向朱和墭行礼道：“臣黄宗羲谢监国恩。”

    谢完恩，黄宗羲又提醒朱和墭道：“监国，您要是顿兵紫金山下，旷日持久而不得下，吴三桂也许还能守约，但是他的那群手下还有两个儿子都不好说啊！”

    朱和墭冷冷一笑，道：“孤家知道！”

