    第283章一穿八全胜

    “当！”

    再次被击，韦明昌虎口麻痹，有些握不住手中龟甲的感觉。

    “当当当！”

    唐轻微既不靠近，也不远离，始终和韦明昌保持距离。

    心中却对眼前这家伙惊叹连连，好家伙，怎么还不倒，这防御能力未免也太强了，自己的毒对上新秀学院的学员，好像总是连连挫败。

    韦明昌自然也是知道唐轻微的毒，但没办法，就算以他第一魂技自带的防毒特性，也只能维持两分钟，而自己又不能在这两分钟内击溃对方，正心中着急着呢。

    一连接下了唐轻微的十几下连击，韦明昌连连后退，虎口已经崩裂，丝丝血液顺着虎口沿着合金棍流淌。

    ……

    两侧观战的学员中。

    火无双脸色微变道：“她的肉体强度至少已经达到了魂帝级别了！”

    “对方的防御能力，我领教过，不是那么轻易被击退的。”

    火舞打断道：“这不是关键，关键是韦明昌身上的魂力波动明显的在变弱，而唐轻微的魂力，几乎与之前相差无几！”

    “怎么会！”

    火无双有些震撼道：“韦明昌可是防御系魂宗，就算是对上强攻系魂王也不该这么快落败！”

    “唐轻微比他强的，不止是一点点！”

    火无双也脸色凝重，自从预选赛结束之后，不止是他们，史莱克学院的人，也在变强！

    “这真的还算是辅助系魂师吗？”

    火无双喃喃一声，火舞却是凝神道：“不管她武力值怎么厉害，她的魂技，确实是辅助技能。”

    紧接着，又提醒道：“快要分出胜负了。”

    就在众人议论中，唐轻微陡然腾空而起，双手合握，手上的魂力爆发，化为一道光影，就连空气都被斩出剧烈的爆鸣声。

    “当！”

    这一次，碰撞的响声格外巨大！

    韦明昌脸色潮红，怒吼一声，脚步却是止不住的后退，虎口上的血迹更为明显了。

    “还不认输？”

    唐轻微轻喝一声，左腿蹬地，右腿高抬再次劈砍而下！

    “当！”

    这一次，随着唐轻微举腿斩落，赵磊终于握不住龟甲，龟甲滑落，掉落在地，传出一阵声响。

    韦明昌双手早已麻痹，却是不甘心就这么输了，脚步快速移动，想近身和唐轻微缠斗。

    可是身体顿时一僵，麻痹倒地，周身环绕着黑色气息，那正是唐轻微的第一魂技。

    时间一到，如此霸道至极的毒素，就算是韦明昌，在没有魂技的抵抗下，也抵抗不了唐轻微的毒。

    比赛就在韦明昌毒发的时刻结束，唐轻微这次的出场，一次比一次震撼，如果不是每场赛前都有选手资料介绍，众人都差点忘记了她是一名辅助系魂师。

    比赛继续，这次出场的是队长路熙，这一战的比赛，唐轻微自然是赢的，只是让她觉得奇怪的是，这个队长，这次的表现甚至还不如之前团队那次。

    好像是故意战败隐藏实力似的。

    可是，若是不想赢了，那之前他队友的两次奋力一战，又有什么意义？

    这实在让唐轻微有些看不透，没等唐轻微多想。

    接下来的队员也挨个上场了，但是却让唐轻微越打越憋屈，这根本就不是他们该有的实力，这么菜鸡，唐轻微都嫌浪费时间。

    既然都不准备赢了，干什么不直接认输，反而像‘葫芦娃救爷爷’似的一个个的跑来送菜？

    除了和新秀学院对打过的天斗赛区的几所学院外，其他王国的学员，并没有看出端倪，还以为最先的那两人已经是队伍里最厉害的存在。

    直到裁判宣布比赛结束，观赛区依旧鸦雀无声。

    众学员也总算是明白了，为何史莱克学院会派出唐轻微打头阵了，这可不像那次巴拉克王国的比赛，只对战了一人。

    这一次是实实在在一人打穿了一队八人！还是以辅助魂师的身份！

    唐轻微的完美表现，无疑盖过了之前几场比赛各学院出场的队员，全胜的成绩也将她个人战绩，放到了最高地位置。

    与其他王国的学员们不同的是，无论是史莱克，还是四大元素的学院皆是面露严峻神色，太不对劲了，可是他们现在又想不出这里面的原因。

    第二轮晋级赛就在众人紧绷的神经中开始，又在疑惑中结束，直到现在史莱克学院的众人，也没有弄清楚对方的目的到底是什么。

    不过那也已经和他们没有关系了。

    史莱克学院又赢下一局，距离精英赛冠军更近一步，众人心中都是开心的。

    就在这时，让众人意想不到的是，风笑天突然来访。

    “他来做什么？不会又是日常问候吧？”

    马红俊对风笑天的执着都无语了。预选赛来也就算了，这都晋级赛了还来？

    “让他进来吧！”

    唐三沉声说道，他想到了一个可能，那就是之前风笑天的承诺，只是没想到，他会这么早就过来了。

    “哈哈哈，各位好呀，哟，小微妹妹，今天可真是大显神威呀！”

    风笑天脸上虽然依旧充满笑容，但眼底却闪过一丝精光，正好被唐三绝佳的目力捕捉个清楚。

    “有什么事情吗？”

    戴沐白邪眸一转，随即，笑着说道：“难不成是愿意提前和我们透露，那些代表武魂殿出战的队伍？”

    风笑天嘿嘿一笑，“那倒不是，就是和你们分享一下我最新得到的消息，想来你们一定很感兴趣！”

    “有什么事情就直说，弄得神神秘秘的。”

    小舞心直口快，不太喜欢风笑天这样卖关子。

    “嘿嘿，小舞妹妹，别着急嘛？”风笑天也没在意，依旧一副笑嘻嘻的模样。

    紧接着说道：“你知不知道，这次全大陆高级魂师学院精英大赛，最后的冠军奖励是什么？”

    史莱克众人茫然摇头，这事情，大赛并未公布，所以他们也不清楚。

    “究竟是什么好东西？”奥斯卡好奇的追问道。

    风笑天没有直接回答，而是反问道：“你们猜，对于魂师来说，最珍贵的是什么？”

    唐三心中一惊，“难道是一块儿魂骨？”

    风笑天摇了摇头，一副高人姿态，负手而立，“不，不是一块儿，而是三块。”

    “什么？”

    史莱克众人大惊失色，三块魂骨？

    那是什么概念？

    魂骨这东西，对于魂师来说，就相当于是神器的存在。

    任何一块儿魂骨，都能够给魂师带来巨大的提升，三块魂骨，那根本不是用金钱所能衡量的。

    ?  ?感谢，心系你心，林雨汐，青空＊漫音，紫萱，瑶，被遗忘的角落，秋风落叶知雨声，花瞳，离别，师幻莲，笙歌，幻月，把蓝湛扛回家，技安，言，748066570，书友2018212213844081的月票~

    ?  

    ????      

    (本章完)

