    四十七号非常谨慎，他不知道莫语是如何击败那个神王境二重武者的。

    不过，他知道莫语掐住了那个人的喉咙。

    因此，他并不准备与莫法进行近身战斗。

    他觉得莫语能够掐住那个人的脖子，是因为莫语的近身战斗能力非常的强悍，那个人反应不过来，所以，被抓住了脖子。

    隔着老远，他就开始进行远程攻击，并且，飞上了天空。

    当他飞在天空以后，莫语就无法奈何他了。

    莫语抬头看着天空中的四十七号，不到神王境是无法飞行的。

    他现在无法飞行。

    四十七号就抓住了他的这一个弱点。

    四十七号在天空之中朝着莫语发起攻击，莫语只能抵挡，或者躲避。

    四十七号飞在距离地面100米左右的天空。

    莫语的眼里闪过一丝冷意。

    “聪明啊！”

    “四十七号厉害呀，竟然知道利用这一点，李春风不是神王境，不能飞行，只能挨打了。”

    “李春风这样挨打的话，恐怕坚持不了多久，就会被四十七号打下擂台的。”

    “看来这一次是四十七号赢定了。李春风不能飞行的话，先天就已经失败了。”

    四十七号擂台周围，所有人都不看好莫语，都会觉得他输定了。

    因为，四十七号与他拉开了距离，在天空之中朝着他发起进攻。

    他又攻击不了四十七号，只能被动挨打，这样下去的话，换做是谁都会输的。

    莫语平静的看着四十七号，他抵挡着四十七号的攻击。

    如果他想的话，他可以瞬间秒杀掉四十七号，但是，他不能做的太突出。

    要不然，被盯上的话，很可能会有很多奇怪的事情来找上他。

    他只想低调地获得最后的胜利，现在，还不是他高调的时候。

    因此，他平静的抵挡着四十七号的攻击，装做被动挨打的样子，但是，四十七号的攻击根本就无法对他形成重创。

    擂台周围的人看见他一直在被挨打，很多人甚至在暗中默默的打赌，想要知道他能够坚持多久。

    “咦，竟然还没有失败！”

    “他竟然坚持了这么久，看来他能够打败神王境二重武者不是靠运气！”

    “可惜他不能飞行，如果他可以飞行的话，或许四十七号真的不是他的对手。”

    擂台周围的人，看见莫语一直在被挨打的样子，大家都觉得他快要不行了。

    时间一点一点的过去，莫语觉得差不多了，他抬头看了一眼四十七号。

    四十七号在高空之中谨慎的对他发起攻击，虽然，每一次他都可以躲掉四十七号的攻击。

    但是，四十七号非常的有耐心。

    四十七号相信自己可以干掉莫语，长时间的战斗下去，他一定可以击中莫语。

    只要他可以击中莫语一次，那么，莫语就完蛋了。

    他可以失误100次，但是，莫语一次都不能失误。

    四十七号内心已经开始庆祝自己胜利了，但是，就在这个时候，他突然的感觉到自己的脑海里面出现了一股可怕的力量。

    这是一道蛊惑之力，正在蛊惑着他。

    他的身体颤抖了一下，接着，他的意识就陷入了蛊惑之力的包围之中。

    然后，他就对自己的身体失去了控制。

    啪的一声，他的身体从高空之上轰的一声砸到擂台上面，砸出了一个深坑。

    这突如其来的一幕，让周围的所有人都惊呆了。

    他们都不明白发生了什么。

    不明白四十七号为什么好端端的突然从高空中掉下来。

    “这是什么情况？为什么他从高空掉下来了？”

    “不会吧，关键时刻他突然掉下来，这不是找死吗？一旦他落到擂台上，怎么可能是李春风的对手？”

    “李春风就等着他落到擂台上了，没想到他自己落下来了。哎，看来最终还是李春风获得胜利呀。”

    所有人都被这个惊天大反转惊呆了。

    他们完全没有想到，最后的结果竟然是这样。

    大家都以为是四十七号获得最终的胜利时，没想到他突然掉下来，这就给了莫语机会。

    果然，四十七号掉到擂台上面以后，莫语就瞬间来到了他的身边。

    轻轻松松的就用脚踩住了他的胸膛，把他死死的踩在地上。

    此刻，四十七号的脑海里面依旧有蛊惑之力在蛊惑着他。

    莫语没有击杀四十七号，他只是控制住了四十七号的意识，让他掉下来。

    并没有受到太大的伤害。

    他控制住了四十七号的身体以后，他就把蛊惑之力给收了回来。

    四十七号的意识也是慢慢的恢复了清醒。

    当他睁开眼睛，看见莫语居高临下地踩着他，让他无法动弹时，他也是一脸懵逼，他也不知道发生了什么。

    他只记得他在高空之中突然遭到了一道精神攻击，接着，就什么都不知道了。

    没想到醒来就已经被莫语踩在了脚下。

    他对自己的这一次失败，失败的莫名其妙，让他很窝火。

    现实的情况是他败了。

    他不甘心地从莫语的脚下爬了起来，手中的木条也被旁边的长老给回收了回去。

    他跳下擂台以后，听到周围的人议论，才明白究竟发生了什么。

    原来，他是莫名其妙的从高空之中掉下来，落入了莫语的手里面。

    所以，才形成了这一场失败。

    他的心里颇为不甘心，但是，败了就是败了。

    他也知道自己如果不是因为可以飞行的话，恐怕早就败在莫语的手里了。

    “李春风胜！”

    四十七号擂台的长老也是宣布了比赛结果。

    对于这个比赛结果，周围的人都是也有点难以置信。

    毕竟，在他们看来，应该是四十七号胜利的。

    最后，却是大反转被莫语胜利了。

    “这个李春风运气也太好了吧，这也能胜！”

    “真的是走了狗屎运了，他就这样进入前五十了！”

    “不过，他的这种运气应该不会持久，下次他遇到的对手就厉害了，看他还能不能胜利！”

    虽然莫语赢得了四十七号擂台的胜利，但是，很多人都对他不看好。

    因为，大家觉得他这是运气好。

    如果不是四十七号莫名其妙的从高空之中落下来，莫语是不可能胜利的，最终会被四十七号给打下擂台。

    只有当事人四十七号知道莫语并不是运气好，莫语是有真才实学。

    毕竟那道把他从天空之中搞下来的精神攻击，一定是莫语发出来的。

    “李春风，恭喜你进入小镇五十强，你先在一边等着，等其他擂台全部结束战斗，你们再进行第三轮比赛！”长老对莫语道。

    “好！”莫语点了点头。

    随后，他就在这个擂台上面站着等，等其他四十九个擂台的比赛结束。

    莫语和四十七号的战斗结果是比较快的。

    他们结束以后，很多擂台还在战斗。

    相比于莫语和四十七号的战斗，其他擂台的战斗就比较凶残了。

    毕竟，现在在擂台上面的几乎都是神王境强者，都是有希望成为天神宗宗主的天才。

    虽然有肖战和莫狂两座大山压在他们的心头。

    但是，他们还是想要争一下。

    毕竟，他们都是神王境武者。

    而且，这种机会100年只有一次。

    如果这次不努力争取的话，他们就永远也没有机会了。

    其他擂台的比赛，继续进行着。

    很快，50个擂台的比赛结果就全部出来了。

    其他人都是神王境武者，只有莫语一个人是准王。

    因此，莫语站在人群之中，就显得尤其的奇怪。

    几乎所有人的目光都在他的身上，觉得他进入50强，非常的幸运。

    不过，没人相信他可以成为天神宗的宗主。

    毕竟，他的对手全部是神王境。

    他能够运气好进入50强，已经是极限了。

    当孽苍天知道李春风再次进入50强时，他还是非常的吃惊。

    不过，这也在他的意料之中。

    毕竟，莫语告诉过他会帮助李春风成为天神宗的宗主。

    “稳了！”

    知道李春风进入50强以后，孽苍天的心里面的担忧就彻底消失了。

    既然这一切都是莫语在暗中操纵的话，那么，李春风成为天神宗的宗主，应该是有希望的。

    他只需要无条件相信莫语就行。

    大长老知道李春风再一次进入50强时，他的脸色非常的不好看。

    在他看来，李春风应该无法进入50强才对。

    然而，事实却打了他的脸。

    当他询问了一下李春风是如何进入50强时，他的嘴角微微的抽搐了一下，没想到李春风竟然是运气好。

    因此，大长老故意看着孽苍天，冷嘲热讽的道，“运气好并不代表实力，这种运气持续不了多久，很快就会露出原形！”

    孽苍天听到大长老的冷嘲热讽以后，他根本就没有搭理大长老，他的内心觉得大长老就是一个傻子，他才不会告诉大长老真相。

    甚至，他的内心有一点期待大长老知道真相时候的嘴脸了。

    他相信，当李春风成为天神宗的宗主时，大长老的脸色一定会非常的精彩。

    所以，面对大长老的冷嘲热讽，他始终保持着平静的态度，闭着眼睛根本就不搭理大长老。

    不管大长老说什么，他都不管。

    军天策也是非常惊讶的看了一眼孽苍天，他没想到孽苍天的这个弟子李春风竟然也如此的厉害。

    “看来，我们都小瞧他了！”

    不知道为什么，军天策看着大长老如此平静的表情，他的内心隐隐的出现了一丝不安。

    看样子，孽苍天对李春风非常的有自信，要不然也不会如此平静。

    不过，正如大长老所说，运气再好也没有用，在绝对的实力面前，一切都是虚的。

    军天策内心也相信，李春风的好运就会在50强这里止步了。

    毕竟，50强的都是真正的天才，每一个人都是非常强悍的。

    绝对不是准王的李春风能够抵挡的。

    胜利的50个人，全部来到了军天策的前面。

    军天策看着50个人，深深的看了一眼李春风，看起来李春风非常的普通，没有任何出奇之色。

    接着，军天策当着所有人的面，宣布第三轮比赛开始。

    莫语等50个人，就像之前一样抽签，1至50号的数字，抽到什么，就去对应的擂台比赛。

    五十根木条撒在半空中。

    接着，莫语等50人各自伸手抓着一根木条。

    莫语抓住了其中一根木条，低头一看，木条上面的数字是十三。

    按照规则，他会和三十七号比赛，他们战斗的擂台则是十三号擂台。

    知道自己战斗的地点以后，莫语就拿着木条，来到了十三号擂台附近。

