    清晨和煦的阳光从斑驳茂密的树叶间落下，斑斑点点洒在两人的身上。

    面前的少女因刚刚运动过香汗淋漓，白皙的面颊微微泛红，眉眼精致浓丽，长长的马尾在脑后竖起，浑身上下都透着健康和青春的味道。

    反观罗家二太太。

    一双哭得肿成核桃一样大小的眼睛，面颊浮肿暗沉，因为过度劳累而滋生的细纹和白发。

    浑身上下都泛着大于自己年龄的死气沉沉。

    巨大的对比反差，让罗家二太太尴尬而自惭形秽。

    她冲着秦暖暖笑了笑，“抱歉，我还有事，先走了。”

    罗家二太太和秦暖暖客气了一句，抬步就要走。

    谁知道，因为走得太快，脚下一个趔趄，险些从台阶上摔下来。

    身后的保镖距离太远，根本来不及帮她，罗家二太太眼看着就要从台阶上砸下来。

    秦暖暖却像是鬼魅一般从小径上闪现到台阶之下，一把扶住了她。

    “二太太小心。”

    罗家二太太下意识扶住了秦暖暖的肩膀，几乎整个人都扑到了她的身上。

    罗家二太太要比秦暖暖重很多，可秦暖暖去能站着不往后退一步，轻而易举把她扶稳了。

    对方看着秦暖暖这么娇小纤细的样子，力气却那么大，一时间有些错愕。

    她努力镇定下来，冲着秦暖暖挤出一个比哭还难看的笑容。

    “多谢。”

    秦暖暖扶着她的手却没有松开，颇有些强硬得微笑，“罗二太太，你的脸色看起来不太好，正好我就住在边上，要不要去我那里坐一坐休息下？”

    罗家二太太想要拒绝。

    “我……”

    就听见秦暖暖又说，“你的脚踝好像肿了，如果不擦点药后面会伤得更重，我学过护理。”

    罗家二太太还能说什么，点点头答应了。

    秦暖暖扶着她，身后跟着保镖就进了隔壁的一座小二楼。

    刚进门，一股早餐的香味就从厨房里传了出来。

    罗家二太太看着古色古香的客厅里干净透亮，摆设却处处透着温馨的味道，目光里不禁流露出一点羡慕的神色。

    这种味道在罗家那个冰冷的大宅院里她已经多少年没有感受到了。

    秦暖暖扶着她在沙发上坐下。

    罗家二太太脱了鞋，秦暖暖蹲下身看她高高肿起的脚踝，不过是轻轻转动几下就听到罗家二太太一连串的抽吸声。

    秦暖暖低声说，“错位了，忍一忍。”

    “嗯……啊——”

    罗家二太太一个字还没有说完，忽然脚上一阵剧痛，尖叫声就从喉咙里爆发出来，连控制都控制不住。

    她有些抱歉，赶紧捂住自己的嘴。

    却发现秦暖暖根本不在意这些，而是放下她的脚，去橱柜里那里纱布和云南白药。

    简单的包扎固定之后，秦暖暖才去洗了手。

    回来的时候端了一杯热茶，递给罗家二太太，顺势在她身边坐下来。

    “你有些缺钙，还有点睡眠不足，回去之后半个月内尽量不要走动，三个月内不要穿高跟鞋，补补钙，多晒太阳，多睡觉。”

    罗家二太太有些惊讶得看着秦暖暖，半天才回过神来。

    想说谢谢，却发现这两个字刚才自己已经说过了，一时间有些局促的抱着茶杯低垂着头。

    秦暖暖善解人意得一笑，“不用那么客气，就是我多管闲事了。”

    罗家二太太的手指轻轻在白色的杯沿上划拉着，半点也不觉得烫。

    她苦笑一声。

    “我没想到自己这么倒霉的时候会被熟人看见，还是昨天刚刚得罪的熟人。”

    两座宅子离得那么近，罗家二太太不是傻子，相反的，罗家有一半的产业都是她在照看，怎么可能猜不到秦暖暖是看到了他们夫妻吵架，特地过来帮她的。

    只不过，秦暖暖顾忌到了她的自尊，这才没有多谈。

    秦暖暖抿了一口手中邵九霄亲手做的鲜榨橙汁，眉眼弯弯。

    “你昨天之所以那么做是为了罗家的脸面，每个人都有每个人的立场，我虽然不赞成，但是我不会因为这个就落井下石。”

    更何况，昨天的仇邵九霄已经替她报了。

    今天罗二爷被捉奸，外面为了一堆自媒体直播，都是自家男人的杰作。

    至于要问秦暖暖会不会因为破坏了人家婚姻而感到羞愧，秦暖暖表示，曝光渣男人人有责。

    破坏人家婚姻的是小三，可不是她秦暖暖。

    秦暖暖说着，已经喝光了一整杯的现榨橙汁。

    罗家二太太转头看着秦暖暖，忽然觉得这个少女活得特别真实，也特别清楚。

    如果撇开立场问题，她其实挺喜欢秦暖暖的性格的。

    她笑了笑，喝了口茶。

    “我能不能在这里多打扰一会儿？”

    下意识的，她想要找个地方独自舔舐伤口。

    毕竟，这种苦楚她回到罗家，只会招来一大群阴阳怪气的人，没人真的为了她说句话。

    而娘家太远，她也不可能放弃现在所拥有的一切，任性做个跑回娘家的小女人。

    她只想找个安静的地方休息休息。

    秦暖暖看着满脸疲累的罗家二太太，没有拒绝，“你要是愿意留下住几天也行，反正还有空房间。”

    罗家二太太点点头。

    “多谢。”

    话音刚落，她的眼睛忽然瞪直了。

    似乎是怀疑自己看错了，罗家二太太眨了眨眼睛，晃了晃脑袋，再次睁开眼睛的时候，眼前仍旧是围着长款厨师围裙的邵九霄。

    只见邵九霄就穿了一件深色的衬衫，袖子卷起到手肘的位置。

    隔着薄薄的真丝衬衫几乎能够看见他肌肉的弧度，而身上那条长款的厨师围裙跟显出他颀长的身形和绝好的身材比例。

    而最让罗家二太太不可置信的还是……

    邵九霄竟然下厨！

    这个传说中站在金字塔顶端傲视一切的男人，传说中性情古怪诡谲，杀人不眨眼的男人，竟然一大早在给自家老婆做饭！

    罗二太太不敢相信。

    即便是她和罗二爷刚刚结婚那会儿，两个人如胶似漆的时候，罗二爷天天给她写情诗，天天说爱她，可却从来没有给她下过一次厨房。

    他会带着她去最好的餐厅，为了她一掷千金，可从来没有亲手做过。

    因为罗二爷始终觉得，君子远庖厨，男人就不该进厨房。

    罗二太太也被动接受了这个想法。

    她只以为，像是罗二爷这样出生的男人都是不会为了女人的做饭的。

    可今天，她却看见。

    罗二太太苦笑起来，心底的苦像是浸泡了二十多年的黄连水，通通倒涌进了心底里。

    而邵九霄却像是没有看见罗二太太一样，把手里的面条在桌子上放下，拉着秦暖暖过去坐下。

    拿起筷子用小碗给秦暖暖装好，吹得不那么烫了，才亲手喂她。

    如同往常的每一个早晨一样。

    秦暖暖嘴里嚼着Q弹嚼劲、，满口留香的面条，眯着眼，满脸幸福。

    “还是老公做的面最好吃。”

    邵九霄听她这么说，忍不住捏了捏她的脸颊。

    三分无奈七分宠溺，“挑食。”

    刚才那个三明治她就咬了一口，怕把自家小娇妻饿着了，邵九霄只好又去下了一碗面。

    秦暖暖凑过去亲了一口。

    “你宠坏的，你要负责。”

    宠坏了自家小娇妻，只能继续接着宠的邵九霄无可奈何，喂饱了小家伙，这才起身去上班。

    秦暖暖要留下来陪罗家二太太就不跟着邵九霄一起去了。

    送邵九霄出门的时候，她被这个狗男人抓着亲了好久，末了还惩罚似的咬咬她被吻肿了的唇瓣。

    “要想我。”

    终于把那个粘人精送走了，秦暖暖回到客厅。

    就看见罗家二太太意味深长的看着她。

    “邵太太，你到底有什么目的？”

