    这张小三，很明显是在碰瓷。

    “十几万？”刘天赐一听十几万，脸直接就垮了。“我那有十几万啊。”

    “我又没找你要。”张小三看了一眼刘天赐，非常不屑的说道。“你这种泥腿子，干一年也不过只有几万块而已。”

    “但这哥们不同啊，这哥们一看就是有钱人。”

    张小三压根就没想到讹刘天赐，他真正想讹的人是高牧。

    “想讹我？”高牧看向张小三，微微一笑道。“你感觉，你能讹得动我吗？”

    “为什么讹不动。”张小三反问高牧，随后脸上露出得意的表情。“听你这语气，显然是不知道我们稽查队的厉害。”

    “稽查队很厉害吗？”

    这话高牧问的是刘天赐。

    刘天赐一脸苦笑的点头：“稽查队不是很厉害，是非常的厉害。”

    “我们这附近的治安，都要靠着稽查队。”

    高牧一听，顿时来了兴趣。

    “这云天基地市是陆家的地盘，陆家不保护你们的安全吗？”高牧问刘天赐。

    刘天赐一脸苦笑的摇头：“他们确实会保护我们的安全，可是……”

    从刘天赐的表情可以看出，这里面有一些隐情。

    “陆家确实会保护云天基地市的安全。”刘天赐没说，但张小三却说了。“但陆家毕竟掌管着偌大的云天基地市，你不可能指望他们事无巨细。”

    “所以稽查队，便应运而生。”

    听这么说，高牧对这稽查队就更感兴趣了。

    “稽查队和陆家有关系吗？”高牧这话既是在问刘天赐，又是在问张小三。

    “有一点关系，但关系不大。它们既然能在云天基地市存在这么长的时间，那肯定是在陆家默许的情况下。”刘天赐说。

    高牧点头。

    稽查队对陆家来说，更像是一个外包的存在。

    他们帮陆家维护一些治安，陆家默许他们进行一些灰色的交易。

    “行了。”张小三此时已经开始有些不耐烦了，他大手一挥道。“抓紧时间给钱吧。”

    “钱肯定是没有的，但人却有一个，你要不要啊？”高牧看向张小三。

    “消遣我？”高牧的话，让张小三的脸色变的有些难看。“那你也应该知道，消遣我的代价是什么。”

    “代价是什么？”对所谓的代价，高牧非常的感兴趣。

    “代价就是，你走不出这条街。”张小三说着，便拿出手机准备拨打电话。“我再给你最后一次机会，你给钱还是不给。”

    “肯定是不能给的。”高牧笑着对张小三说。

    “好。”

    见高牧的态度如此的坚决，张小三也不再和高牧废话。

    “姐夫，我在XX店，我遇到点麻烦，你带人来吧。”张小三打完电话之后，看向高牧。“你最后的机会都没有了，一会等我姐夫来了，看我怎么收拾你。”

    张小三就好像是得志的小人一般，非常的嚣张。

    没多久，一个更加猥琐的男人，来到了店里。

    “这不是徐伟嘛，他怎么来了。”

    “带这么多人，估计有好戏看了。”

    “这家店的老板也是倒霉，得罪谁不好，竟得罪徐伟。”

    “骨头他都能吸出三斤油，估计这家店的老板要倒大霉了。”

    ……

    一些围观的群众，露出了看热闹的表情。

    “小子，混哪里的？”徐伟来到店里的第一件事，就是对高牧叫好。

    刘天赐则一脸谄媚的凑了上去，笑着道：“徐哥，这里面有误会，误会！”

    “误会个锤子。”张小三上前一脚踹开刘天赐，指着高牧对徐伟说道。“姐夫，就是这小子欺负我。”

    徐伟点了点头，随后看向高牧：“连我徐伟的小舅子都敢欺负，我想知道谁给你这么大的胆子。”

    高牧睥睨的看着徐伟，不屑的说道：“你算什么东西？敢在我面前乱叫！信不信，老子直接打断你的狗腿？”

    张小三没想到，自己的姐夫都来了，高牧还敢如此的嚣张。

    “年少轻狂，我很欣赏。但你也要知道，年少轻狂是要付出代价的。”徐伟看着高牧。

    “代价？”高牧不屑的摇头。“我不信有什么代价。”

    “好。”徐伟大叫一声，随后道。“既然你这么有骨气，那就我让我看看，到底是你的骨头硬，还是我的武器硬。”

    徐伟说着，便往后退了一步。

    徐伟的小弟心领神会，狞笑着朝着高牧走去。

    “都给老子跪下！”

    高牧大喝一声，气势全开。

    强大的气势，直接将这群压的跪在了地上。

    “我的天呢，这个人好强啊！难道他是高端武者。”

    “徐伟这是碰到钉子了，接下来有好戏看了。”

    “他徐伟背后是陆家，我很好奇这小哥，最后会怎么收场。”

    ……

    “你……”

    徐伟意识到了事情有些不太对劲。

    可这个时候才意识到，显然是有些晚了。

    “我怎么了？不服气啊？那就动手啊！”高牧睥睨的看着徐伟。

    徐伟低头不语。

    他怂了吗？他怕了吗？

    没有。

    之前就说过，徐伟背后的靠山是陆家。

    他之所以能这么的嚣张跋扈，也和背后的靠山是陆家有关系。

    “我不管你是龙还是虎，但你要知道这是陆家的地盘。”徐伟抬起头，双眼血红的望着高牧。

    “在陆家的地盘，是龙就要盘着，是虎就要卧着。你如果太过嚣张的话，恐怕陆家容不下你。”

    高牧依旧睥睨着徐伟。

    “那你找陆家人来，看看我是用卧着还是用盘着。”高牧笑看着徐伟。

    徐伟闻言，拿出手机便准备拨打电话。

    “兄弟。”这个时候刘天赐走到高牧的身边，一脸着急的说道。“你还是快点走吧！在这里得罪陆家，是没有好下场的。”

    “恐怕他走不了了。”

    这个时候一个声音从门外响起。

    听到这个声音，寻味面露喜色。

    “哥，你总算来了。”徐伟大叫。

    门外，一个长相和徐伟极其相似的人，迈着步子走了进来。

    当他第一眼看到高牧的时候，他的眉头微微一皱。

    随后他的脸上露出了惊恐的表情。

