    第180章娱乐圈真香警告28

    “在这里见到楚老师，真是让人意外啊！”

    温向雪从化妆镜里瞄到时卿进来的身影，盈盈笑眼一弯，开口便冷嘲热讽起来。

    “我能从楚老师手里拿到这个女主剧本，实在有点问心有愧，还请楚老师在拍戏的过程中，多多指点晚辈。”

    温向雪说这话时，神情姿态都格外傲慢，她连正眼的视线都没往时卿身上放，就透过镜子观察时卿的反应。

    出于礼貌，站在温向雪身后的化妆师下意识地停住动作。

    温向雪向上睨她一眼：“愣着做什么，继续化。”

    化妆师看出俩人之间有过节，她还要在圈里靠化妆混口饭吃，根本不敢作声。

    唯命是从地替温向雪继续上妆。

    时卿压根没往温向雪的方向瞥一眼，她找到有自己名字的化妆位前，坐下。

    时卿的脸上没有表现出温向雪想看到的反应，温向雪怄了一肚子怨火没地方撒，只好又拿化妆师开刀。

    “你这眼影化的是什么东西啊！显得我的眼睛这么肿，你到底会不会化啊！手残吗？”

    化妆师弯腰鞠躬，委曲求全道：“温姐对不起，我给你重新化吧……”

    “我不要你帮我化。你自己看看，你化的都是什么！丑死了！”

    温向雪不耐烦地朝化妆师摆手，转过脸对自己的助理说：“小莉，帮我联系艾达让他过来。这部戏以后我的妆，都让艾达来帮我化。”

    “好的，温姐。”

    温向雪的助理十分了解她的脾气，唯命是听地到一旁打电话。

    被冷落在一旁的年轻化妆师小姑娘，显得格外的难堪尴尬，无措地捏着手里的眼影刷。

    此时，化妆间里旁人只有化妆师和温向雪的助理。

    温向雪手里有原主之前撩男人的黑料，谅时卿也不会跟她来个鱼死网破。

    仗着没人敢把她的黑料捅出去，温向雪才敢在人前这么发脾气。

    “你……”

    时卿看向站在原地的化妆师。

    对方立刻快步走过来，紧张地握着手里的眼影刷，“楚老师，你可以叫我小苏。”

    “小苏……”

    时卿念一遍她的称呼，淡声说：“你给我化吧。”

    小苏眼前一亮，跃跃欲试道：“真的可以吗？”

    小苏之前对原主的事迹略有耳闻，听说楚时卿的大小姐脾气，比温向雪还差劲！

    之前帮楚时卿上妆的哪个妆容师，碰到她不是愁眉苦脸，战战兢兢的？

    现在怎么感觉面前的人，跟传闻当中的完全不一样？

    还替她解围，这完全是小仙女呀！

    还是位要演大反派的小仙女……啊这。

    时卿肯定的应道：“嗯。”

    温向雪对于时卿做好人这一行为，非常的不屑且讨厌。

    温向雪靠在椅背上，环胸睨着她，佯装善解人意道：“楚老师，要不等艾达来，我让他帮你一起化吧？不然这小姑娘要是搞砸了，剧播出去，你可要丢脸了！”

    时卿把玩着桌面上的眉笔，侧脸冷清，一本正经道：“有时候是这样，人工美遮不住自然丑，很正常。”

    小苏没忍住，噗嗤一声笑出来。

    “你——”

    温向雪气得红透脸，恶狠狠的瞪向时卿。

    (本章完)

