
　　三个小时候。

　　帝家庄园里。

　　帝老爷子坐在价格不菲的古董沙发上，手里夹着雪茄，身后黑压压的站着不少保镖，他看向门口刚走进来的顾沉。

　　帝老爷子见顾沉回来，他瞬间起了火气，抬手就将手里的，关于顾沉从小到大的资料，都砸在了他的脸上。

　　而身为拳王的顾沉，半点都没有躲。

　　“你个臭小子！你以为你是谁？你一无所有，帝家想要碾碎你这样活在泥潭里的人，只要动动手指就行。凭你，有什么资格跟我孙女在一起？M.23sk.com

　　呵，娇娇是什么样的天之娇女？要不是她一时兴起将你捡回来养在身边，你这辈子都没有机会见识这样的圈层。”

　　帝老爷子年轻的时候，也是个狠人，无论是身手还是魄力，都让整个北美惧怕过。

　　虽然他老了，可是他为了自己孙女，还是能拼命的，尤其是见这样一个家世背景处处配不上娇娇的，他更是像小流氓拐走了他养了二十年的心肝宝贝一样，能不生气吗？！

　　帝老爷子手里的匕首，瞬间贴在了顾沉的脖颈，顾沉没躲，冷酷沉静的看着他，却也没有害怕。

　　“诚如您所说，我这样的人，要不是小姐将我捡走，我这辈子都会活在见不得光的世界里。”

　　“帝老先生，我一无所有，只有这条命。我不能给她什么，只能给她我这条命，还有我永生永世的忠诚。无论发生什么事，我永远都不会背叛娇娇，如果有人想要伤她，除非踏过我的尸体。

　　否则，没有人能动她一下。为了娇娇，我会拼命的努力前进，守护她，追赶她，终有一日，我会跟她匹配，请您给我一个机会。”

　　帝老爷子见他脖子上的血痕出来了，他躲都不躲。帝老爷子这辈子见惯了太多人，各怀心思目的，可他在这少年的眼中，看见他眼里的贪欲却跟其他所有人都不一样。

　　也许，是他的目光太清冷澄澈，却过分偏执的认真。

　　他说，他会用这条命守护娇娇，帝老爷子也信，毕竟他真的这样做过，不要命的透支体力，全凭着一股气和信念，杀了那么多狠角色。

　　可这一点，却不足以打动帝老爷子。

　　“臭小子，我为什么不找个现成样样跟她般配的，我为什么要给你机会？”

　　顾沉嗓音低哑，五指攥紧，“帝老先生，我爱娇娇，胜过我这条命。只要您愿意给我机会，让我陪在她身边，我愿意奉上所有，只要您开口，我都会努力做到。”

　　顾沉这辈子，从来没求过任何人，也没有任何人会让他这样不自信自卑，可那是娇娇，他永远都不会放手的白月光。

　　他知道，帝娇跟帝老爷子的感情深厚，是她唯一的亲人，所以，他要努力得到帝老爷子的认可，得到长辈的祝福，这样娇娇才不为难，娇娇才高兴。

　　只要能跟她在一起，无论要他做什么，他都愿意，除了对她放手。

　　就在这时候，别墅的大门被推开了，随后陈叔有些无奈的看着闯入的帝娇。

　　“老爷，我拦不住大小姐，我要是不开门，大小姐就要让人拆门了......”

　　帝老爷子轻哼一声，没等说其他，就见帝娇不乐意，小手检查顾沉脖颈的血痕，随后回头瞪了爷爷。

　　“爷爷，你别欺负他呀！他可是我的人！”

　　帝老爷子轻哼，“胳膊肘往外拐的臭丫头！你就这么喜欢这臭小子啊！喜欢到什么地步？！”

　　帝娇挡在顾沉面前，“是呀，我最喜欢顾沉了，我只喜欢顾沉。喜欢到......我要跟他结婚呢！”

　　一句话，可是惊了帝家的所有人，不过大家震惊之后，又觉得十分的合理，毕竟大小姐平日里跟顾保镖就很亲密，完全是热恋的样子。

　　帝老爷子被帝娇梗的一口气差点没喘上来，还没能从疗养度假回家，自己养大的宝贝孙女，就被人拐跑这件事上恢复。

　　帝老爷子故意为难顾沉说道：“臭丫头要跟你结婚，以娇娇的背景家世，注定要继承帝家，成为财阀未来的商圈财阀女王。而你，想要在她身边，只配入赘，你愿意吗？”

　　顾沉低垂的眸子，情绪翻涌，心跳快了一拍，“我愿意。我不会要帝家的一分钱，我可以签婚前财产，我什么也不要。”

　　帝老爷子更是心堵了，这臭小子什么意思？直接预判了他的预判，没能难为他，就直接先开口不要了？！

　　“人都有所图，你入赘帝家，还什么都不要，那你到底想要什么？名利，地位？哦......想借着帝家的势力，当全球拳王？”

　　顾沉的双眸，看向帝娇，刚刚还清冷的眸底，此刻满是深情偏执，目光灼灼。

　　他说，“我什么都不要，我只要娇娇。”

　　帝娇，就是顾沉整个生命岁月里，唯一拼了命也要抓住的。

　　她是太阳，耀眼夺目，而他是见不得光的暗影，用力追赶她，哪怕，承受烈火焚心的伤，也死死不会放手。

　　帝娇笑眯眯的抱着顾沉的胳膊，看着帝老爷子说道，“爷爷，我知道你最疼我了，就不要再反对了！哎呀，你就不用帮我测试顾沉了，他最好了，你别欺负他......”

　　话都说到这份上，帝老爷子还怎么棒打鸳鸯，况且，他确实最疼孙女，不然当初，也不会硬着头皮同意了原主非要跟苏晨联姻的要求。

　　而顾沉愿意入赘，无疑是让他满意的，而他真正同意的原因，也是因为他不瞎，自然也看出了顾沉的真心，天底下有几个傻子愿意为娇娇真的不要命？

　　而且，顾沉的资料显示，他除了打拳，也没有其他不良嗜好，只是身世可怜了些。

　　“哼，坏丫头，胳膊肘往外拐，真是女大不中留。”

　　“臭丫头，就是结婚，你们也不能搬出帝家，这臭小子要时刻记住，他是入赘的！可不能给你拐跑了！”

　　帝娇笑着点头，哄着帝老爷子，“放心吧爷爷，我们不会离开帝家的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第267章 傲慢千金的冷酷保镖（48）免费阅读。https://xs.23sk.com 