    “给，八个铜币。”刘江接过秤盘上的青灵豆，肉疼的掏出八个铜币，点了两遍才给老板。

    刘江抱着小麻袋走在路上，两个小家伙站在青灵豆上，吃的开心极了。

    一盏茶的功夫，两个小家伙小小的肚子已经吃的圆滚滚的了。

    “好了，回家再慢慢吃，不然吃太撑就飞不动了。”

    听到刘江的话，两个小家伙恋恋不舍的走出来，小红临出来之时，还偏头吃了两颗。

    刘江拿绳子绑上麻袋，然后丢给大红，大红抓着袋子，兴奋的跟着刘江飞着，小红大眼睛警惕的望着周边行人，为大红保驾护航，他觉得路上行人都鬼鬼祟祟的，都像要抢他的青灵豆。

    刘江带着两个小傻鸟，向着仙灵重镇东边行去，在经过镇子中央的大广场时，刘江停了下来，抬头望去，是一阶阶的阶梯。

    阶梯的尽头，云雾缭绕之中，隐约可见高大华丽的阁楼，那便是仙灵洞府。

    忽然有十多只仙鹤从缭绕的云雾之中飞出，冲天而起，仙鹤的身上，隐约有白色长裙的女子，宛如仙子。

    刘江呆呆的看着，却见长长的阶梯尽头有五个体型巨大的红色猛虎飞奔而下，有红色锦袍武者骑在猛虎身上。

    刘江脸色微变，退到广场边缘。

    红色猛虎速度很快，片刻之间便已是来到广场之上。

    那些红色猛虎，高足有一米五，体长将近三米，身上散发浓烈的凶煞之气，广场边上的众人立马屏息。

    红色猛虎，名为烈焰魔虎，为青铜高级凶兽，成年便是青铜高级的修为，身体素质极其强悍，而且还会口吐烈焰，战斗力相当的恐怖。

    烈焰魔虎极其嗜杀，有着超强的凶名。

    不过这五只烈焰魔虎倒是很乖巧，并没有伤人。

    因为他们都是身上武者的契约魂兽，很通人性，没有主人的命令，绝不可能伤人。

    不过广场上众人看到那高大威猛的烈焰魔虎，还是忍不住发憷，根本不敢靠近。

    “走……”

    猛虎下山之后丝毫不停留，为首的英气中年沉喝一声，便是沿着街道飞奔离去。

    “仙灵洞战堂堂主孟展，带着四位战堂赤衣卫，他们这是要去哪里。”

    待到猛虎离开，广场上顿时有人窃窃私语。

    “昨晚棒子谷有青铜高级妖兽出没，已经咬死了好几个村民，他们肯定是去猎杀妖兽的。”

    “原来如此。”

    “仙灵洞这些武者好威风啊，我我儿子要是能送通过考核，加入仙灵洞，那可就光宗耀祖了。”

    “的确光宗耀祖，关键还是那待遇，一年一颗仙灵丹，那可是修炼的至宝啊。”

    “是啊，只有进入神国体制内，才能享受那等待遇。”

    ……

    “我一定要尽快成为灵植师学徒。”听着周边武者的话，刘江暗暗咬牙。

    他不懂炼药，修炼天赋也不行，但挺擅长种田，只有成为灵植师学徒，才有可能通过考核，加入仙灵洞灵植堂，成为神国体制内的一员。

    整个东圣神国，绝大部分修行资源全部被神国把持，尤其是修炼至宝仙灵丹，但只有加入神国，才能享受仙灵丹。

    “叽叽叽，叽叽。”

    大红小红飞上前，用身体亲昵的蹭着刘江的脸，好似再给刘江打气。

    刘江亲昵的摸着两个小家伙的羽毛，“你们两个小笨蛋。”

    这两个小家伙，可是他的得力助手。

    刘江一边想着，一边向镇子东边行去。

    很快，刘江就来到了目的地，一个名为仙灵杂货铺的商铺。

    “哟，小江，你来了。”店主是一个四十来岁的干瘦中年，尖头尖脑的，眼睛很小，但贼亮贼亮的，他叫金刀，天赋平平，四十多岁才黑铁三星，但路子很宽，不管是低级功法，还是武器丹药，灵药种子，妖兽幼崽，都能弄到。

    金刀以前刘家村收购东西时去过刘江家几次，所以算是熟识了。

    刘江也不废话，开门见山，“金刀叔，我的东西搞到没有？”

    “那是自然。”金刀嘿嘿笑着，“你要是有需要，蛇人神国女奴我也能给你弄到。”

    说着，他一摸手上的储物指戒，然后手里便是出现一个透明的水晶盒子。

    盒子里面，是一个小拇指指肚大小，通体金色的甲壳虫，他有两个弯弯的金色触角，还有两个蓝色的眼睛，竟然水灵灵的，看起来很可爱，呆萌呆萌的。

    “小江，确定要这成年的金甲虫，成年的金甲虫想要签立灵魂契约可不容易。”金刀正色道。

    刘江认真道，“就这个了。”

    他也知道，成年金甲虫不好驯化，要是虫卵，自己孵化，签立灵魂契约的概率可大多了，不过金甲虫虫卵价格太贵，动辄就三四十个金币，而且市场上买的很多虫卵孵不出金甲虫，要是运气不好，十个虫卵也孵不出一个金甲虫，他家里哪里有那么多钱。

    仙灵洞一年一次的考核，还有一个月就开始了。

    他已经失败三次了，现在他已经十四岁了，超过十四岁，在想加入仙灵洞，进入神国体制之内，可就太难太难了。

    他们全家辛辛苦苦整整一年，攒够了四个金币，第一时间就来购买金甲虫。

    这是最后的机会，他必须得拼一把。

    “那行。”金刀见刘江坚持，也不多说，“价钱上一次就和你爹说好了，四个金币。”

    刘江从胸口夹层中摸出金币，相当肉疼的递给金刀。

    金刀将水晶盒子递给刘江，心情似乎很不错，开心的笑道，“等你和金甲虫签立灵魂契约，加入仙灵洞，成为神国体制内的一员，那可就发达了，到时候你可别忘了老叔我啊。”

    然后，刘江发现，越重的东西，收进去越吃力，需要的时间也是越长。

    刘江兴奋的不行，一遍又一遍不厌其烦的尝试着，脸上挂着傻子式的笑。

    三分钟后，刘江在小球之中的空间里面狂奔。

    他没想到，他居然也能被收到储物空间之中。

    “这不是储物指戒，储物指戒里面据说是没有空气的，人是无法长时间带在里面的，但这空间里面空气却很好，而且储物指戒是带在手上的，这在丹田之中。”刘江隐隐觉得自己可能什么了不得的宝贝了，这宝贝的价格一定要比储物指戒还贵。

    刘江嗅着新鲜的空气，在黑色的沙土上狂奔，累了，躺在沙子上，无比的舒爽。

    “哇哈哈，我是刘江，我是天才，我是天才，灵植天才，炼药天才，战斗天才，我是皇帝。”刘江躺在地上扯着嗓子大喊，喊完之后觉得神清气爽。

    又过了三分钟，刘江的身影在一闪便是出现再了三米之外，在一闪便是六米之外，在一闪出现在刚开始的地方。

    刘江一次次尝试着，他发现，在这个空间里，他居然还可以瞬间移动，实在是太给力了。

    又过了三分钟，刘江躺在黑色的沙土上，心念一动，上空的气雾便是变成了蓝天，之后浮现一轮烈日。

    下一个瞬间，烈日变成月亮，蓝天也是变得一片深邃漆黑，之后浮现点点繁星。

    之后月亮越来越大，覆盖了整个天空。

    “哈哈，我好厉害，竟然可以让改变日月。”刘江玩的不亦乐乎，这种能操纵日月的感觉，实在是太爽了。

    而且，他变的太阳竟然的确有温暖的感觉，夜晚也的确冷冰冰的。

    “给我变金币。”刘江忽然眼睛一亮，高喝一声，然后尴尬的发现，鸟毛也没有。

    接下来，刘江各种尝试，发现在这个空间里面，他可以改变日月，可以瞬间移动。

    除此之外，就没有别的了，不能变出金子，不能变出美女，也不能变出灵米，也不能变出火焰，变出的乌云也不能下雨，变出的大雾也没有潮湿的感觉。

    但仅仅变出的太阳有温度，能瞬移这两点就足够惊喜的了。

    “这储物空间里面挺大，空气也挺好，温度我可以通过光照来影响，只要有合适的泥土，就能种植灵米。”

    刘江一下子又兴奋了起来，他是地地道道的农民，自然知道灵米成长需要的条件。

    “这黑色沙子铁一样硬，灵米估计无法成长，我需要先搞一些泥土进来。”

    “这么隐蔽的空间，弄就弄一些上好的泥土，最好弄二品灵田里面的灵土，不过我先弄一点普通灵土试试。”

    刘江打定注意，神念锁定自己，五秒之后，刘江出现在屋子中。

    刘江拿了铁锨在自家门口地里抓了一麻袋子普通泥土，然后提了一桶水，抓了一把灵米，拿了一个细木棍，回到房间里，锁门。

    神念锁定自己，五秒钟之中，刘江进入小仙界，小仙界，自然是刘江为自己的空间取的名字。

    刘江先把一麻袋泥土倒在地上，铺了三十公分厚小小一块，然后拍实。

    灵米，和普通的灵米的种植不一样，只需在泥土里插个一寸深的小洞，然后浇一点水，种植就完毕了。

    刘江拿起细木棍，插了一寸深一个小洞，然后放入四颗灵米，然后用土盖上，浇一点水。

    先后插了十个小洞，种满小小的土块。

    之后，刘江还在一旁黑色沙土里种了一点灵米，这黑色细沙他从来没有见过，虽然知道很难种出来，但万一能成他就不用考虑泥土的事情了。

    他家里没有灵田，泥土可是一个大问题。

    普通土壤倒是随处可见，但种植灵米效果很差。

    最起码也要蕴含灵力的一品灵土，最好还是蕴含浓郁灵力的二品灵土。

    但整个村子里，二品灵田也就那么几块，里面泥土都是宝贝，花钱人家都不一定卖。

    刘三得绞尽脑汁，总结了一下王秀琴噬灵决稀里糊涂小成的经验，他觉得应该可以。

    “用入门的噬灵决吸收草木精华。”刘江询问，入门的噬灵决那么点威力，多久能吞噬完一颗小草的生命精华？

    “你觉得不行就算了呗。”这个方法刘三得自己尝试过，没有多少作用。

    “我试试，那可是仙灵洞灵植师说的。”刘江精神一震，他并不知道他老爸吃了闭门羹，也不知道这是他老爸自己总结出来的，而且证明已经没用了的。

    “行。”刘三得点点头，反正整天练着也无法突破，说不定这么一搞就真的突破了，因为王秀梅就是那么糊里糊涂的突破的。

    刘江跑到院子一角蹲下，运转法决，手上浮现一丝极其细微的绿色能量，然后包裹住小草草叶。

    过了半个小时，小草草叶才慢慢变黄。

    连续七天时间，刘江除了每天修习三个小时的灵力法决，缓解乏气，剩余的时间几乎都在用入门的枯草决吞噬小草生命精华，几乎是不眠不休，连刘三得都被吓到了，连连劝慰，不要那么拼，但刘江却一直兴致勃勃的练习着。

    第八天，清晨。

    又一个通宵没有睡觉的刘江蹲在院子外面，用细微的绿色灵力吞噬一小草的生命精华。

    他眼睛有些发红，一个劲的打瞌睡，七八天时间没有睡觉了，他已经困的不行了，却还是苦苦坚持着。

    忽然，刘江手中的绿色光芒大盛，小草瞬间枯萎，变成飞灰洒落。

    “我成功了。”刘江精神一震，嘴角微微上翘，然后笑容越来越大，最后狠狠给自己一巴掌，好疼。

    “你这孩子怎么了？”刚刚起床的王秀梅担忧询问。

    “娘，你看。”刘江伸出双手，双手之上，绿色的光芒涌动。

    “你成功了，枯草决小成了。”王秀梅惊喜的叫道，说完一回头跑进屋子里，抓着穿衣服的刘三得就乱摇，“他爹，小江枯草决小成了，他成功了，他成功了，他成功了。”

    “我知道了，你不要摇了，我这把老骨头都快被你摇散架了。”刘三得也开心的很，穿好衣服立马出去。

    刘江又美滋滋的跟刘三得夸了一下。

    “哈哈，好样的。”

    刘三得拍着刘江的肩膀，心中兴奋异常，还是老子厉害，一句话就说到了点子上了，他心中得意的想着。

    “哈哈，我好困，先去睡会。”刘江眼睛发干，挤了几下还是干。

    “嗯嗯，赶快好好去睡会。”

    这一觉，竟然睡了整整一天一夜，刘江睡的格外的香甜。

