    73 黄雀在后

    “那个圆国士兵动力外骨骼能源耗尽，被他自己炸毁，战斗就要开始了。”

    白虹和高晓缀上前面追逃的两国士兵，已经有一段时间。

    期间逃跑的圆国士兵几次布设陷阱，最终成功使追兵又付出了一死一伤的代价。

    可惜，炸毁的动力外骨骼残骸被发现。

    宣告了圆国士兵的末路。

    好在，这里还有白虹和高晓。

    “等到他们交上火，那个时候艾瑞肯士兵的注意力全部都集中在对手的方向，我们再现身偷袭。”

    白虹与高晓的战术根本不用选。

    他们只有俩人，就算加上那个尚未确定敌友的圆国士兵，也不过仨人。

    艾瑞肯的十一人队伍接连减员三人，还有八个。

    而且，这八个人还全都装备了动力外骨骼。

    白虹再想拿把小手枪，像在格列弗的时候那样，先一枪掀了人家的钢盔，再补一枪杀人，根本就不可能。

    圆国的金风八号功能强大。

    艾瑞肯公国在动力外骨骼技术上也不落后多少！

    白虹之所以没有搭理那些艾瑞肯公国战死士兵遗留的动力外骨骼，只是因为他更熟悉金风八号。

    等下这场战斗打完，金风八号的电量肯定剩不下多少。

    到时候还是要换艾瑞肯公国士兵身上的。

    除非找到了备用电源。

    “你的拦截弩初速够高，但弩箭临身时的速度已经大幅度下降，我估计有几率不会触发动力外骨骼的自动防御措施。”

    白虹给高晓安排任务。

    “等会儿你看我手势，‘开始’的时候，你就让金风八号进入堡垒形态，切换完成，你直接攻击五号目标，不用管有没有战果，射击之后顶着堡垒形态，立刻向左手边转移，尽可能吸引五号目标的注意力，给我预留更长的战斗时间，明白？”

    高晓认真点头。

    白虹的战前布置无比详尽。

    他已经给艾瑞肯士兵全部编了号。

    那名上校军官是一号，余下的士兵从二到八。

    好在高晓拥有着学霸的记忆力，不说过目不忘，但看两遍之后肯定不忘。

    再加上这队艾瑞肯士兵为了兼顾安全的情况下，维持搜索效率，摆出了个六边形战术阵形。

    前二、后二，左右翼各有一名远离中心位置大约一百米的边锋。

    中间两个人，则可以灵活支援。

    处于后方位置的两名士兵，被白虹编成了五号和六号。

    五号在左，六号在右。

    白虹的攻击目标正是六号。

    “我解决六号之后就会直扑五号，再之后我们见机行动，主要目标是敌人军官，也就是一号。”

    确定了战术之后，白虹与高晓分开。

    不一会儿，前方果然开始了交火。

    白虹小心翼翼地接近六号。

    同时，位于六边形两翼的七号和八号迅速向前，走侧面迂回。

    阵形中央的一号和二号则上前帮助四号进行火力压制。

    三号第一时间倒地，估计人没了。

    白虹心中大定。

    他就料到了会是这样！

    “开始！”

    白虹向高晓打出手势。

    高晓微微点头，她的金风八号随即扩展出哑光的金属甲片，不到三秒，就将她整个人包裹成了一座人形堡垒。

    “嗖！”

    拦截弩激发。

    合金钢制成的弩矢跨过将近一百二十米的距离，准确地扎进了五号的后背。

    “啊！”

    五号发出惨叫的同时。

    白虹的金风八号进入单兵载具形态，两排散热器自背后的骨骼支撑桁架伸展而出。

    白虹大踏步向前，好似流星一般，直接撞向六号！

    六号刚刚被五号的惨叫吸引了注意力，随即转身，看到白虹的时候，已然什么都来不及！

    砰！

    闷响之中，两人一同倒地。

    也就是金风八号还没有把速度提升到最高状态。

    要是以二百公里每小时的速度，直接撞上来，也不用打了，他和对方这会儿可能已经“再也无法分开”，全是碎肉！

    但只要距离和时间把握得好，压在动力外骨骼的加速线上完成撞击，那就是最好最高效的冲锋！

    六号被撞翻在地，一脑袋星星还没消失。

    冰凉的枪口已经直接抵在了他的额头。

    “啪！”

    远距离发射的子弹，会在即将接近装备着动力外骨骼的士兵时，被感应到动能反应的动力外骨骼，及时弹出装甲加以拦截。

    但枪口抵着头。

    动力外骨骼再强也没用！

    红的白的，溅了白虹一脸。

    白虹伸手一抹，拽着六号的武器，爬起来就继续冲向趴在地上高声喊叫示警的五号。

    白虹身体外有【次级辐射、生化防护】赋能的能量护盾。

    溅射上来的体液，清理起来轻松得很，再不会出现血液溅在眼睛里，蒙蔽视野的情况。

    更关键的是，白虹终于缴获武器了！

    艾瑞肯公国和圆国打到现在，互相之间肯定都有克制动力外骨骼的有效手段。

    白虹一直担心拦截弩和V2手枪威力不足，这回问题解决了。

    来到五号跟前时，前面正在进行火力压制的三名艾瑞肯士兵已经回过了头，其中那个上校反应最快，枪口都调转了过来。

    可惜他为了压制石头后面，失去了动力外骨骼的圆国士兵，枪械调整的是连射模式，想要发射枪榴弹，还有一个步骤！

    白虹一边指令金风八号转为堡垒形态，一边毫不客气地把刚刚夺到手的长枪，狠狠甩在试图掏手枪攻击自己的五号脸上。

    几颗牙齿，在鲜血的陪伴下飞上半空。

    白虹已经端平了枪口，对着前方三名艾瑞肯人扣动扳机。

    枪榴弹！

    克拉姆上校瞪大眼睛，枪榴弹的速度可比无人机改造的单兵导弹快多了！

    就算装备动力外骨骼也别想在枪榴弹发射后躲过去。

    上校情急之下，狠狠一推身边的士兵，将对方推向袭来的枪榴弹的同时，自己转回身子，向前飞扑而去。

    轰！

    爆炸响起。

    两名艾瑞肯士兵炸飞半空。

    白虹没有理会不断刷下的提示信息。

    握着V2，毫不犹豫地重复了对六号的行刑过程。

    击杀五号。

    敌人还剩三个。

    侥幸逃过一死的上校心胆俱裂。

    他看到白虹装备的是金风八号，以为是圆国士兵的救援到了。

    从地上爬起来之后，头也不回，向着巨石猛冲过去。

    那里，那个绝境中的圆国士兵，是他唯一的生路！

