    “对了，李伴伴……”

    朱富贵好奇地问道，“说起来，最近这段时间总是见你锻炼身体，我记得以前你可是一周一练，现在却是天天练习，这是为何？”

    说到这个，老李太监的脸色垮了下来，“回禀万岁爷……老奴……老奴……老奴给您丢人拉……前些日子，老奴与巴颂角力、比胃口……老奴输了……彻底输了……老奴不甘哪……”

    朱富贵震惊了。

    巴颂听着应该是个暹罗人名。

    小小的暹罗居然卧虎藏龙，有比李伴伴更雄壮的力士！

    虽然觉得不可思议，但朱富贵还是安慰了一番老李，都快六十的人了，就不要这么争强好胜了。

    让李复明早点娶个媳妇，给你生个孙子，让你含饴弄孙才好。

    老李听了连连点头。

    还说生孙儿好。

    儿子不顶用，孙子到时候可以直接割鸡鸡，送入宫中伺候万岁爷。

    对此，朱富贵严厉警告了李伴伴。

    在大明割人鸡鸡是犯法的，叫他千万不要胡来。

    当年李鸿章那家伙就是随手把一个洋鬼娃娃的小雀雀用指甲剪剪掉了，导致了一场悲剧。

    那个叫做温斯顿·缺吉尔的小婴儿，必然会被载入史册。

    因为理论上，他成为太监的时候，同治还活着，伪清也还没有亡。

    所以他便是伪清最后一个太监。

    他下半身打了马赛克的照片，肯定会出现在未来的历史教科书上，作为对于旧社会人吃人惨状的一种佐证。

    像老李这种思想陈腐的家伙，满脑子都是祖宗之法不可变。

    老李嘟囔着，“太祖爷爷不也用太监吗”之类的话，心不甘情不愿地离开了。

    朱富贵想了想，保险起见还是准备回头给李复明写封信。

    万一真生了儿子，千万要看牢，不要给孩子儿他爷爷上手的机会。

    你把握不住，更拦不住。

    ·

    身处前敌战线，朱富贵的早餐自然十分简单。

    四个煎鸡蛋，一盒牛奶，六个热腾腾的大烧卖，简简单单的早餐就结束了。

    例行的，早餐之后是锦衣卫指挥使殷鼬汇报工作的时间。

    后世米帝情报机构对在任总统和新当选总统会进行的定期情报汇报，即《总统每日简报》。

    锦衣卫给天子准备的简报也是同样的性质，其内容非常精炼，但字字珠玑，十分重要。

    比如说，在缅甸南部的孟族与北部的掸族打出了喜迎大明王师，推翻缅族与英夷暴政的旗帜，发动了大规模起义。

    这倒也是情理之中的事情。

    孟族是缅甸南部的古老民族，曾经建立过好几个王朝，是大明册封的三宣六慰中之一，后来被缅甸征服亡国了。

    而掸族其实就是泰族，“掸”这个字，与暹罗的“暹”字，其实都是梵语“Siam”的译音。

    历史上，暹罗更改国名，试图搞大泰族主义，其中就包括了掸族。

    这种图谋当然是不可能得逞的，甚至就算是掸族他们，本身都不甚认可。

    不过如今当掸族发现，大明天兵全军素缟，挥师入缅，对加害永历皇帝与沐王的缅族实施大复仇行动，但是对于泰族则相对怀柔，给予仅次于朝倭越之后的家养犬身份，他们立刻认清了形式。

    我们就是泰人，我们和老缅是死对头，和那些胆敢谋害天子行驾的粗鄙虫豸一点关系都没有！

    我们只不过是被迫和虫豸生活在一起而已！

    除了孟人和掸人之外，朱富贵感到奇怪的是，传说中中华在缅北的亲戚，果敢人和克钦人怎么没有出现。

    当他向殷鼬提出这个困惑的时候，殷鼬同样也很困惑。

    “果敢？克钦？那本就是云南地界，和缅甸有什么关系？”

    殷鼬当然没有说得那么直白，而是委婉地表达了这个意思。

    如今果敢的首领是“诰封奉正大夫”兼任“世袭果敢县令”杨国华。

    当然了，杨国华的那些官职都是伪清册封的。

    不过老杨家祖上确实是大明忠良，是永历皇帝朱由榔的部将，祖籍应天府。

    永历死后，老杨家又率领残部与满清斗了几十年，直至雍正八年，才最终放弃对大明的坚守，接受满清的册封。

    如今，老杨家已经在果敢做了一百五十年的果敢县令了。

    大明新朝雅政，肯定是容不下老杨家这种土皇帝的，

    况且历史上，老杨家后面又是投英，又是投蒋，还向中华本土走私DP，实在是把祖宗的余荫糟蹋得一干二净。

    所以他们最后的结局，要么去印度，要么去拉华，要么安心放弃特权，做个寓公，若果真冥顽不灵，戚文长的剿匪手札上也不介意多一串名字。

    但不管怎么说，如今的缅北确实没有汉人。

    因为有汉人的地方，就是不是缅北，而是中华。

    朱富贵听不到果敢、克钦起义也就在情理之中了。

    除了缅甸方面的消息之外，交趾布政司又出现了几起刁民反叛的事件，已经被扑灭了。

    这也算是情理之中的事情。

    反倒是刚刚被占领的暹罗宣慰司，风平浪静，到处都是萨瓦迪卡。

    当然了，朱富贵估计，等过几个月熔掉他们的金佛的时候，恐怕会有一些反弹，但也无所谓了。

    此外，根据交趾方面的消息，殷素素所在的补给舰队昨天上午在金兰湾稍作停留后，已经朝着芭提雅驶来，一切按照计划顺利进行，估计今天下午就能到了。

    在南洋以外，还有殷洲和神州的信息。

    尤其是红色鴷鸟的反腐报告。

    朱富贵不是神仙，没办法看透每个人的内心，所以强而有力的内务警察，或者说特务系统还是必要的。

    前方吃紧，后方紧吃，古今中外都是普遍存在的问题。

    哪怕是所谓八纮一宇，七生报国的昭和，照样也是如此。

    红色鴷鸟的存在，便是尽最大可能减少这些蠹虫的生存土壤。

    正好大明最近在北极圈新囊括了不少领土，有的是这些蠹虫发挥的舞台。

    因为战争导致事物繁杂，也因为大明的国土又大幅度扩张，因此，简报再简，也有足足24页。

    要知道，米帝总统的《总统每日简报》仅有10-12页。

    就这样，某普都不愿意读完，每次看五分钟就开始喝可乐了。

    朱富贵的劳动强度是米帝大统领的整整两倍。

    如果考虑到中文，尤其是这个时代的半白话，半文言文，能够传递的信息密度要比英语高得多得多，朱富贵的工作量很可能是米帝大统领的四五倍。

    可以说是非常辛苦了。

    经过整整一个小时，朱富贵才看完这些报告。

    “对了，殷爱卿。”

    朱富贵放下报纸，忽然问道，“你听说过巴颂这个人吗？”

    “巴颂？”

    殷鼬皱了皱眉头，有些为难地道，“回禀陛下，巴颂在暹罗是一个非常常见的名字……就和您的富贵一样，所以……”

    “哦？”

    朱富贵想了想，补充道，“就是前段时间和李伴伴比试力气和饭量的那个巴颂，你有没有听说过？看看能不能把他给朕请来？”

    “这个……陛下……微臣恐怕请不来……”殷鼬面色古怪道。

    “为什么？难道普天之下，还有人敢不给朕的锦衣卫指挥使面子吗？”朱富贵笑道。

    “微臣惶恐！”

    殷鼬连忙道，“微臣本为殷地野人，能有今日，全赖天恩，微臣绝不敢仗着天子亲军的名头骄横跋扈，为己谋私……”

    “好了好了，朕就说说，你急什么！”

    朱富贵摇摇头，“你说那个巴颂请不来，是被契卡给枪毙了吗？”

    “那倒不是……”

    殷鼬答道，“据微臣所知，那个与李公公较量的巴颂，乃是暹罗威王抽拉朗公饲养的一头大象，体重六吨，有‘象王’之称，为了对它进行研究、配种，凤都动物园的保育专家们，已经将它装船运回殷洲了……”

    朱富贵：w(?Д?)w

