
　　就在袁世凯赴南京上任的时候，在千里之外，大洋彼岸的日本，也同样不平静。

　　为了报复日本情报机关参与对灾民安置营的袭击行为，华东**在日本沿海举行了一次大规模的海上军事演习，并且禁止日本商船、渔船进入演习区内。

　　这时，演习己经进入了20天，并且击沉7艘日本渔船和3艘商船，并抓捕日本渔民、水手等近300人，而日本海军全部都龟缩在港口里，不敢出战。这也给日本**造成了巨大的压力，毕竟华东**是在日本的家门口进行演习，这己经是在对日本示威了，同时给日本的渔业、商业造成了巨大的影响。在日本国内，己经引发了对日本**不满的舆论风潮。

　　日本**也对陆军部的相关人员这种擅自行为相当的恼火，因为现在日本**的工作重点是和英国谈判，要想收回海关的控制权，并不想横生枝节。

　　经过尊王攘夷的战争之后，日本虽然己经建国40余年了，但海关和清廷一样，还是由英国控制，而且关税也只有5％，国外的商品可以以很低的价格进入日本的国内市场，这当然是对日本本土的企业、工商业发展是十分不利业的，尽管日本在国内给外国商品设置了许多其他的障碍，在无形中提高了进口商品的成本，但这终究不是长远之策，另外作为一个主权国家，海关长期由别国控制，也不是办法，因此日本**一直都想收回海关的控制权。

　　但日本不像华东**能够在战场上击败英国，然后强行收回海关，并自行设定海关的关税，英国也只能捏着鼻子认了，日本只能不断和英国进行谈判，希望英国能将海关控制权交还。不过英国当然不会轻易将海关权交还给日本，一来是让英国的工业产品可以顺利进入日本市场，尽管日本的市场也不大，但蚊子再小也是肉；二来这也是英国控制日本的一个重要的抓手，只要海关还在英国手里，日本就很难脱离英国的掌控，另一方面，日本手里也没有什么有用的筹码，能够和英国进行利益交还，反到是日本有求于英国的时候居多，由其是在甲午战争之后，日俄交恶，日本还需要英国的支持，对抗俄国，就更是没有要回海关的底气了，因此尽管双方进行了多次谈判，都最终没有结果。

　　而在远东战争之后，日本欠下了巨额的债务，要想还清这些债务，则更需要日本收回海关，这样才能增加**的收入，并扶植日本企业的发展壮大，因此在3个月前，日本外相小村寿太郎率领一个谈判团己动身赶赴英国进行访问，其实就是再次和英国展开了谈判，但从近日英国反馈回来的消息，这次谈判进行得非常不顺利，英国死死咬定日本的海关控制权，不肯放手，让日本谈判团也无计可施。

　　日本**又向法国、美国救助，希望这两国能够帮自己说几句话，但法美两国不仅拒绝了日本的这个要求，反到认为日本的海关仍然由英国控制更好，因为英国己经同意，门户开放、利益均沾原则也适用日本，因此法美两国都能享受到日本底关税的优惠，当然不会支持日了。

　　而现在又发生这样的事情，更是让日本雪上加霜，因为发生了日本情报机关参与对灾民安置营的袭击行为，必须会导至日本和华东政的关系紧张，甚致发生一些小摩擦，而现在日本是没有资本和华东**对抗的，因此要想平息华东**的愤怒，恢复双方的关系，恐怕还要救助英法美等国从中周旋，这样一来日本还有什么资格去和英国谈收回海关呢？

　　现在华东**的舰队就在日本的外海进行军事演习，引发了日本国内的极大愤概和不满，也让日本**承受着巨大的压力，因此首相伊藤博文连日召开内阁会议，协商对策。

　　藏相松方正义忿然道：“我们的军队是干什么的？怎么能够任由别国的舰队在我们的家门口耀武扬威，国家花了那么多钱供养军队，现在正需要军队保护我们的国家，军队在干什么？如果军队不能保护我们的国家，那么还要军队做什么？大山君，儿玉君，请回答我的问题。”

　　远东战争之后，日本军队不仅遭到重创，军方的高层也发生大洗牌，陆军大臣寺内正毅、陆军参谋长山县有朋、海军大臣山本权兵卫、海军军令部长伊东佑享4位军方的大佬全部都因对战争失败负责而弃职，由大山岩出任陆军大臣、儿玉源太郎任陆军参谋长，虽然这两人都是远东战争中的败将，但日本各界也都知道，战败的责任并不在他们，换谁都得倒霉，而且这两人也是目前日本陆军中的顶尖人物，山县有朋的资格太老，适合在幕后坐镇指挥，寺内正毅缺乏实战经验，这两个人确实是最适合的人选；而海军大臣改由桦山资纪出任，海军军令部长由斋藤实出任，本来桦山资纪己是半退休的状态，只是远东战争，海军的损失比陆军更大，由其阵亡了一批优透的高层将领，现在出现了断层，因此只能将这位老将请出来坐镇，以安定人心。

　　见松方正义问到自己，大山岩只好道：“现在威胁日本的是华东**的舰队，应该是由海军负责，而我们是陆军，只负责陆上的安全。”

　　他的话说完，松方正义立刻道：“我们的海军呢？海军在干什么？看着敌国的舰队堵在我们的家门口，海军还能够无动于衷吗？桦山君、斋藤君，你们也说句话吧。”

　　桦山资纪心里对大山岩将矛头引向海军很是不满，但现在也不能不回答，只好硬着头皮道：“海军在远东战争中遭受了重创，主力军舰几乎全部被击沉，现在正在重建中，还不俱备作战能力。”

　　松方正义道：“什么！在2个月以前，不是刚刚从英国回来了2艘军舰吗？居你们说这2艘军舰的战斗力要远超过华东**的军舰，为什么不敢出战。”ŴŴŴ.23sk.com

　　厚生相大隈重信也道：“是啊，如果海军不敢出战，不能保护日本的领海，那还要海军做什么？”

　　桦山资纪耐着性子解释道：“这两艘军舰是刚刚从英国回来，经过了远程航行之后，军舰需要进行维修，另外舰员也需要和军舰磨合训练，至少需要半年的时间，才能够形成战斗力。而且虽然这两艘军舰的战斗力强大，但毕竟数量太少了，这次华东**出动了6艘战列舰、4艘装甲巡洋舰，就算是出战也是寡不敌众，因此只能依托……”

　　“八嘎！”他的话还没说完，就被大隈重信以日本国骂打断，“借口，全部都是无能的借口，如果海军贪生怕死，不敢出战，不如解散海军算了。”

　　桦山资纪这时也火了，道：“我们海军没有出战绝不是因为胆小，而是现在根本不具备作战的条件，而且我们海军是为日本做出过巨大的贡献和牺牲，我绝不允许你这样诋毁海军。”

　　斋藤实也道：“是啊！为什么要将矛头引向我们海军，为什么不去指责引起这次事端的人？难道这次危机是由我们海军引起的吗？我看这次的事端是由谁引起来的，就应该由谁来负责，所以引起这次危机的人，不要做缩头乌龟，更不要引祸东流，如果还是男人，就应该主动站出来，承担负责。”

　　果然，斋藤实这番话说完，众人的目光顿时又都集中到大山岩和儿玉源太郎的身上，而这时两人也不能再无动于衷了，而且斋藤实这番话说得有些过头，几乎是骂街，当然斋藤实也是被气极了，毕竟刚才是大山岩首先将祸水引向海军的，让海军承担其他人的指责和怒火，他当然不能再置之不理，要将矛头重新再拉回到陆军那边去，只是一时气极，说了几句过头的话。

　　日本陆海军本来就不和，斋藤实的话又说得过份了，因此大山岩立刻站了起来，厉声道：“斋藤君，你这是什么意思，你说谁是缩头乌龟。”

　　其实话说出口，斋藤实的心里也有点后悔，不该说那句“缩头乌龟”，但现在话己出口，收不回来，而且也不能在陆军面前认怂，因此斋藤实也站了起来，道：“大山君，什么意思，你心里应该最清楚。如果你还装糊涂，我可以再说得更清楚一点，如果这一次危机是由我们海军挑起的，我们海军自然会负全部责任，那怕是全部牺牲，也再所不惜，就算是我，也会当场剖腹自杀谢罪，但如果是其他人不负责的挑起了事端，让日本陷入巨大的危机中，却躲起不敢负责，到头来还要我们海军来替他擦屁股，甚致不惜让海军陷入灭顶之灾，我们海军是不会承担这个后果的，海军是用我国国民的血汗钱建立起来的，不能因为其他人不负责的行为而无端被牺牲掉。大山君，我己经说得够清楚了吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一四一章 访问(一)免费阅读。https://xs.23sk.com 