    “还愣着干什么？来人啊，快去叫校医！”

    体育老师抱起宋一帆，朝着医务室的方向冲去。

    “一帆，你千万不要有事啊。”

    王多多哭哭啼啼，恶狠狠的瞪了林南一眼后，也跟了上去。

    “林南，你干什么？宋一帆是大家的同学，你下这么重的手是什么意思？”

    苏幕遮娇喝一声，当众指责林南。

    陈清华也走出人群，以老干部的口吻居高临下，呵斥道：“林南，你下手太狠了，你知不知道宋一帆的梦想是参军，成为特种部队的成员，你打断他一条腿，等于废掉了他的前途。”

    林南玩味的看着一笔鼻孔出气两人，淡淡反问：“下手太狠？我动手了？”

    苏幕遮和陈清华顿时语塞，不知道说什么才好。

    确实，刚才林南都没有动手。

    整个过程中，都是宋一帆在出手。

    现在宋一帆受伤，林南连手都没有动，大家亲眼所见，就算要追究责任也绝对追究不到林南的头上。

    “鬼知道你用了什么办法，宋一帆的腿断了跟你绝对有脱不开的关系。”

    苏幕遮俏脸森寒，冷冷看着林南。

    陈清华也盯着林南的眼睛：“大家就算没看到你动手，可是我们都知道，宋一帆的腿断了绝对跟你有关系。”

    林南差点笑出声：“我没动手就跟我有关系啊？真有意思啊你们。”

    “是不是你走路摔跤了，也要怪地面不平？吃饭噎着了，要怪别人种植的大米？”

    “刚才是宋一帆对我出手，我没有动手吧。如果我是一个普通人，刚才宋一帆那一脚下去，难道不是非死即残？”

    全场都沉默了。

    林南说的不错，刚才宋一帆那一脚，如果换做是他们，脖子绝对被踢断。

    “可是你没事，宋一帆的腿断了，不管怎么说，都是你的责任。”陈清华沉默片刻，道。

    “呵呵。”

    林南好笑的摇头，懒得跟这些人理论，他转身就走。

    “站住！”

    陈清华大喝一声，冲着林南的背影喊道：“你刚伤了人，想去哪里？”

    林南根本不停下脚步。陈清华大步上前，伸手去抓林南的肩膀，准备把他留下来。

    “跟我去见班主任，把这里的事情说清楚！”

    “轰！”

    在陈清华触碰到林南肩膀的刹那，浑身一震，像是遭受雷击一样，整条手臂都麻了。同时，陈清华倒飞出去，狼狈的摔倒在地，就连脸上的金丝眼镜都跌碎了。

    林南现在已经是修仙者。

    区区凡人，岂能随意触碰他的身体。

    这还是林南手下留情的结果，否则陈清华这种体格，会被当场活活震死。

    “清华！”

    苏幕遮怒喝一声，冲上前把陈清华搀扶起来。

    “林南，你这个疯子。”

    ……

    两个小时后，江南市医院走廊。

    “医生，一帆的情况怎么样了？”王多多紧张无比的询问，她已经把宋一帆当成未来老公，现在宋一帆受伤，她比宋一帆的父母还要担心。

    毕竟，宋一帆的梦想是加入华夏的特种部队。

    一条腿断了，还能加入特种部队吗？

    会不会影响前途。

    医生扫了一眼王多多她们，轻轻摇头道：“你们是病人家属？”

    “我们是他同学。”

    “他的腿虽然断了，可问题不大，我们已经接起来了。幸亏他还年轻，还是发育的时候，骨头能自己长好，只要以后注意点，不会留下什么后遗症。”医生说了几句宋一帆的情况，让众人松了一口气。

    “不过接下来三个月，他要坐轮椅了，千万不能乱动，否则影响以后走路。”

    “好的，我们知道了，谢谢医生。”王多多心中的一颗大石终于落地。

    几人推开病房大门，走路进去，把医生的诊断告诉了宋一帆。

    宋一帆的脸色除了一抹苍白外，还有怎么都隐藏不去的怒容：“可恶，我的腿！幸亏没事，还能恢复，不然我和林南没完！”

    陈清华表情淡定，又恢复成老干部的神态，推了一下备用金丝眼镜：

    “我已经告诉班主任这件事了，班主任说了，会追究林南的责任。”

    陈妃妃迟疑了一下，然后启动贝齿：“我觉得这件事不应该怪林南吧。”

    “妃妃，你到底是哪边的？”苏幕遮有些生气，她回头看着陈妃妃。“上数学课的时候，你借他书也就算了，上体育课的时候你帮他说话，现在你又觉得不是林南的错，不是他的错是谁的错？”

    王多多有些生气，一张脸拉的很长：“妃妃你干嘛帮林南说话？”

    “其实一帆他……”陈妃妃眉头微蹙。

    她想说如果不是宋一帆出手这么重，也许也不会断掉一条腿。可毕竟是一起玩的伙伴，有些话不好说出口。

    一句话到了嘴边，又咽下去，轻轻摇头：“算了。”

    “哼！这还差不多。”

    苏幕遮哼哼两声，然后又上前拉住陈妃妃的手掌，苦口婆心的说道：“妃妃，我们是好闺蜜，林南就是一个乡下来的乡巴佬。”

    “以前你没看他对我怎么样吗？总是围绕在我身边，还不是想加入我们圈子，他以为他是谁啊？想进来就进来。”

    “自从前几天在我家里跑出去后，这乡巴佬整个人都变了一个人一样，现在又伤害了一帆，学校里他绝对没有好果子吃的。”

    “好妃妃，你就别再管他了。”

    陈妃妃听完闺蜜的话，微微点头。

    可是又想到爷爷的叮嘱，让她注意一下林南。其实，就算爷爷没有叮嘱，陈妃妃对林南的兴趣，已经被挑起来。她只要一想到林南，眼前就浮现了一张清秀的脸庞。

    少女连忙转移念头，想什么呢，自己干嘛想着他？

    “儿子，你的腿怎么了！”

    这时，一对中年夫妇闯入病房。

    宋一帆看到中年夫妇两人，脸色一变，对着众人问道：“不是不让你们告诉我父母吗？谁告诉的？”

    “一帆，对不起。你的腿都断了，我觉得有必要让你父母知道，是我通知叔叔阿姨的。”

    王多多略带歉意的说道。

    “你……”宋一帆感觉很烦躁，他不想自己的事情被父母知道。

    宋母却很生气：“多多这也是好意，你腿都断了还不告诉我，我还是你妈吗？”

    “好了妈，医生说了我没事，你们就别管了。”宋一帆躺在病床上，浑身一阵无力。他想参军就是为了摆脱父母，因为他凡事父母都会过问，让他产生一种温室里的花朵的感觉。

    ……

    学校的办公室内。

    “林南，你怎么搞的？宋一帆的腿是你打断的？”

    班主任瞪着杏眼，有些生气。

    她叫魏嫣，今年刚研究生毕业，被分配到江南一中当班主任，从高一开始带林南他们班，也是她带的第一届学生。

    两年以来，从未发生过任何差错。

    没想到高三刚开学一个月，年级前三十名宋一帆的腿就被林南弄断了。

    林南淡淡道：“你觉得呢？”

    “你这是什么口气？老气横秋的，跟我在这里装成熟吗？”魏嫣有些气愤。她虽然早已了解过，确实是宋一帆不对在先，是他对林南出手，而林南整个过程中，没有动一下手。

    宋一帆的腿断了，怪不到林南的头上。

    可林南的语气让魏嫣很是不爽，明明是个小屁孩，却装的像个老怪物。

    林南眉头微蹙，没有说话。

    他哪里是装成熟，他几千岁的心态，自然而然就展露出来。

    魏嫣才二十几岁，自然觉得林南老气横秋。

    魏嫣见林南皱眉，而且不说话，还以为林南是担心宋一帆的事情，就解释道：“你放心好了，医院里刚传回来消息，宋一帆的腿没事，修养三个月就好，不会留下后遗症。”

    “老师也查清楚了，这件事跟你没关系。宋一帆对你出手，你也没有动手，我不会让学校处罚你的。”

    听到魏嫣的话，林南眼中闪过一抹意外。

    他仔细回想一下，这位年轻的班主任似乎高中三年，一直兢兢业业，一碗水端平。

    林南淡淡说道：“多谢。”

    “多谢？”

    魏嫣有些哭笑不得。

    摇了摇头：“林南，这都快月考了，你少搞这些有的没的。以你的成绩，上个二本都够呛，你要是还不努力，这辈子也就这样了，老师是过来人，你这样下去真的不行的，难道你要让你的父母失望吗？”

    看着魏嫣担心的眼神，林南回想起来，他前世确实如魏嫣所说的一样，最后努力才勉强考上一个二本。

    又因为他成了苏家准赘婿，被苏家动用人脉关系，强行让他进入了中海大学，和苏幕遮读一所学校。

    只是后来结局并不好罢了。

    林南带着淡淡笑容：“谢谢老师关心，不过我这辈子，不会只是如此的。”

    “这辈子？”魏嫣皱着眉头，她突然起身，伸手去触摸林南的额头。

    林南后退一步，躲开魏嫣的手冷声开口：“你干嘛？”

    魏嫣看着林南，目光怪异：“你今天说话怎么怪怪的，是不是发烧了？”

    林南没有说话，沉默了几秒钟，才淡淡开口：“老师，这次月考之后，我要请假一段时间。到时候还要你在我父母面前隐瞒一下。”

    林南不想请假修炼之后，被父母和爷爷知道他不在学校。

    他可以不管别人的看法，但不能让父母和爷爷担心。

    这个时候，他就算告诉父母和爷爷修炼的事情，家里也绝对不会同意。搞不好还会认为他高三压力太大，染上了癔症，再拉他去医院治疗，那就搞笑了。

    “不行！”

    魏嫣果断拒绝，摇头道：“你成绩在班里本来就是中等，在全校的排名也是中游左右。你还请假一段时间？你再请假的话连二本都考不上，我绝对不答应。”

    林南却自信的一笑：“如果，我这次月考全年级第一呢？”

