    待浩浩荡荡，如洪水滔天的野牛群过去后，徐千秋陆续将山顶牧民送下。

    自是不可能一个一个宋，太麻烦，也浪费时间。

    徐千秋飞身而下，降落峡谷底部。

    乾坤大挪移，气机旋转, 稳稳接住从上方跳下来的牧民。

    不过片刻时间，便已收尾。

    期间，几个性子开朗的孩子，觉得腾云驾雾，开怀大笑。

    最后，只剩下亭亭玉立的少女。

    上前一步，瞥了眼下方，黑漆漆的, 阴风阵阵, 少女早已看淡生死，也未曾畏惧，一跃而下。

    待睁眼时，已平安落地。

    龙腰州往北，所处地境，极为严寒。

    秋冬富人，以貂狐青鼠貉皮为裘，贫者，以牛马猪羊等，兽皮做衣裤，春夏则以布帛衣料。

    贵贱，又有粗细之别。

    眼前女子, 左衽窄袖, 穿乌皮靴, 只算朴素整洁，远比不得显贵家室婢妾, 衣缕绮绣如宫人。

    不过，她出落得天生丽质, 腰间系了一根精致羌笛。

    徐千秋一番细心打量，她被瞧得满脸俏红，低敛眉目，两根手指，悄悄绞扭衣角。

    徐千秋笑了笑，走近，捏住她的下巴，往上一翘，迫使她与自己对视。

    作罢，徐千秋未曾再有过分举动，深入北莽，不宜沾花惹草。

    情剑伤人，豁达如李淳罡，何尝不是如此受罪？

    路遇牧民遭难，出手相救，不过顺手为之。

    至于，送佛送到西, 拯救这批牧民于水深火热之中？

    徐千秋却没这份慈悲。

    再者，若与自己牵连上, 谁能善始善终？

    此刻, 北莽女帝应该已经得到消息，自己深入北莽。

    一路追杀，将会接踵而来。

    徐千秋未曾理睬那些，感激涕零的跪拜牧民，气机绵延，抱着小丫头，翻身上马，奔腾而去。

    傍晚时分。

    二公子徐凤年，与缺了门牙的老黄，二人脱长衫与白底褂，撅起屁股，在湖中搓洗。

    徐凤年身上，露出一具江湖人士梦寐以求的软丝宝甲。

    那软甲，曾被徐千秋双指并拢，在心口位置捅出两个窟窿。

    那之后，即便穿着金丝宝甲，弟弟徐凤年也不再蹦跶了。

    虽被捅了两个窟窿，但，经过北凉王府枢机阁，天工巧匠，连夜修缮，终于缝补齐全。

    这個秘密机构，如今正忙碌着，修缮那几架，已丧失符将的红甲，将其合而为一。

    北凉军战力惊人，墨家巨子领衔的枢机阁，所制造出的铠甲兵器，居功至伟。

    为此，徐千秋从天下第一楼调来无数能工巧匠，入住北凉王府。

    一同研制符将红甲。

    除此之外，被折断的木牛马，也在重铸之中。

    并非将锻炼接起来，而是，融化重铸。

    有徐骁亲自坐镇，要做到悄无声息，轻而易举。

    草原之上，徐千秋咧嘴笑了笑，往后仰去，双手交叠在后脑勺下，闭上眼睛，半睡半醒。

    小丫头徐九月，则靠着自己躺下，极为难得，脸上露出一丝笑意。

    缺了门牙的老黄，上树摸鸟，下水抓鱼，确实是一把好手。

    不多时，便已拎着十几条鱼回来了。

    在老黄身上，总带着一个小瓷瓶，里面装着食盐。

    每到城镇，他人皆是梳洗一番，这老家伙则是，第一时间跑去补充食盐。

    谷羮

    捕鱼是把好手，烤鱼技术却一般。

    三年游历，对二人来说，有肉吃，已是天大的恩赐。

    几人正吃着鱼，有说有笑，谈天说地，随即，一名不似中原道士装束的中年道人，翩然而至。

    见着几人，只是瞥了一眼带着面具的黑袍小丫头，便再无兴趣。

    这位道士，八字眉，一双杏子眼，穿着短褐袍，腰间系有杂色彩丝绦，背了一柄松纹古铜剑。

    相貌清逸，颇有几分神仙风采。

    开口，以北莽南朝腔调，对徐千秋问道：

    “敢问阁下，可曾见到一位手持竹苇禅杖的老僧？”

    徐千秋将手中，已剔除鱼刺鲜美鱼肉，递到小丫头嘴边。

    小丫头张开樱桃小嘴，满满地含了下去。

    顺带着，嘬了两下徐千秋的手指。

    见他不理会自己，道人眯起眼，笑了笑，笑意冷漠，说道：

    “闭口不言？那便是北凉而来的密探了！”

    在北莽，道教是国教。

    道德宗麒麟真人，地位高崇，为煊赫国师。

    大真人有高徒六人，于北莽境内，被视作行云布雨的得道仙人。

    北莽王庭，在女帝登基前，道教不显，佛门兴盛。

    女帝登基，麒麟真人被尊国师。

    那之后，天子圣旨飞敕来，三百十六人，一同拜爵。

    佛法因此逐渐沉寂。

    北莽帝城之中，大小道观如雨后春笋。

    道德宗数百道士，鸡犬升天，平步青云，被达官显贵奉为座上宾。

    眼前之人，便是其一。

    一旁，二公子徐凤年讶异道：

    “道爷可是道德宗神仙？

    小子在姑塞州，常听道德宗真人种种扶危救困的神迹，难道都是假的？”

    负剑道人冷笑道：“佛门讲求众生平等，又何曾真正一视同仁？

    贫道自知得道无望，行走王朝，做的皆是一剑斩奸邪之事。”

    徐凤年似被形势所迫，不得不低头，无奈道：

    “我们兄弟二人，的确见过一位老僧，往北而行，还与我哥讨要了半囊水喝。

    那老僧自称来自两禅寺，去往麒麟观，与国师说佛法。”

    杏眼道人一字不漏，听入耳中，瞥了徐千秋一眼，杀机毫不掩饰，最终，冷哼一声，飘然远去。

    “大哥哥，我去杀了他！”

    见那老道士竟敢对自己大哥哥心生杀意，带着面具的瞎眼小丫头，瞬间炸毛。

    站起身来，便要前去追杀那中年道士。

    却被徐千秋一把拽回来坐好，继续吃鱼，说道：

    “不急，我此番来北莽，便是要搅一个天翻地覆。

    不过，饭呢，要一口一口吃，女子衣裳，要一件一件脱。”

    面具之下，小姑娘难得脸红一次。

    篝火的火光渲染下，红晕红晕的，煞是好看。

    小丫头粉嫩粉嫩的，是个极为难得的美人胚子。

    只可惜，常年穿着黑袍，整个人，包裹严严实实。

    鼻子，嘴巴，完全笼罩于黑暗之中。

    以至于，小丫头脸色极为苍白，令人怜惜。

