    嗵嗵嗵！！！

    一拥而上的小混混们，各个像是沙包一样，被魏小宝连踢带踹！纷纷飞出了好几米远！

    如此情形，让钱济民彻底傻了眼！

    原本他寄予厚望的这群马仔，在魏小宝面前，居然连屁都不是！

    转瞬间，二十多人已经伤了过半，十几个人全部都倒在地上，哀嚎一片。

    反观魏小宝，却轻松的像是什么都没有做。

    “钱济民，别说我没有给过你机会，现在你还有什么想要交代的？”

    魏小宝活动了一番手腕，笑眯眯的看着面前这惊慌失措的家伙。

    钱济民大口喘着粗气，现在他已经有些自乱阵脚了。

    原本他胸有成竹，就是因为自己带了二十多个人来，就算是杀了魏小宝，也不是什么难事儿。

    但至从光头被撂倒之后，钱济民就感觉事态的走向已经不受自己控制。

    眼下他考虑的是如何脱身，而并不是怎么整治魏小宝。

    “妈的，老子这是犯水逆了？怎么最近总是遇到糟心事儿？”

    钱济民不禁在心中暗自腹诽，额头上已经冒出了细密的汗珠。

    反观另外一边，十几名还没有出手的小混混，成了钱济民唯一的筹码。

    他现在已经别无选择。

    如果拼一拼，或许还能让魏小宝吃瘪，除此之外，他没有任何办法。

    “老大！”

    光头哀嚎着从地上爬起来。

    看着这家伙头破血流，还死命硬撑的样子，钱济民居然有些感动。

    然而，接下来光头的话，让钱济民沉默不语。

    “老大！能不能帮我叫个救护车？我快不行了。”

    光头也仅仅是受了一些皮外伤而已，只不过他们这帮混混，在南省跟着钱济民混，通常情况下，可都是不会受到如此打击的。

    光头也膨胀的认为，自己打遍天下无敌手，如此挫折，让他感觉自己可能快要死了。

    钱济民听闻此言，肺都快要气炸了！

    他骂骂咧咧回答道：“你特么死了和我有什么关系？养着你们这帮废物！我还不如养一群狗！”

    被老大如此一通呵斥，那些已经打算临阵退缩的小马仔，已经露出了些许疲态。

    他们不想和魏小宝这种不知深浅的恐怖对手斡旋，如此下去，对自己是没有一点好处的。

    然而，紧接着，钱济民使出了自己最后的底牌！

    “一百五十万！谁能要了这小子的命！我给他一百五十万！把丫弄残废也可以！”

    钱济民额头已经全是冷汗，就连手心也冰冰凉的。

    诚然，同样凉的还有他的心，现在钱济民绝望的有些看不清前路。

    解决不了魏小宝，就等于无法再接近韩凝纱。

    想要完成梁云天的嘱托，几乎已经是不可能的事情。

    这么下去，自己只有死路一条！

    因此，此前打算废掉魏小宝，并且将其赶出大河县的钱济民，改变了想法。

    如果能把这家伙给弄死，自己也免去了后顾之忧！

    人为财死，鸟为食亡，这句古话流传至今，也不是没有原因和道理的。

    那些已经怯场犯怂，打算离开的小马仔，在听到自己老大开出的筹码后，三五人成群开始窃窃私语。

    想要单打独斗拿下魏小宝，几乎是不可能的事情，团伙协作，还有可能平分这一百五十万！

    呆在钱济民身边做马仔，一辈子也赚不了这么多钱。

    他们的心中只有富贵险中求这一个想法，只不过这帮愣头青并不清楚，风险和利益，永远都是并存的。

    钱济民一声令下，一分钟不到的时间，几名小混混便开始对魏小宝策动攻击。

    只不过他们的伎俩在魏小宝面前，不过是可笑的笑话而已！

    五分钟后。

    钱济民带来的这些马仔，无一例外的全部倒在地上，哀嚎四起，场面惨烈。

    最恐怖的是，魏小宝由始至终非但没有露出疲态，甚至连身上一点血迹都没有沾染上。

    由此可见，他的格斗能力高出了这帮废物不止三个档次！

    钱济民就算是带上一百个这样的混混，也无济于事。

    向老大求救无果的光头，显然心中有些怨恨。

    自己拼死拼活鞍前马后，在南省可没有少为钱济民卖过命。

    有一次险些因为猥亵未遂的罪名顶包，现在却换来这样的结果。

    因此，光头第一个打算离开现场。

    这样的老大，不跟随也罢！

    “小子！你身手不错，我技不如人甘拜下风，刚才多有冒犯，算我有眼无珠！以后有您的地方，我绝对不会出现！告辞！”

    光头啐了一口学唾沫，随后有对钱济民吐了一口痰，跌跌撞撞扬长而去。

    “光头哥等等我！我们和你一起走！”

    “这钱老大简直不拿我们当人，这种对手怎么能解决得了，畜生也没有这么使的。”

    “呸！”

    那些小马仔纷纷倒戈，在临别之际，还不忘对钱济民口诛笔伐，百般唾弃。

    在魏小宝冷漠的注视下，这群小混混可以说是抱头鼠窜。

    不出三分钟，便作鸟兽散，走了个干干净净。

    钱济民反应过来的时候，身边已经没有一个人。

    他孤零零的站在原地，和魏小宝对峙着。

    “钱济民，之前我给过你机会，但像你这种执迷不悟的家伙，给你机会你也不中用啊！”

    魏小宝话音刚落，钱济民惊慌失措的上了车，打算逃离现场。

    见此情形，魏小宝不疾不徐的从地上捡起了一根丢弃的钢管，随后如同标枪运动员一般，将钢管朝着钱济民的座驾抛掷了过去！

    汀！

    一声清脆的响声落下，那根钢管严丝合缝的插进了座驾的轮毂缝隙中！

    如此一来，钱济民的这辆车就别想开走了！

    “既然来都来了，有些问题咱们也得好好谈谈，你说对不对，来自南省的大少爷？”

    魏小宝敲了敲车窗，随后如同提溜小鸡一般，将钱济民从车中给拎了出来！

