    兵贵神速。

    经历过霓虹战国时代的阴摩罗鬼，深刻领悟到这一点的重要性。

    也因此，在做出攻占东京都的决策之后。

    阴摩罗鬼立刻下达了命令。

    在最短时间内，强制将附近的妖怪们召集了起来。

    一共有二十二只，其中大多数都是些小妖。

    说实话。

    虽然对于大妖之间的战斗，小妖怪其实很难插上手。

    但并不意味着小妖是可以缺少的。

    而是在这场攻坚战之中，扮演着重要的角色。

    毕竟，在攻占东京都之后。

    打扫战场、清点战利品这些事情，当然不能让大妖来做。

    而且......

    谁不希望大获全胜之后，身后有几个小弟在吹自己的牛逼呢？

    因此，小妖怪不可或缺。

    集合完毕之后，每只大妖都携带三只小妖，阴摩罗鬼则带着四只。

    妖力全开，火速赶赴东京都。

    虽然两地之间，足足隔着一千多公里的距离。

    但在大妖们全力以赴的赶路之下，也仅仅花了两个小时不到的时间。

    抵达东京都时，夜色依旧浓郁。

    一众妖怪出现在半空。

    身上庞大的妖气，将本就漆黑的夜色，染的更黑。

    它们看着身下，只有北海道四十分之一大小。

    但繁华程度，却远胜北海道几十倍的东京都。

    一时犯了难。

    心中不禁出现了同一个问题。

    传闻中的神道器，在哪？

    阴摩罗鬼用带着询问目光，看了一眼身旁的大妖。

    大妖们也纷纷摇头。

    阴摩罗鬼脸上顿时有些挂不住。

    难道这么高调的亮相，却因为找不到存放神道器的地方，而草草收场？

    就在它琢磨着该怎么解决的时候。

    地面下，恰巧有妖怪正施展遁法路过。

    好像生怕它们看不到一样，经过时它们身下时，还不忘嚎上一嗓子。

    “我得到神道器啦！”

    随即匆忙向远处遁去。

    神道器？

    阴摩罗鬼身后，大妖们齐齐一愣。

    看着那道遁去的身影，双眼顿时变的贪婪无比。

    下意识就要去追。

    阴摩罗鬼皱了皱眉，低喝一声。

    “都别动！”

    “就算追上它，也不过只是一件神道器而已！”

    “和这个比起来......”

    “你们有没有看清，它是从哪个方向过来的？”

    众妖纷纷摇头。

    “你们这群废物！”阴摩罗鬼顿时气不打一处来。

    难得有一只妖怪恰好路过！

    下一次再碰上，鬼知道要等到什么时候！

    下一秒。

    它们身底下，忽然有大批妖怪化作一道道黑影，接连遁过。

    经过它们身底下时，都不忘兴奋的高呼一声。

    “我们都得到神道器啦！”

    这是什么鬼？

    阴摩罗鬼一愣。

    但它随即反应过来，连忙眯眼，看向这些妖怪们来时的方向。

    目光锁定在一座不起眼的山峰前。

    “就是那里了！”

    “快，快跟过去！”

    它双翼一展，当下化作一道黑气飞出。

    北海道众妖连忙跟上。

    直到抵达那座山峰处，阴摩罗鬼才停下了脚步。

    目光落在山阶之中，一家并不算宽敞的神社。

    刚才那些妖怪? 好像都是从这里出来的？

    妖怪? 为什么会从神社里出来？

    保险起见。

    它双翅一抖，将携带的小妖震落。

    “去? 到下方隐藏起来。”

    随即暗中观察着。

    下一秒? 它忽然惊诧的瞪大了双眼。

    只见神社的鸟居下，九尾猫妖悠闲的走了出来。

    它身上? 披着一件流光溢彩的羽织。

    头上，戴着一顶金灿灿的天冠。

    猫爪上? 戴满了各种各样的珍奇饰品。

    阴摩罗鬼等大妖顿时一愣。

    它们当然不难看出。

    这只猫妖身上所穿戴的? 全部都是神道器！

    这是......

    神道器战士？

    而且与此同时，阴摩罗鬼忽然察觉到有些不对劲。

    从这只猫妖身上传来的妖气，好像有点过分的强了......

    它，是大妖？

    东京都的大妖? 不是只有四个吗？

    阴摩罗鬼忽然打了个冷颤。

    不止是它? 其余大妖们也不约而同的打了个冷颤。

    不过不是因为九尾猫妖的缘故。

    而是因为它们察觉到自己身后，有一股更加庞大到几乎近似实质的妖气，忽然出现了。

    在这股妖气面前，它们就和刚刚修行没几年的小妖一般，软弱无力。

    阴摩罗鬼下意识转过身。

    看到它们身后? 正有一个小正太背着手站在那里。

    毛茸茸的红褐色长尾，甩在身后。

    可爱的圆脸上? 目光冰冷。

    且包含杀意。

    阴摩罗鬼差点吓尿了。

    这又是哪里来的大神？

    小正太瞥了一眼众妖，缓缓开口问道。

    “你们? 来这里干吗？”

    意识到自己的回答可能会决定生死，阴摩罗鬼脑门上顿时疯狂冒出冷汗。

    它结结巴巴道。

    “我们......我们......”

    随即灵机一动。

    “我们是北海道观光团? 来东京都看风景的！”

    “看风景？”天草之主眼中闪过一道锐利的目光。

    “是啊? 东京都的风光? 真的是很精彩啊。”

    “小妖不禁都看入迷了。”阴摩罗鬼假装感慨道。

    它比了个手势。

    身后的诸位大妖，连忙不停点头。

    “是，是。”

    “好看，真的好看！”

    看着小正太再度阴沉了几分的脸色，阴摩罗鬼心中也倏然一愣。

    “大妖，如果没事的话，小的就先回北海道了......”

    “慢着。”

    小正太缓缓扬起脸蛋。

    “你们刚刚，在看我女儿吧？”

    几位大妖一脸懵逼。

    您女儿?

    哪位？

    小正太盯着那几张懵逼的脸，勃然大怒。

    “谁让你们回想的？”

    它身后的长尾倏然变的赤红。

    下一秒。

    七位大妖，被一道炽热的火光紧紧拴在了一起。

    半空之中，顿时飘起了一阵阵烧烤的味道。

    在天草之主手中，即便是大妖，也是如此的没有反抗之力。

    忽然，又有一道温和的询问声，从夜空中传来。

    “天草阁下，这些妖怪可否交给在下？”

    .......

    “蛙老哥，大妖们，好像败了？”隐蔽在树丛中的水獭妖仰头看着看病，声音颤抖道。

    “那我们，是不是该跑——”

    “喂，你在干吗？”

    水獭妖扭过头，看着蛙妖豁然立起的身姿，大惊失色。

    它连忙劝阻道。

    “蛙老哥，大妖们都败了，你这是要干吗？”

    “你可不要想不开——”

    “放心，我可不打算送死。”蛙妖淡淡道。

    “我是打算出去立功的。”

    立功？

    它是要去救大妖们吗？

    在一众小妖惊叹的目光之中。

    蛙妖跳出阴影，抬头凝视着那道人类的身影，毫不畏惧的大吼一声。

    “白木神官，我举报！”

