    “原来如此，居然是遇到了万古青天大帝。”

    方云暗暗点了点头，心中若有所思。

    万古青天大帝是妖族圣族，不过，这次上京城的战役，他却居然并没有参加。等到人皇追击各荒大帝的时侯，他却杀了出来，拦截人皇。此时想来，万古青天的举动，却不禁令人疑惑重重。如果万古青天大帝也出手的话，上京城的战役，恐怕是另一副局面。

    “五帝联手”，就算是有人皇拦截，庄思尘也不见得，就能成功铸造人皇圣剑！

    “这里面或许有什么隐秘。不过，此事与我无关。不必多想。”

    方云很快就将此事抛诸脑海。大帝之间的世界，距离他还有很远的距离。就想有什么需要忧虑的，也轮不到他。自有人皇去担心。

    不一会儿，霍去病、刘启、宗人府宗令、刘彻等人一一归来，相继拜见。之后，分列两侧。再过得一会儿，战场打扫干净，尸体焚化。

    方云也退了下去，回到阵列之中。与霍去病等人同列。此时，残余的禁军、征剿大军、神卫，分别进入皇宫。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    浩大的皇城之中，密密麻麻的战士跪伏于地，高呼万岁。

    人皇站立皇宫最高处，纵目望去。整个上京城尽收眼底。望见满目疮痍的上京城，微不可察的皱了皱眉。

    “众卿平身！”

    人皇负手而立，宏声道。威严的声音，如洪钟巨吕，响彻天地。就在这一声“众卿平身”中，人皇猛然一步踏出。

    轰！

    大地震动，一股无形的力量，以人皇为中心，向着四面八方的扩散开去。只见这股无形的力量过处，大地合拢，烟尘消散。从皇宫往外，一座座屋宇楼台，如雨后春笋一般，破地而出。

    砰砰砰！

    一座又一座，密密麻麻。酒肆、茶楼，光滑的石板大街，纷纷出现。当已经被毁灭的军机处和武侯府，出现时。皇宫之中，所有人都露出了震动的神色。

    战前被毁坏的一塌糊涂的上京城，在人皇的这一踏之间，居然不可思议的，重新恢复。忠信侯府、镇国侯府、四方侯府，兵部、礼部……。

    当已经毁灭的上京城，重新出现在众人眼前的时侯。所有人都感到了极度的震惊。在方云这个位置，甚至可以看到，很多侯府中，被毁灭的花园、假池，都在这股波动中，重新恢复了。许多的种子，从地下破土而出，抽芽、长叶、开花……，眨眼之间，花团紧簇，香气盈空。

    “怎么可能！”

    方云望着这一切，眼中露出震惊的神色。大地规则包含山峰，河流等非生命的物质。但却不包括金属的宫殿。人皇一踏之间，居然将工部以重金属打造的王侯府第，也一一重现出来，甚至已经毁坏的花种子，都生根、抽叶、开花。这简直出了人的想像！

    轰隆隆！

    一股强大的波动，在大地深处奔腾。眨眼之间，整个上京城居然回复到战前的状态，恢复成了原本那个繁华的燕京。

    “好可怕的力量！”

    霍去病站在人群中，不为觉察的望了一眼人皇。眼中露出深深的忌惮。

    “宇无敌！”

    人皇威严的声音，响彻苍穹。

    “微臣遵旨。”

    遥遥的，传来一个声音，是宇无敌！

    喀啦啦！

    阴云密布，笼罩天空。乌云深处，一张巨大深色图卷，向着四方迅延伸。这张图卷布满着许多的纹理，隐约可以看出许多山川鸟兽的形状来。

    这正是征剿大军的镇军神器，乾坤图！

    “乾坤倒转，山河倾泄！——起！”

    乌云深处，宇文敌浑身金光迸射，宛如战神。他的手掌往下一按，乾坤图立即向下落去。这张纸一般的法器，在落下的时侯，迅变化。表面生出许多的纵横交错的屋宇楼台，甚至连皇宫也罗列其上。与下方的大地，暗暗契合。

    轰隆！

    大地震动，当乾坤图消失的那一刻，纵横交错的道路上，多出了许许多多的人影。正是战前被收入乾坤图的上京城的平民百姓。

    “哄！”

    在看清楚周围的情形时，上京城中立即爆出一阵惊天的欢呼。尽管是只过去了很短的一段时间，但是所有人来说，这都是一个极为煎熬的过程。

    “轰！”

    人皇拳头一握，无数块碎片，立即从大地各处，破空飞处，落于人皇手中。这些碎片金光闪闪，却是被击碎的“中央龙庭”的碎片。只见金光一闪，这件被几位大帝轰碎的中央龙庭，在人皇的庞大神通下，立即恢复如一。

    砰！

    人皇把中央龙庭往地下一按，这件恢宏的三象法器，立即代替的原本的皇宫，耸立在上京城的中央。

    “武穆留下，其余人等，各自归去。安抚民心！”

    人皇说完这句话，转身走入了皇宫深入。

    “遵旨！”

    众人应声道。随即各自散去。虽然群虎噬龙的危机已过，但是还有许多扫尾的工作没有完成。六部需要重组，朝廷废弃的军事职能，需要重组，天下的民心需要安抚，余寇也需要剿灭。

    而且，并不是每个人都和皇室成员一样，又或是霍去病那般。很多人都有自已的父母亲族。劫后余生，更希望的，是和家人一起团聚、庆祝。这也是人皇这么快放行的原因之一！

    “母亲……”

    方云归心似箭，几乎是人皇的声音一落。立即破空而出。消失无踪。

    “方云！——”

    方云刚刚消失，一条苗条的身影，立即出现在他消失的地方。计都公主望着方云消失的方向，气得咬牙切齿：

    “该死！每次都跑得这么快！……”

    …………上京城的战役，对宗派的打击，是致命姓的。没有人料到，在这种情况下，人皇居然还能胜出。

    “什么？！怎么可能，刘煓居然赢了！”

    隐没于另一座平行空间的龙虎宗中，听到这个消失。龙、虎二圣露出极度震惊的神情。

    “是的，掌座！消失已经确认。玄鲸裂海大帝被杀，人皇炼成利用儒家炼成圣皇之剑。现在，混沌魔祖等人已经逃离上京城。就连各荒的大帝，都不是对手。被杀得大败而逃！”

    震惊！

    极度的震惊！

    “这么会是这个样子！三个时代的强者，加上各荒大帝，还打不过一个刘煓？！”

    龙虎二圣像被雷劈中一了一样。这完全不符合两人的计划。在原本的计划之中，群虎噬龙，人皇被杀，乃是顺利成章。之后，再利用上古、中古、近古三个时代强者之间的矛盾，挑拨离间。使他们互相噬杀。

    在这个过程中，龙虎宗两面扮好，派出一些宗内强者。加入其他宗派，让这场私斗的火焰，越来越旺。等最后强者死的差不多了。再暗底下一一收私。在混乱和仇杀中，坐收其成，坐享其大！

    挑拨离间，加剧仇杀。这些事情，对龙虎二圣来说，实在太轻易不过了。他们甚至拟好了一份宗派死亡名单。但是没有想到，人皇胜出，使得这一切计划，全部泡汤。

    人皇和各荒的异类大帝不一样。荒戟碎空大帝等人，只对于“三魂圆满”的至高境界感兴趣。他们获胜，不会影响到龙虎宗的蚕食天下的大计。但是人皇不一样，人皇拥有强大的野心。他获胜，龙虎宗不但不能实施计划，还要担心人皇随后的报复！

    “你把整个经过，细细说来。一字都不准漏！”

    龙虎二圣沉声道。

    “是，掌门！”

    这名龙虎宗派去上京城的探子，于是将事情的经过仔细的叙说了一遍。虽然能力所限，他也无法将整个过程，面面俱到，全部叙述。但却足以将一些主要的，关键的东西，一个不拉的记住。

    “好个人皇！好个刘煓！他是破釜沉舟之计啊！这一切，看似凶险。其实全部都在他的算计之中！我们宗派全部被他利用了！”

    龙圣听完，狠狠叹息道。

    “龙圣，你是不是现了什么？这刘煓明明是运气太好。九死一生。你怎么反倒说，我们宗派被他利用了？”

    虎圣不解道。

    “虎圣你好好想想。儒家明明有能力祭炼人皇剑，如果真想帮助人皇，为什么不在战前帮助他？——倒是我们一直小瞧了儒家了。这些迂腐不化的老骨头，居然一早就感觉到了人皇的野心。只是可惜啊，儒家还是躲不过刘煓的算计！——你仔细想想，从天下儒劫开始，人皇都有采取了哪些行动？”

    “他不是什么都没做……”

    虎圣突然想到了什么，浑身一震，脱口道：“我明白了。”

    “这场群虎噬龙，我们期待了好久。所有的一切，我们都计划了好久。但却始终觉得有些不妥，可又不明白哪里不妥。现在我明白了。刘煓表现的实在是太平静。平静的以致于，我们很多对策，都运用不上！这个人明明有能力制止天下儒劫，却什么也不做。他根本就是在引诱我们，把儒家逼上绝路，不得不替他做事啊！——真切好狠的心思！好高明的手段！”

