    王赞在余杭停留了一个星期左右，王小北家里的事就算是彻底落幕了，而他却忽然觉得无所事事了起来。

    之前，白濮一直跟他相处在一起，王赞就把中心都给放在了对方的身上，如今白濮回到了大马，王赞就发觉自己居然无事可做了。

    还有三个月左右的时间，总不能就这么无所适从的煎熬下去，那人都有可能会呆傻了，王赞就决定先离开余杭了再说。

    “你这一走啊我的心还感觉空落落的，反正你媳妇也不在，你又没地方可去，关键是咱俩都在守空房，不如你跟我在一起搭伙过两三个月得了”临走之前，王小北拉着王赞去吃饭，然后苦口婆心的劝着他跟自己混。

    王赞悠悠的喝着酒说道：“谁说我没有事情干的？我还有本职工作呢”

    “作为一个混吃等死的富二代，我觉得你还是非常称职的，大哥我认识你多少年了，你啥时候工作过啊？”

    “赊刀人啊，家传祖业，都好几十代了”

    王小北愣了愣，摇头说道：“别闹了，多少年了我都没见你往出送过那些破菜刀”

    王赞苦笑着说道：“你还别说，我确实摆过一阵的摊子，只不过没啥效果罢了，现在已经不太流行这一行了，知道的人也少了，一年半载我看能开张一次就不错了。”

    赊刀人这一行虽然没断，但这行业也给绝迹了差不多，在王凤饶之前的时候，赊刀人还在走街窜巷的赊着菜刀，因为那时候世道不是很太平，人们所求的有很多，而且民间的传言也不少，所以王凤饶在大街小巷游荡着，一月总会有几宗生意来光顾的，而等到了王仙芝这一辈的时候，赊刀人这行业延伸性就开始一落千丈了，他正好赶上了破四旧的那个年代，基本上封建迷信这一类的都給一棒子打死了。

    再到王惊蛰的时候，基本上江湖上已经快没有赊刀人的传说了，哪怕是知道的也是老一辈人了，而此时的年轻人多数都是唯物主义者，他们对于赊刀人的了解仅限于是在网上看见的那点消息，而且信不信的还不好说。

    王赞这这一代的赊刀人，他也只是延续了王家的这个传承，而似乎没有任何发扬光大的可能了，就像他说的那样，这一行啊一年半载都未必能开张了，国泰民安世道太平，还需要赊刀人去预言什么？

    生意不好归不好，祖业肯定是还要接着往下干的。

    “那你下面打算要去哪里啊？”王小北见他不愿意在余杭呆着，就说道：“要不去蒋哲那逛逛啊，他在京城也不知道混得咋样了，之前就通过几次电话，也没详细聊什么，大家都很忙平时也见不到面啊”

    王赞听他这么一说，想想好像也是个道理，他在浙大的时候也就认识了这几个人，毕业之后各奔东西都有自己的一摊要忙，平时很难聚拢在一起，也就他相对来说空闲点了。

    “也行，左右去哪都是一样，那就去趟京城吧……”

    隔天，上午的时候王小北送王赞去京城，路上的时候给蒋哲打了两个电话，但是对方都没有接，估计可能他是在忙着呢。

    到了机场之后取了登机牌，王赞跟王小北告别，九点多就上了一趟航班，两小时后降落，他又给蒋哲打了个电话，这回对方接了，语气有些意外但却显得挺疲惫的问道：“刚才我给小北打了电话过去，说是你来京城了？”

    “啊，刚落地，还没走出机场呢，本来想让你过来接我的，但你那电话没打通，得了，我自己叫个车过去吧，你给我地址就行了。”

    “我发你手机上，你直接过来吧”

    “好叻……”

    片刻后，王赞接到了对方发过来的地址，显示的是一家清吧的位置，他从机场出来后就叫了一辆车，赶了过去。

    一个半小时后到了地方，给蒋哲打了电话，对方让他直接进去就行了，人就在这个清吧里面呢。

    王赞进去之后发现里面空荡荡的也没有人，只在吧台那趴着个身影，旁边还放着一杯酒，王赞走过去后蒋哲就抬起头，然后呲着牙笑了笑。

    王赞顿时一愣，许久没见蒋哲的样子到还是长得那个样，只不过人看起来却憔悴和萎靡不振了不少，下巴上胡子拉碴的，头发蓬松，眼珠子通红，就跟干了一天一夜的体力活然后还没吃饭一样。

    再看他手边放着的酒杯，居然是高度数的伏特加，而且还已经喝了大半瓶了。

    “哗啦”蒋哲给他倒了杯酒，说道：“来，正好碰上了，过来陪我喝一杯吧”

    王赞无语的说道：“不是，大哥这是啥日子啊，才中午过一点就喝成这样了，你这是从几点开始的啊？”

    吧台里的调酒师说道：“他啊？九点多就过来了，肯定是刚起来，来的时候眼屎还有呢，然后就一直喝到现在了，这还是我偶尔拦了他一下呢，给他兑了些雪碧，要不然这一瓶早就喝没了”

    蒋哲瞪了他一眼，说道：“谁起来后就过来了，我明明是一夜没睡，知道么？”

    王赞和调酒顿时无言以对。

    王赞掏出烟来，递给他一根，然后端起酒杯碰了下后就问道：“有心事啊？”

    王赞的这三个室友里，性格都各有特征，不过要论稳一些的话那就得属蒋哲了，这也跟对方的生活环境和家庭氛围有关系，尽管他们彼此都没有打听过对方的家底，不过相处的那段日子里，大家基本也都各自品出来了。

    蒋哲是京城本地人士，家里应该有一些关系和人脉，但位置不会坐的多高，要不然他也不会从京城跑到余杭去念书了，他毕业之后回来，似乎是家里给他安排了个公务员的工作，一晃几年过去了，也不知道努力到哪一步了。

    蒋哲喝了一口酒，抽着烟说道：“心事是有，但是谁也帮不了忙啊，你啊就别跟着我费心了，跟着我喝点酒就得了……”

