    　　两人简单叙旧后，宋祁御便按下煮水器的开关，说道：“我先给你演示一遍泡茶的基本过程，你仔细看，先感受领会一下。”

    　　砚时柒点点头，表情很是认真，她想学茶艺，不是说说而已。

    　　接下来，宋祁御开始了备器和涤器的过程，他的礼仪很端正，穿着长褂的他坐在茶台前，仿佛都沉浸在茶艺工序里面，倒是应了这个房间的名字，颇有禅定的稳意。

    　　“洗净茶器后，接下来就是赏茶。”

    　　期间，他将洗净的茶器落在茶盘上，然后捻起茶荷递放在砚时柒的面前。

    　　这是欣赏茶的外形、色泽，品嗅干茶的香气。

    　　宋祁御收回茶荷后，便开始润杯，置茶。

    　　他的动作娴熟文雅，修剪干净的指甲持着茶壶，每一个动作都像是教科书般纯粹标准。

    　　砚时柒看得专注，对于未接触过的新鲜事物，可能每个人都会秉满耐心和好奇。

    　　一整套的烹茶工艺结束后，宋祁御将冲泡好浅茶的飘逸杯放在了她的面前，伸掌示意：“闻、观、品，你试试。”

    　　闻茶，感受香气；

    　　观茶，赏叶旋舞；

    　　品茶，感知茶味。

    　　砚时柒拾起瓷杯，单手托底，吹散了热气后，轻抿一口，入口便是茶叶浓香的味道，润过喉间，茶气似乎更浓了。

    　　遂她竖起拇指，给了句评价：“刚刚闻茶，没有觉得很香浓，但入口又齿颊留香，宋老师手艺高。”

    　　宋祁御的眉梢眼角拂过笑意，似对她的评价颇为受用。

    　　他拿着茶巾擦了擦手，收起用过的茶具时，目光带了几分滚烫，“你想学茶艺，只要把我刚才演示的过程都熟记于心，多加练习就可以出师了。”

    　　这番话，让砚时柒不禁漾出笑意。

    　　她想泡最好的茶，给秦柏聿喝。

    　　两个小时的时间，砚时柒在茶艺楼里认真反复的学习，期间不断的磨合，并把不熟悉的步骤纷纷记录在备忘录里。

    　　这便是她首次的茶艺课，收获很多，不同于有些刻意卖弄的茶艺师，宋祁御所教习的茶艺步骤，很朴实。

    　　许是得益于他老师的身份，在教习过程里他总是不忘指点她的错处，每一次的讲解也充满着耐心与温和。

    　　在课程即将结束时，禅轩外有人敲门。

    　　“进来。”宋祁御回身时，门外探进来一个面色肃穆的男子，一身黑衣的打扮，保镖无疑。

    　　对方微微颔首，透过门扉望着他，恭敬地说：“少爷，有您的电话。”

    　　“好，这就来。”宋祁御作势起身，略带歉意的看着砚时柒，“我去去就来。”

    　　“宋老师您忙，时间差不多了，我也该回去了。”

    　　闻言，他转身的步伐微顿，并未有太多的情绪显露，点头之际，道：“也好，那我就不送你了，回去多加练习，下次的课由你来演示工序。”

    　　显然，下次的茶艺课，他依然会在。

    　　砚时柒点头和他道别，直到步出茶艺楼，都没有再见到宋祁御。

    　　……

    　　她离开后，茶艺楼入口处的镂空屏风后，宋祁御的身影逐渐显现。

    　　保镖站在他身畔，顺着他的视线看了看，再次压低嗓音问道：“少爷，派出所那边刚刚回复，已经有人施压，要对那女的从重处罚，我们递上去的话，没起到什么作用……”

