    第602章公正

    “你你······”王晓琳被小木说中了心事，顿时有点语塞，干巴巴的站在一边，尴尬的脸色很难看。

    “你什么你？你们也知道点廉耻吧，家里穷掉底儿了？抢人家东西吃还理直气壮？要不要脸了？”石胖子喘息着说道，两只眼睛盯着王晓琳。其实这事儿就是她调拨的，大家都知道。

    围着的众人又是一阵窃笑，看来这两人还真有点不好惹，大家都不敢明着笑，自然是怕得罪人。小木心里想。

    “石胖子，你是怎么回事儿？想英雄救美？还是别有心思？怎么一关系到这小狐狸精，就有你？”铲车嘴尖刻的叫道。

    “哎吆！刘茉莉，你可别说话了，赶紧去把脸洗洗吧，大白天你就不要扮鬼了。”石胖子道。

    这会儿大家真齐齐的大笑起来。

    “你个死胖子，你等着，我和你没完。”铲车嘴道。

    小木才知道，原来铲车嘴叫刘茉莉，但她真不知道刘茉莉是哪路神仙的宝贝，敢这么嚣张。

    “我等着，你洗干净了再说吧。”石胖子道。

    小木莫名觉得不对劲，想笑没好意思，主要是石胖子对自己真不错。

    刘茉莉不搭理石胖子，却还是把矛头指向小木，只见她一指小木，道：“你赶紧跟我走，咱们找地方说理去，你把我衣服整这样，你必须给我赔钱。还有你欺负我，必须给我道歉，还要当着全厂职工的面儿给我道歉，九十度鞠躬道歉！”

    小木听她这么说，差点没笑了，说道：“还鞠躬九十度道歉？脸怎么恁大呢？还有我只对死人九十度鞠躬！要不要揍你一顿给你道歉？”

    正在这时，就听有人大声叫道：“怎么回事儿？都围在这干嘛？闹事儿呢？”

    众人一听这声音，顿时都闪开了，给她让出一条路来。

    王晓琳一见来人，马上上神了，刘茉莉也像打了鸡血，两个顿时来了精神。

    “妈，你看她欺负人！”王晓琳撒娇似的告状。

    小木明白，王晓琳是赶时髦的人，这时候大城市的人们已经喊爹娘为爸爸妈妈，她当然要走在时代的最前线，自然要把老土的爹娘改成时髦的爸爸妈妈。

    “庞姨，你看我被人欺负成啥样了？呜呜呜······”刘茉莉学着王晓琳撒娇，一边不忘告状。

    厂办庞主任，看着眼前这位鬼脸刘茉莉，不由得皱起眉头问道：“怎么回事儿？”

    “她把饭盒里的饭菜倒我脸上，还弄脏了我新买的衣服。”说完，把工作服脱下来，露出里面也被油渍了的白衣服。

    “我辛辛苦苦工作赚钱买的红烧肉，是为了自己吃的，不是为了倒你脸上的？如今在你的脸上，不是因为你脸大，也是因为你嘴长，是你自己抢的！”小木阴恻恻的说道，态度十分不好。

    大家听了小木的话，憋着不敢笑。

    “关小木，你好好说话，别阴阳怪气的。”庞主任道。

    “那好啊，那我就实话实说，把整件事说明白，希望主任能秉公处理，不要以权谋私噢！”小木道。

    “别说那些没用的，你赶紧说事儿，没看见大家都在看热闹吗？影响很不好。”庞主任一脸公正的说道。不知道的人还真的以为她很公正呢。

    小木也没磨叽，就把刚才发生的事儿详细说了一遍，既没添油加醋，也没少说一个环节，整件事说的清清楚楚、明明白白。

    小木话完话，人群静悄悄的，没人出言反驳，这就说明问题了。

    “你胡说！你造谣！”铲车嘴刘茉莉指着小木尖叫道。

    “说你偷肉吃很丢脸吧？那你当初干啥去了？你当初咋不觉得偷肉吃更丢人？是不是你的馋虫欲望超越了你的道德底线？”小木道。

    “我根本不是偷吃？我是明目张胆去吃的。”铲车嘴刘茉莉倒是诚实，她不诚实也不行了，若不承认抢，那就落实偷了，她觉得抢比偷好听点。

    “破案了，不经主人同意就抢，堪比强盗啊！真是长见识。我辛辛苦苦上班，任劳任怨的干活，原来是为了养活她？也不知道这铲车嘴是我孙子还是我重孙子？”小木毫不客气道。

    人们再也憋不住，全都哈哈大笑起来。

    小木盯着庞主任，看她怎么处理？

    “妈，茉莉其实是和小木开玩笑，没有恶意的，但是小木误会了才会这样，其实只要小木给茉莉道个歉，把她新衣服赔了，这事儿也就过去了。”王晓琳趁机想当和事老，偏还拉一个打一个。

    “你闭嘴！没事儿找事儿的玩意儿，不嫌丢人！”庞主任叫道，完全没给她闺女脸。

    “妈？”王晓琳懵了。

    “庞姨？”刘茉莉也有点晕，这庞姨怎么不向着她们呢？

    “你们两个，不管是开玩笑也好，不是开玩笑也好，总之事情是你们先起的头，你们马上给关小木道歉，并且去把关小木的饭盒洗干净，再买上同样的饭菜赔给人家！”庞主任大声的说出处理结果，让在食堂的全体工人同志们，马上竖起大拇哥，纷纷表示：“庞主任公正无私！处事公正！”一片喊好声。

    小木有点小郁闷：自己这是给对手立威的机会了？亦或是对方根本就是个正直的好干部？还是给了对手一个树立正面好形象的机会？这人不安套路出牌，不像想象中的好对付啊！

    “庞姨？你怎么能向着这个乡下丫头？你怎么能帮她欺负我们？她还骂我铲车嘴，还把我的新衣服弄脏了，她怎么不给我道歉？”刘茉莉说道最后，有点歇斯底里。

    “关小木？你骂她铲车······？”庞主任问了半句，没再往下问，她怕问出来不好的结果。

    “就是她骂的，满屋子人都听见了，她不能狡辩。”王晓琳也跟着叫道。

    “老祖宗发明了象形文字，我也是······有感而发。”小木小声道，但是大家都听到了，于是纷纷看刘茉莉的嘴，刘茉莉受不了了，捂着嘴“呜呜”哭着就跑出去了。

    “关小木，你行啊，几句话就把刘茉莉气哭了，你嘴可真巧！”庞主任道。

    “没啥可说的，先撩者贱！这是规矩。”小木面无表情的盯着庞主任道。

    (本章完)

