
        秦命拿起酒盅，轻轻晃了晃，在金阳族和大厅里所有人期待又紧张的目光下扬头灌下。

    所有人的心都一下子提到嗓子眼，浑身忍不住打个寒颤，像是自己喝了一杯英雄血，身体说不出的难受。全天下没有谁不知道这玩意的恐怖，闻一闻提神醒脑，抿一口神魂颠倒，喝一杯这辈子就完鸟。对于普通人来说，就跟灌一口岩浆一样。

    秦命闭着眼提着气，英雄血刚刚下肚，浑身猛地下僵住了，像是无数的刀片从喉咙顺着食道冲进了肠胃，锋利的刀锋切得内脏鲜血淋漓，紧接着，刀片像是变成了烈火，在全身沸腾，把骨头都要烧成灰烬，还没等秦命稳住，烈火又突然变成了寒潮，像是要把灵魂都冰封。再然后，像是无数的剧毒粘液从头浇下，直到脚底板，皮肤血肉骨头乃至灵魂，都像是要溃烂了。

    一瞬间而已，却像是过了几个时辰，各种痛苦的滋味都品尝了个遍。从里到外，从外到里，从肉身都灵魂，反反复复，痛不欲生。

    大厅里针落可闻，画面像是凝固一般，所有人的表情都定在脸上，紧紧地盯住秦命，像看他的反应，或者是等着听想象中的惨叫。

    柳枭他们的嘴角却越勾越深，忍！继续忍！忍到极致就是爆发般的惨叫！哈哈，他们见惯了这种情况，每次都很激动。

    一秒钟……两秒钟……三秒钟……十秒钟……

    秦命浑身打个激灵，张嘴呼出口热气，颤微微地:“好酒！！”

    静！！还是静！

    几百号人都盯着他的脸，脑袋有些短路。咦，这好像不是他们想象里期待中该出现的，是在硬抗？死撑？

    秦命用力甩头，拿起另外两杯酒盅，一口一个，全部灌下，深深提气，闭着眼，皱着眉，承受着痛不欲生般的摧残和痛苦。不过，这东西真的是宝贝，只要忍住了，镇住了，就等于驯化了，黄金血就会像是无数猛兽般扑上去，把它们撕碎吞噬，然后炼化，吞炼。痛苦之后就是浑身说不出的舒畅，仿佛每个细胞都被洗涤了一遍，每个毛孔都散发着清爽。

    秦命僵硬着，打着寒颤，又舒爽的胡着气。

    海棠都像是看怪物一样看着秦命，也有些懵，这是什么表情？你很享受吗？

    大厅里继续安静着，所有人的脸色都变了，怪异的看着秦命，三杯英雄血没弄死他，他怎么还特么跟高朝了一样！

    过分了！

    这真过分了！

    “爸爸，好喝吗？”秦岚脆生生的声音在寂静的大堂里回荡，她好奇的看着秦命怪异夸张的表情。

    “好喝，要不要来一杯？”秦命打个激灵，浑身舒畅。

    “不许骗我。”

    “我骗过你？”

    “骗我还少？不害臊。”

    秦命眼角抽了抽，拿起酒壶刚要倒，不好意思的笑了笑，问苏燃:“给我女儿尝尝？”

    苏燃脸上恢复习惯性的笑容，只是笑容有点僵:“请！！”

    秦命倒了一杯，递给秦岚:“慢点喝，有点辣。”

    秦岚个头小，抱着酒盅跟抱着个酒桶一般，先闻了闻，大眼睛一亮，扬头咕嘟咕嘟的全干了。秦岚浑身泛起股血气，血衣和长发都要扬起来，小家伙绷着身体，皱着眉头，小拳头攥的死死的，表情非常痛苦。不过，一小会儿而已，秦岚眉头松开了，小拳头也松开了，满脸的享受。一张嘴打了个长长的饱嗝，可能是觉着不雅观，小脸微红，还不好意思的吐吐舌头。

    “好喝吗？”

    “好喝！！”

    “再来杯？”

    “嗯。”秦岚兴奋地点点头，赶紧把就酒盅给秦命递过去。

    “还请我们喝吗？”秦命拿着酒壶，问柳枭和苏燃。

    大堂立刻‘炸了锅’了，所有人连呼带叫的，实在无法淡定，天下之大无奇不有，今天算是开眼界了。竟然有人喝英雄血跟喝琼浆玉液一样，还特么享受起来了。这是什么人？不，这是什么父女！哪冒出来的？

    柳枭意味深长的看着秦命，把自己的那壶英雄血也拿了出来:“尽管喝。”

    “那怎么好意思？”

    柳枭左脸上的烈鸟金纹泛着明光，金光闪烁，像是要活了一般，让他那张威严的脸多了几分邪意:“没什么不好意思。还是按我的规矩来，两壶酒你如果全喝了，我交你这个朋友，以后不管在哪，都可以报我柳枭的名字。可如果两壶喝不完，你得把那个古鼎给我，如果连一壶都喝不完，你们父女跟我回一趟金阳族。”

    一壶酒可以倒满二十盅，两壶酒就是四十盅。

    三盅你能忍！十盅二十盅？看你怎么抗！

    他们金阳族虽然拿英雄血来修炼疗伤，可是喝起来也会很痛苦，只不过从小锻炼，又加上血脉缘故，疼痛感不会那么强烈，但也同样不敢喝太多，喝得越多，痛苦叠加的越多，而且能量太强会撑爆身体。

    柳枭现在最多能喝十五盅，他就不信一个外人能喝的比他多。

    “回你们金阳族？是要把我也炼成英雄血吗？”秦命笑了笑，拿过酒壶，算是接下来这个挑战。“给我女儿三盅尝尝？”

    “可以！”

    “岚岚，最多三盅，不能多了。”

    “恩恩！！妈妈说不能跟你学喝酒，你可别跟她们说，这是我们的小秘密。”秦岚脆生生的说着，天真可爱，大眼睛乌溜溜的满是期待。

    秦命给秦岚倒满，这东西确实是大补，现在浑身都还热腾腾的，像是吃了颗极品灵丹，各处的细胞都非常活跃，灵魂都像是扔到炼炉了炼了一回儿，可以明显感受到变化。

    秦岚毫不客气，咕嘟咕嘟的连灌了三‘桶’酒，从内而外从外而内的剧痛让她浑身痉挛，小脸都扭曲了，不过很快就是更强烈更回味的舒爽感，她坐在秦命肩上，晃晃悠悠的，像是喝醉了一般。

    这模样看的所有人都很无语，严重怀疑她喝了假酒了！

    海棠都很难平静，她深知英雄血的霸道，尤其是高阶圣武喝的英雄血，比千刀万剐浸油锅都痛苦。她当年为了炼丹，还特地委托鬼灵族向金阳族要了一坛，亲自品尝过，那滋味终生难忘。不是普通的疼，是从血肉骸骨到灵魂的疼。这个王战到底什么来历？连女儿都这么变态！

    妍烟楼里彻底热闹了，上下十二层都往一楼冲，就连店家后厨都不忙活了，跑到前面看热闹，外面得到消息后也开始往这里聚，看看是哪里来的牛人猛人，敢拿英雄血当水喝。

    不一会儿，大厅里甚至夸张的开启了赌局，赌秦命能喝多少，多长时间喝完。

    人们虽然忌惮着金阳族的威名，可这种娱乐又不是挑衅，所以很多人热烈响应。吃个饭还能耍个赌，看个热闹，今晚值了！
  