    之前的事情实在是太过于刺激，以至于到了后面众人才堪堪反应过来，他们一行人回到了院子，然后大家一齐坐在一张桌子旁，你看看我我看看你的，大家谁都没有开口说话。

    周围的气氛罕见的诡异。

    大家心思各异。

    而也不知道是等待了多久，最后，终于是由云暮挽打破沉默，道：

    “你们有什么想问的，都可以问，我可以一一作答。”

    洛雩深吸了一口气，云暮挽以为她可能会说你怎么能和他在一起，你们不能在一起之类的话，然后，便是听她道：

    “所以你在说，圣域绝对不会对天族下手，就是这个原因？”

    “……嗯。”云暮挽诚恳地点头。

    “那你们…是什么时候开始的？”这一次是云昊开口询问了，毕竟，自己在大陆的时候，还曾经和云中王一起上过战场，怎么着都有点同袍之谊，但是如今，他竟然，拐跑了自家闺女。

    “下界的时候。”云暮挽清咳了一声，然后扯了扯旁边北冥渊的衣袖。

    北冥渊波澜不惊，此刻淡淡一笑，开口道：“是我追求的她，如今生米煮成熟饭，待事情平定，我自当亲自上门提亲。”

    他们婚书都写了。

    姻缘早就禀告天地了。

    是名正言顺的夫妻，上古时期不讲究婚礼，写了婚礼便是夫妻，不过如今既然在这里，入乡随俗，一切都得按流程来。

    上门提亲，三书六礼一个都不能少。

    北冥渊的弦外之音大抵就是，该做的都做了，不该做的也都做了，生米煮成熟饭，想阻止也来不及了。

    洛雩云昊：“……”

    “……若是让老头子知道，怕是不会这么轻易地同意。”洛雩思索了一下，然后提醒道。

    云暮挽闻言，倒是淡淡挑眉，道：“我只是少族长，外公不接受也得接受，而且，他拦不住。”

    北冥渊是什么人，他想要完成的事情，没有人拦得住。

    他是帝尊，和你商量是给你面子，不和你商量是他的本事。

    这一点毋庸置疑。

    云暮挽一说完，两人便是沉默了，最后也不再说什么了，就相当于是认可了他们。

    他们认可了他们，但是洛雩似乎是还未意识到真正的难题是出现在她自己身上，云暮挽此刻也是好心提醒自家娘亲，道：

    “唔，我觉得母亲应该先担心一下自己，毕竟父亲不能去天族直接抢人，您还是逃婚出来的，外公那一关，你们怎么过？”

    此话一出，对方更是沉默了，他们无奈扶额，似乎是这样没错，最该担心的是他们自己。

    “要不…我上门抢算了？”他好歹了当了这么久的天域域主，往常处理事情霸道惯了，如今这样，他倒是想直接上门抢人。

    “不行，你打不过老爷子。”洛雩毫不留情地开口。

    他最多也就尊仙期六星，定然是打不过对方的。

    “本尊可助岳父大人一臂之力。”北冥渊面不改色。

    “嗯，这个女婿不错。”云昊难得点头。

    云暮挽闻言，也是无奈地笑了笑，强行结束他们的话题，道：“好了，船到桥头自然直，眼下还是先说说正事吧。”

    “嗯？”众人看向她。

    “先来说说，天域之内，妖族潜伏的事情。”

