    ()    青sè棺材出嘎吱嘎吱的声响，惊的所有人都望了过去。   “是什么？”

    许多人忍不住吞咽唾液。

    姜小凡眸子中闪烁淡淡的金芒，他本来是不想留在这里的。但是人类的好奇心就是那么奇怪，让他硬生生的止住了脚步，想要知道那棺材中到底是什么邪鬼。

    纵然是紫阳宗的长老和紫微教的长老都停了下来。

    “嘎吱……嘎吱……”

    石棺摩擦的声音响起，非常刺耳。

    一股极为强大的煞气冲了出来，仿佛是九幽地狱的冥魔之气，强如紫阳宗和紫微教的人皇级长老都变sè，暗暗戒备起来。

    “很厉害！”

    姜小凡皱眉。

    他感觉到其中的煞气明显是针对着他而来，有一股淡淡的邪念将他锁定住了。不过虽然如此，他却并不怎么在意，里面的东西就算再厉害也绝对不可能过玄仙的强度，所以他并不怎么担忧。

    “咚……”

    终于，青sè棺椁的棺材盖彻底掀开，滚落了下来。

    诸多修者朝着其中望去，里面一片昏暗，黑sè的雾霭更加浓厚了，隐隐有着丝丝缕缕的血芒乍现其中，让这些人有一种心悸的感觉。

    “唰！”

    突然，两只血sè的眸子睁开，冰冷嗜血，两道血芒从其中shè了出来。

    “噗！”

    “噗！”

    正前方，一名幻神修者和一名觉尘修者同时被洞穿。

    “退！”

    紫阳宗长老喝道。

    诸多修者快后退，根本就不需要此人的提醒。单单还在棺材中就让人皇强者都头疼，如今棺材彻底打开，瞬间就有两人丧命，这些人早早就退出去了很远。

    “嘎巴！”

    一只生满了红毛的鬼手从棺材中伸了出来，抓住了棺材的边缘。

    姜小凡眸子微微一凝，其中金sè神光闪烁不息，看清了棺材中是何物。

    这是一个高足有一米九的强壮男子，身披银sè铠甲，浑身上下长满了红sè的毛，看上去非常慑人。显然，这已经不是活着的生灵了，当属于厉鬼一类。

    “獒！”

    它始一出来就出一道刺耳的厉叫。

    那双血光缭绕的眸子一瞬不瞬的盯住了姜小凡，仿佛是现了最为可口的猎物般，直接朝着他冲了过去，强大的煞气如海cháo涌起，惊得许多人脸sè白。

    “嘿！”

    紫微教长老和紫阳宗长老微微后退，面带冷笑。

    他们现了这头鬼物的异常动作，知晓这怪物锁定住了姜小凡。

    两人稍稍后退，都没有了动作，就那么静静的看着，论战力，这头鬼物无法给他们带去致命的威胁。他们相互之间传音，决定在姜小凡危急的关头，一人去拦住邪鬼，另一人去镇压姜小凡，取的其体内的银铜和仙经。

    “两个老东西！”

    姜小凡冷笑着瞥了他们一眼。

    他的灵觉何其强大，神识比这两人更是有过之而无不及，仅仅只是一眼就看清了两人的打算。

    “轰！”

    邪鬼冲来，煞气逼人。

    这是一头非常强大的鬼物，长年被这古墓中的yīn邪之气所滋润，鬼躯早已经变得坚固无比，比之jīng铁都丝毫不弱，一撞之下足以震碎人皇强者。

    “哧！”

    它张开大嘴，一条长长的舌头伸出，shè向姜小凡的眉心。

    姜小凡撇嘴，身体一侧就躲了过去。

    他是躲过去了，可是他身后的一些修者可就没有那么好的运气了。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    接连三人被洞穿眉心，眨眼间就化作了一滩脓水。

    显然，这条舌头上拥有着非常可怕的剧毒，连幻神巅峰的修者都挡不住。

    “咔！”

    后方的墓墙被那猩红恶臭的舌头洞穿，有些石碎掉了下来。

    这让姜小凡瞪了瞪眼珠子，尼玛，这舌头还真是坚硬啊。

    他可是知道这陵寝墙壁的强度，一般的宝器都很难能够将之砸碎。可是现在，这鬼物的舌头竟然能够贯穿进入墓墙中，着实让他有些惊讶，这鬼物的舌头难道还堪比至宝强度了不成。

    “呃！”

    一击没有击中眼前这个人类，邪鬼似乎非常愤怒，传出尖锐的叫声。

    “嗡！”

    伸出的舌头如同一条毒蛇缠了回来，绞向姜小凡的后脑勺。

    姜小凡的神识何等强大，在毒舌将要挨着他头颅的瞬间，他脑袋一侧，轻易就躲了过去。然而这并没有完，躲开从后方袭来的鬼舌后，他直接伸出右手，一把将那条猩红恶臭的舌头抓在了手中。

    “飞吧！”

    在所有人近乎石化的眼神中，他震动右手，直接握着毒舌将那鬼物轮动了起来，如同是在耍杂技一般。

    淡淡的金芒缭绕在他右手中，他扫了四周一眼，目光落在了紫阳宗人皇和紫微教人皇的身上。

    “哎呀，没力气了，各位小心啊！”

    他故作慌乱的叫道，而后右手一松，那鬼物就直直的朝着紫阳宗长老和紫微教长老的方向砸了过去。

    “你！”

    两尊人皇直接变sè。

    他们活了几百岁了，怎么可能不知道姜小凡的意图，顿时气的脸sè铁青。

    “轰！”

    面对砸过来的这只鬼物，两人同时打出了神通。

    一片火海冲起，两道天河落下，一寒一热两种力量交织在一起，竟然很好的融合了起来，同时朝着坠落而下的鬼物砸去。

    这是他们各自的道则力量！

    “敖！”

    这头鬼物出凄厉的惨叫。

    它的躯体自然很强大，但是面对人皇强者的道则领域，终究还是要差了一点，那条舌头直接被冰封，而后火焰飘来，样冰块融掉，也融掉了那其中的毒舌。

    “嗷！”

    鬼物吃痛，顿时愤怒起来，猛攻两尊人皇。

    姜小凡拍了拍手，甩了甩头，笑道：“哎呀，两位前辈可真是厉害，一下就把那恶鬼的毒舌给融掉了，看你们这样，这小小的鬼物必然片刻就能解决，这个，在下先告辞了，别送哈。”

    “唰！”

    他轻微震动躯体，直接消失在这些修者的视野中。

    “该死！”

    紫阳宗长老和紫微教长老愤怒不已。

    这头鬼物自然威胁不到他们的生命，但是没有生命危险并不代表他们就很轻松。因为这鬼物浑身上下都是剧毒，且鬼躯也是坚固的令人指，连至宝都很难能够将之破开，要消灭它必然不是一件容易的事。

    “这……”

    许多修者惊讶，看着姜小凡离开的方向怔怔出神。

    特别是一些年轻的修者，可是脸sè不好看。

    同样的年龄，但是姜小凡却有如此手段，徒手抡起让人皇强者都头疼的鬼物，那带有剧毒的舌头丝毫都没有伤到对方。这让这个地方的年轻修者们看到了差距，巨大的差距，一辈子都不可能追的上。

    “轰！”

    “獒！”

    人皇级道则和森然的煞气在弥漫。

    姜小凡已经早早的离开，沿着曾经的路走向最zhōng yāng的那件石室。第一次他就是在那个地方跨入光门，进入到了另外一片神奇的空间。

    现在他就是奔着那片空间而去。

    他很清楚，如果这座古陵中蕴含有惊天秘宝，那么这件秘宝的藏身之所必然是他曾经进入过的那片空间，那片如同是新世界的神秘所在。

    照着曾经的记忆，姜小凡来到了以前的zhōng yāng密室前，可是出现在他眼前的场景让他顿时长大了嘴巴，眼珠子差点没给瞪出来。

    “我靠，这是个神马情况？！”

    他狠狠的眨眼。

    前方那里还有之前的那件密室，呈现在他眼前的赫然是一条赤黄sè的河流，丝丝缕缕的血sè雾霭不断从河中升腾而起，带着点点血腥之气，让人几yù作呕。

    “**……”

    腥臭的湖泊中，一个个巨大的气泡升腾而起，很快就浮出了水面。

    姜小凡顿时瞪大了眼睛，这些升起的水泡中，每一个中都有一头黑sè妖物，浑身布满了透明的血肉，如同是婴孩般蜷缩在其中。

    “什么东西！”

    姜小凡皱眉，暗自jǐng惕了起来。

    这条黄sè的河流一眼望不见尽头，而这样升起的水泡中，那些如同婴孩一样的怪物明显缠绕着极为惊人的邪气。虽然这股邪气不足以比得上之前那头自棺材中迈出的鬼物，但是它们的数量却很多。

    一个又一个的气泡升起，足足有数百。

    姜小凡没有动，静静的立身原地，盯着这些诡异的气泡，盯着其中的那些妖邪的婴孩怪物，而后绕过视野，望向黄sè河流另一头，眸子中闪烁奇异光辉。

    “啵！”

    突然，其中一个气泡裂开了。

    里面的怪物出渗人的尖叫，如同厉鬼出世一般，那类似于苍蝇眼睛的瞳孔死死盯住了姜小凡，毫不迟疑，唰的扑了过来。

    姜小凡眸子中闪过一缕金芒，太虚裂魂道祭出，直接轰击这头怪物。

    “呃！”

    怪物惨叫，噗的坠落，掉进了下方的黄sè湖泊中。

    “啵！”

    “啵！”

    “啵！”

    一道道水泡破碎的声音响起，数百头怪物全部出世，历吼连连。

    姜小凡挥手，数百道剑气冲天而起，对准了每一头怪物。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    一头头怪物惨叫，坠落下黄sè河流，眨眼被那一朵朵浪花淹没。

    这些怪物最多堪比觉尘九重天修者，怎么可能挡得下姜小凡打出的剑气，更何况，这些剑气中还蕴含有佛家圣力，正是这些邪恶怪物的克星。