    

    “什么？！”

    任谁都没有想到，杨旭荣竟会说出这样绝情的话来，一时间，众人都沉默了下来。

    “旭荣说了，如今陈桥虽不在长安城，可他手底下那些人却一个都没走，眼下的长安城陈桥在与不在，又有什么要紧？若你们执意要去，最后却落得一个求死不得求死不能的下场，可别怪他无情。”

    “旭荣怎么能说出这样的话来？”一个头发花白的老人恨恨说道：“难道他不是杨家人？难道他不该为复兴大隋做些什么？”

    “为何不能？”

    也许是被杨旭荣今日那番话点醒了，杨旭延面对这些人也终于没了耐心。

    “当初你们就是这般逼迫大哥，才让大哥最后惨死陈桥手下，怎么？如今又想如出一辙去逼迫旭荣？”杨旭延的目光从身边这些人的脸上一一扫过，“我今日就将话放在这儿了，除非我死了，否则你们休想再去逼迫旭荣！”

    撂下这句话，杨旭延也再没有心情去看众人的表情，抬脚便离开了。

    被杨旭延晾在当场，又被说了那样的话，众人一时间除了面面相觑，也不知还能再说些什么。最终，讨了个没趣的众人，到底也还是四散离开了。

    “二哥。”

    杨旭延刚一走进正厅，早已经坐在里面的余下三个兄弟便为了上来，杨旭延看看站在自己面前，皆是一脸担忧的几个兄弟，忽然长叹一声，说道：“咱们兄弟几个里面，向来便是旭荣最有远见，当初他便说过，大哥离开最后只有死路一条，可当时的我却没有信他……”

    “二哥，别这么说……”

    杨旭延一母同胞的弟弟老三杨旭启开口道。

    “是啊二哥，”老四杨旭安也劝道：“当初的事情，如何能怪到你的身上？要怪……”说着，杨旭安又看了眼门外，“也该怪外面那些混账。”

    杨旭延摇摇头，沮丧地说道：“旭荣虽然嘴上没说，可心里一定也在怪我。”

    “不会的二哥，”老五杨旭景说道：“六弟向来最是明辨是非，他也知道当初二哥也是迫不得已，不然他如今也不会只愿见你了。”

    “是啊二哥，”杨启旭又道：“若非要说六弟怪谁的话，只怕咱们几个当哥哥的，只怕谁都逃不了。”

    “毕竟先前大哥离开的时候，也只有六弟阻止了……”杨旭景说着，也不免叹了口气。

    眼见兄弟几个都是一副蔫头耷脑的样子，杨旭安不由说道：“好了好了，怎么都这个样子，眼下黑龙军又没打过来，也没天塌地陷呢！”

    杨家余下的这五个兄弟里面，也唯有杨旭安是最豪爽的一个，他素来不像其他人一般总是心事重重，也向来信奉车到山前必有路。

    “等黑龙军真打来了，咱们再唉声叹气也不晚。”

    说着，杨旭安又拍了拍杨旭延的肩膀，“二哥，事到如今，再说这些后悔的话又有什么用，既然六弟不答应，咱们不去淌这趟浑水不就好了？实在不用这样！”说着，他又扭头看看另外两个兄弟，“再说了，六弟也没说往后就完全不与咱们来往了啊。”

    话音落下，杨旭安又扯了扯站在自己旁边的杨旭景的袖子，杨旭景反应过来，也连忙说道：“是啊是啊，”他抬起头来看向杨旭延，也道：“咱们就只管听六弟的就好，外头那些人要真想去找死，那他们尽管去就是了。”

    听到两个弟弟的话，杨旭延心里叹了口气之后，也终于想明白了一些，“你们说的也是，”他笑了一声，说道：“是我想得太多了。”

    “旭启，”说着，杨旭延又扭头看向杨旭启，“你也跟你手底下那些人说一声，让他们这几天盯紧些那些人，若是他们当真昏了头做出什么事情，一定要及时报回来。”

    “二哥放心。”杨旭启郑重应下。

    随后，兄弟几人又说了一会儿话之后，就都各自回房去了。

    而在这宅院的另一头，方才被杨旭延冷面相对之后，有三个心有不忿的人避开了众人，聚在了一间略有些偏僻的房间里。

    “二殿下如今可是翅膀硬了，竟连丞相的面子都不给了。”一个长得尖嘴猴腮的中年人，一边说着话，一边就将目光落在房中一个老人身上。

    这个老人，赫然便是放在与杨旭延在前头说话的那个人。

    “到底是皇家血脉，自然是有股子傲气的。”老人这样说着，目光却不由变得阴冷下来。

    “什么皇家血脉，不过是几个，到底不是正统，哪里又半分先帝爷的魄力！”另一个生得孔武有力的人不屑说道。

    听到这句话，另外两人对视一眼，那个被称作丞相的老人，沉默片刻后到底还是开了口，“如今二殿下不愿给咱们谋出路，咱们自己可不能由着他胡来啊。”

    “丞相的意思是……”那个尖嘴猴腮的中年人做出一副不解的模样。

    老人心里嗤笑一声，面上却为显露分毫，“方才二殿下不是说了吗？只要他一日活着，便不准咱们去逼迫六殿下。”

    “丞相是说……！”尖嘴猴腮的中年人又做出一副恍然大悟的模样，可言语间却还是有些犹豫，“余下那三位皇子可也都不是好相与的人，若是叫他们发现什么蛛丝马迹，只怕……”

    “怕什么！”那个生得孔武有力的男人开口道：“不过是一群毛都没长齐的小兔崽子，还能翻了天不成？！”

    男人话音落下之后，房间中又陷入了死一般的寂静，虽然嘴上说着这样的话，可到底朝夕相处了这么些年，杨旭延他们兄弟几个究竟是不是什么都不懂的小兔崽子，在场几个人都心知肚明，只是没有一个人愿意说出来而已。

    “罢了罢了，就由我去做这个恶人吧！”老人忽然开口道：“二殿下既然阻了咱们的复国大业，那便不能留他了！”

    听到老人这句话，另外两人不由面面相觑，虽然他们今日进入这个房间之前，便已经都有了心理准备，可真正听到老人说出来，心里头还是咯噔了一下。

    “丞相拿定主意了？”尖嘴猴腮的中年人问道。

    老人沉默半晌之后，终究还是沉着脸色点了点头。

    “只有没了二殿下，咱们才能让六殿下出面来主持大局，否则……”说着，老人的目光又在另外两人脸上转了一圈，“只怕直到咱们入了土，也等不到重见大隋的那一天。”

    又是一阵沉默之后，另外两个人到底还是点了头。随即，两人便起身跪在了老人面前，“一切但凭丞相吩咐！”

