    事实也正如罗凡想的这样，圣地玛丽乔亚，五老星们得到cp组织的汇报后，表情各异。

    “没想到，当年奥哈拉的那个余孽居然躲在磁鼓王国。”八字胡五老星说道。

    “磁鼓王国的王族知道这件事吗？”光头五老星问道。

    “cp那边没有说，但我感觉十有八九是知情的，如果不知情，即便妮可·罗宾隐藏容貌也不可能在磁鼓王国待这么多年，还是在国王身边。”金发金胡子的五老星说道。

    “我也觉得磁鼓王国的王族应该是知道妮可·罗宾身份的，只是因为某些原因，他们收留了妮可·罗宾。”长胡子的五老星附和道。

    “如果真是这样的话，那磁鼓王国有没有可能知道那些事情？当年奥哈拉可是掌握了不少不该他们知道的东西。”卷发五老星问道。

    “即便知道了又如何？磁鼓王国还敢将事情公开吗？”光头五老星反问道。

    “你的意思是不用管秘密是否泄露？”

    “没错，磁鼓王国跟奥哈拉不同，磁鼓王国掌握了如今大海上8成以上的医疗资源，这个国家不是奥哈拉，说灭就能灭。

    我们不需要知识，或者说不需要那些愚蠢的人掌握知识，但我们需要医疗资源，不管是我们，还是下面那些替我们卖命的人，医疗资源都是非常重要的。”

    听完光头五老星的话，其余四个五老星低头沉思片刻后，都表示了同意。

    “既然大家都同意，那对磁鼓王国就不能像对奥哈拉一样采取直接抹除的方式，当然妮可·罗宾必须掌控在我们手里，她能读懂古代文字。

    眼下我们寻找冥王陷入了瓶颈，cp9几乎全军覆没，冰山一群人直接消失了，找冥王设计图是不可能了。

    所以我们只能把目光放在冥王的本体上，有妮可·罗宾在会对我们有很大帮助。”光头五老星说道。

    “那让cp0出动？”卷发五老星问道。

    “还是让海军出面好了，cp0如今的力量已经很分散了，如果不吸纳新人进来的话，剩余的人手已经不足以保护天龙人了。”长胡子五老星反驳道。

    “说起cp9来，我觉得cp9的那几个人可惜了，特别是那个罗布·路奇，本来我挺看好他的。”八字胡五老星说道。

    “已经死了的人，就不要可惜了，直接通知海军那边吧！”光头五老星将这件事盖棺定论，拿起电话虫拨通了战国的电话。

    战国刚刚处理完老鼠上校的事情，这不查不知道，一查吓一跳。

    海军下面的支部中，原来有这么多蛀虫，难怪海军的形象越来越差，那么多人宁愿加入佣兵团都不选择加入海军。

    战国眼睛里容不下沙子，直接让萨卡斯基去处理这些败类了。

    一般来说，生性圆滑的波鲁萨利诺是最适合处理这种事的，但是这次战国不想和稀泥了。

    战国的直觉告诉他，这片大海即将发生大变故了，海军必须有改革的勇气，才能在未来的这场变故中存活下来。

    “布鲁布鲁布鲁～”电话虫的声音打断了战国的思绪，战国接起电话，光头五老星的声音从里面传来：“战国，我们刚刚得到情报，奥哈拉的余孽妮可·罗宾现在就在磁鼓王国。”

    “妮可·罗宾在磁鼓王国？您确定吗？”

    “消息绝对准确，而且更麻烦的是妮可·罗宾在磁鼓王国的身份是女王蕾玖身边的那个带面具的女人，也就是女王的亲信。”

    听到光头五老星的话，战国一颗心直接沉到了谷底，妮可·罗宾是磁鼓王国女王的亲信，那也就是说，磁鼓王国的王族可能知道了世界zf想隐藏的那些秘密。

    以战国对五老星的了解，眼下磁鼓王国应该已经很危险。

    想到这儿，战国试探着问道：“那我们要对磁鼓王国发动屠魔令吗？”

    “战国，磁鼓王国的医疗资源有多重要你不会不知道吧？”

    “我当然知道。”

    “那你怎么会问出这么愚蠢的问题？磁鼓王国不能动，但是妮可·罗宾必须要控制在我们手里，你明白吗？”

    战国闻言长舒了一口气，立马表示会派遣海军大将出动，捉拿妮可·罗宾。

    战国挂断电话后，立马叫来了库赞，本身库赞就在寻找妮可·罗宾，眼下有了线索，让库赞去寻找在合适不过了。

    当天下午，库赞就乘坐军舰离开了海军总部。

    而海军的大动作，也传到了新世界那边，BIG MOM，凯多都接到了情报，获悉了妮可·罗宾的情况。

    “妮可·罗宾居然躲在磁鼓王国，玲玲我们要怎么办？”凯多隔着电话虫朝BIG MOM问道。

    “磁鼓王国在伟大航路前半段，我们很难插手，派人过去也只会落入海军的包围圈。”

    “那我们就什么都不做吗？妮可·罗宾掌握了古代文学的读写方法，是我们计划中的重要一环。”

    “凯多你不要着急，妮可·罗宾是个大活人，她又不傻，明知道自己的身份暴露，她怎么可能乖乖待在磁鼓王国等海军去抓她？”

    “你的意思是妮可·罗宾会逃走？”

    “肯定会逃走，而且大概率会逃往人多且地形复杂的地方。”

    “你是说香波地群岛？”

    “没错！”

    事实也正是如此，在得知罗宾的身份暴露后，罗凡思虑再三，决定将罗宾带回香波地群岛。

    理由也很简单，一是香波地群岛人比较多，更容易隐藏。

    二是佣兵团在香波地群岛，佣兵团的高层一般人进不来，罗宾只要躲在那里能瞒很长时间。

    三也是最重要的一点，香波地群岛算是世界zf自己的地盘，最危险的地方就是最安全的地方，玩一手灯下黑它不香吗？

    罗凡把自己的想法告诉罗宾后，罗宾思考片刻就同意了。

    罗凡当即拜托蕾玖使用果实能力，将他和诺依，罗宾送到香波地群岛。

    蕾玖也知道时间宝贵，在和罗宾简单告别后直接开门进入了空间中，四人在空间里穿行，很快就来到了佣兵团总部诺依的办公室里。

