    第369章 强悍的上苍之力，曹安已被镇压，即将召唤真正的至强者！

    以人之力，战上苍之力。

    这一刻，连上苍之力都带着浓浓的惊骇。

    在它思想中，人族就是卑微的蝼蚁。

    这极境之内，人族更是在十万年之内从未踏入一人。

    这次人族前来，竟望向挑战自己？

    上苍之力感觉自己的尊严被挑衅了。

    “上苍之力，给我碎。”曹安大喝一声。

    他的身躯在半空之中，浑然挺立。

    一股不可战胜的意志，从他体内散发而出。

    曹安怒目。

    这一刻他以全然没有退路。

    他后面就是善良之神，他不能退，也不想退。

    轰~！

    庞大的气流从曹安拳风之上浮现。

    这一拳，是曹安打向极境的一拳。

    也是他人族打向世界的一拳。

    “天道，大道，上苍，给我破。”曹安早已歇斯底里。

    他知道他面对的是什么。

    极境的上苍之力。

    当曹安庞大气息的一瞬间，上苍之上凌然众生的力量浮现。

    这力量磅礴锋锐。

    仿佛可以镇压一切。

    “愚蠢的人类，妄想对抗我？给我震。”

    轰~！

    咔~！

    无数铁链大道化身席卷而下，这铁链朝着曹安轰击而来。

    铁链之上的气息已经完全碾压神王境界。

    极境核心区域外面的人看着。

    早就已经目瞪口呆了。

    善良女神拳头紧握，她全身上下都带着焦急：“曹安到底想干什么？他在干什么？他想死吗？”

    “疯子，人族的人都是疯子。”

    “战极境的上苍之力？他不知道极境代表着什么吗？”

    “这里可是一切本源力量的起始点。”

    “我的天，今日人族战神必将陨落。”

    修罗神王、毁灭之神、刑天、狱主都纷纷出声。

    他们声音沉重，但心中却滑过一抹轻松。

    人族战神一死。

    世界就会回归到从前。

    到时，一切的一切还是神王说了算。

    神界。

    地狱界。

    古界。

    主世界将被这三界彻底剥削。

    核心区域。

    无数铁链席卷而下。

    在上苍威压的笼罩之下，曹安嘴角已经有淡淡的鲜血向外涌散。

    强大。

    不可战胜。

    仅仅是余威曹安感觉自己就已经是重伤了。

    “人类，望你多年修行不易，乖乖退去，饶你一命。”上苍之中磅礴大气的声音缓缓传出。

    随后，它的声音竟凌立起来：“但吸收本源之力的东西，必将留在极境。”

    “妄想，上苍，要战便战，何须多言？”曹安冷冷一笑。

    他站在半空中，刚刚形成的锋锐之力早就在铁链的威压下，全部溃散。

    曹安凝视着上苍。

    他知道今日一战，自己必输。

    但输，也要让善良之神复活。

    这是他欠她的，曹安一定要偿还。

    “来吧，上苍之力，战。”曹安一字吐出，战意大起。

    曹安的气息瞬间凝实。

    这一次，他没有释放出曹将军虚影，而是力量无限加固自身。

    他明白，纵然是曹将军出动，也是被击散的下场。

    “冥顽不灵，人类，你可以死了。”

    上苍之力大喝一声，瞬间无数铁链化为手掌，朝着曹安重重趴下。

    这一刻，整个极境都在上苍之力的威压下颤抖起来。

    曹安站在这手掌之下，感觉气血瞬间一空。

    不可敌。

    曹安眼睛一眯，他低下头，再次看了眼善良之心。

    心之中的虚影正在一点一点的凝实。

    善良之神正在复活。

    自己不能跑。

    这一刻，曹安的心再次坚定下来。

    曹安手臂一挥，一个十分厚重的血色屏障，在身前浮现。

    既然不能战，那就只能挡。

    上苍之力的大道手掌重重轰击在屏障之上。

    这一刻，曹安身子一颤，一口脓血吐了出来。

    随之他脸色一白。

    意识陷入朦胧的状态。

    极境的上苍之力，果然不是一般人可以战胜的。

    “噗~！”

    曹安嘴唇又是一颤，他的身形随之向下，又是一口鲜血吐出。

    他的身形在众人视线中逐渐临近地面。

    “镇压~！”

    “呵~！”上苍之力爆喝一声。

    大道之手瞬间把曹安覆盖在地面上。

    下一刻，大道之手化为乱石，曹安的身形彻底不见。

    “不~！”旁边，焱皇后的声音瞬间传来。

    她疯了似的朝乱石跑去，手指触碰在乱石之上。

    嘭~！

    一股庞大的劲气震散，她的身形直接震飞百丈。

    大道之力化为的封印把曹安镇压。

    纵然是焱皇后也靠近不得。

    “人类，退去吧，此子冥顽不灵，封印他，以震我极境之威。”上苍之力好无情感的声音缓缓响起。

    浩大磅礴之力传遍整个极境。

    这一刻，修罗神王、毁灭之神、生命女神、狱主、刑天都知道曹安被封印了。

    除了生命女神，剩下的人脸上都闪过一丝笑容。

    煞神消失了。

    人族没有神了。

    “撤~！”狱主一字吐出，就朝着极境出口飞去。

    刑天更快，曹安不在，他就可以继续向人族发动战争。

    到时候，主世界资源，必有他一半。

    “快，走。”修罗神王也急匆匆的说道。

    他飞快朝出口飞去，飞到一半，他回过头：“生命女神，走吧！”

    “我要等他，他一定没事的。”生命女神顽固的说道。

    修罗神王眼中闪过无奈，他愤怒的看着生命女神：“你在奢望什么？这里是极境，极境的上苍之力，你知道代表着什么吗？不可战胜，不能战胜，你知道吗？”

    “毁灭之神，我们走，现在地狱界、古界必有大动向，我们神界也不能落后。”

    “生命女神，你好自为之吧！”

    说完，修罗神王、邪恶之神朝着极境出口飞去。

    “呜呜~！”生命女神眼中流下泪水，她跪在地面上。

    她距离曹安不远，但却永远无法相见了。

    极境的上苍之力封印，代表的就是两个字。

    无解！

    ……

    核心区域。

    焱皇后跪在大道之力化作的小山前，目光呆滞。

    泪水在她眼眶之中，一点一点的凝聚。

    而曹安死了。

    善良之心就属于极境。

    上苍之力并没有对善良之心出手。

    属于极境的东西，内部蕴含的本源之力自然也是极境的。

    “人类，修炼之后，就抓紧出去吧！”上苍之力的声音循循传来。

    焱皇后声音一颤，她愤怒的看了眼苍穹，没有说话。

    而此时，小山之中。

    曹安完完全全被占压在另一片空间，他发现他完全不能动。

    身体重伤。

    意识昏迷。

    整个人接近半死。

    这时，仿佛天籁一般的声音传了过来。

    【叮，触发隐藏条件，即将召唤至强者：遮天狠人大帝】

    what？

    目光一呆。

    系统救他，他料到了。

    但救他的是谁？！

    (本章完)

