 这一回，林辰没有再躲闪，选择还击，右手握拳，和对方的拳头碰撞到了一起！轰！犹如两辆极速行驶的跑车，猛地撞在了一起，声音骇人，这方天地，都因他们的交手而在震动。

林辰倒飞出去十几米，方才停了下来。

红发女人则是后退了几步，两人都是有些惊讶的望着对方。

‘苍犼不愧是天生神兽，这女人的肉身力量未免也太可怕了，明明只是不朽境中期，但这一拳要比许多不朽境后期都强大得多！若是不使用秘法，想要赢这个家伙，只怕要动用些手段。

’林辰心中暗道。

“你的力量，倒是要比寻常的不朽境中期的人族修道者，强大得多了！你在人族修道者中，应该属于天骄级别吧？”

红发女人望着林辰，有些惊讶。

林辰道：“你如果再继续出手的话，那我可要还手了。

如果你受伤了，可别怪我！”

红发女人笑道：“夸你一句，你倒是真以为自己多么厉害了？

即便你是人族中的绝顶天骄，也不会是我的对手！乖乖立马和我返回族里，我便不教训你了。”

林辰嘲讽道：“依我看，是你有些欠教训了。

长得还不错，就是脑子不太好用，听不进去别人的话语！”

“你敢骂我脑子不好用？”

红发女人大怒，再次冲向林辰，这一次，她体表燃起血色的火焰，身上的气息更加暴烈。

林辰并没有动用秘法。

毕竟动用秘法，会有一个虚弱期，他不想每次一和人动手，便都要施展秘法。

更何况，眼前这女人，和自己都是不朽境中期，难不成，自己就非得依靠着秘法才能赢她？

即便不使用秘法，自己也能赢！这女人虽然要远比寻常同阶人族修道者强大得多，但自己即便不施展秘法，也并不寻常！轰！林辰的体内，涌出漆黑的火焰。

右脚一跺，空间狂震，体内发出平地起惊雷般的声响，瞬间消失。

“身法武技？”

红发女人见林辰消失在眼前，明白对方在知晓自己肉身力量恐怖之后，不想再和自己硬碰硬，她目光一凝，而后转身一拳朝着右后方砸出。

刚出现在她身旁的林辰，立马又是消失，红发女人的一拳砸空。

她笑道：“别白费力气了，你不可能是我的对手。

你的速度很快，但我的反应速度也不慢，只要一靠近我，我便立马能察觉到你的气息。

如果想赢我的话，就正面与我动手，当然，如果正面动手的话，你则必败无疑！”

“你家长辈，没和你说过，和人动手的时候，不要有这么多废话吗？”

林辰的声音响起。

红发女人听声辨位，一步踏出，出现在几米外的一处地方，拳头猛地砸出。

然而就在她出现在那儿时，那儿响起一声炸裂声响，原本在那个位置的林辰已经消失，她的一拳，又是打空了。

“哼！藏头露尾，你连和我交手的胆量都没有？

亏你还是个男人！”

红发女人嗤笑出声。

轰——她话刚说完，一只手掌突然拍在她的背后，直接把她打得朝着前方飞去，嘴角溢出鲜血。

“你刚才把我打得吐血，这一掌，便是还给你的。

如果我要杀你的话，刚才你已经死了！”

林辰出现在红发女人背后的位置，望着她说道。

“不可能！怎么可能！为什么我刚才完全察觉不到你的气息，这是怎么回事？”

红发女人停了下来，惊疑不定的望着林辰，比起挨了林辰一掌，更让她惊骇的是，刚才林辰靠近她，她竟是完全没有察觉到对方的气息。

这简直让她毛骨悚然。

岂不是说，对方如果要杀自己，等到了自己身旁，一刀刺入自己身体时，自己才会察觉到他的存在？

但此刻，在她的感知中，林辰的气息又很正常，这到底是怎么回事？

刚才，对方的气息突然消失，而后又恢复如常？

‘这家伙有着自己不知道的手段，能够短暂的隐藏气息！’见对方没有要回答自己的意思，红发女人自己在心中这般猜测，她却不知道，林辰若是愿意，能够一直隐藏气息，并不是只能短暂的办到。

“刚才是我大意了！如果你还能再一次伤到我，便算是你赢！”

红发女人一声冷喝，再次冲向林辰，和之前一样，她刚冲到林辰的面前，林辰已经消失。

红发女人忙是仔细感应周遭的气息，脸色很快变得难看，那家伙的气息竟是又消失了！当然，也未必是消失，也有可能是微弱到自己无法察觉，但对自己来说，和消失没什么两样！“吼——”红发女人发出一声怒吼，苍犼虚影再次出现，血红色的火焰，在她的体表，化作血色鳞甲，将她的身体覆盖，看起来，和林辰的血鳞甲有些相似。

但却又不同。

女人身上的血色鳞甲上，流转着奇异的光华，有着许多仿佛古老文字的符号在闪烁，整个人弥漫出一种极为厚重的感觉。

那种感觉，仿佛她便是一方天地。

一方任何人都无法撼动的天地！一只手掌，又是拍在女人的背后，然而这一次，女人没有朝着前方飞去，不动如山，转身便是一拳砸出。

轰隆——女人后方的空间坍塌，林辰早在一掌拍在对方身上，却是根本打不动对方时，便立马暴退，躲过了女人的一拳，站在离着女人十来米的地方。

林辰有些惊讶的望着女人身上的血色鳞甲，这绝不是血鳞甲，给他的感觉，要比血鳞甲更加强大！红发女人见林辰一脸惊讶，忍不住得意道：“傻眼了吧？

你能隐藏气息又怎么样，我站在这儿让你随便打，你都伤不了我！我劝你直接认输的好，你没有取胜的可能，弄到最后，赢得注定是我！”

“赤霄天眼！”

林辰没有答话，双眼仿佛化作两个黑洞，神魂之力犹如狂风，朝着红发女人席卷而去。

既然对方的防御如此强大，那么便使用魂技，神魂之力是能够直接无视肉身，直击灵魂的。

他并没有动用《山海镇魂印》，只因为他对这女人没有杀心。

 