    凌天原本也不确定，只是忽然想起梦里听闻的一件事情。

    在天剑宗将齐郡王灭杀之后，郑国调兵遣将前来天剑宗，将天剑宗给灭掉。

    这一战让人知道了郑国的强大，拥有数名道宫境强者的天剑宗在郑国大军下，没有任何的抵抗之力。

    可事后却有人传出消息，说天剑宗被灭不是因为郑国的强大，而是天剑宗自己出现了问题，所有天剑宗弟子身上带伤，尤其是秦浩，更是连五成实力都发挥不出来。

    原本凌天还没有当做一回事，毕竟消息的真假谁都不知道，可此时看到这剑墟，将其串联到了一起，或许就是因为这剑墟破灭，导致天剑宗的人受到重创。

    “你知道这里面是什么吗？”

    秦浩盯着凌天，良久方才开口，话语中带着一丝疑惑，还有些许警惕。

    “这个重要吗？”凌天笑笑。

    “确实不重要。”

    秦浩稍稍一怔，随即失笑，淡淡问道：“布置阵法的话，你大概需要多少灵石？”

    “三万灵石，我可以保证，能挡住君王境七重强者的全力一击，十万灵石，能够挡住圣人境三重强者的全力一击，一万中品灵石……”

    “行了，你再说下去，把我天剑宗卖了都拿不出那么多。”

    秦浩打断他的话，神色无奈，这家伙明明只有纵横境，但是这口气还真大，开口闭口就是君王境、圣人境，自己都不敢想，他就这样顺口说出来了。

    “那你要什么？”

    “我什么都不要，若是有机会的话我只是想见识一下那东西，应该不难吧！”

    “这个倒是不难，就怕你承受不住。”秦浩看了他一眼，神色间的好奇越甚，这小子怎么知道剑墟下面埋藏着师祖的配剑的。

    要知道即便是他，知道有这么一回事，都从来没见过，因为里面的剑气太过于糟乱，他根本不敢深入，承受不住。

    “若是我没猜错的话，它很快就能重见天日了。”

    凌天笑着，在梦里郑国灭掉天剑宗之后，便派人守在这里，可惜这里面的诛仙剑他们拿不到。

    两年后那秦若初回来，将这里的人全部灭掉，手持诛仙剑，一剑击杀郑国老祖宗。

    说到这里，他忽然想起自己踏入天剑宗之后，并没有见到秦若初，想来应该不在宗门。

    “好，若是它能出现的话，我让你一观。”秦浩稍稍犹豫，很快点头答应。

    若是按照凌天所说，师祖的配剑孕养完成，到时候冲出来，剑墟炸裂，对于天剑宗来说确实是一场灾难。

    对于凌天的阵法水平，他虽然还抱有怀疑，却也清楚他应该不会拿这个开玩笑，而且看他凌家那阵法，都能够阻挡道宫境强者，可想应该是有点水平的。

    “那秦宗主能拿出多少灵石来布阵。”凌天点头。

    “十万。”

    秦浩稍稍犹豫，咬咬牙开口，神色坚定无比。

    他知道这剑墟里面的剑气有多恐怖，一旦爆发的话，若是没有阵法阻挡，整个天剑宗都得玩完。

    “可以。”凌天点头，他心中猜测出秦浩应该也是拿十万灵石出来。

    天剑宗本身就有一条灵脉，道宫境强者就那么几位，根本用不着太多的灵石，有十万灵石并不奇怪。

    事实上他并不清楚，这十万灵石，乃是天剑宗的底蕴，不到宗门万不得已时刻是绝对不会拿出来的。

    若是不动用底蕴，别说十万灵石，便是一万块他都拿不出来，现在的天剑宗就是这么穷，即使有一条灵脉，但是产出来的灵石，也大多用来交换成修炼资源还有剑器。

    两人商量好，凌天便是在这等着秦浩将灵石送来，准备布置阵法。

    所幸现在的天剑宗在太上长老不出来的情况下，秦浩一个人说了算，不然他还真做不了主，拿出十万灵石来。

    布置阵法足足花了凌天三天时间，其中秦浩还派了数人给他打下手，不然三天内还真未必能够布置这九天仙阵，虽然只是粗浅简陋版，但也对得起那十万灵石了。

    而在三天里，他们并不知道有数只云鹰带着一封封书信，飞往各处。

    剑墟在这三天中很是平静，可凌天却能够察觉到里面的剑气更加狂躁，距离爆发估计不会太久了。

    途中，也询问了一下那传说中的秦若初，如他所想，秦若初并不在天剑宗，前段时间刚刚外出，一名长老带着她说是去寻找机缘。

    而后凌天便是在天剑宗修炼，也是顺便将那一块混沌石给炼化，吸收了里面的那一缕混沌气，万道熔炉达到了玄阶三品，比凌天想的还要多出一品。

    实力也是踏入了纵横境四重，无声无息，并没有引起其他人的主意。

    这些天天剑宗看上去很是平静，但凌天却是察觉到了一丝不寻常，因为他发现了数名道宫境强者的身影，就在天剑宗四周徘徊。

    总共有三人，最强者道宫境五重，其它两人只有道宫境二重。

    心中怀疑，这些人怕也是冲着诛仙剑来的，但是他没有证据，不过诛仙剑又不是自己的，该烦恼的应该是秦浩才对。

    正想着，面色忽然微变，心中一阵心悸，不由转头望去。

    刹那间那剑墟里面一股剑气冲入云霄，里面一把把废剑，如同流光一般，朝着四周爆射而去。

    每一道剑光，气息都不下于纵横境，刹那间吸引了所有人的目光。

    看着那剑光，一个个面色骤变，那剑光密密麻麻，根本数不清有多少，但可以知道的是，这些剑光足以毁掉天剑宗。

    天剑宗弟子不过千人，纵横境只有不到百人，其它的都神通境、气脉境的武者，在这剑光下，他们别说抵挡了，怕是逃都逃不掉。

    秦浩也是呆住了，看着那澎湃的剑意，看着那炸裂的剑气，倒吸一口凉气，心中有些庆幸，还有遮掩不住的担忧，凌天的阵法真的能够挡住那些剑气吗？

    与此同时，那些长老一个个面色惨白，完了，天剑宗完了。

    这些剑意炸裂，别说那些宗门弟子了，他们都未必能够逃走，没有任何犹豫，转身就朝着山下掠去。

    不只是他们，所有天剑宗弟子都是一样，一个个就恨自己爹娘给他们少生了两条腿。

