    一晃几天过去，这几天时间里，高典在准备着决赛的面点。

    日子过得有些平淡，他每天就去典心楼办公室待着，有事就处理事情，没有就一个人在哪儿思考。

    他真正的练习时间都是下班之后，在家里一个人慢慢的练习。

    马海亮经常来找他请教厨艺，高典毫无保留的教他。马海亮的很多问题是高典也没有想过的，这也让他从另一个角度来思考面点。

    这样的情况，让他收获很多，对于自己的道路，有了一些不同的想法。

    其实到了高典这个地步，厨艺的进步，看的是感悟。

    单纯的技艺练习，已经不能再提高他的厨艺。

    其实高典在特一级面点师这条路上走的并没有那么远，但是他在做出来面点的味道上，却已经比得上顶尖的特一级面点师们。

    这多亏他的外挂，让他在这方面进步很快。

    但是他在自己的道路上，走的却并不远。

    这并不是外挂能够帮忙的，需要看他自己的感悟。

    简单来说，他做的面点味道好，是因为他通过外挂将配方改良的很好。他是占了配方上的便宜，并不是他走的更远。

    决赛一直没有消息，也不知道什么时候才会开始。

    这天，高典办公室里来了一个人。

    “莫主编，请坐。”高典笑着说到。

    来人，正是《风味》杂志的莫主编。

    “高总，我就开门见山了，这次我来找高总有事。”莫主编说到。

    高典给他倒了杯茶，笑着说到：“不着急，莫主编慢慢说。”

    莫主编接过茶，喝了一口便放在一旁。

    随后，他开口道：“不知高总是否还记得我之前和您说过的，我们《风味》杂志的三大榜单？”

    高典闻言，点了点头，他自然是记得的。

    《风味》杂志的三大榜单，分别为甲乙丙三个榜。

    其中甲榜是对高端饭店的排名，乙榜是对中端饭店的排名，而丙榜是对低端饭店的排名。

    当初高典还开着典心铺的时候，还想过上丙榜呢。

    不过那时候莫主编劝他不要，因为丙榜没有什么公信力，上了也没啥用，还浪费时间精力。

    高典也就没有想过上榜的事了，后来时间一长，他也就慢慢淡忘了这件事。

    现在莫主编提起，他又想了起来。

    “高总记得就行，这次我来，就是邀请高总参加甲榜排名的。”

    莫主编笑着说到。

    “甲榜排名？我记得甲榜是要高端饭店才能上的榜单吧？我们典心楼有这个资格了？”高典有些疑惑道。

    所谓高端饭店，是综合来看的，并不是仅仅只看某一项。

    典心楼虽然发展迅猛，可是在高典看来，距离高端饭店还差一点距离。

    特别是在影响力方面，典心楼和老牌的高端饭店根本比不得。

    这是时间的堆砌，想要在短时间内超越，其实是很困难的一件事。

    莫主编微微一笑，典心楼现在的情况，当然还未达到高端的标准。

    虽然外界没有关于高端的标准，可是作为美食杂志，《风味》内部是制定了一个标准的。

    从规模、厨师水平、服务以及影响力等各个方面，来综合评定，只有到达标准的，才是《风味》承认的高端饭店。

    当然或许有人不认同，可是绝大多数人是认同的，毕竟《风味》的标准是比较高的。

    典心楼是差了一些，可凡事都有例外，高典就是典心楼的例外。

    在厨师厨艺水平方面，有了魏巧依这位特一级面点师，算是补足了厨师方面的不足。可是典心楼在影响力等方面，是还要差一些的。

    但之前全国面点师大赛中，高典表现出来的厨艺水平，已经完全达到了特一级面点师顶尖水平，成了冠军的争夺者之一。

    这样的水平，足以弥补典心楼其它方面的不足。

    所以经过《风味》内部讨论，将典心楼列为了高端饭店。

    这才有莫主编来邀请典心楼参加甲榜排名的事。

    这些，高典并不清楚。

    此刻的他，只有诧异，他都在怀疑，是不是莫主编看错了。

    “典心楼已经达到了我们对高端饭店的定义标准。”莫主编微笑着说到。

    顿了顿，他又道：“能够进入甲榜，还是很有好处的。”

    这句话，其实本可以不说的，他来的工作，只是做一个邀请，至于要不要参加，就看典心楼自己。

    可莫主编还是说了这句话，他这也算是给高典示好。

    毕竟如今高典表现出来的厨艺，已经是极高的，加上高典年纪轻轻，前途无量。

    莫主编也想和高典打好关系，这对他而言，也是一件好事。

    进入甲榜的好处，高典自然是知道的。

    最明显的一个好处就是名气！

    《风味》作为国内最大的美食杂志，在美食这个领域的影响力，是非常大的。

    很多人旅游，都喜欢带一份《风味》杂志，因为这上面，介绍了全国各地的美食。

    如果能够上甲榜，那广告效应，是非常好的。

    有了名气，典心楼才能发展的越来越好。

    当然，好处远远不止这些，还有更多的好处，只是没有这么明显。

    “莫主编说的，我都明白，可是我们典心楼刚刚发展没多久，上榜的难度恐怕比较高。”高典说到。

    要上榜，必然要花费极其多的时间和精力，可忙活一阵，却上不了榜，这就很亏了。

    高典担心的就是这个。

    莫主编笑了笑说到：“不能上榜也没有关系，至少可以积累经验。”

    《风味》的甲榜好不好上？

    自然是不好上的，全国的高端饭店很多，可是能上榜的，却是少数。

    甲榜只有五十家饭店。

    要知道，全国的高端饭店加起来，可远远不止五十家。

    高典揉了揉眉心说到：“这样吧，我考虑考虑，毕竟这典心楼，也不是我一个人的。”

    莫主编闻言，笑着说到：“这是自然，那高总你慢慢考虑，如果有了决定，随时通知我就行。”

    顿了顿，莫主编说到：“高总，如果决定要进甲榜排名，一定要做好准备，一旦进行之后，三年内不能再次进行。”

    高典闻言，脸色严肃的点头。

    说完，莫主编便告辞离去，他没有在此多留。

    …………

    “师兄，这次可就全靠你了，若是全国面点师大赛夺得第一，情况或许会好上一些。”

    一个房间里，魏旭开口说到。

    他旁边的人，正是杜大伟，此刻杜大伟一脸担忧。

    他说到：“第一……恐怕不好得的。”

    魏旭闻言，心中一怔，立马问到：“为什么？”

    杜大伟说：“我这两年，感觉有些力不从心，精力和体力都大不如前。虽然还能在比赛中保持状态，可是和以前比起来，没有太大的进步。”

    听到这话，魏旭有些沉默，他能够理解杜大伟的情况。

    当初他父亲，也经历过这种情况。

    这是每个面点师都必然会经历的，随着年龄的增大，状态会下滑，虽然厨艺和经验都没有减少，可是做出来面点的味道，却是不如以前。

    当年他父亲，也是因此而慢慢退出这个行业。

    现在，杜大伟的巅峰时期也慢慢过去。

    “并且我能够感受到，这次廖文平是有备而来的，他的厨艺相比以前，应该有所进步，想要赢他，有些困难。”杜大伟说到。

    如今赏味楼面临着危机，可是他却无能为力。

    魏旭沉默着，过了好一会儿，他才开口说到：“没事，师兄你尽力而为就行，输了也没关系，我能处理好的。”

    这话，魏旭就有些逞强了。

    如今赏味楼面临的危机，他其实没有什么办法。

    商业上的问题，他可以想办法去解决，可是厨艺方面的问题，他就没办法去解决了。

    按照他的想法，杜大伟能够夺得全国面点师大赛的第一名，那么赏味楼就能够获得一阵喘息的机会。

    可杜大伟没这个信心，他也不能给杜大伟施加太多的压力。

    杜大伟闻言，没有说话，他想赢，可是他能做的只有尽力，他并不能保证自己能赢。

    岁月不饶人啊。

    忽然，杜大伟像是想到了什么，随后又摇了摇头，把脑海中那个想法甩了出去。

    …………

    晚上，典心楼打烊了，工作人员都开始下班。

    厨房里，众人收拾干净之后，纷纷去换衣服下班了。

    魏巧依也去女性换衣间那边，将衣服换好之后，来到办公室。

    她推开门走进去，只见高典还在埋头苦思。

    “下班了，还在想呢？”魏巧依说到。

    高典抬起头，苦笑着说：“没办法啊，我必须尽快，不然决赛开始了怎么办？”

    决赛没有一个准确的时间，谁也不知道决赛什么时候就突然开启了。

    高典是紧赶慢赶，就怕比赛开始了，他还没有准备好。

    对此，魏巧依也是知道的，她了解高典的心思。

    只不过看着高典的这幅样子，她忽然有些心疼。

    “你也别把自己逼的太紧了，万一咱们想不出来，就算了。”魏巧依说到。

    高典笑了笑说到：“你放心吧，我没有把自己逼的太紧，我知道分寸的。不然比赛还没开始，我自己就先崩溃，那一切的努力也就白费了。”

    “嗯，你知道就好。”魏巧依应了声。

    随后，她说到：“走吧，我送你回去。”

    高典拿起手机看了看时间，惊讶道：“这都下班一会儿了？我没注意到时间。”

    两人关上门，来到魏巧依停车的地方。

    这几天高典都没有开车，都是魏巧依来接送的。

    不是他不想开车，而是这段时间他精神时常恍惚，害怕开车时走神，这样是对自己的不负责，也是对其他人的不负责。

    索性，他就不开车。

    这不，高典刚刚坐上车，就陷入了沉思。

    魏巧依见状，有些无奈，不过她并没有叫醒高典，而是任由他去思索。

    现在的高典，有些像是走火入魔了一般，时常思考到不顾周围。

    但是这种情况，魏巧依也曾经有过，所以她能够理解。

    车子行驶到一半，高典忽然开口道：“对了，有件事我想和你说一下。”

    魏巧依正在开车呢，高典突然开口，让她有些错愕。

    “你不想事情了？刚刚我看你想的入神。”魏巧依笑着说到。

    “呃，我突然想起了这事。”高典说到。

    “什么事？”魏巧依问到。

    “是这样的，今天白天《风味》的莫主编来找了我，邀请典心楼参加甲榜排名。”高典说到。

    魏巧依有些惊讶道：“邀请典心楼参加甲榜排名？我们典心楼有这个资格了？”

    两人作为典心楼的老板，对于典心楼的情况，自然是很了解的。

    之前白天的时候，高典听到这个消息，也有些惊讶，现在轮到魏巧依惊讶了。

    “反正莫主编是这样说的，不过我有些犹豫。”高典说到。

    魏巧依说：“这有什么好犹豫的，这是一件好事啊。”

    “是好事没错，可问题是，咱们典心楼真的能上榜吗？别折腾一圈，最后上不了榜。”高典说到。

    “你在担心这个啊，我觉得没必要担心这个。”魏巧依说到。

    “怎么说？”高典看着她。

    “反正机会难得，试试总是好的，再说了，即便是不能上榜，也不算白折腾，至少咱们有了经验。”魏巧依笑着说到。

    “可问题是，如果这次不能上榜，未来三年内，都没有机会。我的想法是，可不可以等一段时间，等典心楼再发展发展，咱们再去弄这个。”高典说到。

    “三年……这倒是个问题。”魏巧依若有所思。

    这些事，她并不是很清楚，虽然背靠赏味楼，可是魏巧依可没有关注那么多。

    很快，魏巧依又说到：“不过我还是觉得可以试试，毕竟咱们还年轻，典心楼也还年轻，三年时间等得起。”

    高典闻言，认真思考起来，魏巧依说的其实也有道理。

    现在试试说不定更好一些，不然准备，谁知道要准备到什么时候去？

    三年时间虽久，可不管是典心楼还是两人，都是能够等得起的。

