
　　一眨眼的功夫，又一次新年到了，楚凌熙这边还没有搞定小豆包要上幼儿园的事情，又要忙着过年之前的诸多事情了。

　　她躺在沙发上跟欧耀少雄视频，“爸，你是我亲爸，我带着五个孩子啊，我们如果去你那边那就是一次全家的大迁徙，太累了！”

　　“年纪轻轻的累什么累？去年你就不回来，今年还不回来？”欧少雄自然不乐意了，他想女儿，也想外孙子们，年纪大了过年自然想要一番热闹。

　　“算我求你了好不好？要不今年你们全都来我家？”楚凌熙灵机一动，“你身为我的亲爹，来过我家几次？我被人欺负了你都不知道！当初还说要给我撑腰什么的！”

　　楚凌熙又开始指责模式。23sk.Com

　　欧少雄是一定要见到外孙子的，“你个死丫头，算计单你爸爸我头上了，好吧，这次就依了你，趁着我腿脚还利索，刚好能出去走走，今年就去你那边过年。”

　　“真的？你同意了？”楚凌熙喜出望外，她没有想到欧少雄那么古板的人竟然能同意。

　　“我还能怎么办？”欧少雄没什么好气。

　　“嘻嘻，我就知道我爸最疼我了！那你是自己来？还是怎么着？”

　　“把那两个臭小子也一起带上，你要好好地给他们做做思想工作，都多大了，一个个也不结婚。”

　　楚凌熙抿嘴笑笑，原来老爷子这么急切地想要见到自己还有这一层的原因。

　　“好，我保证完成任务！”

　　楚凌熙开心极了，今年终于不用举家搬迁了，带着五个孩子，虽然也会带着佣人，但是还是会觉得好累，去年的时候双胞胎还是奶娃娃，就像是行李一样，今年他们真的会走了，也抓不住了，所以她实在懒得折腾。

　　皇甫澈晚上回来，楚凌熙第一时间就要和他分享这个好消息。

　　“老公，我今天搞定了一件大事！”楚凌熙邀功似的窜到了皇甫澈面前。

　　“什么大事？”

　　“你猜。”楚凌熙得意洋洋地看着皇甫澈。

　　“猜不到。”皇甫澈瞥了楚凌熙一眼，对这样的游戏，他似乎并不感兴趣。

　　“就知道，不过你听了一定会很开心的！”楚凌熙抱住皇甫澈，“我们今年不用举家搬迁去我爸爸那边了，是不是一个特别好的消息？”

　　皇甫澈没有说话，只是看着楚凌熙等待着下文。

　　“怎么你不开心吗？这难道不是一个好消息？”

　　“然后呢？”皇甫澈甚至都不用猜，肯定还有下文！

　　“我爸带着唐飏和我哥一起来咱们家过年。”楚凌熙双手合十拍了一下手，“真是太完美了，又可以见到他们，又不用折腾这一趟了，简直完美到无懈可击！”

　　楚凌熙感觉自己做梦都能笑出声来，但是当她回过头来看向皇甫澈的时候，却发现这男人的脸上没有丝毫喜色，反而是一片暗沉。

　　“怎么？你不想让我爸来咱们家过年啊？”

　　楚凌熙觉得皇甫澈也不是这么小气的人吧？岁数太大嫌麻烦？

　　皇甫澈哼了一声没有说话，楚凌熙这火气大的，“喂，你这哼一声是几个意思啊？你把话说清楚！”

　　楚凌熙跟在皇甫澈的身后不依不饶的，皇甫澈突然停下脚步，“我问你，他们来家里过年，你是不是很开心？”

　　“废话！我当然很开心了，过年的时候就应该一家人整整齐齐开开心心，这样才热闹啊！再说了，孩子们不也见到外公和舅舅们啊！”

　　皇甫澈盯着楚凌熙道：“你不要避开重点。”

　　“什么重点？难道我说的不是重点？”楚凌熙疑惑地看着皇甫澈。

　　“好，那我问你，他们有什么共同点？”

　　“共同点？”这个问题可是把楚凌熙问到了，“共同点？”

　　她把这三个字重复了好几遍，也没有想出来，说到性格和喜好的话，他们三个好像真的没有什么共同点。

　　“他们都很疼我？”楚凌熙能想到的就只有这一个了。

　　“不对！再猜！”皇甫澈很不喜欢听到这句话。

　　他当然知道他们都很疼楚凌熙，有时候他真的很矛盾，希望自己是楚凌熙的无数个唯一，包括唯一一个疼她的人，可有时候他也真的好希望能多一点人疼爱楚凌熙。

　　“猜不出来！你总要有点方向吧？”

　　皇甫澈敲了一下楚凌熙的脑袋，“笨！他们都是男人！”

　　楚凌熙听见皇甫澈的话真是哭笑不得，“皇甫先生，你这笑话有点冷哎！”

　　“什么笑话？我没有跟你开玩笑！等他们来了，你给我收敛一点！”

　　“收敛什么？”楚凌熙用怪异的眼神看着皇甫澈。

　　“收敛你的心！尤其是对那个姓唐的，还需要我把话说的那么明白吗？”皇甫澈吼了出来，这女人平日里挺聪明的，怎么就是不明白呢。他们夫妻这么多年，怎么连这点默契都没有。

　　噗嗤——

　　楚凌熙终于明白了，原来皇甫澈是吃醋！

　　他是担心那三个男人过来，他会失宠，关键是还有唐飏。

　　“我的天呐，我亲爱的老公，都什么时候的陈年旧醋了，你吃着不难受？”楚凌熙大笑起来。

　　皇甫澈却一双眼睛瞪着她，楚凌熙顿时把自己的笑容收敛起来，“是，老公说的对，我会和别的男人保持距离的，包括你的岳父，我一定躲的远远的，可以了吧？”

　　“别跟我来这一套！”皇甫澈斜了楚凌熙一眼，搞的他像是个千年大醋坛子似的。

　　好像他的确是个千年醋坛子。

　　“老公……”楚凌熙拉起皇甫澈的手，“你吃醋的样子真的好可爱哦。”

　　皇甫澈听见楚凌熙用“可爱”这个词语形容自己就更加生气了，“把话想想再说一遍！”

　　“我真的好喜欢，好爱你哟，我亲爱的老公，么么哒！”楚凌熙展开撒娇攻势，皇甫澈哪里招架的住，只好乖乖就范。

　　年前是一定要忙碌一段时间的，皇甫澈和楚凌熙都很忙，年会的时候，两个人更是秀了一把恩爱，今年其实是打算不表演节目了，但是据说公司的人很期待，加上楚凌熙第一年做副总，所以还是压轴了一次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第882章 他们都是男人免费阅读。https://xs.23sk.com 