    第86章沾你的光

    祁月闻言一阵轻咳，“大神你谬赞了，我真的只是说实话而已，见公婆什么的，到时候会不会紧张，我也不知道，毕竟也没见过……”

    顾淮略点了下头，淡淡开口：“没关系，就当提前演习了，熟能生巧。”

    祁月：“……”

    大神又开始秀他独特的成语水平了……

    祁月换好鞋子进了屋，把怀里的花束和水果递给沈夫人，“沈夫人，我也不知道您和沈教授喜欢什么，就买了束花和水果……”

    “哎呀来就来了，还带什么东西，太客气了，你是阿淮的朋友，就是自家人，不用这么客气！”沈夫人亲切又热情道。

    祁月因为沈夫人的热情有些赧然，礼貌地开口道，“礼数还是要的，听顾淮说，您喜欢郁金香，就买了束郁金香……”

    沈夫人整理着花瓣，看上去很高兴：“多谢你有心了，我很喜欢！”

    “您喜欢就好！”祁月松了口气，一边说，一边悄悄朝着屋内看了一眼。

    好像没看到沈教授人？

    不过，厨房的方向好像传来了炒菜的声音……

    家里还有其他人在吗？

    沈夫人一边细心的将鲜花插到花瓶里，一边开口道，“祁月，你和阿淮先坐吧，你们沈教授他在厨房做饭呢，马上就好了！”

    祁月听到这话，惊得下巴都差点掉下来，她僵硬着脖子，瞠目结舌地扭头朝着一旁的顾淮看去：“大……大神……沈教授亲自下厨啊？”

    顾淮看了女孩一眼：“怎么？”

    祁月满脸震惊，用顾淮不久之前刚对自己说过的话问：“这……这是不是太隆重了？”

    顾淮还说她隆重呢，到底是谁隆重啊！

    沈教授亲自给她下厨做饭啊啊啊啊啊！

    顾淮眉梢微挑：“隆重吗？”

    祁月不可思议：“不隆重吗？”

    天呐！偶像亲自下厨给她做饭，她简直做梦都不敢想好吗！

    这是她不花钱就能做的梦吗？

    祁月眼睛闪闪发光地盯着顾淮：“感谢大神！我这真是沾你的光了！！！”

    顾淮闻言轻笑一声，似笑非笑地看了女孩一眼：“沾我的光？祁总恐怕说反了。”

    祁月愣了一下：“啊……？什么意思？”

    顾淮幽幽开口道：“是我沾你的光。”

    这时，一旁的沈夫人笑着开口，“阿淮这话说得倒是没错，老沈平时特别忙，难得有时间，听说顾淮要带朋友回来，特意加班加点把工作做完了回来的，说是一定要亲自下厨招待才行。”

    祁月：“……！！！”

    她真是，受宠若惊！

    祁月面色惊疑不定地朝着顾淮看去，犹豫半天后，悄声问道：“大神，你……你到底是怎么跟沈教授说的啊………”

    顾淮神色寻常地开口：“没说什么，只说带个朋友回来。”

    “这样吗？”祁月听完一头问号，喃喃道，“沈教授平时招待你朋友的时候，都这么热情的吗？”

    顾淮的神色似乎是回忆和思索了一下，随后开口，“男生的话，江浪和凌风他们来过，我舅让我们点的外卖。女生倒是不清楚，毕竟第一次带女孩子回来。”

    (本章完)

