    

    外面电闪雷鸣，狂风大作，暴雨倾盆，山洪一触即发。

    这样的夜晚，注定是不平静的。

    山间木屋在风雨冲刷下显得摇摇欲坠，唯有地下室亮着灯，里面的血腥味一浪高过一浪。

    严曼殊挺着大肚子，躺在冰冷的架子床上，四肢被绳子绑着。

    她满头大汗，头发湿湿地贴在脸上，面色苍白如脆弱的薄纸。

    床边挂着血袋，一袋袋的鲜血，全是从她的身体里抽出来的。

    许是身体里的血马上就要流尽，肚子里的孩子发出了强烈的警告。

    她挣扎着想要从床上爬起来，手脚因为剧烈的挣扎发出啷当的响声，手腕脚踝皮肤溃烂，甚至深可见骨。

    曼殊已经许久滴水没沾，嘴唇苍白干裂，想要开口说话都困难。

    只能用憎恨的目光，看着站在她床前的两个人。

    一个是她以为的好妹妹，曾经代替她享受了十八年豪门生活的假千金严思雨，一个是严思雨让给她的未婚夫顾子墨！

    “姐姐这是什么眼神，要吃人呀？”

    严思雨双手环胸，居高临下地看着在铁床上挣扎的可怜虫。

    她满脸嘲讽：“姐姐不会真的以为子墨哥哥会喜欢上你这么一个土包子吧？”

    “他可是顾家的继承人，只要他一句话，整个C城不知道多少名媛淑女愿意排着队嫁给他！”

    “你也不撒泡尿照照镜子，就你这副模样，脸上那么大块胎记，怎么配得上子墨哥哥！”

    严曼殊怔愣，她脸上确实有一块胎记。

    但在眼尾那边，刘海能遮住。

    这块胎记是红色的，顾子墨曾说过不介意的，还夸赞过它如同天边的云霞，很美。

    她看向顾子墨，目光如炬。

    “你曾说过，这片胎记无伤大雅，你如果介意，为什么不早说？为什么要同意把订婚的人选从严思雨换成我？”

    严曼殊眼睛里爬满了可怖的红血丝，面目狰狞如地狱里的恶鬼。

    谁也没注意，那片胎记在悄无声息地改变位置，犹如活了一般，渐渐融于她的眼角。

    她也有自己的骄傲的，虽然前十八年不在严家长大，可好歹被严家接回来之后，被悉心教导了三年，也早就不是那个怯生生的乡下妞了。

    如果不是顾子墨对她一直很好，给了她错觉，她又怎么会轻信他？

    还被他的朋友灌醉之后和他发生关系，意外怀孕，又与他订婚？

    她是喜欢顾子墨，但也没低贱到跟人摇尾乞怜的地步！

    “自然是因为，我要做个乖女孩，主动把子墨哥哥让给姐姐，爷爷和小叔叔才能让我继续留在严家呀！子墨哥哥也是为了帮我，姐姐要怪就怪我吧。”

    提起严家，严思雨眼底也迸射出强烈的嫉妒。

    如果不是严曼殊被找回来，她现在还是严家人捧在手心里的大小姐！

    哪里会委曲求全，把子墨哥哥让出去？

    就连小叔叔也……

    “谁让子墨哥哥心里早就认定了我呢？哪怕姐姐才是真千金，可到底上不得台面，比不得我从小在严家长大，与子墨哥哥青梅竹马。”

    严思雨朝严曼殊甜甜一笑，话锋一转：“不过……”

