    第39章 大战开启   

    下方。

    

    朝廷大营所在。

    

    既然让麻叔谋去叫战，韩擒虎已是懒得理会，早已带人回到大帐。

    

    却是突然之间。

    

    外面急报传来:“元帅大事不好了，方才麻将军在关外叫战，被关内守将一件射杀了坐骑，已经逃了回来，我军接下来应当如何处置?”   

    韩擒虎一听，眉头微皱，但很快便舒展开来，摆了摆手说道:“真是废物，区区一个麒麟关都拿不下，让他立刻到本帅帐中来。”

    

    麾下自是领命而去。

    

    麻叔谋刚跑回军中，这是真正的安全距离，哪怕高宠也射不过来，顿时松了口气，紧接着韩擒虎派来的人就到了:“麻将军，韩元帅有请。”

    

    好不容易缓过劲来，麻叔谋又哆嗦一阵，韩擒虎这老王八要找事?   

    但麻叔谋色厉内荏，自然不敢违背，老老实实跟着进入帅帐。

    

    才进其中，便看见韩擒虎冰冷面容，帅帐之中都被这气势覆盖。

    一眼看在麻叔谋身上，好似要将之生吞活剥，着实可怕。

    

    麻叔谋心中慌乱无比，自然不敢较劲，第一时间就跪倒在地，凄厉道:“元帅，末将好惨啊……”   

    麻叔谋的突然反应，让韩擒虎表情一僵，这厮实在是厚颜无耻啊。

    

    可韩擒虎多年的经验，怎么可能被麻叔谋糊弄了，他早就看其不爽，喝道:“本帅两番令你叫战，却屡次败退而归，甚至连敌军的影子都没见着。

    真当本帅的命令是开玩笑的吗，你还敢在此撒泼。”

    

    听见这句话，麻叔谋不敢再装了，连忙跪得直愣愣，一本正经的待着:“末将无能，愿意受罚。”

    

    微一咬牙，麻叔谋也不敢扯皮，老老实实的提出要求。

    反正都要受罚，倒不如自己直接点，还能少挨几句骂。

    

    韩擒虎喜怒不形于色，淡漠的瞥了他一眼，沉声说道:“死罪可免，活罪难逃。

    你接连有损我王师威势，当出去受罚五十军棍。

    若还敢如此肆意妄为，下次就没有这么简单了。”

    

    麻叔谋闻言，表情僵硬无比，喃喃道:“五十军棍?”   

    军棍可不是开玩笑的，那玩意实打实的砸在屁股上，绝对的开花爆炸。

    

    再加上是韩擒虎亲信执法，断无松懈的可能，搞不好是要出人命的。

    但麻叔谋只能应着，甚是不敢抬头看一眼。

    

    韩擒虎威势极盛。

    

    但这还没完，韩擒虎继续说道：“待受罚之后，你便好好休息一段时间，待杀到南阳城下时，本帅还会给你机会，毕竟你是陛下钦点的先锋，知道了吗?”   

    麻叔谋想要拒绝，然后硬生生的憋了回去，一字一顿的答应道:“末将明白。”

    

    再然后就被军士拖了出去。

    

    走出中军大帐。

    

    韩擒虎远远看向关口，他虽有心放伍云召一命，却不可能放任他造反，让大隋的天下陷入混乱，所以这关卡必须拿下。

    

    这两日耽搁已经够了。

    

    惩处麻叔谋的目标已经达成，若是再拖延下去，不只是朝廷将会问责，后方宇文成都押运粮草，恐怕不日也要到了。

    

    从麒麟关守军这两日的表现来看，他们显然已经做好准备。

    现在既不能抢关，也难以招降，多半还是要大战一场。

    

    强攻虽然牺牲难算，却也不得不发   

    沉吟良久，韩擒虎深吸一口气，周身精气神凝聚，自信充斥着说道:“那就让本帅来看看，这麒麟关能挡多久。”

    

    翌日。

    

    昨天依旧平静。

    

    但司马超和伍云鹤都清楚，这只是暴风雨前的宁静。

    朝廷陈兵于关外，怎么可能长时间耽搁，两日已经是极限了。

    

    或许将是一场血战。

    

    休息完备之后，司马超和伍云鹤早早起身，已经来到城楼之上。

    二人打量着外面林立的营帐，那里是数十万大军。

    

    司马超不禁唏嘘道:“今日多半逃不过一场恶战了。”

    

    伍云鹤自是赞同道:“要来便来吧，此战本就无法避免，只要撑住今日便是胜利。

    若能坚持五日再安然撤退，就是一场彻头彻尾的大胜。”

    

    显然二者的理论有所差别，但司马超听了，觉得方才之言颇有道理:“二公子说的是，关内不过两万守军，能拖延三五日谈何失败?”   

    以司马超的性格，他并不畏惧战斗，反倒渴望战场上的那种快感。

    

    但考虑到城中两万守军，以及伍云鹤也在关内，他还算比较淡定，没有太过上头，搞一些主动出击，先发制人。

    

    二人商议间，外面兵马调动。

    

    韩擒虎亲自率领兵马，立于麒麟关外，一双虎目锋芒毕露，气势豪迈道:“本帅韩擒虎，今奉天子之命征讨南阳，尔等皆是我大隋精锐之师，莫听奸人蛊惑，白白折损于此，还是尽早归降吧！   

    只要尔等能够迷途知返，本帅能够保证，诸位都不会被波及。

    若是非要负隅顽抗，本座麾下六十万大军，又有何惧?”   

    真不愧是开隋九老之一，韩擒虎就骑马在前头，一身气势给人压迫力极强。

    哪怕是司马超，也是神色变得凝重无比。

    

    这是一个强大的对手。

    

    沉默。

    

    韩擒虎抬头看向城头，眼中并无松懈之意，这是来自上位者的威压。

    

    此时，司马超毫不犹豫道:“不过是个奸贼罢了，算什么天子，竟敢杀父弑君，如此残暴昏庸之辈，岂值得我等卖命，韩元帅难道不知忠义吗?”   

    韩擒虎不禁抬头大笑，他是来劝降的，结果司马超给他说教起来:“当今天子便是天子，岂容你在此信口胡言，本帅再给你一次机会，马上打开关门投降，否则尔等在此必死无疑。”

    

    司马超知道没什么好说的了，便是喝道:“既然韩元帅如此认为，那要战便战吧。

    末将跟着忠孝王南征北战，方有今日成就，昏君杀了王爷，我司马超誓为王爷报仇。”

    

    说完这番话，司马超大义凛然，令人取出一条横幅，白色的拉在关墙:“为忠孝王报仇。”

    

    韩擒虎哑口无言。

    

    司马超此举算得上忠义，但他又能怎么办，跟着伍云召反出朝廷?   

    这根本不可能。

    

    深吸一块气，韩擒虎朗声喝道:“好，既然尔等已有选择，本帅会给你们留个全尸的，开始进攻。”

    

    讲了这么多，已经给够了面子。

    

    韩擒虎也不会一直跌份，接下来就是大军强攻，定要将麒麟关拿下来。

    若是被这小小关口难住了，岂不是晚节不保?   

    听得韩擒虎命令，背后大军向前。

    

    这可不是之前麻叔谋一样，只带着区区五千人马，而是韩擒虎的一员佐将，统领五万精锐官兵，气势汹汹杀奔关门。

    

    

