
　　尽管她嘴上坚硬了一点，可是她心里，非常感激哥哥，没有哥哥，她算得了什么呢？

　　有谁能认识让她李琴呢？

　　这么一个老土的名字？

　　还是一个皖北的乡下丫头呢？

　　她的一切开局都是在最低档次，只是因为有哥哥的存在，才让她的人生逆袭！

　　“我知道他辛苦。”李览放下筷子，“妈妈一直就和我说，说爸爸这辈子一直就没真正的开心过，我也不知道他为什么不开心，可是他不开心，就寄希望于我们开心，可是他认为的开心，不是让我真正的开心。”

　　从他认真记事起，他老子以为他什么都不懂，就当着他的面经常性叹气，抽烟，喝酒，不注意就那么哭了，他不懂。

　　等他慢慢年龄大了，他老子就在他面前嘻嘻哈哈，变成了没心没肺的样子。

　　及至到现在，他老子俨然已经成了一个喜行不于色的封建家长，这让他更不理解了。

　　-“别埋怨他，跟咱不是一个时代的人，他呢，认真的说，”老五轻晃杯子里的红酒，“哭过来，熬过来，你奶奶倒是没说过什么，你大姑倒是偷偷的和我说了，他...”

　　话没出来，眼泪水倒是唰唰先出来了。

　　平措在一旁看的茫然。

　　李览更是不知所措。

　　“不好意思让你们看笑话了。”老五想努力的忍住，但是越憋，越是难受，泪水越多。

　　“李姨，我先去个卫生间，”平措意识到再呆在这里是不合适了，“没事，姨，我自己去。”

　　说完，匆匆的去了后面的卫生间。

　　“你看，我这喝着喝着就丢人了。”老五不好意思的勉强笑笑，“老侄，你别嫌弃姑啰嗦，你爸爸受我们委屈也就算了，如果再受你们俩孩子委屈，我真的不晓得他这辈子还有什么奔头。”

　　“老姑，你想说什么。”看着老姑这样子，李览慌张间急忙递了个纸巾给她。

　　“你爷别看现在像个人，”她没接那纸巾，任那泪水哗啦啦的顺着自己的脸庞往下流，“你听过他外号的，二流子，什么都不管，你奶奶一个人养着五个孩子，你大姑最大，跟在后面什么重活累活苦活都做，”

　　她最爱的姐姐，手上还有严重的冻疮的疤痕。

　　“你爸爸呢，要强，就是要读书寻个出路，他比谁看的都远，你奶奶，你大姑，想尽办法，给他筹学费，给整吃喝.....”

　　“这些我听我妈说过。”李览看到姑姑这样子，实在是不好受，在他的印象里，他的姑姑是个乐天派，从来就没有见她哭过。

　　这是他第一次见她这鼻涕眼泪一把抓的样子。

　　“还有更多你不知道的，你爸爸比我大13岁，我也知道他是什么都为我好，可是呢，我就是忍不住脾气，什么都想和他反着来，有一次，春节吧，我和你爸爸又置气了，我赌气一天没吃饭，你大姑端饭给我，哄着我吃饭。”老五的哭声越来越大。

　　“我一挥手就把饭碗给打了，当时，你大姑就哭了，”老五抹一把脸，手指着李览道，“你大姑是这么指着我鼻子的，你个丫头，怎么越来越不像话了！没你哥，你能够吃口热乎饭！”

　　“姑....”李览感觉她陷入了情绪中。

　　“你爸爸那会在县里读高中，有一年大雪，你奶奶家里没粮了，全家都没得吃了，你奶奶想紧着我，还有你四姑，就没给你爸爸送馒头。

　　后来你大姑实在记挂在心上，不忍心你爸爸饿着啊，从你秋芬姑姑家里借了两块钱，几个馒头，冒着雪，差点摔断骨头，才给你爸送去的。

　　你知道你爸爸当时已经饿成什么样了吗?

　　他就躺在床上，烂棉褥子，整整三天，又冻又饿，没人问他一句，你大姑去的时候，他已经饿脱相了，但是，就是饿成这样子，他没求过谁，没跟谁服过软啊...”

　　已经是泣不成声。

　　“没人和我说过...”ŴŴŴ.23sk.com

　　李览这一刻，眼泪出来，压着嗓子，没有一点声音。

　　“你大姑说的，他就差点饿死啊，你爸爸这一辈子，每一件事都是经历在生死边缘啊。是，我知道，我不是什么好东西，但是我真的是求着他别管啊！”老五差点就吼就来，“他越是待我好，我越是心里难受，死的心都有。”

　　“老姑，都是我的错....”李览给她擦眼泪还是不擦眼泪，他不知道姑姑是不是气愤于他的不懂事。

　　“你明白我为什么总是和方堂进吵吗啊？我在乎他是不错，可是有点屁大的事，他就要找你爸爸，你爸爸已经够难了，我还要他为我操心，我真的不想再看见他皱眉头的样子，看一次我就想哭，越想哭，我就想怄他，我就是想他明白，该为自己活着了，我们这些人不值当他费力气啊...”老五点着一根烟，“你爸爸在不到三十岁的时候已经是白头发了....”

　　“爸爸，现在还是....”

　　李览低下了头。

　　“他才三十不到啊.....”老五不顾旁边客人的眼色，终于放声大哭，“满头都是啊，我想给拔下来，就是不知道揪哪根...

　　你妈妈脾气是够暴吧，可是，你想想，你妈妈为什么能够受得了你爸爸，就是因为你爸爸这辈子已经够苦，没人再忍心，他继续受委屈啊！”

　　“姑，你别说了....”刀子，带棱刺，绞着他的心。

　　“我再说这最后一句，也许你爸爸对我们这些兄弟姐妹死心了，可是你是他儿子，他无论如何都得生受着，你再不理解他，他活着还有什么意义呢?”她实在不理解哥哥这样的一辈子是图个什么！

　　她只能替哥哥憋屈！

　　“老姑，我们多喝一杯吧，”李览举着杯子，“我明天就回家。”

　　“不用，你要这么快低头，又让他骄傲的，有些事情，你记在心里，明白你爸爸这辈子的难处就可以了。”

　　等平措过来，姑侄俩，已经喝完了六瓶清酒，红酒不计。

　　方进堂来接老五。

　　李览朝他们笑笑，自己偷偷的走了。

　　躲在路口，偷偷的看他姑姑，那焦灼的样子，让他很不好受。

　　发了信息：姑，我已经到学校。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，58、揪心免费阅读。https://xs.23sk.com 