
　　因此哪怕知道可以通过参悟修行，不断靠近石碑，但众人却十分的明白，抵达石碑所在位置的希望无比渺茫，得到石碑的机会更是几乎为零。

　　看到众人的样子，杨奇那里不知道众人心中的想法，对此他也是有些无奈。毕竟他们这个层次的修行者，想要在短时间内有太大的提升根本不现实，自然也就无法靠近石碑，甚至是得到石碑了。

　　虽然知道希望不大，不过众人倒也没有放弃的意思，因为石碑带来的共鸣效果，在这里悟道修行的效果，甚至比起当初闯过通天塔第二层，前往那处特殊空间的效果还要好上一些。

　　不过石碑带来的共鸣，只是对悟道有帮助，对于修为乃至其他方面没有任何的帮助，而闯过通天塔第二层得到的机缘，却不只是能够帮助修行者悟道而已。修行提升生命层次的功法，亦或者修行炼体功法，都是可以的，而且效果同样十分的好，反观石碑共鸣带来的帮助，仅仅只是局限于悟道罢了。

　　接下来的时间，杨奇继续悟道修行，在风雷融合之道上的领悟，变得越发精深起来，在这段时间之中，他又朝着石碑靠近了数丈的距离，这让在场的修行者们羡慕不已。

　　时间流转，一转眼，九天左右的时间过去，与此同时，正在石碑前悟道修行的众人，却是差不多齐齐睁开了双眸，结束了闭关。

　　石碑前的众人相视一眼，旋即不约而同道，“石碑带来的共鸣效果减弱了！”

　　在这之前，他们并没有感受到石碑带来的共鸣效果有什么变化，但是当九天时间到来之后，那种共鸣效果却是突然减弱了，连带着众人悟道修行的速度也是不如之前，这才让悟道修行的众人全部苏醒了过来。

　　杨奇神色一凝，嘴里沉声说道，“看来在这石碑前参悟修行，也是有时间限制的。”

　　此话一出，青煊大帝等人立刻是赞同的点了点头，石碑带来的共鸣效果见过，修行者悟道修行的效果大不如前，一旦共鸣效果彻底消失，那么悟道修行的效果恐怕会和原始秘境中的其他地方，没有任何的区别。

　　众人之前在原始秘境之中都没有闭关修行，因为闭关修行能够带来的收获，十分的有限，远不如在原始秘境之中寻找机缘。

　　原本众人对于抵达石碑的位置，就不报太大的希望，如今知道共鸣效果是有时间限制的，众人更加明白，他们想要抵达石碑所在的位置，成了不可能的事情。

　　毕竟短短九天时间，石碑带来的共鸣效果，就减弱了这么多，这种共鸣效果持续的时间，恐怕不会太长，很可能只有一两个月的时间而已。剩下数年的时间，杨奇都没把握抵达石碑所在的位置，更别说一两个月的时间了，这根本是不可能做到的事情！

　　青煊大帝看着不远处的石碑，嘴里微微一叹道，“这一次的机缘，根本不是石碑，而是石碑带来的共鸣效果。”

　　听到青煊大帝的话，杨奇等人不禁暗自点了点头，这石碑恐怕一开始，就没打算让进入原始秘境的修行者碰到甚至是获得。因为这几乎是不可能做到的事情，石碑之所以出现，更多的是因为石碑共鸣的缘故，可以帮助修行者悟道修行。

　　“剩下的时间不多了，抓紧时间参悟吧。”剑十九沉声说道。

　　既然靠近石碑，获得石碑没有半点的希望，那就安心的悟道修行，才能不负那石碑共鸣带给他们的帮助。

　　原本队伍内还有一些修行者担心在石碑前耽误太长的时间，影响到之后前往通天塔之事，现在看来，这种担心完全是多余的，只能在石碑面前参悟修行一两个月的时间，根本不可能耽误什么。

　　当即众人便是再次沉下心神，悟道修行起来，随着时间的流逝，除了杨奇之外，也渐渐出现了一些修行者，能够略微朝石碑的方向靠近些许。只是相比起杨奇已经靠近石碑近十丈的距离而言，他们移动的那点距离，完全可以忽略不计。

　　一转眼，又是九天过去，众人再次感觉到，石碑带来的共鸣效果再次减弱了，这也是让众人明白，石碑的共鸣效果，每隔九天，便会减弱一次。

　　而且减弱的幅度是越来越大，这次减弱之后，众人悟道修行的效果，再次明显下降，显然越往后，想要靠近石碑，将会越发的困难。

　　望着再次朝石碑靠近了一些距离的杨奇，青煊大帝的神色不由一凝，嘴里喃喃自语道，“却是不知虚行道友，能够走到什么地步？”

　　对于这一点，不只是青煊大帝，其他修行者也同样是十分的好奇，虽然现在杨奇靠近石碑的速度有所下降，但依然是远超在场的众多修行者。然而就算是如此，按照杨奇现在的速度，在石碑带来的共鸣消失之前，也是绝对无法抵达石碑的位置，自然也就无法碰到石碑，更别说是收取石碑了。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然明知道杨奇不可能靠近石碑，但众人却十分的好奇，杨奇最终能够走到什么地步。

　　九天之后，石碑带来的共鸣效果再次下降，随着这一次的共鸣效果下降，众人悟道的效果，比起在原始秘境其他地方的悟道效果，已经强不了太多。

　　而此时杨奇距离石碑还剩下二十多丈的距离，相比起最开始的四十丈距离，足足缩短了十多丈的距离。若是维持一开始的共鸣效果，数年的时间下来，杨奇说不定真的能够抵达石碑的位置。

　　只是现在，这一切都不可能了，按照众人的估计，石碑带来的共鸣效果，恐怕只能再维持九天的时间。毕竟现在共鸣效果已经不是太强烈了，再次大幅下降，极有可能会直接消失。

　　“只剩下九天的时间了吗？”

　　杨奇看着不远处的石碑，心中不禁叹了一口气，他自然明白，剩下的九天时间，他是无论如何也不可能抵达石碑所在的位置的。

　　“虽然不能抵达石碑所在的位置，无法真正见识源神兵的威势，不过这段时间下来，我在风雷融合之道上的领悟，也差不多达到了六星武帝巅峰层次。”杨奇嘴里深吸一口气，旋即暗暗道，“这一次的机缘，对我而言，帮助已经十分大了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百七十三章 真正的机缘免费阅读。https://xs.23sk.com 