    第1888章 直到把天帝打死为止？

    

    “帮我？”

    云素衣眼神轻蔑，这贱人在胡说八道什么。

    

    楚千璃就在这时微微一笑，眼神中透着股子说不出的深意，“是啊，帮你。”

    

    “你不是执念深么，说明你的感情太丰富了。

    既然如此，我就让你的七情六欲消失，让你从此不知情为何物，让你无欲无求。”

    

    “如何，我是不是很好啊？”

    

    “什么？”

    云素衣的心头莫名一慌。

    

    这贱人什么意思，怎么把她刚刚说过的话拿来用了。

    

    云长卿这时也忍不住盯着楚千璃直瞅，想知道楚千璃这到底是什么意思？

    

    楚千璃就在这时猛地沉下了脸，本该是看着就很温暖的杏眸中此时也透着一股彻骨的凉意。

    

    “没什么，就是把你刚刚所施展的手段还给你罢了，不用客气。”

    说着，楚千璃的手忽地一动。

    

    云素衣弄来的那道诅咒此时终于被她全部捕捉完毕，而后，她毫不客气地动了点手脚，再之后，手一挥，这道无形的诅咒之力就被她打了回去。

    

    这一切发生的特别快，几乎就是电光火石间就结束了。

    

    “啊！”

    云素衣叫了一声。

    

    虽然楚千璃只是简单地一挥手，可她却真的感觉到了，就在楚千璃那么一动之后，一股类似于咒印的力量竟真的反击了回来，没入了她的身体中。

    

    “你，你怎么能……”云素衣的脸色唰地白了，不敢相信地说道，“不可能的，那可是我用上了心头血的强大攻击，你怎么可能就这样反击回来！”

    

    “不，绝对不可能！”

    云素衣边说边慌忙地检查着自己。

    

    从见过乐余姚的惨状后，云素衣就隐约意识到楚千璃也有着不凡的手段。

    

    可楚千璃再不凡，将她施展的诅咒反弹回来，这可能吗？

    

    “不不不，这绝对不可能！”

    

    云素衣疯狂地摇着头，她不敢相信，也不愿相信，可如果楚千璃说的都是真的，也能办到，那她岂不是真的要成为一个无法感知到喜怒哀乐，没有任何感情的怪物了。

    

    这样的人生过着还有什么意思！   

    这一瞬，云素衣感觉到了彻骨的寒凉。

    

    “尊上，你没事吧。”

    这边，楚千璃已经不再管云素衣在想什么了，她转头看向夜九渊。

    

    为了确保夜九渊没事，就在云素衣要发疯的那一刹那夜九渊和她就同时动手了。

    

    为了避免云素衣那边察觉到不对又动用旁的手段，她用空间之力做掩护，先是用磅礴的灵魂力先一步护住了九渊的灵魂，而后，九渊也用湮灭之力同时护住了他自己。

    

    再接着，九渊释放了湮灭之力后，她又不放心地在湮灭之力外又布上了一层空间之力，如此一番防御，最后终是将云素衣释放出来的阴邪之力阻隔住了。

    

    在那一瞬，她便又和九渊沟通了一下，叫九渊佯装了一下，就那么面无表情，不去多说什么，由她来说，看看能不能诈出云素衣到底做了什么。

    

    没想到，还真的诈出来了。

    

    不止如此，这云素衣施展出的咒术竟然还被她给捕捉到了。

    

    既然这云素衣的想法如此歹毒，想叫尊上成为一个没有感情的可怜人，那么，她就先去享受一下好了。

    

    在楚千璃看来，这绝对比杀了云素衣还叫云素衣难过。

    

    不过，等到云素衣彻底没了感情后，云素衣只怕也体会不到难过这一感受了。

    

    楚千璃既然把这个诅咒反打回去叫云素衣好好享受，哪能让她只享受眼下这么一小段时间，等到诅咒发挥作用后便无知无觉了呢。

    

    所以，在将这个咒术反打回去的时候，楚千璃还动了手脚在咒术中加了一道——绝对清醒。

    

    这绝对清醒便是，云素衣的意识是绝对清醒了，拥有正常的喜怒哀乐的意识，但，因为咒术的缘由，她又无法因为这些意识而做出反应。

    

    就比如，她知道她此时该快乐，却感受不到快乐这一情绪。

    

    她清楚的知道自己的野心是什么，应该为了野心去不折手段，却又会因为感情上的无欲无求，无法去争取些什么。

    

    宛如人格直接分裂了。

    

    主导的那部分将是无欲无求的，做不了主导的那个才是清醒的，只能就这么看着，好似一个毫无关系的围观群众。

    

    不知道这样的感觉最后会不会将云素衣逼疯。

    

    哦，不对，云素衣怎么会疯呢。

    

    绝对清醒的意识让云素衣永远不会疯，而没有喜怒哀乐的情感自然也不会让她觉得活不下去就动手自杀。

    

    很有趣不是么。

    

    就这么活着好好“享受”吧。

    

    这般想着，楚千璃的眼中迅速划过一抹凶狠的光芒。

    

    这女人既然敢当着她的面冲她家男人出手，就该做好准备，承受她的狠狠报复。

    

    “有小璃儿护着，我怎么会有事。”

    

    低沉好听的声音很快响起，同时，温暖的指尖也在她的眼角旁轻轻抚过。

    

    楚千璃心神一动，几乎是下意识地伸手握住了夜九渊的手。

    

    “别怕。”

    夜九渊微俯身，用更加温柔的声音说道。

    

    他知道，就在刚刚，无论小璃儿表现出一副多么淡定的样子，实际上她的心中还是害怕的。

    

    怕他出事，怕他真的被云素衣算计到。

    

    毕竟在那一瞬，云长卿对云素衣所施展出的手段表现出了强烈的重视。

    

    但他眼下是真的没事。

    

    “小璃儿，你到底有多厉害你难道还不知道？

    放心好了，你真的把我护得好好的，一点儿事都没有。”

    

    夜九渊说着，动了动手，大手包裹住了楚千璃的小手。

    

    “……嗯。”

    长久，楚千璃才应了一声。

    

    他手上的暖意驱散了她指尖的寒意，同时，她心头的那一分隐秘的忐忑与害怕也如云烟般彻底消散了。

    

    “……”司惊鸿。

    

    总觉得他这个当哥哥的好像也起不到什么作用。

    

    云长卿听到这终于是移开了目光，神色中又淡定了起来，唇角也微微上扬露出了一抹如沐春风的笑。

    

    太好了，这是真没事了，那他就放心了。

    

    “……”鬼帝。

    

    总觉得这个时候还要打架的他很可怜。

    

    唉。

    

    都没人关注他这边，那他到底要打到什么时候？

    

    莫不是……直到把天帝打死为止？

    

    

