
　　不知过了多久，天梯上那道通天贯地的雷柱渐渐的消散了，古严炎手持古神枪的高挺身影慢慢的显化出来，整个人带着一股长风破浪与锐意进取的炽盛气势，势不可挡！

　　成了，他成功渡过了阴阳五行劫雷。

　　古族的这位绝世天才的身影像是烙印在天梯上，不可一世。

　　“哼，阴阳五行劫雷，也就不过如此，想阻拦我古严炎成神，不可能的！”

　　古严炎虽然看着不轻松，但是傲气不减，五行劫雷都抗不过，扯什么成神，岂不贻笑大方。

　　只要他成功封神，就在没人是他的对手。

　　此时此刻，古严炎站在了一千步开外的天梯上，迈开步伐，准备迎接最为可怕的九霄神雷。

　　扛过阴阳五行劫雷，天门好像就不是那么的遥不可及。

　　然后，就在这一刻，另一片天地剧烈的震动起来，慢慢的有雷声翻腾而出，愈演愈烈！

　　“怎么回事？”

　　很多人一下子都不明所以，跟古严炎对立的一片天空之上，闪电嘶鸣，而且有黑色劫云翻腾如潮的从四面八方凝聚起来，很熟悉的画面，是那个味道。

　　是渡劫的内味。

　　“我要成神！”

　　一道充满磁性的声音自某个地带响彻起来，然后直冲云霄天穹。

　　随着这道声音，另一片虚空，天门显化，天梯层层蔓延而下，宛如海市蜃楼。

　　只见一位金发俊朗的男人身形凌空爆射的站在了天梯之上，一双眼睛绽放两道灿灿神光，威不可视。

　　跟古严炎的天梯，形成了遥遥对立的局面。

　　“天哪，又是一个渡神劫的，是他，是那个逼着古严炎渡神劫的妖，他也要渡劫了！”

　　突然的变化，让所有人都大吃一惊，来不及反应。

　　当同样的天门，同样的天梯显化，已经历历在目，成为了不争的事实。

　　古严炎霍然转身，看着自己的对手站在了另一道天梯上，嘴角噙着一抹冷笑：终究是耐不住性子了吧，那就看看我们谁能成功渡劫。

　　“小安...！”

　　一片白云之上，落子烟惊慌的叫出了声，表情充满了焦急。

　　渡神劫，为什么他突然也做这样的选择，古严炎的神劫之可怕，已经摆在了面前，为什么要做这样的蠢事。

　　“丫头，他没的选择了，古严炎要是成功渡过，便是新神，他将没有胜算！”

　　千帝上来解释。

　　“可...可他还可以再等等啊，古严炎还有九霄神雷需要渡，能不能成功还不一定，为什么一定要现在冒险！”

　　落子烟胸口不断的起伏，非常的担忧。

　　光阴阳五行劫雷，就依然看的人心惊胆战，后面的九霄神雷连想都不敢想了。

　　“既然他敢站上去，就说明他有自信，若等古严炎成功渡劫，那么他在开始渡，就晚了！”

　　这里是古族的地盘，古严炎可以任性的说渡劫就渡劫，但涂小安不行。

　　无论是古族，还是古严炎，都不会也看着一个妖也慢慢的渡劫。

　　“老祖宗，他总是那么的任性，连个招呼都没有跟我打，就开始渡神劫了”

　　没有千里传音，就一声我要成神，就开始了。

　　让任何人都反应不及。

　　此时此刻，两道天门，两道天梯，不同的是一个刚刚度过了阴阳五行劫雷，一个才刚开始。

　　相较落子烟的担心，那些四方看台的吃瓜群众却纷纷眼睛一亮，又是一个重头戏。

　　历史上，从来没有出现两个人一起渡神劫的。

　　他们从开始的龙争虎斗，到现在演化成针锋相对，针尖对麦芒，看看谁才可以成功的渡劫完成。

　　谁成功了，谁就是最后的胜利者。

　　若两个人都成功了，恐怕又是一场可怕的战斗。

　　“姐夫太帅了，有实力就是任性啊，一言不合就渡神劫，姐姐你放心，姐夫一定没问题的”

　　千子言这个不怕事大的主，却两眼冒光。

　　另一片的莲花看台上，逍遥子卿却给金佛子传音：“小安哥哥居然背着我们渡神劫去了，佛子师兄，你可不能抛下子卿，到时候我们可要一起渡~！”

　　宝光庄重的金佛子却脸色凝重，吐了两个字：“大劫，大劫啊！”

　　“佛子师兄是神劫，不是让你跟我去打劫！”

　　“小安施主这神劫一开，就是他最大的劫数，不妙的很！”

　　“啊...？”

　　逍遥子卿诧异了下：“佛子师兄觉得他不会成功？”

　　“不可能，要是古严炎可以，小安哥哥也一定可以，他们的实力可不相上下！”

　　说不相上下到是很中肯，要不是这样，两个人也不会打着打着就跑去渡神劫了。

　　“子卿师弟，小安施主的命格跟他人不同，他的神劫会比古严炎施主来的更可怕！”

　　“更可怕，那是多可怕啊？”

　　金佛子摇头不语了，因为这个不需要去说了，马上就可以见分晓。

　　“可恶，你们两个聊天，都不拉本圣女进来，都说什么呢！”

　　天魔宗的圣女韩萧萧的声音传到了金佛子跟逍遥子卿的脑海中，一副气急败坏的样子。

　　金佛子念了一声阿弥托佛，逍遥子卿却很懵逼：“拉？怎么拉？这是千里传音，不是聊天群啊！”

　　剑宗的莲花看台上，少阁主帝一看着自己的父亲天魔宗主道：“父亲，看来这个古族的古严炎不过如此，对付一个妖灵山脉的近代才出道的妖，居然要渡神劫，如若换了我，可一剑杀之！”

　　“一一，若是那妖渡劫成功，你还有这个自信吗！”

　　帝一傲然道：“必须有，戮仙剑在那妖的身上，我迟早要找他取来！”

　　“好，我儿有这个信心很好，古族这场比武大会已然是一个笑话了，不管他们最后结果如何，我儿都可以前去挑战，我剑宗来一次，总要亮一下剑”

　　四大超级势力，昆仑虚，佛宗，剑宗，天魔宗各有最强传人，但貌似只有剑宗的帝一是最低调的。

　　好像没人见过他出手。天籁小说网

　　然，拥有绝仙剑的帝一，是最可怕的剑修了，怎能甘心当一个看戏的配角。

　　只不过原本才开始的比武，演变成这样，是谁都没有预料到的。

　　两个变态的天才人物，打着打着就纷纷跑去渡神劫，这让其他势力的最强传人就很尴尬了。

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1182章 涂小安也要渡神劫免费阅读。https://xs.23sk.com 