    第52章 苏玄潜心苦修炼，蚩尤刑天拜九凤

    苏玄拿上从两位师弟处换来的天材地宝，回到自己洞府，在洞府外设置了一道闲人勿扰的结界。

    然后便从怀中取出呈蓝绿之色的混沌珠。

    混沌珠漂浮在他胸前三十余寸处，缓慢的旋转着。

    他深吸一口气，口念道诀，将混沌珠催发。

    刹那间。

    一阵璀璨光华从混沌珠之上激射而出，将整个洞府都染成了蓝绿之色。

    “混沌珠世界……开！”

    苏玄一声低喝。

    混沌珠上一道绿光照在了他身上，下一瞬，他直接化作一道金光，与绿光缠绕在一起，遁入了混沌珠世界内。

    阴暗。

    冰冷。

    这是苏玄进入混沌珠世界后，感知到到的第一感觉。

    他睁开眼望去，眼前是看不到头的茫茫无尽混沌……各种各样的物质揉捻、交杂在一起，清浊不分，光暗不明，秽净不清。

    而在这个原始的世界中，他还感受到了一些强大的古老气息。

    至少有准圣级别以上的修为。

    “没想到这混沌珠世界内，也有像当初开天辟地之前，类似于三千魔神的存在。”

    “看来我在这方世界中修炼，必须得小心谨慎，千万不能招惹到这帮家伙，否则那恐怕是要吃不了兜着走了。”

    苏玄暗自思忖，往混沌世界的边缘处飞行，找到了一处非常偏僻的位置后，将混沌钟祭了出来。

    而让他没想到的是。

    混沌钟刚一祭出，便好似兴奋得发抖一般的微微颤鸣。

    “看来这混沌钟是对这原始而古老的混沌世界有所感应，本能的颤动起来。”

    苏玄微微摇头一笑，用混沌钟笼罩了方圆十里的世界，强行逆改时间，减缓时间流逝速度，以供自己修炼。

    他将时间减缓到1年等于外界10年时，并无什么明显的感受。

    但等他将时间减缓到1年等于外界100年时，便能感觉到身边的一切变得凝滞，甚至与隐隐开始有什么东西开始给他施加压力，与他作对。

    继而将时间减缓到1年等于外界500年时，他对之前感受到的压力感知得更加清晰，那是一种来自法则层面的威压，在阻止他继续这样做。

    但是混沌钟本身就具有镇压时间法则的威能。

    哪怕是面对法则之力的抗拒，苏玄也没耗费什么力气，就达成了让一年时间，减缓到外界1000年的目标。

    此时。

    他感觉身周的时间流逝已经停止了，方圆十里的这个小世界中，寂静得仿佛只有他的存在。

    玄仙境界，乃是阴极阳生，从纯阴元神之中诞生一点纯阳之气，故玄仙又称阳神。

    苏玄现在要做的，就是用天材地宝滋养元神，让元神从纯阴彻底转变为纯阳。

    而在这过程中，他需要让元神与元气、元精相互融合。

    三元合一之时，元神彻底变为纯阳，继而成就纯阳之身。

    纯阳之身大成，就是玄仙大圆满，可以进一步突破到金仙境界。

    而元神与元气完美融合，则可步入玄仙中期。

    元神与元精完美融合，步入玄仙后期。

    他现在所要做的，就是要让元神与元气首先融合在一起。

    ……

    就在苏玄于混沌珠世界开始漫长的修炼时，大荒之内，正暗流涌动。

    大荒西南。

    巫族九黎部落。

    蚩尤在三大妖圣的帮助下，成功将大巫刑天请到了部落之中，一同商讨合作对付人族之事。

    大巫刑天，乃是巫族最为勇猛的战神，手下部落三万余人，也皆为骁勇善战的勇士。

    刑天赴宴，干戚皆不离身，身穿一身铁甲，直接入座。

    “战神此番肯赏面来我九黎，真是令我十分欣喜啊！来，先饮一杯。”

    蚩尤亲自为刑天斟满了一杯黄酒，微微笑道。

    刑天举起酒杯一饮而尽：“兵主不要客气，有事就说事，先前三位妖圣拜访我，已经把话说得很清楚了，我基本都同意他们的想法。人族势大，要是我们巫族内部再不能联手，是绝无胜算的。”

    “好！战神果然干脆！”蚩尤呵呵一笑，“既然战神把话挑明，那我就直说了，你将你刑天部落与我九黎融合，你便与我平起平坐，互为部落首领，日后覆灭人族，你执掌大荒以南所有土地，你可愿意？”

    刑天抱拳一行礼：“便是让我向兵主称臣，也无所谓！”

    “刑天战神可确实是个爽快人！兵主得此猛将助力，覆灭人族的希望，便又大上了几分。”

    妖帅计蒙在旁边举着酒杯，微微淡笑道。

    蚩尤点了点头道：“如今战神与我达成一致，接下来就只剩下那大巫九凤的部落了。”

    “这大巫九凤……可是不好办啊……”妖帅计蒙皱着眉，叹了口气道，“这大巫九凤，乃是冰之祖巫玄冥的得意弟子，与祖巫玄冥亲如父女。在祖巫玄冥死后，她对我等妖族恨之入骨，曾在其部落领地内，大肆捕杀我妖族。”

    蚩尤也心思凝重的点了点头：“此事我也有所耳闻，若是得知我率领巫族与妖族结盟，九凤说不定会与我反目成仇，但是……在此之前，还是要想办法试上一试，看看能不能将她说服。毕竟九凤部落的战力，绝不可小觑，若是能加入联军，则东征中原，指日可待。”

    “这事我等妖族不便出面，恐怕得辛苦兵主与战神二位，亲自去九凤跑一趟了。”

    妖帅计蒙妻子，花园主英招说道。

    蚩尤点了点头，望向刑天：“战神以为如何？”

    “无妨，我可与兵主一同走一趟。”

    “好！”

    ……

    大荒西南，北渭河岸。

    九凤部落。

    一名传令兵急匆匆跑入九凤所在营帐，禀报道：“启禀首领，兵主蚩尤、战神刑天一同到访。”

    “呵呵。他们俩个，还有脸过来？”

    九凤冷笑一声，站起身来。

    她乃是玄冥弟子，而玄冥在十二祖巫中，修为位列前三。

    她得玄冥真传，无论是辈分与实力，实际上都要比刑天、蚩尤二人强上一份。

    所以才敢这样丝毫不留情面给刑天、蚩尤二人。

    九凤莲步轻移，缓步走向账外。

    她头戴凤尾冠，肌肤白嫩如雪，显得高贵清雅。但偏偏又身着一件轻薄红纱裙，曼妙的身姿若隐若现，诱惑非常。

    清冷与魅惑。

    两种完全不同的风格出现在她身上，却又偏偏显得不突兀，反而有一种诡异的和谐感。

    ?  ?第一更~

    ?  

    ????  

    (本章完)

