    比较可惜的是，这体质的特殊对于修行有很大帮助，于基础的补充上，却没什么用。

    故而叶凡在重修的路上，还得再多花费几个月时间。

    这就需要大量的资源来填补进聊天群之内。

    即便内心里视金钱如粪土，一下子花了那么多，叶凡还是有些心疼。

    也幸好这些金钱都被高层报销了。

    这让叶凡省却了很多苦工，不至于为此铤而走险。

    此刻，对比庞博而言，叶凡的体质优势更加明显。

    但他并不因此而惊喜，只是感到背后的迷雾更深了。

    庞博苦着脸，忧愁道：“啊！秘籍啊秘籍，你为什么那么难，就不能像金大侠的武侠小说那样，捡到就可以修行么？”

    果然电视剧里都是骗人的！

    现在庞博对此非常怨念。

    听到他的话语，叶凡无奈道：“你就知足吧！你这样还算是好的了，你知道我要学的东西有多少么？”

    庞博想了想，认同地点点头：“果然还是你比较难一点。”

    “还有，你现在的实力强弱不是很重要，反正暂时也赶不上来。倒是同高层之间的合作，之后大部分事情要交给你了，我们需要一段快速的发育时间。”叶凡认真叮嘱着。

    不论是女装还是别的烦恼，在眼下都不算大事。

    随着实力提高，叶凡虽然依旧没有找到真正的修行者，对于这片天地的感触却灵敏了许多。

    他感受到一种大恐怖。

    毫无疑问，这个世界绝不简单，说是末法时代，其中依旧潜藏着不知名的风险。

    也许作为普通人，可能一辈子也接触不到这种危险。

    但他不是普通人啊！

    成为修行者，注定有一天，他会解开这神秘的面纱，看到世界的真相。

    要是那时候自身依旧是个弱鸡就很糟糕了。

    庞博面色微微发苦：“你这段时间不是跟他们接触的挺好的，怎么又换上我了呢？”

    “我过段时间要出一趟远门。”叶凡隐晦地解释着。

    非是不放心庞博。

    而是直到现在，他也不敢肯定世界暗处，是否真的存在未被发现的修行者，已经知道了他们的存在。

    庞博实力弱小，不宜知道过多。

    看出叶凡神色郑重，庞博恍然：“所以，你是为了那一次历练？”

    叶凡轻轻点头。

    “真是不可思议，要历练还得重修过去的知识，等等，我似乎学识还不如你。”

    庞博一想到以后自己要面对的无涯学海，只觉得前途无亮，暗淡无光。

    叶凡也不解释，只是拍了拍庞博的肩膀道：“不必忧愁，此日因，他日果。未来的你，会感谢现在努力的你。”

    “那我想让未来的我代替现在的我研究古文行不行？”

    “去你的！”

    ......

    欢快的日子总是短暂的。

    很快，叶凡忙得有些脚不沾地的，甚至没时间跟准女友聊天，更别说去同庞博沟通了。

    所幸有前面的基础，庞博倒不至于受到为难。

    第一次真正接受到修行者的善意，尽管这需要消耗很多资源、钱财作为补偿，高层还是毫不犹豫地给了出来。

    一个庞大的集体运转起来，所能够动用的资源是非常惊人的。

    叶凡给聊天群充值的金额，足够他兑换很多时间，甚至是一些基础资源，这些凭他一个人不知道要花费多长时间才能做到。

    但高层短时间内就帮他全部解决了。

    这跟兵王小说写的有点不大一样。

    倘若叶凡按着都市兵王的套路，是不会去跟高层做交易的。

    但他看完都市兵王后，又翻了翻历史，随后选择了相信高层。

    万幸，他这一次没有错付。

    当然高层也没有吃亏就是了。

    在得到叶凡给的特殊修行法后，虽然军队并没有人可以真正步入修行者行列，但他们的个体实力依旧大大增加。

    搭配一些新式武器，综合能力是成倍增长的。

    对于军队来说，重要的也正在于这点，让军人可以更好地搭配武器，完成更加复杂的任务。

    而不是说碰到敌人就挥着两个拳头上去干。

    对于现而今的末法时代来说，这种做法，跟找死没什么区别。

    当然，叶凡真正让高层重视的，还是他后面拿出来的一些黑科技。

    跟嬴政借来的。

    他到时候还得打工还债。

    这些黑科技对于叶凡来说，意义并不算大。

    他个人是道痴，对于科技并不热衷，而今更是一门心思扑在学习上。

    但这些黑科技，对于而今被层层封锁的种花家来说，无异于雪中送炭。

    甚至那些科技的重要性超过了修行之法。

    尽管叶凡一再强调，未来修行盛世回归后，或许有真正可怕的强者，视而今的科技如无物，但高层对此并不是很在意。

    有人谈及当初历史。

    倘若超凡力量真的强大，不至于最后需要靠普通人来拯救种花家。

    叶凡没有就此多语。

    很明显，高层曾经有人知晓过修行者的消息，也许只是只言片语的信息，但可以肯定的是那些修行者肯定是很弱小的。

    至少对标神话来说是如此。

    若是有朝一日，神话复苏，会有强者归来，叶凡也不知晓他们是强如神话，还是空有名头。

    但多做些准备总是好的。

    他也不能够否认高层的自信。

    因为从聊天群当中获取的信息可以知道，即便是单纯的科技文明，发展到后面也不会逊色于神话。

    那些黑科技拿出来后，倒还是有好处的。

    减少了庞博同他们接触的阻力。

    在先前，尽管高层有理智者都在克制，尽量向叶凡等人释放善意。

    但他们心里并不是很有底。

    因为那些可能是修行者的人，给人的印象并不是很好。

    叶凡则不同，他有科技，那就不能划在修行者行列，而是应该划在科技侧。

    这是种花家未来的花朵啊！

    ......

    时间如白驹过隙。

    即便是再痛苦的学习时间，在叶凡学成后，回过头来观望，才发现已经有两个月时间过去了。

    而他竟没什么感觉。

    回归自己家中，叶凡品一杯香茗，重新进入了潜水许久的聊天群，脑海之中仿佛依旧回荡起老师的话语。

    “看我干什么？看黑板，看黑板干什么？看书！”

    “讲真，你这个年纪，在你这个年龄段，你是怎么睡得着的！”

    “非常不错，你在声乐一道天赋很高，以后每日练一会嗓子，大概保持一会就行了，来，跟着我学，啊......”

    不行，那一段回忆简直是不堪回首。

    为什么他在声乐一道比别的方面学的快那么多？

    叶凡就此沉思着。

    现在他只能期望于自己在舞蹈上没什么天赋了。

    想来霓裳羽衣曲要求那么高，他那么一个糙汉子，应当是不符合要求的。

    带着各种纷乱的情绪，叶凡进群后，给鸣人灌了一大口鸡汤。

    都是他这段时间所经受的折磨。

    确实是非常痛苦就是了。

    等鸣人回去思考人生后，叶凡才想起来正事，重新看向嬴政的id，发现他刚好在线，旋即准备私聊。

    平平无奇叶某人：“政兄最近忙的如何了？”

    嬴政：“忙倒是不算很忙，就是有点缺人。

    “以我现在的实力而言，即便二十四小时脚不沾地，其实也不会很累，但我还不会分身之术。

    “可惜了，鸣人那边的分身术比较特殊，没办法复刻到这个世界来。”

    嬴政发出了劳模的叹息。

    自从个人实力开始跟国家力量挂钩后，本来就勤奋的嬴政，更是化身劳模，恨不能够三天步入成熟封建帝制，五天跑步迈向小康社会，十天统治银河系。

    但现实还是制约了他。

    即便他愿意一个人分成两个人来用，也没有这种手段。

    现代社会这边，叶凡听到嬴政的叹息，心里有点小愧疚。

    对比起来，他好像有些怠惰了。

    平平无奇叶某人：“政兄之勤勉，实在让我佩服。

    “这段时日，我也算是补修了些知识，过去后应是可以快速适应大秦节奏，为政兄出一把力了。”

    嬴政：“我得叶兄弟，如鱼得水也！叶兄弟能够帮助，实在是让我感激不尽，届时修行资源、以及关键科技等，必然不会吝啬。

    “对了，叶兄弟，你是在你那个世界学的历史么？”

    两人互相吹捧，促进一下关系后，嬴政好似拉家常般问了一句话。

    平平无奇叶某人：“自然，我们有着相似的历史，或许可以借鉴一下。等等——”

    嬴政：“怎么了？”

    平平无奇叶某人：“我们的世界有过神魔文明存在，历史的真相想来并不一致，这......”

    啪！

    将茶杯放回桌子上，叶凡意识回归现实，本人则是来到院子里吹了吹有些寒冷的狂风。

    他想要静静！

    聊天群内，私聊界面上，嬴政发来了安慰信息。

    嬴政：“叶兄弟，你实际上并没有做无用功。

    “历史虽然是个任人涂抹的小姑娘，但底子终究在那里，你而今所学习的那些历史知识，解开神秘的面纱后，或许就是那个诡异的神魔时代。”

    平平无奇叶某人：“政兄说的有理。随着时间推移，我越发感觉这个世界的水深了，那历史的背后，或许就是神话。”

    嬴政：“那叶兄弟有没有想过要向上神询问世界的真相？”

    平平无奇叶某人：“想过，但是太贵了，我买不起。”

    嬴政：“......”

    平平无奇叶某人：“好了，政兄，我去做最后的准备了。到时候我去往大秦，还是需要政兄多帮扶才是。”

    嬴政：“哪里哪里，都是互帮互助，我也很缺少叶兄弟这等人才。”

    你抬我一手，我抬你一手，很快，他们的关系就升温了许多。

    算不得生死之交。

    于当前而言，也够用了。

    结束私聊，叶凡下线，准备奔赴大秦世界。

    ......

    大秦世界那边，嬴政继续自己二十四小时工作制。

    连睡觉都是同国运一起睡，最大化利用睡觉时间，避免浪费。

    （别管高层该不该知道了，投个票吧！本来这部分不想写那么长，不得已还是写细了些，好在以叶凡为引子，这章就可以结束这篇故事了。别怪我，这部分也是为了照顾读者。

    萌新写不出骚话，就给各位表演一下猫变成人吧！嗷呜——求票）

