    将一目光冰冷的盯着穆欣怡，手中蓄力，准备随时要了她的狗命，为夫人出气！

    穆欣怡松开手，朝后面退了一步，她看了一眼蒋天临，脸上露出了嘲讽的表情说道。

    “你这个来自农村的低贱人，当初连我们穆家的门都进不了，你有什么资格跟我横？”

    “还欺负你女人，我欺负了，你又能拿我怎么样？如果不是我们穆家正在忙一件大事，你这条狗才早就被弄死了！”

    说完，她又望着穆雅雪，眉头挑起，表情得意的冷笑着说道。

    “你之前不是问我，怎么会出现在这里吗？”

    “我现在告诉你，我男朋友是来跟华东集团的老总谈一笔大业务的。”

    “我之前说了，我要永远将你踩在脚底！现在我要你跪在地上，跟我磕头，否则，到时候我就让华东集团把你给开除了！”

    “你说，华东集团是更在意那个大业务，还是更在意你啊？”

    “马上跪下给我磕头！”

    穆雅雪用手捂着脸，双眼通红的瞪着穆欣怡，满脸的哀伤，泪水也不断从眼眶落下。

    她现在已经都一无所有了，可穆欣怡还是不肯放过她！

    要往她往死里面逼！

    “是不是我答应跟你跪了，你以后就会放过我，不会再找我任何麻烦？”

    穆雅雪紧咬着嘴唇，抬起头，问道。

    “这就得看我的心情了。”

    “不过如果你现在答应我的要求，跟我跪了，那我心情好，今天就放过你了。”

    穆欣怡笑着说道。

    “好，我跪！这份工作对我很重要，我不能丢！”

    穆雅雪向前走了几步，站到她面前，当即就准备下跪。

    将一脸色冰冷到了极致，当即就准备动手。

    但蒋天临却伸手拦住了他。

    见穆欣怡要对自己下跪磕头，穆欣怡脸上露出了浓烈的得意笑容。

    “对！只要你听我的话，让我心情愉悦，我今天就放过你！”

    穆雅雪脸上顿时露出疯狂的表情，抬手一巴掌，猛地扇到了穆欣怡的脸上，然后抓住她的头发，手用力挠到了她的脸上。

    穆欣怡顿时尖声大叫了起来。

    她拼命挣脱开，朝后面退了几步，用手摸了一下自己的脸，望着手上的鲜血，她瞪大眼睛，愤怒的大喊了起来。

    “穆雅雪！你……你这个贱.人居然敢抓花我的脸，我他么要弄死你！”

    “来啊！你之前不是说我精神有问题嘛，那我就疯给你看！我现在什么都没有了，就只剩下这条命！谁逼我，我就跟她拼命！”

    穆雅雪脸色疯狂的说道，丝毫不怕她！

    蒋天临脸色舒缓，望着如此强硬的穆雅雪，冷峻的脸上露出了微微笑容。

    “老大，夫人挺狠的啊！”

    将一站在身后说道。

    “是生活逼迫她要变得强大，否则，她仅剩的东西，都会被剥夺。”

    蒋天临说道。

    “老公，我脸被那个贱女人给刮花了，你一定要替我报仇！”

    穆欣怡捂着脸，快步走过去，抱着那个年轻男人的胳膊痛哭着喊道。

    李庆远冷眼瞪着穆雅雪，面色冷厉的说道。

    “臭女人，连我的女人都敢打，我看你真是活腻歪了！你最好自己马上将脸抓花，然后再跪在地上给欣怡磕头道歉。否则，我不仅会让你被华东集团开了，而且还会让你死无葬身之地！”

    “你当着我的面，动她试试！你敢碰她一下，我灭你九族！”

    蒋天临走在穆雅雪面前，将她护在身后，脸色冷漠，霸道无比的说道。

    “我不需要你帮我！我自己的事，我自己会处理！”

    穆雅雪说道。

    性格倔强的她，不想欠蒋天临丝毫！

    蒋天临转头，看了她一眼，说道。

    “你处理？如果我不帮你，你定会被他们撕成碎片！”

    “还有，你是我的女人，这世界上无人能欺负你，因为我不允许！”

    听到如此霸道的表白，穆雅雪胸口快速起伏着，通红的双眼中泪水直下。

    自从蒋天临。

    她为了守护依依，一直强装坚强！

    可他，却霸道的将自己的坚强给一点点撕碎！

    他，真的好残忍！！！

    “灭我九族？你口气还真不小，即便放眼整个江海，也不敢有人说这话！”

    “小子，你知道我是谁吗？我可是江海李家的大少爷，而我们李家是江海传承百年的顶级家族，权势滔天！”

    “不给你一点教训，还真以为老子这个李家大少爷还真是好欺负的！”

    李庆远满脸傲慢的说完，摸出手机就打起了电话。

    “程海，我在你们集团外面，把你手下所有人全部带过来，都带好家伙，我要你替我收拾两个人。”

    挂断电话。

    李庆远目光冰冷的盯着蒋天临，说道。

    “老子今天不弄残你们两个，我名字倒过来写！”

    穆欣怡用纸捂着脸，眼神怨恨的瞪着蒋天临跟穆雅雪。

    她期待一会儿他们两个被残忍折磨的情景！

    他们被折磨的越惨，她心中越痛快！

    华东集团保安队队长程海带着几十个手下，握着胶皮电棍，气势汹汹的从远处走来。

    “李少，是哪两个不长眼的狗东西，敢在我们华东集团外面招惹您啊？”

    程海走过来，极为恭敬的对李庆远问道。

    “就是这两个杂碎！那女的，通过了你们华东集团的面试。但不用管，出了任何事，本少爷负责！”

    “玛德，租的一辆破二手车，也敢撞本少的车，而且还敢跟老子那么傲横，全部给我下死手，往死里面弄！”

    “我到要看看他有牛逼！”

    李庆远脸色凶狠的说道。

    “李少，看您说的，华东集团上下所有人都知道黄总是您叔叔，而且李家又是江海的顶级家族，即便弄死他们，也没人敢说什么。”

    “这小事，我来办就行，定会让他们后悔的罪您！”

    程海谄媚的奉承完，握着胶皮电棍走进，想看到底是谁有那么大的胆子，敢招惹江海李家的李少爷。

    蒋天临直接转头。

    程海跟其他所有华东集团的保安都是脸色大惊。

    “都愣着干什么，给老子狠狠收拾他！”

    李庆远语气冰冷的吼道。

    全场，无一人动，皆站在原地！

    李庆远当即怒了，对程海怒声吼道。

    “你愣着干锤子啊，没听见本少的话嘛，让你的人给我狠狠收拾他们！”

    程海没有作声，依旧站在原地。

    李庆远顿时眉头紧皱，脸上的愤怒无比浓烈。

    蒋天临轻蔑的笑了一下，对他说道。

    “想知道他们为什么不听你的吗？”

    “因为，他们都听我的！举起你们手中的电棍，给我往死里面打他！”

    “是，蒋总！”

    程海跟其他所有保安每个人都面露凶色，举着手中的胶皮电棍朝李庆远走去……

