
小厮愣了愣，这人莫不是个疯子吧？王爷的婚事，与他这个陌生人有什么关系？但他是个尽责的小厮，且宋祁看起来也不像疯子。

就宋祁的气度和样貌站在大街上，别人都能一眼认出他不是普通人。小厮没有怠慢，“还请先生稍等，我去通报一声再来答复你。”

“告诉你家王爷，我是秦翘的师父，他自然知晓。”宋祁又补充了一句。

守门的小厮震惊了，秦翘这个名字他可是听说过的。最近两个多月，她的名声可谓响彻了整个京城啊！

“好，好。先生你稍等。”有了宋祁这句话，小厮关上府门后，就急急忙忙去墨渊阁找王爷通报。这个时辰，王爷应该在书房。

他速度飞快的跑到主院，正巧碰见了薛十三，“薛侍卫，快快禀报王爷，门外有个自称未来女主子师父的人来了。”

薛十三一怔，“可有说因为什么来的？”

小厮气喘吁吁的道，“婚事。王爷和秦姑娘的婚事……”

他一抬头，哪里还有薛十三的踪影，人早就跑走了。

薛十三连跑带施展轻功，很快就出现在萧北七的书房外，“主子不好了！”

书房内，萧北七正在处理公文，这些公文并不管朝政，都是事关南边战事的秘密公文。皇帝手中有的，他这里都有，皇帝手中没有的，他这里也有。

薛十三跑进来的时候，萧北七正执笔在文书上书写着，听见他的声音，他头也不太，“慌慌张张想什么话？天塌下来了吗？”

“比天塌下来还严重。主子，秦姑娘的师父来了，此时就在王府大门口。”薛十三说道。

萧北七手中的朱笔一顿，在文书上落下一个红色的点，他很快将朱笔搁置在笔架上，起身从书案后走了出来，并飞快的往王府大门口的方向走去。

嫌走路太慢，萧北七直接施展了轻功。

宋祁没有等太久，王府的大门重新打开。门后站着一位玄衣青年，带着薄如蝉翼的面具，身姿挺拔的站着。

“不知先生今日会来，有失远迎，还请先生见谅！”萧北七朗声说道。

“王爷客气。”宋祁抬步走进了王府。

萧北七客气的请宋祁入内，并将人迎去了见客的大厅。王府里的下人很快泡了香茶送了上来，恭敬的摆放在茶几上，这才退下去。

客厅里，萧北七的身侧立着薛十三。

宋祁淡淡的扫了一眼，并没有伸手去拿茶几上的茶杯，开门见山的说道，“你的事，翘丫头都已经同我说清楚了。我今日前来是想王爷退了和翘丫头的婚事。”

他进京也有好几天了，京城里的流言蜚语，他自然也听说了。也知道秦翘的母亲在世之时，曾给秦翘定下了婚事。他听了这些传言，并没有放在心上。

因为他觉得秦翘即便被退婚，萧北七也会娶秦翘的。

但如今，萧北七和萧钰是同一个人就不一样了。无论如何，他都不能眼睁睁的看着秦翘跳进皇家这个火坑里。

萧北七得知宋祁找上门，便已经猜到他知晓他身份这件事。

“先生应该知道，我与阿翘是有婚约的。”暂且不论他和秦翘在陆家村的那一段，他和秦翘的婚约，可是秦翘的母亲秦湘与他的母妃早就定下的。

“所以，我不是来找你退婚了吗？”宋祁显然并不看重婚约之事，“我觉得你并不适合翘丫头，退婚对你二人都好。”

萧北七早就知道，他和秦翘的婚事最大的阻力不会是皇宫里的那位，而会是眼前这位。

“阿翘让你来退婚？”他问。

宋祁自然不会回答他。如果是萧北七这边退婚，他相信秦翘那边不会纠缠不清。秦翘是他一手养大的，她是什么性子，他最清楚。

她虽喜欢萧北七，可还没有到盲目的地步。

“你应该知道翘丫头的性子，她并不适合尔虞我诈，也不喜欢过时刻需要算计的生活。她自幼散漫惯了，你的府邸，皇宫，偌大的南燕京城对她而言是牢笼，只会束缚住她，不能给她想要的一切。”

萧北七微微垂眸，面具下的脸也露出沉思的表情来。这些方面，他倒是想过的。但是，能怎么办呢？他活到二十六岁的年纪，唯一一次对一个女子动心，怎么能那般轻易的放她离开呢？

且先不说智通大师预言她是他命中贵人那一套，仅是他自己的心，都不允许秦翘从今以后从他的人生当中消失。

“先生放心，无论何时，我都会护她周全。我会让她在我的羽翼下，给予她足够的自由。”

“那也不如她在神医谷，在江湖来得痛快和自由。”宋祁一句话堵了回去，“你们皇家一堆糟心事，她入了你的局，还能有什么自由？”

萧北七沉默片刻，忽然问宋祁，“先生可曾有过喜欢的女子？”

据他所知，神医谷谷主从未娶妻。

“关你何事？”宋祁没好气的说道。

萧北七十分有耐心的说道，“先生若曾喜欢过一个人，便能理解我此刻的心情。晚辈觉得，只要能和心爱的人在一起，哪怕身处地狱，晚辈也是开心的，心也是自由的。”

闻言，宋祁想起一些陈年旧事，思绪不免有些飘远，一时没有回答上萧北七的话。不过，他并没有放弃，“我今日来，并不是要你立刻给出答复，你可以想一想，想清楚了再回答我。”

“只怕要让先生失望了！晚辈的想法很清楚，今生定要娶秦翘为妻。无论是上刀山，还是下火海，我都想要她陪着。”萧北七说道。

宋祁大怒起身，“你这样说，何其自私？一开始隐瞒身份，只怕也是在给翘丫头下套吧？”

“先生，情爱里没有自私一说，只有是不是心甘情愿一说。这是晚辈和秦翘之间的事，还请先生尊重秦翘，也尊重晚辈的选择。”萧北七语气平和，至始至终都是与宋祁商讨的语气。

宋祁凝他一眼，甩袖离开。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840965"  chaptername="先生可曾娶妻">加入书签</a>
</div>
