    人们总是会忘掉别人的好，相反却总是惦记着自己对别人的恩。

    不知道是哪一位名人曾经说过一句话，叫做施恩不图报。

    但现实不是这样的，现实是挟恩图报。

    想想余小树都觉得好笑。

    如果真的有恩，那倒还罢了，他实在想不出来孙黑是哪来的脸想要挟恩图报的？

    还想让自己向他道歉？？

    脸呢？？

    真把他余小树当泥人了吗？

    从吴海办公室出来，余小树感觉到神清气爽。

    有些事情，做了便做了。

    从《我是余欢水》11月10号开机以来，余小树和孙黑的蜜月期也就拍摄这部网剧前三集，其它的时候都是冷战，然后杀青宴决裂，在刚刚吴海办公室彻底翻脸。

    说来就跟夫妻一样，恋爱时的甜蜜期总是极短的，大部分时候都是冷战，就像网剧里余欢水说她老婆甘虹一样。

    我老婆很懒，连高潮都嫌累。

    其实何止女人，有时结婚数年后，男人看见自己的老婆连基本的‘微微一硬’的敬意都丧失了。

    目前，余小树和孙黑的关系就是这样。

    我可以忍你一次，忍你两次，甚至为了大局我可以忍你三次。

    但你孙黑一点逼数都没有，登鼻子上脸还上瘾了。

    真把我当忍者神龟啊？？

    想想刚刚夏青的拉偏架，吴海的和稀泥，余小树同样明白为何虎星影视只能算二流影视公司了。

    成为二流，肯定有成为二流的原因。

    古人诚不欺我。

    下午，临近下班的时候，洛远把余小树叫到了自己的办公室里。

    “下午和孙黑起冲突了？”

    洛远笑呵呵的望着余小树问道。

    余小树轻轻点头：“只是一些意见上的分歧。”

    “孙黑这个人虽然志大才疏，但是他导演能力是有的。”

    洛远朝着余小树道：“你终究年轻气盛一些，这个是好的，因为我们编剧确实需要一口气，之前我也当众赞同过你，也劝诫过吴同，但是…。”

    说到这里，洛远停顿了下道：“你跟孙黑能避免冲突就避免冲突，你才刚刚凭借着《我是余欢水》这部网剧证明了自己，这转眼就跟导演闹翻，这对你风评不好。”

    余小树朝着洛远道：“好的，我知道了，谢谢洛老。”

    “行吧，我猜你也听不进去，但是小树，不管什么时候，刚过易折，顺过易骄。”

    洛远看着余小树的样子叹息一声道：“这几年，你应该深有体会的。”

    “洛老，我没有听不进去，您说的我也都懂，但是你也应该明白，这娱乐圈就是一个名利场，人善被人欺，马善被人骑，有时候并不是你退步对方就能放过你的。”

    余小树望着洛远认真的说道：“但不管如何，您的话，我记心里了。”

    整个虎星影视，洛远算是惟一一个惜才的人，他不管是开始对余小树的厌恶还是稍后对余小树的欣赏，一切都是随心。

    洛远可以轻描淡写的让余小树大度一些，让余小树要懂得圆滑，但是他已经站在虎星影视的顶端了，整个虎星影视，并没有人敢跟洛远翻脸的。

    孙黑敢跟余小树拍桌子，你让他去跟洛远试一下？

    就像地球上的黄影帝所说，他成功后发现身边的人都极好的。

    为此，余小树感激洛远的提醒，但他并不会听从。

    话说回来，余小树在拍摄《我是余欢水》的时候还不够圆滑吗？

    结果呢？

    有些人，当你把左脸伸过去的时候人家只会生气你为何不把右脸也伸过来。

    公司同样没有秘密。

    这不，不仅仅洛远知道这件事了，就连公司的其它编剧同样知道了这事。

    “什么情况？余小树跟孙黑拍桌子了？”

    “何止跟孙黑拍桌子啊，据说还跟吴总和夏制片拍桌子呢。”

    “擦，这余小树看起来得志便猖狂啊。”

    “谁说不是呢，只不过一部网剧火了罢了，而且这部网剧的火又不全靠他？？”

    “看起来余小树还是从前那个余小树。”

    ……

    编剧1部、编剧3部、编剧4部等几个部门基本上在自己的群里聊了起来。

    就连编剧2部，趁着余小树不在的时候大家也聊了一些。

    得志便猖狂。

    这是一些人心目中的想法。

    当然，还有一点阴暗的心理在内。

    不糟人妒是庸才。

    第二天，余小树发现公司的一些人对他虽然还是热情的打着招呼，可明显多了一丝疏远和戒备。

    回到编剧2部，本来讨论的热烈的办公室突然变得鸦雀无声了起来。

    “余老师来了。”

    “余老师，早上好，我们正在讨论《我是余欢水》这部剧呢，今天晚上加更结束那肯定得继续爆啊。”

    “是啊，余老师，我们……”

    ……

    编剧部的7位包括吴同在内一个个的开始说起了《我是余欢水》这部网剧。

    毕竟今天晚上《我是余欢水》就要加更了。

    现在网上讨论这部网剧的人越来越多了。

    而且‘小马视频’每隔一个小时就滚动播报他们的会员增涨人数。

    仿佛‘小马视频’要一挑三一般。

    毕竟被压了多少年了，终于可以翻一次身。

    “噗！”

    萧雪直接喷了：“我说你们虚伪不虚伪啊？？？”

    毕竟编剧2部除了白金编剧洛远之外，这萧雪是惟一一个大神编剧。

    她同样无需顾及其它编剧。

    更重要的是萧雪对这些同事感觉到恶收。

    “你们刚刚不还说余小树走了狗屎去吗？说他得志便猖狂，说他下部戏肯定又得完蛋。”

    萧雪望着7位脸色尴尬的同事笑了起来：“怎么现在一个个怂了呢？还有你吴同，你刚刚不是说的最起劲吗？”

    吴同吓了一哆嗦，直接否认三连：“萧老师，我不是，我没有，您可别瞎说啊。”

    “就你这样的，连个卵子都没有，敢作不敢当。”

    萧雪望着吴同嗤笑了起来：“难怪你老婆给你戴绿帽子。”

    吴同脸色变得无比难堪：“萧雪，你太过分了吧。”

    “对啊，我是过分了，怎么？”

    萧雪朝着吴同道：“可我依旧是大神编剧，你连大神都不是，气不气？？”

    吴同：“？？？”

    不亏是笔杆子出身的，萧雪这话直接一刀扎在了吴同的胸口上。

    其它6位编剧一个个不敢坑声了，他们还有些错愕，萧雪怎么突然这么暴躁？

    “谢谢雪了。”

    余小树朝着萧雪表示感谢，然后浑不在意的说道：“这几年，我学的最多的就是不与傻瓜争是非，因为浪费时间，大家愿意怎么说就怎么说，只要别让我听到就行。”

    说着余小树扫了一眼吴同等人笑道：“我余小树是一个大度的人。”

    一边说，余小树一边轻轻拍了下吴同的肩膀：“雪儿说的你也别往心里去，她还不了解你，如果她了解了你就知道你……真没卵子。”

    吴同想要跟余小树拼了。

    其它人同样神色囧异。

    这是大度？？

    大度你个大头鬼哟。

    另外一边，萧雪给余小树点了一个赞。

    毕竟她第一次见面说余小树是她的偶像并不是客套话。

    从昨天下午开始，编剧2部也罢，其它部门也好，一个个的阴阳怪气，甚至还说什么《我是余欢水》的剧本并不算太好，是孙黑导演大刀阔斧的改了一翻才有现在的成功。

    煞笔吗？？

    如果孙黑有这能力，上部网剧为啥扑街？

    “余老师，别人说您的千万别往心里去，我相信您一定能成功。”

    萧雪仿佛个小粉丝一样的鼓励着余小树：“我等您打他们脸。”

    “谢谢，我会的。”

    余小树轻笑道。

    他还真的有些意外以及小…感动。

    盼你死的永远是同行，尤其是同事加同行。

    《我是余欢水》剧本是自己写的，剪辑是自己搞的，人设全部由自己所写，余小树不相信所有的人都不清楚。

    无他。

    只是关乎利益罢了。

    同行相轻，大家并不想承认余小树的优秀，那么就把他身上的功劳给摘掉。

    这些手段余小树见的多了。

    不过，这些传闻是怎么迅速发酵的？？

    余小树想了想，然后乐了。

    还真是……下贱啊。

    虎星影视的传闻暂且不提，今天网上《我是余欢水》这部网剧依旧是最大的热闹。

    第六集再一次的刷新了小马视频单集播放点击量。

    而晚上8点，《我是余欢水》第七集准时上线。

    守候在电脑旁的众人看完第七集可谓是又虐了众人一把。

    余欢水穿着病号服回到家里，他从鞋架上拿出钥匙，他悄悄进屋看了眼熟睡的儿子，又想告诉甘虹自己死不了了，可以大家一起继续生活了。

    结果？

    甘虹已经把别的男人领回家了。

    不是吹，这也就是网剧，如果是网文，作者的坟头有可能已经长草了。

    住你房子养你娃。

    开你好车睡你妻。

    尤其是第七集结尾处，余欢水去儿子学校看到甘虹和前男友一起开车回家时，那别提让大家多郁闷了。

    剧集刚一结束就被网友们骂上了热搜。

    “我操，甘虹什么垃圾人啊？气死我了？”

    “妈的，才几天？就把奸夫接进家里了。”

    “一边和奸夫潇洒着，住着余欢水的房子，让奸夫开着余欢水的车，结果他妈的还让余欢水还房贷，出余晨学费，得知余欢水奖励了100万还舔着脸来要，太不要脸了。”

    “这集看的我想要弄死编剧。”

    “编剧是谁？滚出来。”

    ……

    网友们骂的那叫一个狠，甚至还有网友表示：“他妈的，这编剧是不是被女人伤害过啊？”

    下方，有热情网友‘等一个人9293’回复：“兄弟，编剧真被女人伤害过啊。”

    ……

    ……

     PS1：每天更新6000甚至7000字，这个更新量真不低了，上架后猩猩会爆发，毕竟曾经也被人称为床上小旋风，另外，水平有限，能力不足，猩猩现在是三无，一无铁杆粉丝，二无土豪包养，三无书单大佬提携，真的全靠诸位兄弟姐妹了，所以跪求您不要养书。

     PS2：编辑衡量一本书的潜力为收藏、追读、推荐票、本章说、打赏，猩猩靠打赏冲新书榜已经无望了，也知道大家大家都是安静看书的体面人，所以请您看完书投个推荐票，点个赞，让咱潜力射一下，我让小猩猩给您表演个劈叉，拜托大家了。

