
　　“那个堕落的仙精，到底要迫害我的同胞到什么地步才满意？”天籁小说网

　　里维莉雅脸色发沉，咬牙切齿地道。

　　菲儿葳丝的过去早就已经通过眼晶被上位眷族的冒险者们知晓了。

　　虽然不是没人怜悯她那悲惨的过去，但现在已经变成敌人，而且邪龙还掀起了那么大的灾难的情况下，也没人愿意帮她说情。

　　所有冒险者都在请求，无力的普通人更是只能祈祷。

　　祈祷天空中那位勇猛的战士，能够打败邪龙，拯救欧拉丽。

　　目睹着那一幕，连和她关系最好的蕾菲娅，都无法将“手下留情”这种话说出口。

　　“蕾菲娅，你的觉悟做好了么？”

　　洛基来到了她的身旁。

　　她的脸色既不轻浮，也不严肃，只是用怜爱的眼神看着这个天真烂漫的精灵少女。

　　没错。

　　我也得做出觉悟才行。

　　这是在今晚出发之前就决定的事情。

　　蕾菲娅的意识回到了今晚黄昏之时。

　　洛基以“菲儿葳丝可能还活着”为药引，成功将她的自闭医治好了。

　　“但是你要想好了，蕾菲娅。”

　　当时的洛基郑重其事地道：“如果菲儿葳丝真的还活着，你应该怎么做？假装看不到她为恶的现状，还是斩断这段孽缘……这一切都得看你自己。”

　　蕾菲娅从一开始就没有逃避的想法。

　　她堂堂正正地拷问了自己的内心，并且得到了答案。

　　这是在出发之前就已经做好的觉悟。

　　跟自己的想法无关，这是为了欧拉丽，为了生活在这里的众生。

　　同样也是为了菲儿葳丝小姐！

　　“——解放的光箭，圣木的弓干，吾为弓之名手。”

　　金色的光点汇聚过来，照亮了山吹色妖精那张决绝的脸。

　　里维莉雅看着她，神色复杂地发出了叹息。

　　“——阻击吧！妖精的射手，贯穿吧！必中之矢！”

　　蕾菲娅举起了魔杖。

　　“——弧弓·光矢！”

　　竭尽全力地灌注了魔力。

　　金色的光箭犹如炮击，从地面窜上了天空，直奔天空中放声咆哮的邪龙！

　　在轰隆一声之下，金色的光矢炸了个粉碎！

　　邪龙毫发无伤，甚至连锁定着江离的目光都没有偏转一丝。

　　但菲儿葳丝的眼中却倒映出了那个熟悉的魔法。

　　她恍惚间微微愣住。

　　从灿烂的金色光点之中，她仿佛看到了那个天真无暇，如同精灵的典范般的少女。

　　紧接着，她苦笑了一声。

　　缓缓闭上了双眼。

　　江离无言地看着这一切。

　　无论如何都救不了菲儿葳丝。

　　变成怪人的她，每一天都在遭受着自尊的拷打和折磨。

　　准确地说，菲儿葳丝这个人在27层的噩梦的那一天，就已经死了。

　　江离向下方看了一眼。

　　“不能辜负她的觉悟。”

　　他举起了双手。

　　两把金色光剑出现在他的面前。

　　瞄准了堕落仙精的魔石和菲儿葳丝的魔石，同时飙射而出！

　　金色的剑化作了闪光！

　　邪龙发出怒吼。

　　堕落仙精发出尖叫。

　　从江离的举动之中，她们感觉到了名副其实的杀意！

　　他决心要葬送邪龙，连同菲儿葳丝这个人质一起！

　　巨大的魔法阵突兀地挡在了她们的身前。

　　那是堕落仙精在这数分钟之内完成的超长文魔法，一直处于待机状态。

　　用这个魔法挡下那一击。

　　然后全力逃跑！

　　堕落仙精下定了决心。

　　牺牲了那么多才好不容易回到了地表，她绝对不要再被困在地底深渊之中，只要能逃走，就还有机会！

　　“——电光火石！”

　　但一眨眼间。

　　仿佛火花闪过。

　　金色光剑的速度陡然激增，犹如光芒般晃花人眼。

　　还未反应得过来，那抹闪光就已经跨越了魔法阵，来到了她的跟前。

　　“嗤啦！”

　　堕落仙精满脸的不可置信。

　　她的胸口破开了一道大洞，最后的魔石从那里消失无踪。

　　“呃啊啊啊啊啊啊————！！”

　　足以让人噩梦缠身，充满不甘的凄厉尖叫飘荡于迷宫都市的上空。

　　紧接着，邪龙的双瞳逐渐黯淡下去，生命气息迅速消弭归零。

　　巨大的身躯从天而降，犹如一枚陨石般重重地砸在了大地上。

　　江离缓缓从天空中降下，落在了她的后背上。

　　堕落仙精分身已经消失无踪。

　　邪龙之躯的色素也在迅速消失，庞大的身体正一点一点化作黑烟消散。

　　只有一道释然般的笑容印入了江离的眼帘之中。

　　纯白的精灵无声无息地消失。

　　这是真正意义上的死去。

　　哪怕打碎自己魔石也死不掉的菲儿葳丝，这次在江离的手上总算完成了解脱。

　　一层浓浓的黑烟飘散开来，融入了火海之中，更融入了风中。

　　“愿你来世过得幸福。”

　　江离默默地献上了祝福。

　　神之镜中只剩下一个人类少年的影子。

　　地上的人们涨红了脸。

　　“噢噢噢噢噢噢！！”

　　“赢了！我们赢了！”

　　“呜呜呜，孩子的仇总算报了！”

　　“太好了，莉莉！”

　　“是，贝尔大人！”

　　欢呼声响彻了云霄。

　　艾丝、芬恩、贝尔等人纷纷投来释然或崇拜的眼神。

　　“你果然是最棒的！”

　　芙蕾雅伸出诱人的嫩舌，舔了舔干渴的嘴唇，看着被洛基眷族围绕在中间的那个少年的眼神变得越发炙热。

　　“我不信！我筹划了这么多年——噗呃！”

　　狄俄倪索斯发狂地大叫，但很快被洛基一拳打昏了过去。

　　一片欢声笑语之中。

　　只有蕾菲娅看着邪龙消失的地方，双手紧紧握着法杖，肩膀如同雏鸟般耸拉着，一个人沉默不语。

　　人的成长总是伴随着失去。

　　…………

　　数天后。

　　席卷城市的大火，在所有冒险者齐心协力之下，最终被扑灭。

　　整个欧拉丽有近半的区域被邪龙摧毁，死伤者不计其数，经济损失高达百亿不止。

　　都市东南端。

　　冒险者墓地位于都市的最边缘，在其他地方都被烧成灰烬时，唯有这里十分奇特地保存了下来。

　　蕾菲娅站在一座崭新的墓碑之前。

　　那上面用通用语写着菲儿葳丝的名字，不过没有尸体，只有蕾菲娅在迷宫中捡到的菲儿葳丝惯用的魔杖和短剑，她用这些材料给她做了个没有衣冠的衣冠冢。

　　整整数天下来，她都一语不发，艾丝她们差点以为她又自闭了。

　　不久。

　　一道脚步声从旁边响起。

　　白色的花朵出现在她的眼前，那人在菲儿葳丝和旁边的莉涅等人的墓碑前各放了一把，悼念着已逝的同胞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第480章 愿你来世过得幸福免费阅读。https://xs.23sk.com 