    “傻珣儿，都多大人了还哭鼻子，那可不成。”

    　沈姨娘将她搂进了怀里，拍拍她的肩膀道：“这女人家最重要的就是子嗣，你要争取早日能够怀上太子的孩子。”

    　叶浮珣的脸倏地红了。

    　孩子什么的是不是太远了些，她和太子就连手都没牵过。

    　嗯……

    　抱过那些不算的话。

    　沈姨娘拉着她絮絮叨叨地说着话，不多时又让人上了茶水点心，两人边吃边聊。

    　待吃饱喝足了，又相携去了院子里赏景。

    　本以为回来会尴尬的叶浮珣，竟然发现和沈姨娘相处得非常自在，就好像是真的亲人一样。

    　她的话匣子也开了，不时给沈姨娘讲出行路上遇到的事。

    　转眼就过去了一个时辰。

    　就在两人坐在院子里品茶的时候，忽地有个仆妇匆匆地走了进来，屈膝致礼后小声地禀道：“姨娘，太子殿下似乎喝醉了酒，说是要来找良娣。”

    　“但是，”她飞快地看了眼叶浮珣，眼底闪过忧虑，“奴婢刚才偷偷看见，胡管事领着太子殿下往牡丹阁方向去了。”

    　“什么？”

    　沈姨娘蹭地站起了身，双手捏紧咬牙道：“好你个胡管事，竟然胆敢做出这等欺君罔上的事！”

    　叶浮珣咋舌，那什么胡管事该不会是想把喝醉了的纪衍诺送去于芊那儿吧？

    　牡丹阁正是于芊住的地方。

    　可是，这不过才一个时辰过去，纪衍诺就喝醉了？

    　想起上次纪衍诺喝醉的样子，叶浮珣暗自吐槽，不能喝就别学人家喝啊！

    　书里还说什么千杯不醉，都是骗人的！

    　她想了想站起身道：“姨娘别急，我这就去趟牡丹阁。”

    　“珣儿，你一个人过去怕不怕？”在沈姨娘眼里，叶浮珣还是个孩子，面对这样的污糟事，实在太难为了她。

    　叶浮珣摆摆手：“没事的。”

    　她如果不知道这件事就算了，若是知道了却不去管的话，落到纪大魔头耳朵里，定会让她吃不了兜着走。

    　无他，就是觉得纪大魔头会生气。

    　况且，她也不想便宜了于芊。

    　“好，你尽管去。”

    　沈姨娘觉得自家女儿是真的长大了，欣慰又紧张地点了点头道：“姨娘会暗中跟在后头，若是有什么处理不了的情况，你也别急，姨娘定然会出面助你。”

    　“姨娘别担心，我一定可以的。”

    　言罢，叶浮珣领着小雨，抬步往外走去。

    　牡丹阁离青青阁有一段距离，叶浮珣虽然有原主的记忆，但是要驾轻就熟地走到牡丹阁，还得颇费些功夫。

    　幸好小雨因为气愤，并没有发现叶浮珣不大熟路，扶着叶浮珣就蹭蹭蹭地往牡丹阁赶去。

    　即便如此，当她们靠近牡丹阁的时候，牡丹阁前已经站了不少人。

    　叶浮珣走到一处树底下，觑见纪衍诺一脸寒冰地站在牡丹阁前，倒是不急着上前了，她停下脚步，让小雨先去打听下情况。

    　小雨悄悄地拉住了路过的仆妇，问清了情况回来禀报道：“小主，说是胡管事领着殿下到了牡丹阁前，殿下忽的就不肯走了。”

    　“说牡丹阁不是小主您住的地方，应该要去青青阁。”

    　叶浮珣没忍住噗嗤一笑。

    　想起来国公府的路上无聊时给纪衍诺碎碎念的话。

    　“虽然都是府里头的姑娘，可大姐是嫡出，跟妾身是不一样的。单从住的院子的名字就可见一二。大姐住的院子叫做牡丹阁，寓意花开富贵。

    　妾身住的呢，叫做青青阁，就像是说路边的一丛青草，能有个栖身之地就谢天谢地了。”

    　当时纪衍诺冷眼睃她：“爷觉得青青阁挺适合你。”

    　叶浮珣记得自己当时没忍住翻了个白眼。

    　就就这样叶浮珣身负纪衍诺这个‘重物’踽踽而行。

    　叶浮珣想扭头小雨帮忙，小雨刚伸出手，觑了觑倚靠在叶浮珣身上的纪衍诺，又把手缩了回去。

    　她也想帮小主来着，可是她刚才被殿下扫了她一眼，那简单的一个眼神，分明写满了‘手来剁手，脚来砍脚’的威胁。

    　她得好好地留着手脚照顾小主，不能折在这里。

    　叶浮珣：……

    　这一个个的，难道没看见纪衍诺快把她给压垮了吗？

    　呜呜。

    　就很惨。

    　叶浮珣吭哧吭哧地扛着纪衍诺，一步一步地往青青阁挪去。

    　不远的长廊拐角处，沈姨娘正掩着嘴直笑。

    　“珣儿真的是长大了！”她又是高兴又是感慨。

    　跟随在旁的嬷嬷附和道：“姨娘说的是，本以为良娣过来会被夫人和大姑娘压得死死的。

    　哪知良娣不过简单两句话，就把大姑娘给羞得跑回了牡丹阁。奴婢瞧着，夫人那脸色也不好看。”

    　沈姨娘脸上笑容不减：“咱家珣儿以前在府里时天天被护着，哪里懂得跟人一争口舌。我还担心她去了太子府会备受欺负，现下看来，倒是不用太过担心。”

    　“依奴婢看，”嬷嬷又道，“良娣的聪明劲儿都是随了姨娘您。”

    　沈姨娘听了，掩嘴又是一阵高兴。

    　“早前小雨回来说珣儿在太子府里和后院那些女人对上的事儿，我还不大相信，总觉得珣儿怕是不能行。”

    　她吁了口气道：“今日这么一看，这孩子是真长大了。从今往后，我也可以稍稍安心些了。”

    　嬷嬷连连点头：“奴婢瞧着太子殿下对良娣甚好，且良娣这刚进太子府才没多久就晋封了位份，日后定然是有大造化的。”

    　两人相携着往回走，沈姨娘想了想：“要是珣儿能够早日生下孩子就好了。这女人再得宠爱，没有一儿半女在膝下，地位还是不稳。”

    　“姨娘您瞧，”嬷嬷手指抬了抬，“刚才太子殿下看也没看大姑娘一眼，眼里只有咱们良娣。连回去青青阁，也只让良娣搀扶着她，良娣定然很快就会怀上身孕的。”

    　“但愿如此。”

    　沈姨娘知道这些事情急也急不来，说道：“一会儿让人看好青青阁，别打扰了太子和良娣休息，另外就是随时备好各种茶水点心，莫要怠慢了太子。”

    　这厢兴致勃勃地安排妥当，那厢叶浮珣扛着半个纪衍诺，脸蛋都涨红了。

