    事情还在发酵之中，网友对于萧婉的态度愈发的群情激奋。

    什么狗屁的冰晶玉洁。

    什么狗屁的新晋全民邻家小妹。

    什么狗屁的连个吻戏都会拒绝的人。

    都是骗人的！

    这么一个道德败坏的女人，竟然也能出道？

    幸亏被好心人挖掘出来了黑料，不然大家还不知道要被骗多久呢！

    萧婉此时坐在天娱陆关办公室内，她看着网上一条条的热搜，心中十分痛苦，她不知道这到底是怎么了，为什么短时间内所有人都在骂自己。

    陆关经历了无数的风浪，对于这种情况也不是没有遇到过，平日里只要旗下有明星发生这类事件，公司先行自我洗白一波，如果发现实在没办法解决，就果断的雪藏，以防引火上身。

    可今天发生的事有一个矛盾点，那就是萧婉是大老板的妹妹，而且外面造谣的还是这对兄妹！

    用脑子想想就不可能发生的事，可在人们的嘴里变成了无数个版本。

    “陆总，我们雇佣的那些人，都喷不过网友...”

    公关部的部长阴沉着脸说道：“大家并不在乎这件事的真假，他们只是需要一个宣泄的对象，很不幸...萧婉小姐中招了。”

    “这背后肯定有人在推波助澜。”天娱总经纪人思索说道：“但小婉平日里两点一线，不是上班就是回家，从未去过别的地方，也不会惹到不该惹的人，这就奇了怪了...”

    陆关此时大概已经知道了实情，既然不是萧婉的锅，那就只剩下一个人选，大老板被人盯上了。

    他立马给宋云拨打电话说明了情况，宋云沉默片刻后说道：“我知道了。”

    挂断电话，宋云点了支烟立马就想到了南宫寒那张欠揍的脸。

    南宫寒做事看来十分的胆大，并没有隐藏自己想要进攻的欲望，相反他很想让宋云赶紧发现，好来哀求自己放过他。

    南宫寒都准备好如何奚落宋云了。

    宋云先是让旗下的公司联合发布了一条声明，可效果并不是很理想，网上依旧谩骂一片。

    萧婉的社交账号也被天娱的公关部借去，经过半小时的编辑，一个帖子发在了wb上。

    帖子的大意说的就是宋云只是表哥，请大家别想歪，以防做了有心人手里的枪。

    这个帖子发出来后，有一部分人动摇了，但南宫寒手下的那群水军岂是闹着玩的。

    立马开始带新一波的节奏。

    “表哥？我笑了，你前几年貌似一直都在跑龙套吧，怎么忽然冒出来一个表哥？”

    “哎呦，现在都不流行认干爹了吗？表哥都整出来了，谁知道你们俩有没有血缘关系呢。”

    “呵呵，萧婉你是把大家当傻子戏耍吗？那么多娱记一起捶你，这件事还能有假？大家不要被这个坏女人骗了啊！我们一起抵制她！”

    一时间萧婉滚出娱乐圈的消息再次被网友们提了出来。

    就连宋云手底下明面上的哪些产业也遭到了网友们的抵制。

    截止到封盘前缩水了5%。

    别小看这5%，这一下最少蒸发了几十亿的市值，相信在明天开盘后，这些产业还会再大跳水一波。

    “呵呵，看你怎么翻身。”

    南宫寒在庄家的客厅里，乐的笑不拢嘴。

    他实在没想到自己最不看重的点，在网友眼里恰好是最严重的点，宋云啊宋云，你现在一定焦头烂额的想怎么处理吧？

    庄思恒坐在南宫寒身边也是十分兴奋，如果宋云真的与南宫家和解，自己被夹在中间还是很难受的。

    现在好了，皆大欢喜！

    自己可以把首富的美梦续上，而在这一次的计划里，说不定还能拿到不少宋云旗下公司的股份！

    太爽了啊！

    “南宫少爷，我们明天是否在开盘后就买入呢？”庄思恒笑着问道。

    南宫寒摇了摇头，眼神之中闪过一丝狠辣：“还没到最低价呢，不着急，我这次要让宋云吃个大亏！”

    当天晚上，宋云身边的人齐聚华首别墅。

    叶父也带着老婆匆匆回来，当推门见到一脸忧愁的女儿，就知道事情远不止自己想象中那么简单。

    “小宋，前几天南宫寒来叶家找过我，大概是想停战，我没答应...都是我的错，如果当时先稳住他就好了。”叶父有些懊恼。

    宋云摇了摇头，露出一个笑容说道：“爸，你觉得南宫寒那条恶狗真的会低声下气的来求和？多半是憋着什么坏呢！不然刚被拒绝就立马反攻，这哪像求和的态度？”

    “那你打算怎么办？网上现在一时间肯定是压不下去，明天早上你的那些公司...”

    “诺，解决的办法来了。”宋云一指从房间出来的黄保定笑着说道：“黄哥，欧阳家那边有什么消息。”

    “都在这里了。”黄保定的神态有点疲累，今天他联系欧阳家搜集了什么南宫家的黑料，就等着反击呢。

    宋云一页一页看了下去，可这些黑料无非都是一些小事，并不能完全的转移网友们的视线。

    当他看到最后，一条信息引起了注意。

    “南宫家，你们的胆子是真的大啊！”宋云眼神冰冷说道：“居然还敢私下与花象合作，怕死得不够快吗？”

    “花象？”叶父眼神一凛，严肃问道：“泡菜的花象连锁商超？”

    花象连锁商超当时在华国有着四五十家门店，很是红火。

    也正是因为如此，花象近些年的整体市值提高了好几倍。

    而在华国赚取不少资金的花象却有点认不清谁是主人，他们的社长在国外网上竟然公开侮辱华国。

    这条信息被国外的留学生看到，立即截图发回了国内。

    一时间，全网都在抵制花象。

    原本每天日赚千万的超市，后来逐渐变得冷清。

    到了事件发酵后的一星期后，所有门店一个客人都没有。

    这直接导致了花象整体市值缩水一半，灰溜溜关闭了所有门店。

    这个南宫家胆子真大，竟然还敢背后偷偷与花象合作。

    并且让对方改变了营销套路，换个牌子继续生产化妆品，经由南宫家的渠道在华国售出。

