    实事求是地讲，美国职业足球大联盟的“含金量”还是远远落后于北美四大职业联盟。目前，四大职业联盟中最弱小的职业冰球联盟总价值为40亿美元，而足球大联盟的价值则一直未能突破10亿美元。

    虽然从1996年首届赛事至今，每个赛季的MLS都不乏知名球星。但真正让大联盟轰动全球的还是去年“万人迷”贝克汉姆的加盟。

    不过在外星人召开新闻发布会宣布加盟纽约红牛队时，在同一天，AC米兰俱乐部举行新闻发布会，正式宣布“万人迷”贝克汉姆加盟。

    一来一走，让外星人加盟引发了更大的关注度，再加上纽约媒体最不要脸的自吹自擂，短短一上午的时间就在纽约刮起了一股“外星人热潮”。

    当然，罗尼给红牛俱乐部带来的最大影响就是官方商店里的球衣已经不够卖的了，疯狂的是，等到下午下班的时候，安迪接到了莫森激动的有些语无伦次的汇报。

    罗纳尔多的官方球衣库存被清空了！

    好吧，看来外星人带来的这股热潮还要持续很长一段时间。不过，这正是安迪希望看到的，纽约红牛队这种咸鱼俱乐部的知名度达到了前所未有的高度。

    不敢说别的，至少现在俱乐部的价值也应该飙升到1亿美元了，毕竟光卖球衣广告和冠名，就收入了五千多万美元。

    “历史上，还没有一位运动员对全球xing运动的影响超过了外星人罗纳尔多登陆美国。”

    正在经历下班高峰，曼哈顿大堵车的安迪一脸微笑的翘着二郎腿看着车载电视上，俱乐部经理莫森面对着镜头压抑不住内心的喜悦，十分骄傲的对着镜头说道。

    “罗尼选择了正确的城市，合适的俱乐部，他一定会成功。罗尼是一名伟大的球员，他的加入告诉全世界，这里的联赛是认真的，给大联盟带来了很大的影响力。。。”本来还为小贝离开加盟AC米兰而感到无奈的大联盟总裁唐加伯笑的跟朵花一样，毫不吝啬自己的赞美，心中却已经开始想着回去提升一下联盟的准入费用了。

    啧啧，外星人都来了，因为小贝加盟而得以提升到1000万美元的准入费用太低了，是时候再提高一些了！

    “砰！”

    一声巨响，把安迪吓了一跳，阴沉着脸把视线从车载电视中移开，看到正趴在车窗玻璃上冲自己竖起中指，大声嘶吼的狰狞面容。

    接着就是一杯饮料泼在车窗玻璃上，安迪眉头紧皱着看着又围上来的几人拍打着车窗玻璃，大声咒骂着。

    “驱离，驱离！”

    安迪听到副驾驶位置上的马丁正对着耳麦下着命令，很快就有保镖出现，把围绕在汽车周围的那些人用巨力推开。

    “老板，是抗议人群。。。”

    安迪阴沉着面色，点了点头，看着正对着保镖们张牙舞爪，竖起中指的那些人，以及身后走过的举着各种牌子的抗议人群。

    “杀死华尔街吸血鬼”

    “华尔街的人都该下地狱”

    “饿了？去吃银行家”

    “我们需要真正的皿煮。”

    次贷危机，麦道夫骗局，冰暴灾害似乎让纽约这座大都市的人们戾气也越来越大。

    安迪摇了摇头，越临近圣诞节，一些人的愤怒越难以抑制，华尔街的罪孽早已激怒了整个美国社会，7000亿救市资金不透明去向不明，华尔街如故发放的相对‘缩水’的年终奖金曝出后，算是彻底引发了纳shui人的怒火。

    看着手下四名穿着黑色大衣的保镖分列两旁，在寒风中，伸手扶着车顶，护卫着如蜗牛爬一般几乎不动的劳斯莱斯，车厢中的安迪不由自嘲的笑了笑。

    或许此刻，本杰明富兰克林说过的那句话来形容才对贴切，“如果金钱买不来幸福，起码可以阻止穷鬼来抢劫我们呀。”

    夜色渐浓，那座座摩天大厦都像巨大无比的雄狮怪兽，蹲在暮色中，眨闪着千百只小眼睛似的灯火。

    车队慢慢的驶入长岛庄园中，安迪从车上下来，迈步走向灯火通明，温暖的豪宅中。

    “。。。砰的一声，还别说，真吓了我一跳，当时我还想，这是碰上仇富的人了？

    特么的，一个真男人看到我的车，难道不应该想着奋斗，好有一天他也能买一辆。。。”

    摆放着盛开散发着淡淡花香的鲜花的餐桌上，安迪一边用餐叉把一块和牛肉送进嘴里，一边吐槽着。

    一旁因为安迪说脏话还有点面露嗔怪的伊凡娜，正满眼甜蜜的看着自己男人，柔声说道：“太多人足够聪明去表达自己的愤怒，却不够聪明去让自己变得成功。”

    安迪双眼微微一亮，嘴角上扬，挑眉看向已经有点婴儿肥，脸型变得圆RUN的伊凡娜，笑道：“知道我最喜欢你那点吗？”

    伊凡娜笑眯起双眼，抿着红chun，挑了挑秀眉，微微摇了摇头，有些期待的听着安迪的答案。

    “就是你和我太TM的合拍了！就连在创上，我们都可以做到360度无死角的紧密贴合。。。”

    “呸！讨厌。。。”

    伊凡娜没好气的妩媚白了一眼开始坏笑起来的安迪，伸手轻拍了下伸过来的禄山之爪，不过嘴角上扬的弧度，清晰的表明了她心里边已经美的乐开了花。

    晚餐后，主卧外间的客厅内燃起了壁炉，柴火正旺，室内温暖如春，安迪斜躺在宽大的沙发上，有些无聊的拿着遥控器换着频道。

    咔嚓——

    安迪抬头看向门口，穿着厚实睡袍的伊凡娜端着两杯咖啡，身后女佣端着一个糕点，水果托盘走了进来。

    “真是拿你没办法。”安迪有些无奈的看着伊凡娜把咖啡杯放在桌子上后，掀开毯子，伸手拉过她，让她也躺下。

    “来，向尝尝我泡的怎么样，意式卡瑞托咖啡，我新学的冲泡方式。”伊凡娜坐下后，端起一杯咖啡转身递到安迪面前，一脸献宝表情的说道。

    “噢？”

    安迪坐起来，有些好奇的接过咖啡，闻了闻，微微皱了下眉，然后有些不确定的说道：“你这不会弄的是暗黑咖啡吧？我怎么闻着有股酒jing的味道？”

    “讨厌！你喝一口就知道了，应该很好喝的。”伊凡娜娇嗔着晃了下安迪的胳膊，一双大眼睛眨呀眨的怂恿着安迪喝一口尝尝。

    安迪有些无语的翻了个白眼，犹豫了下，最终还是喝了一小口。

    “噗——”

    “亲爱的，你这弄的是什么啊！怎么还有烈酒？”安迪强忍着咽下去，然后苦着脸拿起一个红宝石葡萄送进嘴里，看着吐了吐小香SHE的伊凡娜问道。

    “卡瑞托咖啡就是格拉巴酒配咖啡，意大利人认为晚餐后喝上一杯，这样有助于消化和睡眠。好吧，看来你不喜欢。。。”

    听到伊凡娜的解释，安迪的嘴角扯了扯，哭笑不得的说道：“我还是喜欢拿铁，卡布奇诺，其他的就不用尝试了，我可不希望成为你黑暗料理的受害者。”

    “咯咯，哪有那么夸张，要不是怀孕，我肯定会尝尝的。。。”

    “啪！”

    安迪伸手拍了下她越发费mei的Buttocks，没好气的说道：“别胡闹。”

    伊凡娜挑眉娇笑着在他嘴chun上亲了下，被安迪顺势揽入怀里，盖上羊毛毯，斜躺在沙发上，一边聊着明天对两人来说大日子的各种准备工作，一边你侬我侬的互相喂食吃着水果。

    