

               “失踪了？”忽然听到这个重磅的消息，神秘男子也是被惊的一愣一愣的，错愕无比道：“九禅寺的雪禅竺林是古往今来少有的圣地禁地之一，雪禅竺林里的大和尚都是一等一的高手，在那，人怎么可能失踪了？难不成他们自己偷偷跑出去了？”

    乐正轩空气恼不已道：“不可能，池青阳胆子小的很呢，这些年啸月宗在暗潮的配合下手眼通天，早就查出他这么一个人了，若非如此，我怎么会把他藏到九禅寺去？以他贪生怕死的性子，你就算打死他，他也未必敢出去，所以，这不是他自主的意愿。”

    “那就是被人捉走了？啸月宗的人？还是天坊的人？”神秘男子惊愕道。

    乐正轩空摇了摇头：“难说，其实我也是刚刚知道的，牧尘给我传了讯之后，我正在修炼错过去了，后来才发现他们的打算，就在昨日，我给他传讯，结果讯息石沉大海，久久不见牧尘回讯，我一着急，就联络了九禅寺的一位禅师，这才知道，早在半个多月前，有人偷偷闯进了雪禅竺林，不仅偷了一株一子青莲，还把人从阿弥陀洞给劫走了，至今活没见人、死没见尸……”

    “在雪禅竺林？把人给截走了？知道是谁干的吗？抓没抓到人？”

    “抓到就好了，我就不用这般着急了。”乐正轩空十分丧气的回道，然后细思极恐的说道：“来人的实力非常的可怕，他进入雪禅竺林竟无人得知，后来把人截走也没有人知晓，要不是此人先盗了一朵佛莲被万生莲池的僧众发现了，恐怕到现在都没有人知道他们两个出了事。”

    神秘男子闻言大恼：“这帮秃驴也是酒囊饭袋，堂堂九禅寺自家地盘，还能让人潜入进去无人得知？他们是干什么吃的？还有，出了事为什么没有马上通知你？”

    乐正轩空也是无比懊恼道：“不难理解，有人进入了寺中圣地，九大禅师居然一无所知，此事传出去，九禅寺的名声还要不要了？”

    “所以，他们就想着把人先找回来，再抓住贼人，最后再给你们交待，可是人呢？抓到了吗？不还是没抓到吗？要不是你给牧尘传讯了，八成到现在还被蒙在股里呢吧？”

    “唉，说的就是啊……”

    “你等着。”神秘男子说完，赶紧取出随身携带的寒跋玉给池青阳传讯，但一如乐正轩空所言，一则消息传出去后，如石沉大海，久久不见回音。

    “没回？”

    “没有。”

    神秘男子将寒跋玉扔在了桌子上，撞的桌子丁零当啷直响，他沉默了一会儿道：“池青阳和牧尘一定是被啸月宗的人劫走了，如今没有任何消息，说明对方正在严刑逼供，想要查出真相。”

    “嗯。”乐正轩空只点了点头，顺着神秘男子的话往下分析道：“如果真的是对伙，是红杏夫人的人，那咱们的计划还有必要进行下去吗？”

    “你说劫杀红杏夫人？”

    “对。”

    “我觉得可以进行下去。”

    “为何？”

    神秘男子分析道：“如果，我是说如果，池青阳和牧尘是被红杏夫人的人抓去的，那么我觉得以池青阳的性子，是绝对不会招供任何事的，因为池青阳恨啸月宗入骨，归元坊几乎就算是毁在风绝羽和陌西城手上，这几次的事件，我们都看的出来，这个小子有点禽兽不如，做起事来狠绝无情，要是别人威胁他的性命，他或许会投敌示弱，但是啸月宗就办不到，因为他现在虽然胆小，却不怕死了，尤其是在面对风绝羽、面对啸月宗的时候，更恨不得跟对同归于尽，所以我认为，他不可能跟啸月宗泄漏半点我们的计划。但我就是不知道，牧尘这个人怎么样，他会不会说……”

    乐正轩空想了想道：“我觉得不会，牧尘从小便跟着师尊，他的忠诚是可以信任的，除此之外，他只知道这一件事是买通了吴连青来怂恿玄上，而我问了一下九禅寺的禅师，他们告诉我牧尘和池青阳出事的时候，刚好就在他们想出这个主意的时候，前后不超过一炷香的时间，人就丢了，这么算来，我们的计划还没有安排布置，他们也不知道细节，即便是告诉了对方，对方也就是知道是我在从中作梗，那又能翻起多大的风浪。”

    神秘男子想了想道：“可是如果消息泄漏了，红杏夫人不去锦绣福地了怎么办？我们还哪有机会下手？”

    “我到是觉得她会去……毕竟是蛮帝召唤，红杏夫人敢不去，便等于跟蛮帝作对，有逆反嫌疑，纵然现在锦绣福地需要啸月宗打前锋冲头阵，但只要出现嫌隙，啸月宗以后的日子也不会好过，所以为了避免里外受敌，红杏夫人即使知道有风险，但她也一定会去。”

    神秘男子立马点头：“那就行了，只要她敢出来，咱们也不怕什么，毕竟对方对我们的行动一无所知，从霸空城到锦绣福地的路远着呢，中间没有几个传送阵，咱们有的是机会下手，而只要咱们准备万全，这次必然一击即中。”

    “趁势而为，速战速决？”乐正轩空眼中精光一闪。

    就在这时，神秘男子突然把目光转向门外，喝了一声：“谁？”

    唰！

    乐正轩空受到惊吓猛一回头，却没有听到半点动静：“哪有人？你听到什么了？”

    “别吵！”神秘男子厉喝一声，乐正轩空马上闭嘴不敢说话了。

    雅间内沉默两秒，神秘男子迈着步子走向房门，也就在这个时候，门外一股极其微弱的气息突然扭头就跑。

    “不好，隔墙有耳，快去追……”神秘男子刚要推门，才发现自己身份不便暴露，指使乐正轩空直接去追。

    乐正轩空本来心有怀疑，却不得不小心为上，闪电般的掠出去，出去的同时，心里还琢磨呢，羊头殿的雅间的禁制结界都是世上顶级的，怎么可能有人在外面偷听。

    他一个健步冲了出去，果然看到一个青色的身影正沿着偌大的走廊飞奔而去。

    乐正轩空微微一怔，冷汗就下来了，他不敢大意，飞奔而出，用了两、三个瞬移就把人给追上了，但此时那人已经逃到了殿外，正好在殿外门前的台阶上，乐正轩空一把薅住此人的衣领，往回一拽，发现是一个女子。

    “是你……”乐正轩空眼睛眯了起来，一股杀意冲天而起。

    这女子长相普普通通，却是他非常熟悉的羊头殿的一名侍女，名为小碧，这个小碧在摩仙岭已经待了快一百多年了，时间极长，否则也不会深受摩仙坊市主人的信任，被安排在一个这么重要的位置上。

    一看是小碧，乐正轩空气不打一处来，喝问道：“你是谁，为什么偷听？”

    他的吼声，惊动了羊头殿其它雅间的客人，一些强者纷纷从雅间里走了出来往门口这边观望，甚至羊头殿的管事也跑出来了。

    管事与乐正轩空相熟，因为后者这里的常客，一看乐正轩空手中抓着小碧，顿时意识到这婢女冲撞了贵客，当下三步并作两步跑了过去，陪着笑脸道：“原来是乐正前辈，这是发生什么事了，让您老如此动怒？”管事的问完马上转向小碧，呼喝道：“你这不知好歹的东西，说，到底是怎么得罪了乐正前辈了？快说，再不说，小心老夫扒了你的皮？”

    乐正轩空脸色阴晴不定，因为他刚刚正在跟一名非常重要的客人探讨非常隐秘的话题，没想到在羊头殿这样重要的地方被人偷听，虽然他不确定，这修为微弱的婢女是否听到了什么，但宁枉勿纵是他为人的准则。

    乐正轩空不知道小碧的身份，还以为此女是受到摩仙坊市的唆摆，冷笑道：“李管事真是稳重啊，你的人在外面偷听我的谈话，你居然说你不知情？”

    “偷听？”李管事闻言打了个哆嗦，他深知羊头殿是招待贵客的地方，而且很多贵客在羊头殿里面谈的都是一笔笔大买卖，有的时候，这些人当中随便谁说出随便一句话就可以引起九界山的地震，所以羊头殿用的侍婢都是严格筛选出来的，无不是在坊市待了许多年的老人，而且实力也远远不足以突破每个雅间布下的防御禁制。

    所以，对于乐正轩空的话，李管事大抵上是不怎么相信的，他甚至觉得就算是偷听，要是门外的话，以这些侍婢的修为也压根听不到什么。

    想到这，李管事连忙陪着笑脸道：“乐正前辈是不是弄错了，能在羊头殿伺候的下人，都是坊内千挑万选的，每一个都必须在摩仙坊市待上最少一个甲子，而且她们的修为连妙渡境都没有，怎么会偷听呢，就算偷听，也听不到什么。或许这不知好歹的东西就是路过而已。”

    各个雅间出来围观的修行者纷纷点头赞同，因为他们也时常出和此地，对于摩仙坊市，尤其是最尊贵的羊头殿的情况或多或少的都有一定的了解。