    “妖族强者的来信，大家都听到了吧，有何意见？”

    “是战还是和？”

    古炎上京市，一众古炎大佬围坐在一起。

    不过，除此之外，场中还有其他人坐在外围。

    他们有些是商界的大佬！

    有些是社会各行业的精英！

    有些是古炎基层领导人！

    作为一个人民当家做主的国家，此次妖族来势汹汹，即便是古炎国的大佬们也不好轻易下决定。

    他们为人民而战，如今自然要听取人民的意见。

    “我的建议是不打！”

    商界大佬刘传之率先说道：“如今和平是时代发展趋势，两界融合，和而不同，既然地球诸国都决定与妖族和平共处，我们何必再起兵戈呢？”

    “况且，见寰宇道界的修派都默许了他们的存在，我们难道比他们还强！”

    听到刘传之的话，古炎参谋总长，军部的二号人物罗梅耶大声训斥道：“放屁，小子，你知道你在说什么吗？你可是在投降！”

    刘传之摊了摊手，“梅老，战争是要死人的，发生战争后，我们该怎么挣钱？”

    说话之时，刘传之向自己的同席的几人使了一个眼色。

    “是啊，不能打仗，我们的经济还不是很好，现在打仗就是在烧钱！”

    “是啊，大家坐在一起喝喝茶，聊聊天，随便挣些钱多好…”

    与刘传之有利益纠葛的几位商业大佬纷纷出言附和。

    “日你妈，你们就知道挣钱…置祖国的利益不顾！”

    罗梅耶猛地站起，脸色愤怒，咆哮道：“今天老子哪怕不要这官帽也要打死你们！”

    “梅老…”

    “梅老…”

    见状，周围的人赶紧拦住了罗梅耶。

    “好了好了，大家休息一会，十分钟后，例会再开！”

    眼看局势越发混乱，外联部的负责人凌鸣轩打了一个圆场。

    “哼！”

    刘传之推了推镜框，冷冷说道：“梅老，世界已经变了！”

    刘传之的话像是一击重拳锤在了罗梅耶的胸口，他脸色一白，身体晃晃悠悠，全身瘫软，一下栽倒在了地上。

    “梅老…”

    “梅老…”

    众人大惊，连忙把罗梅耶搀扶在了房间之中。

    ………

    会场之人一一退去，凌鸣轩环顾四周，见军部的一把手——陈昊竟然还坐在原位上，一动不动。像是失了神。

    “老陈…”

    凌鸣轩过去拍了拍陈昊的肩膀，“你怎么了？”

    直到此刻，凌鸣轩才想起来，在刚刚的议事之时，军部的实际负责人竟然一句话也没说。

    陈昊有气无力的说道：“玄冥教呢？他们说什么了吗？”

    “哎！”

    凌鸣轩叹了一口气，“轮转王已经回总教了，我听一位判官说，妖族是一个弱于人族的势力，玄冥教只是人族六大势力之一，他们也远不是其对手！”

    陈昊又沉默了起来，健硕的脸庞像是苍老了十几岁。

    ………

    罗梅耶坐在沙发上，喃喃道：“你们都下去吧…”

    “罗老，你没事吧！”

    “要不我们给你找个医生吧…”

    “是啊，检查一下吧！”

    几位军部的职员一脸担忧。

    “没事没事…老东西了！”

    罗梅耶努力挤出了一抹笑容，“半截身子都埋进土里了，不碍事的，不碍事的…”

    几位人稍稍松了一口气，笑道：“您老在胡说什么啊！听说玄冥教那里有能够延年益寿的宝物，日后我们给你寻几颗！”

    老人笑了笑，露出了慈祥和蔼的笑容，“那种宝贝用在我这个老东西身上太可惜了，还是留给你们这些年轻人吧…”

    “你们都忙去吧，我这个老头子想静一下…”

    “好吧！”

    听到这话，几人又安慰了几句，随后转身离开。

    那么多人投降！

    我为之奋斗的目标失败了！

    如果我的死能够唤醒你们…

    我愿意！

    我愿意随时为古炎献身！

    老人颤颤巍巍的打开抽屉，拿出了一把破旧的手枪。

    仔细地擦了一遍又一遍！

    “古炎万岁！”

    “嘭！”

    ………

    “嘭！”

    一声清脆的枪响毫无征兆的骤然响起。

    正在与凌鸣轩商讨古炎大事的陈昊瞳孔微缩，脸色一变，“罗老…”

    “罗老…”

    凌鸣轩与陈昊急忙向枪声的来源方向跑去。

    可是刚到门口，两人迎面撞上的却是两个医护人员抬着一具担架走了出来。

    上面覆着一层白布。

    陈昊虽然没有看清楚死者的面容，可是认出了那枯槁手臂上的将星徽章。

    陈昊虎目一红，强忍着眼泪，“医生…”

    那位常年负责罗梅耶身体健康的医生不敢与陈昊对视，低着头，用微不可闻的声音回复，“抱…歉！”

    医生的双拳攥得死死的，眼角滑下一滴晶莹的泪！

    “抱歉”，仿佛用尽了他最后的力气。

    陈昊直觉胸口堵的慌，钻心的疼。

    这个亦师亦友的长辈离开，让他有种莫名的窒息感。

    陈昊走到窗口旁，看着下方熙熙攘攘的人群，“鸣轩，给我一支烟！”

    凌鸣轩拿出一支烟来，默默吸了两口。

    “咳咳…”

    刺鼻的气味扑面而来，陈昊忍不住的咳嗽了两声。

    凌鸣轩责怪道：“不会抽就别抽了！”

    陈昊不言不语，继续吞云吐雾。

    良久，凌鸣轩才说道：“罗老是个有信仰的人，他不能接受他的祖国就这么投降…”

    陈昊放下烟，道：“我想打！”

    凌鸣轩与陈昊四目相对，“打得一拳开，免得百拳来！”

    “哈哈哈…”

    两人相视而笑，笑声酣畅淋漓。

    ………

    陈昊与凌鸣轩回到会场，刘传之走上前去，“陈总，凌总，罗老的去世，我们也很伤心，不过这个时代是发展趋势的…”

    “闭嘴吧！”

    作为外联部的负责人，凌鸣轩向来温文尔雅，可是此刻听到刘传之的话，他忍不住的骂道：“我们正在商讨一个民族的未来，别他娘的再给我谈你的生意了…”

    陈昊冷冷地瞥了刘传之一眼，随后从他身旁穿过，快步来到议会中央，道：“现在我们做会议的最后表决，愿意投降妖族的请举手！”

    刘传之与几位商业大佬举了手。

    寥寥数人！

    “很好！”

    陈昊继续说道：“大势倾轧在即，愿力挽狂澜者，请起身！”

    一个人站了起来。

    两个人站了起来。

    十个人站了起来。

    直到最后，所有人都站了起来。

    罗老…您看到了吗？

    投机取巧的人总归是少数！

    陈昊眼睛红润，哽咽着说道：“古炎！死战！”

