    肖执在心里叹息了一声，这一次，他没有再伸手去拉阳旭了。

    再拉也是无用，只会让阳旭这小子更加的仇视他。

    算了，注意一点他，在力所能及的情况下，保护一下他好了。

    若是实在保护不了的话……

    若真遇到了这种情况，他恐怕自己都要小命难保了，能不能活下来都是个问题了，哪还顾得上其他。

    李平峰在这时候凑了过来，低声道：“肖执，巴老大那几人，眼看就要逃入山林了，你难道一点都不着急？”

    肖执同样压低了声音，脸色凝重道：“他们并不是真的想要逃，若他们真的一心想要逃走的话，以他们的实力，哪怕不动用真力，也很快就能将这些村里的青壮给远远甩开，我们这些人里面，真正能够跟得上他们速度的，没几个。”

    “和我想的差不多。”李平峰点了点头：“他们应该是想要将我们这些人引入山林之中，在地形复杂的山林之中，人多的优势就很难体现出来了，他们就可以展开游击战，对我们逐一击破了。”

    “应该是如此。”肖执点了点头。

    李平峰又低声道：“这巴老大敢这么做，想来他还保留着一些实力，没你猜测的那么虚弱啊。”

    肖执深吸了一口气：“箭在弦上，不得不发，李少，难道你怕了？”

    李平峰：“搞笑，我会怕？你这个玩家里的第一人都不怕死，我会怕？”

    肖执瞥了他一眼：“真的不怕？那你怎么不和阳旭那小子一样，冲在最前面，反而还缩到这后面来了？”

    手机屏幕前的李平峰闻言，不由脸色发黑：“你不也一样缩在了后面，还有脸说我！”

    说话间，巴老大那三人的身影，已经奔跑着窜入了山林。

    不久之后，和平村武者与青壮加在一起，一共上百号人，也手持武器与火把，呼啦啦冲入了山林。

    山林里面到处都是树木，视野受限很严重，再加上山路崎岖，进山的队伍一下子就拉开了。

    此时，巴老大那三人，早已经不见了踪影。

    “把火把熄了，不要燃火把！”一个声音大喊，这是王吉的声音。

    “猎犬，把猎犬牵出来，他们身上都有伤，有血腥味，让猎犬来追踪他们！”这是于村正的声音。

    别看于村正早已老迈，在与巴老大他们接触时，也是一副颤颤巍巍的样子，实际上他却是一名货真价实的武者，而且还是一名后天高段武者，哪怕现在年纪大了，气血衰退，也还有着后天中段的实力。

    “有弓箭手没有，把天上那只黑色乌鸦射下来！”肖执手指着头顶上方那只盘旋聒噪的黑鸦，粗着嗓子道。

    村民之中，还真有持弓的猎户。

    其中一人还是武者，段位不低。

    一时间，几只羽箭射向了天空。

    前面几只羽箭都被这只黑鸦轻松躲过去了，最后一只羽箭破空，却是擦着黑鸦的翅膀掠过，差一点就射中了这只黑鸦。

    黑鸦发出了几声难听的叫声，却是再也不敢肆无忌惮的在众人头顶上空盘旋了，而是扑腾着翅膀，向着远空飞去。

    两只猎犬被牵了出来，它们在地上不断嗅闻着，发出低呜声，很快便找准了方向，向着山林之中的某处窜去。

    “走！我们跟上！”肖执向着身旁的李平峰低喝了一声。

    最初时候的计划，有点跟不上变化了，在这地形复杂的山林里，又是夜晚，想要仗着人多，围杀或者是耗死巴老大他们，显然是不可能了。

    看来，不能再继续待在一众村民之中了，得尝试着主动出击了。

    “汪呜……”一声凄厉的惨叫，一头猎犬才往前追出了数十米，就被一柄突然劈过来的横刀一刀劈成了两段！

    这一刀劈出来的速度，快得令人心颤，显然，这名出刀的盗匪武者，已经动用了武者真力。

    又是一刀闪电般劈出，另一头猎犬就连惨叫声都来不及发出，就被一刀劈下了脑袋！

    得手之后，盗匪武者毫不恋战的闪电般往后退去，身影想要重新融入山林。

    “杀！”一道身影手持着精钢长刀，以比他还要更快一线的速度，扑向了他！

    这名手持着精钢长刀的身影，正是王吉！

    王吉在这一刻，也爆发出了武者真力。

    “杀！”喊杀声一片，十数名和平村武者，齐齐爆发出了武者真力，紧跟在王吉身后，冲向了这名盗匪武者。

    肖执并没有冲过去，却也心念一动，开启了武者真力，然后如同一只灵猴般，咬着刀背，手脚并用，很快就爬上了一株十余米高的大树。

    站得高，才能看得远。

    开启了武者真力的肖执，眼耳鼻舌身等五识，被大幅增强了。

    整个世界在他眼前，都变得不一样了。

    夜色如同潮水般退去，肖执在黑夜之中的视野范围，至少提升了一倍还多！

    肖执就这样蹲在了大树枝头，目光以那名暴露出来的盗匪武者为起始点，向着四周扫去！

    找到了！

    肖执目光一凝。

    在距离那名暴露出来的盗匪武者大约50米的地方，一株大树旁的枯草丛中，肖执发现了一道蛰伏着的身影。

    夜色之中，哪怕肖执已经动用了武者真力，这道身影仍然显得有些模糊。

    不过看这身形，应该不是巴老大，而是巴老大身旁的另外一名盗匪武者。

    在这道蛰伏着的身影身旁，还有着一道明显小很多的身影，一动不动的躺在枯草丛中，这显然是昏迷着的阳夕。

    至于巴老大，肖执在那附近，并未找到巴老大的踪迹。

    大树之下，持刀的李平峰急的抓耳挠腮。

    李平峰是通过手机来操控众生世界里的角色的，有着诸多的不方便，远没有肖执‘魂穿’之后这么的灵活。

    “肖执，你在树上看到了什么？”树下的李平峰压低声音询问道。

    “这个方向，50米，另外一个盗匪就躲在那儿，李少你过去杀了他！”肖执伸手指向了那名盗匪武者所蛰伏的位置，压低声音道。

    “巴老大呢？”李平峰有些迟疑。

    “巴老大不在那附近，我正在寻找他。”肖执压低声音道。

    他的目标，一直以来都是那巴老大，至于巴老大手下那两个盗匪武者，他还没放在心上。

    李平峰不再说什么了，手持精钢长刀，向着肖执所指的方位摸了过去。

    肖执忽然目光一凝，他看到了，一道身影忽然从一株树后窜出，扑向了那名蛰伏在枯草之中的盗匪武者。

    这道身影让他感觉很熟悉。

    是阳旭？

    他是怎么寻到这名盗匪武者的？