    

    年节还未过去，江湖之中便又重新热闹了起来。

    不管是收到了英雄帖的江湖豪侠，还是没有收到英雄帖的江湖人士，纷纷在闻讯之后动身前往少林寺，

    期间有不少人在路上相遇。

    有人结伴而行。

    也有人大打出手。

    江湖百态，在此刻演绎的淋漓尽致。

    远一些的人，要七八日才能抵达少林寺。

    而近一些的人，则是在三两日间便到了少林寺。

    其中丐帮就是最先抵达少林寺的江湖势力之一

    徐长老在来到少林寺之后，几乎是立刻去见了玄慈方丈。

    “玄慈方丈，陆言为什么突然要在少林寺召开英雄大会?

    面对徐长老的疑问，玄慈方丈摇了摇头，说道:“老衲也不清楚，陆施主在此之前并未知会过少林寺。

    徐长老闻言十分吃惊，说道:“陆言居然没有通知过少林寺?’

    他一直以为这一次英雄大会是陆言和少林寺商量好的

    结果却是陆言单方面的行为。

    这就有点耐人寻味了。

    “你说陆言会不会是已经调查清楚了那件事情?毕竟他可是号称无知书生，无所不知

    呀。’

    徐长老目光微妙的望着玄慈方丈。

    作为知情人之一，他可是清楚地知道，玄慈方丈就是当年的带头大哥

    如今陆言突然要在少林寺召开英雄大会，而且还是在少林寺提前不知情的情况下。

    这说不定就是冲着玄慈方丈来的!

    “阿弥陀佛。

    玄慈方丈轻轻摇头，

    他不知道陆言是不是因为这件事情而来。

    现在担心也没有什么意义

    徐长老嫉恨陆言广发英雄帖却单单将他遗漏的事情。

    他咬牙对玄慈方丈说道:“不管陆言是因为什么而来，我们丐帮和少林寺有着上百年的交情，这一次我们一定会站在少林寺这边的!

    玄慈方丈闻言淡淡的说道:“多谢徐长老好意。

    说着玄慈方丈又问道:“不知道如今丐帮是否有了新的帮主?’

    徐长老摇头，回答道:“暂时没有，不过本长老暂代帮主之职，全帮上下都要听从我的号令!’

    说起这件事情，徐长老便有些得意。

    八十八年了。

    他终于是成为了丐帮的权力中心!

    正月十五。

    在这个本该阖家团圆的时日。

    数以千计的江湖人士从四面八方赶来，齐聚少林寺。

    “小僧鸠摩智，前来拜山!’

    就在这时，少林寺之中响起一阵嘹亮的呼声。

    穿着有别于中原的佛门服饰的鸠摩智从高空掠过，直奔少林寺演武场而去，

    此时的少林寺演武场上，众多少林寺僧人齐聚。

    还有不少江湖人士也在。

    众人看到以极为拉风的姿态登场的鸠摩智，脸上都是露出微妙之色。

    这些日子里，鸠摩智一直在四处挑战江湖高手，早已经在江湖之中闯出一些名声。

    如今鸠摩智前来拜山，只怕是来者不善，

    鸠摩智落在少林僧人之间，冲着玄慈方丈微微一笑，说道:“小僧早就听闻少林七十二绝技极为厉害，今日特来请教，还请少林高僧不吝赐教。

    玄慈方丈望着鸠摩智，淡淡的说道:“少林寺僧人习武，是为了强身健体，并非为了争强斗胜。’

    鸠摩智笑笑，说道:“倘若玄慈方丈不肯，那以小僧之见，少林寺的招牌干脆摘了去吧。”

    “大胆!’

    站在玄慈方丈身后的玄寂大师上前一步，怒斥鸠摩智。

    鸠摩智望着玄寂大师，笑着说道:“小僧今日前来，只是想要见识一下中原武林的泰山北斗究竟是如何庄严宏伟。’

    “若是少林寺高僧不愿出手赐教，那真不如就此散了，各位各奔前程去。”

    “何必在这浪得虚名的少林寺中消磨时间。

    “当初小僧前往大理天龙寺，天龙寺僧人虽然不敌小僧，却也勇往直前。

    “今日看来，少林寺高僧除了会咋呼几声，还真不如大理天龙寺。’

    玄寂大师闻言怒声道:“少林寺是不是不如大理天龙寺，国师说了不算。

    说话间，玄寂大师右手运功，地上的枯叶便无风自动，缓缓飞入他的手中。

    鸠摩智见状轻笑一声，说道:“早就听闻玄寂大师的拈花指练得出神入化，今日倒要领教-番!”

    说话间，鸠摩智竟是同样施展拈花指，看起来隐隐比玄级大师还要纯熟!

    少林僧人之中，虚竹看到鸠摩智的举动，不禁微微皱眉。

    “这并不是少林拈花指，这是逍遥派的小无相功!’

    此时，不少人都是听说鸠摩智在少林寺演武场挑战少林寺高僧。

    而且还将少林寺高僧打败。

    纷纷跑去看热闹。

    等到众人来到现场的时候，便看到虚竹正在和鸠摩智大战。

    两人你来我往，打得好不热闹。

    “这就是虚竹吗?他不是得了天大的机缘，怎么连鸠摩智都打不过?’

    “谁知道呢，兴许是实战经验差太多了。

    “看起来好像鸠摩智很厉害啊，少林七十二绝技信手拈来。”

    “听虚竹说，他用的好像是什么小无相功，反正咱也听不懂。’

    “看热闹，看热闹。

    在众人的低声议论之中，虚竹和鸠摩智的战斗已经逐渐到白热化阶段。

    人群之中，铁手环顾四周，笑着对无情说道:“大师兄，我看到了好几个通缉要犯，他们居然也来凑热闹了。

    无情微微一笑，说道:“你们动手，把他们抓住，先绑起来，等到此间事情结束就带他们回去。

    听到无情的话，铁手、追命和冷血三人立刻行动起来，各自奔着一个通缉要犯去了。就在这时，不远处又传来一阵打斗声，

    众人循声望去，便看到一个人瘸腿人正在和一个白发老者打斗。

    打听之下才知道，这瘸腿人是四大恶人当中的恶贯满盈段延庆。

    而这白发老者则是星宿派的星宿老怪丁春秋!

    原来，当初段延庆和丁春秋在珍珑棋局时便已经结下梁子。

    如今仇人见面自然是分外眼红。

    没说两句话便动起手来，

    众人看着这两边的战斗，再加上四大名捕缉拿要犯，都是极为兴奋。

    恨不得他们打得头破血流才好，这样才更热闹

    慕容复一行人站在人群之中，看着正在争斗的几人，有些蠢蠢欲动。

    最近这段时间里他的武功精进不少，隐隐已经有种摸到行者门槛儿的感觉。

    此时也想要找个机会，与人大战一场

    只是看来看去，都没有找到太合适的对手，

    “王姑娘，王姑娘!

    就在这时，一阵惊喜的呼喊声从不远处传来。

    下一刻便有一道身影风一般飞冲过来。

    他来到王语嫣的身边，一脸惊喜。

    不必多说，此人自然就是大理镇南王世子段誉。

    段誉看着王语嫣，兴奋的说道:“王姑娘，我爹就在那边，我带你去认识一下吧。我爹一定会很喜欢你的!’

    王语嫣有些奇怪的看了段誉一眼，问道:“我为什么要去见你爹?这跟我有什么关系?”听到王语嫣的话，段誉脸上的神色顿时变得有些尴尬。

    慕容复则是冷哼一声，似乎不太愿意搭理段誉。

    不远处，阮星竹看到这一幕，笑着对身边的段正淳说道:“你儿子倒是和你一样，都是大情种。”

    段正淳摇了摇头，转移话题说道:“那位陆先生怎么还没来呢?”

    这不仅是段正淳心中的疑问，同样也是其他江湖人士心中的疑问。

    陆言广发英雄帖，邀请众人前来少林寺。

    这大家都到了，陆言怎么还没来呢?

    “陆先生呢?

    “大伙儿都到了，陆先生怎么还没来?’

    “是啊，陆先生去哪儿了?’

    就在众人如此想的时候，天空之上忽然有一道青衫身影飞掠而来。

    众人抬头看去，很快便有人认出，这人便是陆言!

    “陆先生!是陆先生!”

    “陆先生终于是来了!”

    “哈哈，这下可更热闹了!’

    在众人的议论声中，陆言闪电般插入段延庆和星宿老怪的战斗，将两人强行分开。

    又以断脉剑法隔空帮助铁手、追命和冷血打伤通缉要犯

    最后一掌拍出，将虚竹和鸠摩智分开。

    等到这时，他才飘然落地。

    哗!

    众人看到这一幕，都是忍不住发出惊叹之声。

    陆言不出场则已，这一出场便在电光火石之间将所有争斗消弭，当真是无比的潇洒。这份实力，也令人无比的羡慕。

    也是在这个时候，萧峰、谢卓颜以及阿朱阿紫四人缓缓走来。

    陆言脚下一点，便飞跃到屋顶之上，他望着场中众人，拱手说道:“在下说书人陆言，多谢诸位英雄豪杰赏脸，前来少林寺赴会。”

    “阿弥陀佛。’

    玄慈方丈望着陆言，问道:

    “陆施主，你将天下英雄豪杰汇聚在少林寺，不知所为何事

    陆言望着满面慈悲的玄慈方丈，淡淡的说道:“想必这位就是玄慈方丈吧，你不必着急，且听我娓娓道来。‘

    说话间，陆言将目光看向在场众人，朗声道:“今日在下邀请诸位前来，是因为一场旧案。

    “三十年前，雁门关惨案之事，想必诸位都是有所耳闻。”

    众人听到陆言的话，都是轻轻点头。

    当初丐帮杏子林大变以及聚贤庄之事早已经传遍天下。

    在场几乎所有人都听闻过这两件事情。

    那一场惨案主要是涉及到萧峰的身世，以及萧峰那被无辜杀死的父母和族人。

    而且众人还知道，当初害得萧峰家破人亡的人，如今都在极力维护一个带头大哥。

    今日陆言突然提起这件事情，难道是他已经查出了带头大哥是谁?

    人群之中，谭公谭婆，赵钱孙以及单正几人的脸色都是骤然一变，下意识的看了一眼玄慈方丈。

    呼。

    萧峰从人群之中飞上房顶，在陆言的身边站定。

    他望着众人，目光最后停留在玄慈方丈的身上，大声道:“杀父杀母之仇不共戴天!”“今日揭露带头大哥身份，我萧峰定要手刃仇敌，为父报仇雪恨!’

    众人听到萧峰这一番话，都是面面相觑，脸上神色微妙。

    不知道这带头大哥，究竟是谁?

    在众人无比好奇之时，陆言继续说道:“带头大哥在武林之中地位尊贵，德高望重。’“可以和丐帮前汪帮主以平辈姿态交往。

    “也可以令少林寺玄苦大师做我大哥的授业恩师。’

    “诸位觉得在江湖之中，能够做到这两点的人有多少?’

    众人听到陆言的话，都是认真思索起来。

    丐帮是天下第一大帮，现在虽然已经落魄了，但是在汪帮主时期还是非常厉害的。

    而能够和当时的汪帮主平起平坐，又能够请动少林高僧出面的人...

    想到这些，众人都是不由得将目光望向了玄慈方丈。

    面对众人的目光注视，玄慈方丈不喜不悲，表现的风轻云淡。

    众人看到玄慈方丈这一副问心无愧样子，不禁在心中怀疑。

    陆言所说人真的是玄慈方丈吗?

    “陆言，你可不要胡言乱语!’

    就在这时，丐帮徐长老上前一步，他望着陆言，目光不善。

    陆言瞥徐长老一眼，淡淡的说道:“你想说什么?‘

    徐长老冷哼一声道:“不管带头大哥是谁，当初他率领天下豪杰前往雁门关外阻截契丹武士都是为了大宋!”

    “杀了几个契丹人而已，杀错了又能如何!”

    “乔峰想要为他的契丹父母报仇，那要问我们同不同意!”

    人群之中，不少人听到徐长老这一番话都是轻轻点头。

    虽然说萧峰没有做过什么对不起大宋的事情。

    但是如果萧峰为了报仇要杀大宋武林之中德高望重的前辈，那他们也是万万不肯答应的。陆言望着一脸正气的徐长老，问道:“你说完了吗?‘

    徐长老闻言冷笑一声，说道:“怎么，你说不过老夫，便想要对老夫动手.

    砰!

    徐长老话还未说完，陆言便已经出手

    他隔空一掌拍向徐长老，徐长老猝不及防，胸口中了这一掌，当即被打得吐血不止!众人看到这一幕都是大吃一惊。

    谁能想到，陆言竟是一言不合就动手。

    以徐长老的年纪，硬接了这一掌，怕是已经掉了半条命!

    丐帮众人连忙上前，将徐长老从地上搀扶起来。

    徐长老面色煞白，他一双眼睛死死地盯着陆言，伸出右手指着陆言，颤抖的厉害!

    “陆先生，你为何出手伤人?’

    丐帮吴长老转头怒视陆言。

    陆言出手打伤徐长老事小，他们丐帮的面子可是丢大了!

    陆言淡淡的说道:“杏子林时，就是这个老匹夫带着马大元遗孀妖言惑众，不但害我大哥险些背负杀害马大元的罪名，还导致丐帮众弟子被西夏一品堂生擒。’

    “聚贤庄时，又是这个老匹夫认同全冠清那个贼人的话，要言语中伤我大哥。’

    “今日在少林寺，这老匹夫又这么急不可耐的跳出来，已经是在自寻死路!

    “我本可以一掌杀了他，但是我想亲眼看着他羞愧而死，故而才留他一口气在!’

    噗!

    徐长老闻言悲愤不已，又是张口吐出一口鲜血。

    而后便晕了过去。

    就在众人准备对徐长老施救时，陆言突然抬手射出几根银针，闪电般插在徐长老身前大穴之上。

    下一刻，昏迷不醒的徐长老便猛地睁开眼睛!

    看到这一幕，众人又是吃了一惊。

    陆言这先是一掌打伤徐长老，又出手以银针为徐长老稳住伤势，令徐长老苏醒。

    这是要闹哪样?

    难不成真的想要让徐长老羞愧而死?

    陆言不再理会丐帮一众人，他将目光看向人群，问道:“还有谁要维护带头大哥，一并站出来吧。

    听到陆言的话，谭公谭婆，单正以及赵钱孙都是站了出来。

    他们几人在武林之中也算是德高望重，所以众人看到他们出列，脸上神色都是极为微妙“很好。

    陆言笑笑，抬手接连出掌。

    谭公谭婆一众人早就在提防陆言动手。

    看到陆言出掌，他们便下意识的躲闪反击。

    然而他们实力微弱，根本不是陆言的对手，几招便被陆言打倒在地!

    嗖嗖啤!

    陆言如法炮制，同样以银针稳住他们的伤势。

    “还有谁?’

    陆言目光漠然的望着人群，淡淡询问

    这一次，再没有人站出来了。

    所有人都是被陆言给震慑到了。

    就在众人期待着，等待陆言将带头大哥的身份揭露时，陆言却是突然话锋一转，说道:听闻少林寺有一个僧人名为虚竹，犯下了杀淫荤酒四大戒律，眼下是不是该对他动用刑罚，将他逐出少林呢?‘

    众人听到陆言的话都是不由得愣了一下，

    这好端端的，怎么还扯到虚竹的身上了呢?

    玄慈方丈本来都已经做好被揭穿身份的准备，却没想到陆言突然将矛头对准了虚竹。这东一榔头西一棒子的，是要干什么?

    虚竹也是没想到陆言会突然提及自己

    他想了一下，朝着玄慈方丈跪下，说道:“弟子虚竹犯错，甘愿接受责罚。”

    面对众人的目光注视，玄慈方丈淡淡的说道:“按照寺规，当众责罚你一百棍，而后将你逐出少林。’

    虚竹虽然万分不愿离开少林寺，但是这个时候也已经无话可说，只能哽咽着接受现实。很快便有少林寺戒律堂弟子将虚竹按在长凳上，脱去虚竹的上衣，开始刑罚。

    众人看到这一幕，都是在好奇陆言的用意是什么，

    就在这时突然有一妖娆女子从人群之中冲出，快步来到虚竹的身边，将那些棍子扫开。“不要打他，不要打了!

    虚竹有些吃惊的起身看着那妖娆女人，不明白这女人是要干嘛

    妖娆女人却是直接伸手将虚竹的裤子扒开，将目光看向了虚竹屁股。

    虚竹吓了一跳，连忙阻止。

    这时那妖娆女人却是一把将虚竹抱住，痛哭流涕

    “儿啊!你是我的儿子啊!我的亲生儿子!”

    虚竹懵了。

    玄慈方丈懵了。

    在场众人也都懵了，

    谁能想到，一场普普通通的少林寺责罚，居然还闹出了母子相认的事情?

    这是不是有些太狗血了?

    而且，这妖娆女人似乎是四大恶人当中的叶二娘?

    “你是我娘?‘

    虚竹望着叶二娘，脸上露出难以置信的神色。

    叶二娘点头，哭着说道:“当初娘生下你，就在你的身上点了九个戒点香疤，刚才你脱去衣服，娘看到这九个戒点香疤便认出了你!’

    虚竹从小就知道自己身上有九个戒点香疤，却没想到这竟是自己的亲生娘亲留下的记号!“你真的是我娘?’

    虚竹有些激动，当了这么多年的孤儿，他终于要有爹娘了!

    叶二娘激动的点头，说道:“儿啊，当初娘刚刚生下你，你就被人偷走，这二十多年来娘-直在四处找你，如今终于是找到你了!’

    “我们一起去找那个贼人，那个贼人害我们母子分离二十四年。’

    “我们一定要将他碎尸万段!’

    “娘虽然不是他的对手，但是你武功高强，一定可以打得过他!”

    就在叶二娘激动的要和虚竹去找当年的贼人时，天空之上忽然传来一阵大笑声，

    一道黑衣身影从天而降，他望着叶二娘，冷声道:“叶二娘，你的儿子是被人偷走的，还是被人抢走的?’

    “你脖子上的两道血痕，又是谁给你留下的?”

    众人看着这突然出现的黑衣人，心中又是一惊。

    这又是什么情况?

    今日的事情，着实是有些太复杂了吧!

    陆言对于此倒是一点都不觉得意外。

    因为这一切都是他事先安排好的!

    叶二娘神色警惕的望着黑衣人，说道:“是你，就是你，是你当年抢走了我的儿子!”

    黑衣人冷笑一声，说道:“不错，当年是我抢走了你的儿子，你脖子上的血痕也是我抓的

    叶二娘闻言十分愤怒的问道:“你为什么要这么做!’

    黑衣人继续冷笑，说道:“你不妨先说说，这孩子的父亲是谁!”听到黑衣人的话，叶二娘如遭雷劈，呆立当场!

    围观众人也都是极为好奇，虚竹的父亲，叶二娘的丈夫又是谁?

