
　　在他这里，没有万一，只有万万，只有百分百。

　　周凯拍了拍自己的嘴。

　　这一急，嘴瓢了。

　　“我这不是随口一说嘛，你重点能不能放在后边，不要放在这些小细节上面？”

　　“这万……不对,我是说，她哪天要是一高兴，答应做你女朋友了，甚至做了你的老婆，你作为她的男朋友，她的丈夫,是不是应该满足她在物质上的一切要求？”

　　齐墨点了点头。

　　这点他很同意。

　　她想要什么，需要什么，他肯定得送到她面前。

　　周凯再接再厉：“那别人的女朋友和老婆有的,她当然也必须有，对吧，不然的话，你这多亏欠她啊，也让她多没面子啊！”

　　齐墨轻轻点头。

　　这个他觉得也很有道理。

　　别的女人有的，她当然也应该有，甚至要给她更好的。

　　他知道圈子里的那些女人都喜欢比来比去的，这要是别的女人有的，她没有，她岂不是会很丢脸？

　　这种情况，他绝对不允许出现。

　　周凯：嗯，孺子可教也！

　　“我给你打个具体的比方，比如珠宝、城堡，小岛，轮船，飞机这些，她要是哪天看上了,你却买不起，不但她得丢脸，会心情不好，你也得丢大脸，是不是？”

　　“最重要的是，她会不会觉得自己的男人很无能？比不上别的男人？会不会后悔跟你在一起了？”

　　“所以你看看，你现在不努力，后果是非常严重的。”

　　齐墨的神色慢慢变得凝重，“这些我没有？”

　　虽然他已经好些年不怎么管产业了，只负责偶尔签个字之类的，但是，这些东西在他的记忆中，他还是有的。

　　周凯脑瓜子灵活得很，立刻就想到了对应的招数。

　　“哎呀，这不是你有没有的问题，而是你现在有的，她不一定就能看得上，不一定就能喜欢啊！”

　　“这女人啊，都是很容易善变的，也许今天喜欢钻石，明天就喜欢红宝石了。”

　　齐墨仔细想了想。

　　很多女人，确实是挺善变的。

　　他现在拥有的那些，都是他以前按照自己的喜好买的，她不一定喜欢……

　　不，她一定不喜欢！

　　所以，他得重新买才行，而且要让她亲自挑选自己喜欢的。

　　“你现在回去，把我名下所有的资产都整合一下，我要看看。”

　　周凯本来以为他会就此发奋图强，不再作甩手掌柜，结果……反而给自己又增加了工作量。

　　“这有什么好看的，作为一个合格的男朋友，一个合格的丈夫，就俩字，赚钱！卖力地赚钱，这就对了。”

　　周凯满心喜悦。

　　开始看重自己的资产了，接下来，应该就会想着赚钱的事了吧！

　　然而……

　　齐墨一脸洞悉一切的样子，眯了眯眼，威胁地看着他：“去，还是不去？”

　　周凯刚要说不去，结果……

　　“你别以为我不知道你心里的那些小九九，没把她追到手，娶进门，你别想我会理这些破事。”

　　“所以，你现在最重要的事情，是帮我好好想想，该怎么样才能让她同意当我的女朋友，跟我结婚，当我的夫人，而不是拐弯抹脚来劝我回去干活，懂了吗？”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第526章 情歌王子他想吃软饭（56）免费阅读。https://xs.23sk.com 