    神京城，翰墨斋外，着士子服，头戴青色方衿的士子，人头攒动。

    却是昨日翰墨斋刊行了一部名为《三国演义》的话本，先是一些读书人口口相传，而后口碑渐渐发酵开来。

    先是士子之间互相传阅，但又嫌不过瘾，家境富裕的，就带上银两，徇着书上的翰墨斋印鉴字样，按图索骥，来到斋中求购话本。

    《临江仙》一词，更是在国子监、各大书院、士林科道广为流传，什么桃园三结义，孟德献刀，三英战吕布等典故，更是为之津津乐道。

    而随着时间过去，三国演义的热度，也正在向凡俗走卒，市井百姓下沉。

    可以说如今之神京城，开口不谈刘关张，读尽诗书也枉然。

    “诸位秀才相公，举人老爷，有序排队，先交钱再购书。”翰墨斋门前，几个伙计笑呵呵招呼说道。

    翰墨斋门前的书棚中，摆着整整数百本，或是装帧精美、或是蓝封简装的书籍，封面上“三国演义”四个大字，右小角有贾珩著的印鉴。

    翰墨斋掌柜刘通，站在廊檐下，看着外间如火如荼的销售盛况，苍老面容上洋溢着笑意，这样的销售热度已经维持有两天了，昨天三国书稿一经发售，这些读书人就如疯了一般。

    “这位前辈，你说这贾珩究竟是何人？”一个二十出头儿的青衿书生，问着一旁的颌下短须的中年书生，那中年书生衣衫刺绣精美，不是举人功名。

    那中年书生，说道：“听说是宁国之后，似乎现在是贾族族长来着。”

    那青衿书生闻言，就是面露狐疑之色，喃喃说道：“勋贵之后，勋贵之后也能有这样的文采吗？学生看文辞老辣，非久研经史者不可撰述，莫不是由旁人捉刀……”

    中年书生摇了摇头，说道：“这个就非赵某所知了，只是想来这样的书稿，谁会甘心捉刀代笔，为他人做嫁衣。”

    彼时，一个着褐色绸衫的老者，笑了笑说道：“此书作者，就是前日上表辞宁国世袭爵位之人，此人不可以常理度之。”

    众人闻言，都是一惊。

    “原来是此人！”

    “这是大贤！”

    随着时间流逝，贾珩辞爵不就的贤德之名，已经由士林科道传至街头巷尾，而随着圣旨以邸报广布中外，已有几分海内咸闻的架势。

    怎么说呢，就是虽不见其人之面，但士子都听过有这么一个人的名头。

    “监中讲郎说，这贾子钰有古贤民之风，其辞爵表，义理兼备，感人肺腑，要求我们全文诵写。”这时，一个十三四岁模样的小胖墩苦着脸说道。

    众人：“……”

    看着这边厢热火朝天的景象，手中各拿了一本三国书籍的韩珲和于缜二人，都是面色复杂。

    韩珲笑道：“三国演义果然惊雷乍现，不同凡响，只怕这般下去，已渐有神京纸贵之相。”

    “是啊，如今的子钰，德才兼备，当得上一句名动京华了。”于缜面带艳羡，感慨说道，而后凝了凝眉，诧异道：“只是子钰呢？有两天没在监中见到他了。”

    “文度，你是埋首案牍，精研制艺，不关注神京新闻（非误用，红楼梦原词）呐，邸报上不是说了，贾珩加衔锦衣指挥佥事，随京营一部军卒剿匪去了。”韩珲笑了笑说道。

    身为内阁次辅之子，对神京城内的动向自是了如指掌。

    “剿匪？莫非是……翠华山？”于缜先是一愣，见韩珲点头，就是面色微变，说道：“翠华山那伙贼寇，京营可是败了几次，兵凶战危，贸然前往，岂是儿戏？”

    韩珲拧了拧眉，叹道：“所以子钰此事行得有些冒险了。”

    依他所想，如今贤德之名为中外咸知，又得了著书之名，正是与士林交游，来年以科举入仕之时。

    这剿匪不说出什么闪失等不详之言，哪怕是无功而返，对其声名都有一定影响。

    “子钰此举的确有不智之嫌，现在是一动不如一静。”于缜眸光闪了闪，轻声说道。

    韩珲虽未出言，也是基本做如此设想。

    神京城，永业坊，棠桥胡同

    一座庭院深深，数重进的宅院，书房之内，兵部尚书武英殿大学士，李瓒端坐在书案后，将手中的公文放下，揉了揉眉心，举步行至窗口，眺望着园林景致。

    却见自家儿子李懿，一脸喜滋滋地拿着一本书，从垂花门旁的画廊中小跑而过，一副得了稀罕物的模样，李瓒瘦削面容之上现出郁郁青气，呵斥道：“站住！”

    他这儿子，又不知从哪里寻来的闲书，脸上才露出这般轻浮笑容。

    李懿如被施了定身法般，转过身，看向窗口处的李瓒，面上笑意凝滞，唤道：“父亲大人。”

    “手里拿的什么？整日就知道看些不正经的书，明年的秋闱再不第，就给我回湖南老家去！”李瓒面带厉色，沉喝道。

    李懿被训斥的讷讷不敢应。

    “将书拿过来！”李瓒喝道。

    李懿打了个哆嗦，快步进入书房，差点儿被门槛绊到，趔趄了下。

    李瓒皱眉道：“毛手毛脚，哪有一点儿稳重样子。”

    李懿面色讪讪，整了整神色，将书规规矩矩双手递将过去。

    李瓒面色淡淡，伸手接过书本，垂眸而视，看见书封名目，然后……就是一愣，继而迅速翻阅起来。

    “滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄……”李瓒浏览而过《临江仙》一词，不由目光微凝，继续往下看去，这一看就入了迷，掌中翻页声不停。

    李懿抬头偷瞄了一眼自家老爹，见其忘我读着。

    心道，父亲果是这样，上次收走的那本《唐传奇》，我在书房里翻了下，折痕都在中间，显然父亲平时也看这种闲书。

    “好书！”李瓒读完数章，忽而脱口赞道。

    吓得李懿一缩脖子同时，心头反而松了一口气。

    而这样的类似一幕，也渐渐出现在神京城的一些高门宅院。

    这是一个娱乐匮乏的时代，三国话本几乎很快席卷了整个神京。

    至于贾珩贾子钰之名，也以一种飓风般的速度，向着神京城扩散。

    如果说《辞爵表》得到士林官场的誉满加身，还只是士大夫阶层的小范围传播，那么大量遽于事而备于物的庶人，不太关心政治的普通人，通过《三国演义》书稿的刊行，已经认识神京城

    神京满城话三国！

    随着一些说书、戏曲的再演绎，这种“破圈儿”趋势将会愈发明显。

    时近黄昏，金色夕阳落在荣国府宅院中，秋日的晚霞格外绚烂。

    贾政从工部衙门返回家中，手中拿着一本三国话本，这是从工部同僚那里听说后，回来时让常随购得一本。

    “子钰竟能撰出这等雄文。”贾政心头感慨着，看着手中装帧精美的

    在冷子兴演说荣国府中，这位周瑞家的女婿口中，贾政自幼酷爱读书，端方正直，祖父宠爱。

    这个对也不对，酷爱读书不假，但这个书吗，大抵也不仅仅是四书五经，而是时人笔记，小说话本之流。

    多年老书虫贾政感慨着，正要往荣庆堂去，忽地就是皱了皱眉，却是听得小厮的窃窃私议之声。

    “听说了吗，大老爷说，东府里那位珩大爷回不来了，否则，也不至都几天没有音讯，兵凶战危的，想来是已遭不测……”

    “混账住口！”贾政面现怒气，冷喝一声。

    正在回廊聚集的几个下人，顿时一惊，纷纷见礼说道：“老爷。”

    “谁让你们在此妄动口舌，诅咒我贾族族长的？”贾政怒道。

    那常随道：“东西两府都这么传，否则都过去三天了，珩大爷怎么都没有音讯……”

    贾政脸色一沉，喝道：“告诉府上，不得乱传，再敢胡言，乱棍打将出去。”

    他方才自是听到是谁在发此诅咒之语，今天早上就有风声，说什么八佰弱旅，早已全军覆没，但……

    贾政在心底叹了一口气，拿着手中的书籍，向着荣庆堂而去，他要等下劝劝母亲，不能再放任兄长作此毒咒之语。

    荣庆堂中——

    贾母也是皱眉问着凤姐，道：“这府里最近起的流言是怎么回事儿。”

    凤姐丹凤眼中闪过一抹讪讪之色，笑了笑，说道：“老祖宗，都是下面那些犯口舌的混账，胡乱言语，我正说要收拾收拾呢，平儿，让周瑞家的带人转转，再有乱嚼舌头根子的，好好整治整治，愈发不像话，都闹到老太太屋里了。”

    “是，奶奶。”平儿应道。

    王夫人面色诧异，轻轻笑了笑，说道：“凤丫头，府里下人都传什么了？”

    探春、黛玉都是抬眸看去。

    一旁正在陪着迎春下棋的宝玉，抬起头，道：“茗烟今天早上也说，说是东府里的珩大爷回不来了，京营上次派了三千军卒都没拿下，珩大爷带着八百人过去，三天没有消息，多半是……”

    王夫人闻言，心头微动，白净面皮上现出一抹疑惑，道：“东府的珩哥儿不是说随着一个千户过去，你舅舅刚刚任了京营节度使，千户想来是一千卒。”

    宝玉放下棋子，挠了挠头，不好意思道：“我也是听茗烟说的，没有一千人，只有八百人。”

    探春接话说，少女的声音清脆悦耳，解释说道：“太太，现在这些领兵的，哪个不吃空额，喝兵血的，领着一千的兵，手下能有八百都是不错了，余下的俸银都落在了这些领兵的腰包。”

    王夫人闻言，手中捏着的佛珠顿了下，看着俊眼修眉的探春，微笑道：今儿，我倒长见识了，不想军中事还有这般多的门道儿。”

    凤姐笑道：“老祖宗，我不想，我们家中也藏着一个女将军，说起军中事来，也是头头是道。”

    贾母也是面带微笑道：“我给你们说，三丫头得亏是个女儿身，若生得男儿身，也是能建功立业，封个公侯才是。”

    一屋人都是轻笑起来。

    黛玉看了一眼探春，黛眉挑了挑，星眸熠熠闪烁，看向探春，似在说，还说你不是穆桂英？

    然而探春却无多少和黛玉继续玩闹儿的心思，八百军卒去剿匪，说不得还都是老弱病残，那位珩大爷……

    就在众人说话的空档，林之孝家的轻手轻脚进入厅中，低眉顺眼说道：“老太太，太太，二老爷过来了。”

    贾母敛去面上笑意，看了一眼笑容凝固在脸上，目光现出惧意的宝玉，叹了一口气，道：“让他进来吧。”

    不多一会儿，贾政整了整衣襟，绕过几架屏风，行至荣庆堂中，道：“儿子见过母亲。”

    王夫人起得身来，看着贾赦。

    贾母笑了笑，说道：“你既是下了衙，就自去府里歇着就是，我这里不用每日晨昏定省的，凤丫头和兰儿他娘还有”

    贾政面色，叹了一口气道：“儿子来这里，是有些话想和母亲说说。”

    贾母闻言，愣了下，道：“什么话？”

    贾政道：“儿子从外面坐衙，听衙门里说，东府里的珩哥儿出了一本书，现在神京城中到处在传扬，儿子将书带了来。”

    说着，取出《三国演义》书稿，道：“这本论史之作，有一代大家之风，如今满神京都在传诵子钰之文名，甚至传诵我贾门出了这样一个文华种子，但儿子方才回来，却听到下人们再说什么子钰去剿匪，已遭不测，儿子以为这非是积善之家该有之言！，”

    贾母笑着说道：“瞧瞧，凤丫头，我刚才就说这院子里的流言实在不像话，让你看着整治一些，转眼儿宝玉他老子就过来说这事。”

    凤姐柳梢眉下的丹凤眼闪了闪，笑道：“老祖宗，这叫母子连心，想到一块去儿了。”

    贾政在下方听着这话儿，嘴角抽了抽，他都几十岁的人了。

    然而，贾母却笑的脸上褶子都开了，笑了笑，看着贾政手中拿着的书，说道：“嗯，方才说什么书籍？珩哥儿什么时候撰了一本书？”

    “母亲请看。”贾政说着，将书籍双手递了过去。

    鸳鸯连忙上前，先是行了一礼，然后伸手接过。

    贾母未出阁前，也是公侯小姐，倒也是识得字的，拿起书籍，翻阅了下，一首《临江仙》映入眼帘。

    而一旁的宝玉、黛玉、探春也是纷纷好奇凑到跟前儿。

