    第489章生意兴隆

    这个大娘穿着干净讲究，还烫了一个当下最流行的卷发，一看就是家里条件不错的，她说要买老母***成是真的想买。

    乡下老母鸡很多，让大军顺带一只就成，正好可以给以后卖老母鸡打个基础。

    大娘一宣传，大家就知道这里可以预订老母鸡了。

    “真有老母鸡啊？”本来只是随口一问，听到真有，大娘也很激动，“小姑娘，你帮我带一只，我明天早上来拿，我儿媳妇生了一对龙凤胎，要多喝老母鸡汤补一补。”

    俩孩子吃母乳，多少有些不够，所以产妇才需要多补充一些营养。

    老母鸡虽然不便宜，但总比孩子吃奶粉划算。

    “好的大娘，你明天早上还是这个时候来拿就行。”额外做成了一单生意，沈绵绵笑的一双眼睛都成了月牙状。

    “用不用先给一份定金啊？”大娘担心沈绵绵只是嘴上答应的好，转身就把这事给忘记了。

    沈绵绵摇头，“不用的大娘，你明天来了再给钱就行。”

    “我没来之前，你可别把老母鸡卖给别人啊！”大娘提着菜篮临走前，还不忘叮嘱一句。

    大娘一走，小翠就冲着沈绵绵生竖起了一个大拇指，“绵绵，你可真厉害，就这样又做成了一单生意。”

    “活家禽放在店里很脏，又占地方，我们做起预订模式，这样既可以多赚一份钱，又省了不少空间。”别小看这年代的大爷大妈，他们可是这个年代最好的宣传广告。

    “我们乡下还有野生的鱼和鸭子呢，要不要一起卖？”陆思远发现了商机，好像什么东西，只要加上农家和野生两个字，就变的好卖了。

    “这个不行。”沈绵绵摇了摇头，“鸭子吃的人比较少，很多人不会做鸭肉，天气热，鱼带到这里就不新鲜了。”

    虽然可以把鱼放在盆里拉过来，可牛车一晃一晃的，到了这水都要撒完了。

    再说了，水盆太占空间，带那么几条鱼赚不了多少钱，还太麻烦。

    要想什么钱都赚一份，是不可能的，她们只能赚好赚的那一份。

    “倒也是这么回事。”被沈绵绵一说，陆思远带鱼和鸭子的想法就打消了。

    “这里啥时候又开了一个店啊？跟个小菜场一样，菜还挺齐全。”

    “走，进去瞧瞧。”

    随着天色越来越亮，来买菜的大娘和小媳妇们也逐渐变的多了起来，大家进菜场之前，看到这突然开了一家店，都很意外。

    带着好奇的心思，都进来看了一下。

    得知这里卖的都是乡下自家种的菜，价格还不比菜市场的贵多少，多少都会买上一些。

    陆思远帮忙称重，沈绵绵教小翠收账做账，三人忙的不亦乐乎，一车菜很快就被卖了个七七八八，好在大军补货及时，第二车货很快就拉来了。

    店里的生意好到出乎人的预料，原本预计的两车货根本不够，大军又急匆匆的回去拉了一车。

    四人忙的中饭都到了下午两点多才吃。

    对于生意这么好的原因，沈绵绵还总结了一个关键的点。

    (本章完)

