    方志强拿着王霞的卡倒是也没有客气，一点也没有替王霞省钱的意思，他知道王霞不差这点钱，王霞所要的其实是给他们这些辛勤劳动的员工们一点温暖而已。

    方志强选了家不错的酒店订了两桌，当然，不是五星级的，方志强觉得那实在是太浪费了，完全没有必要。而后又去了一家KTV定了一个大包间，当天晚上所有企划部的人都玩的很嗨。吃晚饭的时候王霞是在的，不过吃了晚饭之后王霞就走了，没有去唱歌，她好歹是老板是领导，与员工一起吃饭可以，但是与这些底层员工去唱歌去娱乐显然是不合适了，再说了，王霞自己的性格也不会喜欢。

    王霞走了，这最高领导就变成了方志强了，方志强当天晚上歌没唱几首，倒是酒被灌了不少，谁让他是领导呢？当天晚上方志强是被人扶着出KTV的。

    第二天早上方志强一直睡到八点多才醒来，一看时间，吓的不得了，随便洗漱了一下就直接打了个车去公司去，心里想着糟了，这要是被王霞这个混世魔王给抓到了那可就真的不得了了。

    方志强吓得不行，几乎是用跑的跑进了公司，结果进公司的时候正好就遇到了往外走的王霞。

    王霞看了看方志强，问道：“我以为你今天上午起不来呢，没想到还不错，还能爬得起来。”

    方志强愣了愣，没想到王霞明知道自己迟到了竟然没有责怪自己。方志强有种太阳从西方升起来了的感觉。

    “方志强，我知道你昨天晚上肯定喝了不少酒，这个我不怪你，我也知道你喝多了，但是你起码喝多了也给我洗个澡换身衣服来吧？到现在身上还一身的酒味，你不知道有多难闻吗？”王霞接着又皱着眉头说着。

    “我有什么办法？你以为我不想洗澡啊？昨天晚上你不在，这群孙子一个个就拼命的敬我，说好的是你请他们吃饭请他们唱歌的，凭什么最后让我陪？我这喝醉了不是在为你顶锅吗？再说了，我这一觉醒来都八点多了，一想到迟到了你这凶神恶煞的样子我吓的直接打了个车就过来了，哪还顾得上洗澡啊。”方志强愤愤不平地道。

    “怎么？你迟到你不洗澡还是我的错啊？”王霞张大嘴问着。

    “行行行，算我的错好吧，我赶时间，没工夫在这搭理你。我现在要去总公司汇报工作，你通知一下你们企划部的人，下午两点你们企划部的人到会议室开会。对了，把你手上所有的单据自己拿到财务去报销了，有些我没签字的你也先拿过去报了，我跟财务说了，只要是你拿过去的单据，不管我签没签字都给报销了，没签字的等我回来有空了再签，免得我等下给你签字签慢了你等下在开会的时候又怼我让我下不来台。”王霞说完之后就直接急匆匆地往外走了出去。

    “今天转性了？怎么忽然这么好说话了？”方志强依旧是不敢置信地看着走出公司的王霞，很久之后才默默地转身回了自己的办公室，然后让企划部的员工把这次活动当中各自负责那一块的单据发票什么的全部都交到了他这里，然后他一一签字拿去财务了。

    下午两点，方志强带着企划部所有的人都走进了公司的会议室。大家都知道这个会是要开什么，其实所有人心里都是非常忐忑的，特别是方志强，这个会议就是揭晓这次活动结果的时候，这次活动成功与否可是代表了很多东西的。

    “不好意思，来晚了。”王霞在两点过三分才走了进来，一边走进来一边说着。

    王霞一边走一边坐在了会议室首位的位置，坐下后就见到了坐在另外一头悠闲抽烟的方志强，竟然只是瞪了一眼方志强，没有再多说什么。

    但是就是这一瞪也把方志强吓的够呛，连忙把手里的烟给掐灭丢进了垃圾桶里面。

    “今天这个会主要是讨论什么的大家都猜到了，所以咱们就开门见山直接说吧。这是今天我从市场部那边拿到的关于这个国庆七天整个商场的销售数据。”王霞扬了扬手里的一叠报表说着。

    所有人都很紧张地看着王霞手里的那份报表。

    “怎么？你们自己认为你们这次活动做的是成功还是失败？”王霞笑着问着，接着看着方志强问道：“方志强，你说说看，你觉得你们这次活动做的成功吗？”

    “当然成功啊。”方志强毫不犹豫地道。

    “哦……这么自信？给我个理由。”王霞有些惊讶。

    “理由很简单啊，从你进来到现在你都没发过脾气，而且还破天荒的在开会的时候笑了，所以很明显，这次活动肯定是成功了，对不对？”方志强笑呵呵地道。

    方志强刚说完，直接一支笔从王霞的手里飞了过来，方志强吓了一跳，连忙给躲开了。所有人都忍不住笑了起来，估计整个公司敢这么与王霞开玩笑的除了方志强再也找不到第二个了。

    “方志强，如果你能稍微正经一点我都不会这么讨厌你。”王霞白了方志强一眼，然后接着说道：“不过，他说的么错，我今天的确很高兴，因为，这次活动成功了，而且是很成功非常成功，是我们森美国际解放店成立以来最为成功的一次活动。”

    王霞说完了之后，脸上也满是笑容，所有人紧绷的神经一下子就松弛了，一个个都开怀大笑着。

    “好了，等下再高兴吧，我先把这次活动咱们的销售数据都给你们说一下。这次活动，七天下来，我们商场的总营业额达到了四千三百万元，平均下来每天销售额是接近六百二十万，这个数据是我们平常的日均销售额的七倍。”王霞接着说着。