    统一国区，之后就没有后续了吗？

    很显然，是不能这么做的，至少夏蕾和云顶不会那样做。

    让国区甚至是地球安定下来，这一直是很多人类心底的愿望，只是随着末世的逐渐深入，这种愿望变成了奢望，直到渐渐被遗忘。

    随着云顶开始表现出了无比的强势，国区甚至世界已经没有与之抗衡的对手，这种念头，正在慢慢的回归。

    云顶的内部一直有这个计划，只是不太紧要，也没有摆到明面。外面的人计划都没有，到了现在，也只是一些闲聊吹牛时的话题。

    夏蕾和云顶打算把这个计划，拿出来施行了。

    当然，想要回到过去那种和平时期的样子是不可能了，现在每个人都是小超人，生命的结构体系也和之前各不相同，甚至连食物链都改变了，如果一定要恢复之前的状态，那无疑是找死。

    这个世界哪怕恢复了，但本质上已经变了，很多东西都已经不再是本来的模样。

    重订秩序，必然是那种适合现在情况的秩序。

    夏蕾已经透露过了一点，人类，只占据城市和周围的一些地区，然后把野外当成冒险的乐园和不断产生各类资源的猎场。

    之后在城市中，云顶定下规则，在规则之下，提取源源不断越来越大的收益……

    只是，这个计划注定要分步来实行，这种全新的统治方式必然不是一朝一夕就能够建立好的，这个过程或许会很漫长。

    而最大的挑战，不仅仅只是清理出二线以下的城市，而是那些一线和超一线城市，里面，每一座都有数以千万的丧尸和各类变异生命，经过了末世十年，它们已经和进化者形成了相对稳定的体系，想要剿灭它们，每一座大城都是一场真正的战争。

    仅仅是一线城市，就有差不多二十座！

    这还不算人口数量多的一些二线大城！

    想要剿灭这些城市里的尸群和变异生命，云顶每一次都必须倾巢而出才可以，每一次也必然会有不小的损失，就算云顶以战养战非常容易恢复战力，三月就能够拿下一座城，想要完成对二十座大城的清理，也需要五年的时间！

    这还没算第一批确定下来的二线以下的目标城市。

    想要构建一个全新的稳定社会构架，推翻现在的混乱构架，真的不是短时间内可以做到的。

    云顶，得慢慢来。

    吃过了饭，蜜芽等人先走了，只有墨夜留了下来。

    “这个计划到时候发下来，你会是其中一支队伍的直接领导人，你将会统领百万战士，百万……云顶真正的核心战士。”

    墨夜看着夏蕾，有些不懂夏蕾为什么这么说。

    她去统领一支队伍，不是很正常的事情吗？以她现在的身份和实力，别说是一支，就是五支队伍全部归她领导，也不是什么值得诧异的事情，在双子城，很长一段时间就是墨夜在带领数百万云顶战士作战。

    “清理城市只是顺带，你的任务，是寄生虫。”夏蕾说完，又补充了一句，“寄生虫群。”

    墨夜恍惚了一些，微微有些感悟。

    夏蕾给墨夜倒了一杯酒，刚才几个人没喝。

    “钟鸣这一次传回来的不仅仅有装备和魔晶，还有一个给我的信息。”

    夏蕾喝了一口据说在和平时期能够卖到七八万一瓶的红酒，撇撇嘴，没尝出啥味来。

    “或者说，是一个相对漫长并且带有实验性质的计划。”夏蕾说着把自己的酒在墨夜无奈的目光中倒进了人家的酒杯，然后起身拿起了一瓶酱香型的白酒，倒了满满一杯，有滋有味的喝起来。

    还是这个够味儿！

    “天上。”夏蕾指了指头顶，说道：“其实知道头顶有一个恶心的大虫子在那里的时候，我心里是不怎么舒服的，每次睡觉，都特别没有安全感，我估计钟鸣也是一样吧，他在宇宙万族那边，应该更能体会到奴族的可怕。”

    “而未来我们的终极敌人，注定也是这个东西。”

    墨夜点头，对于此，不仅仅是宇宙万族，连云顶现在的战士们也都知道并且认同。

    区别只是，前者认识到这个事实太多年了，中间尝试过太多次，都以失败告终，所以现在他们下意识地去忽略这个事实。

    而云顶的人是刚刚知道这个事实，他们还没有做过任何尝试，所以保持着一颗蠢蠢欲动的心。

    没有经过失败，不代表叶钟鸣不知道失败是什么。

    他在对比了诸多的历史资料后，得出了一个结论。

    好像没有任何一颗星球，出想过地球现在的情况。

    其他的星球，要么被奴族包裹住的时候，轮盘的残酷淘汰已经让上面的生命陷入到了无限的混乱之中，根本就没有力量去抵御寄生虫群。要么上面的生命足够强大，本来有机会可以和寄生虫对抗，可却因为信息的缺失让寄生虫猥亵发育，到了意识到的那一天，发现他们已经没有寄生虫强大了。

    要么，是宇宙万族倾尽了力量，在一颗被选中的星球上培养势力，告诉他们寄生虫的存在，让他们不要把太多的精力放在自身的病化变异上，但奴族太强大，寄生虫太强大，繁殖太快速，以至于就算不断的攻击它们，结果也只是拖延了一些时间，最后还是被它们成长起来，把星球变为了奴族的食物。

    之后，随着宇宙万族实力和资源越发的匮乏，这种大规模的尝试也变少，他们更加专注于月岁金的收集，至于星球如何，奴族如何，他们已经不太关心了。

    而地球，或者说这一世的地球，因为叶钟鸣的出现有了改变。

    首先要说的是，先决条件太好了。

    包裹住地球的，应该是一个未成年的奴族。

    这种情况在宇宙中并不是没有过，可要知道的是，未成年的奴族选择的目标也都是小星球，都是小星球上面原住生命比较弱小的。

    比如人类。

    是的，人类。

    在奴族和宇宙万族看来人类太弱小了，科技不昌，本体极弱。

    所以哪怕投资了这里，人类也翻不出什么水花，就算提前知道了奴族和轮盘会来，他们最终也无能为力。

    其次，叶钟鸣是重生的，即便是他之前并不清楚什么寄生虫之类的，但他就是从前世知道的零碎消息中，以及后来短时间内对宇宙的了解中，确定了寄生虫的威胁。

    所以哪怕在不知道寄生虫是寄生虫的时候，云顶就对这种东西不断的研究和杀戮。

    等到知道寄生虫是什么之后，云顶的这种杀戮便从未停止。

    尸群和变异生命可以放过，寄生虫一定要弄死！

    这或许不是云顶的铁律，却是在没有意外的情况下，首要的遵从原则。

