    “能活很多日子”，“年轻”，这两句话每一句都踩在了杨家老祖的心坎上。

    陈强听着这两人你一言我一语的，也觉得颇为好笑，难道他们这样的人打起架来都是用这种戳心窝子的话来做铺垫的吗？

    杨家老祖被这清风阁阁主气及了，反而是冷静了下来。

    他看了看清风阁阁主，便是不屑的说道：“是吗？

    年轻有什么用！等你死了之后，尘归尘土归土，谁还会想起曾经那个虐待他们的清风阁阁主呢？”

    虐待两个字咬得非常的重，清风阁阁主想了想，自己好像也没有虐待谁，只不过是对他们没有露出真心而已。

    难道说自己给他们提供了接任务的场地，给了他们任务，让他们可以赚取赏金，然后只是从他们手里小小的抽了一个成而已，这就算虐待他们了吗？

    真是可笑，在哪里不都是这样的，他们想要找工作，想要赚钱，就要承受着赚钱的后果，自己只是抽一点成而已经，很给他们面子了。

    所有的杀手组织可都是拿毒药控制人心呢，他可从来没给自己手底下的人下过毒药，而清风阁从来都是一自愿的形式加入的，他还不够好吗？

    难道说他一定要像伺候祖宗一样伺候这些人才算好么？

    那他清风阁靠什么活。

    清风阁阁主想了想，便是没好气的说道：“你也太小瞧我了，我手里可是不止一批死侍，你信不信今日我若是死在这里了，明日就会有大批的杀手闯进杨家，将他们屠杀殆尽。”

    这句话一说出口，他就明显感觉到杨家老祖身上的气势不同了，陈强也是啧啧称奇。

    这清风阁的阁主怕不是个傻子吧，本来就是他就是有死无生，不想着好好的哄着杨家老祖，居然还不停地刺激他，是嫌自己死的不够快，不够狠吗？

    也不知道他葫芦里到底是卖着什么药，总觉得他没憋什么好。

    但想了想他手里的毒药，陈强便是明白了这清风阁阁主的打算。

    他估计是想要惹怒这杨家老祖，让他在愤怒的情况下觉察不到自己下毒的真实情况，想了想陈强便是冷笑不已。

    这阁主只怕是把别人都当成傻子了，这杨家老祖能够活着这么多年，可不是说说而已，若是真的被他给气着，就没有注意身边是否有毒药，那才真是让人觉得好像呢！这杨家老祖能够纵横这么久，定是遇见过不少的事情，这清风阁阁主活了多长时间？

    就算再妖孽也没经历过杨家老祖经历的那些事情，自然是斗不过杨家老祖的。

    “你！可笑，就你手底下的那些人，我会怕么？

    他们来多少我杀多少，既然你将心腹派出来，那就别怪我让你清风阁里一个死侍都没有。

    正好省的我挨个找你的亲信。”

    杨家老祖本来是很生气的，可不过片刻，他便就将这么气愤给压了下来。

    他纵横了这么久，若是看不出来这些风格，阁主在故意下套让他生气，他就是白活了这么久了。

    虽然不知道这清风阁阁主狐狸里卖的什么药，但绝对不是什么好事情，他越想越觉得生气，这阁主怕不会是把自己当成傻子一样对待了吧！他若是真想要做什么，这清风阁阁主哪里是能拦得住的，今日这阁主就要死在这地方了，居然还敢跟自己放话，看来是觉得死的不够快吧！越想，杨家老祖便越是生气，放起话来也是狠了不少。

    “你虽然很厉害，我杀不了你，但不代表你手下的人也这般厉害，只要是我想的事情就没有做不到的。

    你杨家既然敢负我，就要承受我的怒火。”

    清风阁的阁主看着杨家老祖这么想，知道自己是踩在他的痛点上了，便是继续说道。

    只有将这杨家老祖的怒火点到一定程度，才能够让他神不知鬼不觉的散出自己的毒药。

    他对自己的毒药可是很有信心的，只要中了他的毒药，便是求生不能，求死不得，发不出一点的力气。

    那时候他独自对付陈强便于有逃跑的机会，说不准还能够和这陈强做一笔生意，将这杨家彻底给灭了？

    谁也不会嫌赏金太多吧，只要是把杨家灭了，他与这陈强一人一半也是可以的。

    他用这一半儿的资源就能迅速晋级，到时候即便是陈强也不是他的对手，越想他越是兴奋。

    “你放心，我的人可是分了不同批次的，还有的人正在远方做任务，但这些都不影响。”

    清风阁阁主说到这里，还抬起头看了看杨家老祖的表情，看到他表情非常的痛苦，仿佛要吞了自己的时候，才洋洋的的继续说道：“我已经给所有的亲信发出消息，今日我若不能安然无恙的回去，日后便让他们一个一个的踏入杨家，将杨家所有的人统统杀光。”

    这杨家从来都是杨家老祖的底线，他可以做任何事情，但唯独不允许别人伤害他杨家一分一毫。

    如今这清风阁阁主一而再，再而三的提起杨家，说把杨家给粉身碎骨，他哪里会允许这样的事情存在，在面对清风阁的阁主是也多了一抹狠厉。

    既然你要对我出手，那就别怪我了，我定杀的你片家不留，到时候他倒要看看是这清风阁厉害，还是他杨家厉害。

    杨家虽说没有多少厉害的人，但是这些年因为有自己的存在，多了不少的机关和不少的高手，这些高手都是他重金请过来的，就算他不在，那些高手也会安然地呆在杨家。

    因为他已经给那些杀手下了毒药，那些毒药不会伤及他们的性命，但是若是不服用解药，便会让他们痛苦不堪，这也是为什么杨家老祖这么有底气的原因。

    但他看着这清风阁阁主一副相当得意的样子，便忍不住做戏道：“你！欺人太甚！”

    杨家老祖回过头，看着清风阁的阁主，看到他那个怪异的表情时，在心里暗暗的骂了两句。

    让你得意，一会儿你就知道你的下场是什么样了！这般想着，杨家老祖心里止不住的冷笑，而陈强已经看出来杨家老祖心中所想，也跟着偷笑起来。

    

