    第921章你是老总，你有权利任性

    林羞看到最外面的房间门是开着的，应该没人住，里面两个房间其中一个门上被挂着“请勿打扰”的标志，估计倪总夫妇选了这一间，另一间房门也是开着的。

    林羞回头对着寒蔺君指了指开着的那一间，道：“我们就选这一间吧。”

    寒蔺君关了大门，推着行李跟在她身后，见她选定了，便无异议地点头，直接就进去了。

    林羞也跟进去关门。

    她打了个呵欠，下意识就走向房内的床边坐，看着男人在行李箱前半蹲下找衣服。

    她抬眸打量了下房内摆设，因为别墅是木质结构，一切以舒适简便为前提，所以设备齐全但很朴实，电视，小沙发，柜子，衣架，卫生间设备，床铺，甚至还有小型书桌和电脑。

    只有一扇墙有窗子，窗户开了一道缝，夜风从缝中钻进来，窗帘跟着飘动，还挺凉快的。

    林羞打量了一番，然后将注意力放到了床头柜上，一眼就被上面花花绿绿的盒子吸引住了，移动臀部坐过去看。

    下一瞬，看清是什么物品，顿时面红耳赤起来。

    是……套套～

    这里还给准备套套啊？

    寒蔺君取了两人的睡衣出来，拎着朝她走来，见她神色紧张，便顺着她的目光看到了床头柜上的套套包装盒，黑眸微黯，唇角弯起。

    坐在她身边揽着她入怀，在她耳畔坏坏地笑道：“那些对我们来说都是摆设，因为……我们不需要～”

    是啊，他们是正儿八经感情甜腻X生活非常和谐的合法夫妻，要套套何用？

    林羞窘道：“别乱讲——衣服给我，我去洗澡了！”

    从他手中“抢”过自己的睡衣，她起身迅速地往浴室走去。

    寒蔺君坐在床边，看着她“落荒而逃”的背影莞尔。

    拿起自己的手机，给任助理打了个电话，“任助理，我周一晚上有应酬吗？无关紧要的事情都推掉，我另有安排。”又说了几句，将电话挂了。

    任助理：“……”好吧你是老总，你有权利任性。

    林羞20分钟后洗好出来，看到寒蔺君正坐在沙发上看平板电脑，一脸的专注。

    她擦拭着湿发走向床铺，视线落在他身上，嘀咕道：“又要忙啊？”

    明明都出来度假了还忙着跟工作有关的事情，那还度什么假哦！

    寒蔺君闻言将平板放下，“不忙，就是看看邮件，也没打算回。”他的睡衣就放在旁边，拿了就起身往浴室走，抬眸看到她一头湿发，皱皱眉，“房内肯定有吹风机，吹干了再睡。”

    “哦。”

    见林羞乖乖地应声，又乖乖地去翻柜子找吹风机，他缓下眉眼，神色柔和，定定看了一会儿，才转身进入浴室。

    林羞从电视柜里果然翻出了吹风机，拿出来接上电源把自己头发吹得八分干。

    她放下吹风机，坐在床边歪着头用手指整理着长到手肘的头发。

    头发有点长了。

    上一次打理头发是在三个月前，后来生了森森，又做了月子，出月子后又一阵忙，根本无暇去顾及这种细节。

    怀孕尤其是后期会对发质影响很大，有些孕妇掉头发掉得厉害，林羞的还好，除了发尾有些微分叉，基本没有太大的问题。

    看来还得找个时间去理一下了。

    正想着头发问题，浴室门开了，她抬头看过去。

