    这两本内功都来自赤阳宗，令林宇喜出望外。

    尉迟荣怎么得到它们的不重要，重要的是这两本内功来自赤阳宗。

    收起内心的喜悦，林宇仔细翻看着这两本内功。

    ……

    建阳城某座酒楼内。

    两个身穿劲装的男子正在喝酒。

    痛饮一番后，其中一个身穿青衣的男子放下酒杯，询问黑衣男子道：“尉迟荣被杀那事调查得怎么样了？你知道么？”

    “没结果，根本就没有头绪。”黑衣男子摇头道。

    青衣男子微微点头，随后叹息道：“那小子也是惨，本来第二天就要把赤阳宗的两本阳性内功送回赤阳宗去，结果临行前的晚上就被妖物偷袭杀死了。”

    “我是真的想不明白啊，妖物怎么敢在城里动手？还有那妖物杀尉迟荣到底是图什么？为了阳性内功？还是为了修行手册？”

    青衣男子满脸不解，想破脑袋也想不明白对方的意图到底是什么。

    “哎，别提了。”黑衣男子面露无奈之色，“姬大人因为这件事大发雷霆，我们长老差点没能活着回来。”

    “是因为修行手册失踪吗？”青衣男子问道。

    “是啊，还能为什么？”黑衣男子叹气道：“那两本阳性内功非常深奥，全天下也没几个人看得懂，能看懂的直接就能当赤阳宗副宗主了。”

    “还有，就算看懂了，外面这些凡俗武夫也搞不到修炼所需的资源，没法修炼。”

    “但那本修行手册就不一样了，虽然那些凡夫俗子拿到手也修炼不了，但是其中记载着有关妖和诡的事，一旦泄露出去，只怕……”

    青衣男子接话道：“我觉得问题也不是很大啊，凡夫俗子没法确认那些东西的真假，可能会以为是好事之徒编撰出来的。”

    “是啊，只能是往这方面想了。”黑衣男子皱眉道。

    “算了，喝酒喝酒，天塌下来有高个顶着。”

    青衣男子见自己一番话说得黑衣男子兴致大减，忙停止这个话题，转而劝起酒来。

    ……

    林宇房间。

    “这两本内功，也太难了点！”

    这两本内功一本叫《赤阳吐纳功》，一本叫《赤阳炎火诀》，其中的内容非常深奥。

    林宇翻看了半天，感觉像是在看天书一般。

    虽然上面的每个字都认识，但连在一起后，怎么看怎么奇怪。

    即便他拥有深刻的武学知识，也仍是看得一知半解。

    “这赤阳宗果然底蕴不凡，我上次碰到的王强刘鹤，估计在宗门内实力一般。”

    林宇此时已经大致搞明白，这两本内功是一种名叫阳性内功的特殊功法，修炼有成后，体内会生成特殊的阳性内气。

    这种内气不同于内力，是一种纯粹的能量，全力催动之下，可以对诡物造成伤害。

    “看不懂，完全看不懂！”

    林宇心中猜测，这种内功即便在赤阳宗内部，也不是人人都能学的。

    而且就算能学，也得由门内的高层亲自教导。

    想想也是，这种阳性内功如果人人都能学会，那朝廷早就大规模推广了，多培养些能杀诡物的武者不好么？

    “这玩意要是落到其他武者手里，还真就是一堆废纸，但对我来说并非如此。”

    细细思索一番后，林宇心中有了主意。

    先把自己已有的内功强化上去，这样自己对武学的理解就会加深，脑海中的武学知识会大为丰富。

    到时候再来看这两本内功，肯定就不会像现在这么难。

    想到这，林宇呼出武学修改器。

    【武学：无影刀法（第九层）（+）、凌空虚渡（第九层）（+）、铁骨劲（第十五层）（+）、化体诀（第七层）（+）】

    【特质：抗毒二级、自愈一级】

    【元能：5710】

    昨天刘掌柜送来一大批墓穴陪葬品，全部吸取后，一共获得了近5000点元能，加上原有的，一共是5710点。

    用来强化化体诀绝对够了。

    “强化！”

    林宇打开一瓶丹药，一口吞完，紧接着就开始强化化体诀。

    这瓶丹药是强筋健骨的，作用是强化肉身。

    自从和尉迟荣一战后，林宇觉得自己的肉身防御力还是不够，因此决定先把肉身强化上去。

    而选择强化化体诀，则是因为这是一门顶尖内功，强化它能获得大量深奥的武学知识。

    半个时辰后。

    【武学：无影刀法（第九层）（+）、凌空虚渡（第九层）（+）、铁骨劲（第十五层）（+）、化体诀（第十一层）（+）】

    【特质：抗毒二级、自愈一级】

    【元能：3610】

    推演加强化一共花了2100点元能，把化体诀强化到了第十一层。

    林宇站起身，活动了下筋骨。

    随后催动内力在左臂上狠狠戳了一下。

    “不错！凭我现在的肉身强度，即便那尉迟荣全力一击也伤不到我分毫！”

    林宇对自己身体的变化非常满意。

    扭了扭脖子坐回桌边，继续研究那两本内功。

    两个时辰后。

    “还是看不明白，不过比之前好太多了，看来还得继续强化一下化体诀。”

    找出两瓶丹药，一次性吞服完后，林宇继续修改武功。

    半个时辰后。

    【武学：无影刀法（第九层）（+）、凌空虚渡（第九层）（+）、铁骨劲（第十五层）（+）、化体诀（第十五层）（+）】

    【特质：抗毒二级、自愈一级】

    【元能：710】

    推演加强化一共消耗2900点元能，化体诀被强化到了第十五层。

    “这……我的衣服怎么都被撑破了？”

    林宇低头一看，发现自己一身衣服全被暴涨的肌肉撑裂，变成了破布条挂在身上。

    其实刚刚那次强化完的时候，他就发现自己的衣服有点绷得太紧，不过那会急着研究两本阳性内功，也就没多想。

    现在身体的变化实在太大，让他不注意到都难。

    他忙站起身，来来回回察看着自己的身体。

    此时的他，身高两米三左右，全身上下到处都是凸起的肌肉块，青筋暴突，比一头牛还壮。

    林宇估摸着，现在哪怕不催动内力，光凭肌肉力量都能横扫那次一起聚会的一流武者。

    “幸好我有化体诀，要不然我这走到哪都会引来一群人围观。”

    林宇催动化体诀将自己的身材压缩下去，变回之前一米九的那个样子。

    仔细感受了一下后，他发现全身没有任何不适，不像之前那样，用内力改变筋骨皮膜的形状会有些难受。

    看来是因为化体诀强化到十五层的原因。

    想到这，林宇在脑海中查看着刚刚多出来的化体诀相关知识。

    很快，他就发现十五层的化体诀不仅有改变筋骨皮膜的功效，而且还拥有改变精神气质的能力。

    也就是说，现在的他催动化体诀之后，可以完美地模拟成别人，无论是外在还是内在。

    只要注意着点行为举止和说话习惯，保准自己的母亲都认不出自己来。

    “催动化体诀之后，应该连陈思海背后的那个诡物都能瞒过去。”

    林宇心中暗暗想着。

    随后他找出一套衣服换上，坐回桌边继续研究那两本阳性内功。

