    第347章 居功自傲   

    “姐夫，我们真的要去破元宗和天玄宗的老巢吗？”

    

    直到走出了北境大本营数十公里外，林涛还有些恍惚。

    

    他以为，秦九州只是说着玩玩的。

    

    没想到，竟然真的一路带着他，离开了北境大本营，就这样穿梭在荒漠之中，径直朝着京城的方向飞驰。

    

    “不，我们先去另外一个地方！”

    

    秦九州淡淡一笑，说道：“你不是说，你姐姐那边，出现了一个莫名其妙的高手吗？”

    

    “我们一起去看看！”

    

    “可不能让一些聒噪的家伙，惊扰了她的休息！”

    

    林涛闻言，心里一暖。

    

    没想到这件事，秦九州还一直记着，并且挂念着姐姐的安息。

    

    当即点头如捣蒜，默默跟上了秦九州的脚步。

    

    ……   

    北境大本营。

    

    尽管秦九州和林涛离开了，但是大局已定。

    

    何况还有冯初元，杀戮天王为首的八大天王，加上龙组的狂狮和洛朗。

    就这些被秦九州吓破了胆的家伙，根本不是对手。

    

    没多久，天璇子和章守元，连带着三大帝国的五位人王境后期高手，都成了北境大本营的阶下囚。

    

    至于要怎么处理，还是要和长老会商议一番。

    

    毕竟，这很有可能，牵扯到未来的一场大战！   

    至于其他的一群小喽啰，自然也是全都收拾了一个干净，丢进了北境大本营的牢房里，等候处置。

    

    “冷风，你感觉怎么样？”

    

    大本营里，一位青年，正在紧张的关注着床榻上的冷风。

    

    “我没事了。”

    

    “休息两天就好了。”

    

    “倒是你，怎么又跑到这种地方来了，龙组又不是没人了，通知个命令，还用你来？”

    

    冷风看着面前的青年，有些无语。

    

    “我这还不是挂念你吗？”

    

    “看看你身边的都是什么人，狂狮和洛朗，一个就知道打架，一个就知道耍嘴皮子，没一个会照顾人的！”

    

    “还得是我来！”

    

    青年说着，将旁边的一碗粥拿了起来。

    

    “张嘴，我喂你！”

    

    冷风看着青年这幅样子，只觉得鸡皮疙瘩掉了一地。

    

    太恶心了！   

    “不用！”

    

    她赶紧伸手，一把抢过了碗和勺子，自己呼噜呼噜的喝了一个干净。

    

    噗嗤！   

    不远处，八大天王看着这幅样子，着实是忍不住，笑出了声。

    

    这位人尽皆知的阔少，在追妹子这一方面，还真是别具一格！   

    就差在自己的脑门上，贴上龙傲天三个大字了！   

    太逗了。

    

    “很好笑吗？”

    

    “秦九州教出来的人，就是这么没有素质的吗？”

    

    青年脸色阴沉，豁的站起身来，冷声呵斥。

    

    这话，可是戳到了不应该戳的地方。

    

    杀戮天王几人的脸色，瞬间变得阴沉，眼眸之中，泛起了凛冽的寒光。

    

    “褚公子！”

    

    “你可以看不起我们所有人，但是王上的名号，可不是你能随意污蔑的！”

    

    “你最好记住了！”

    

    这位褚公子听到如此明目张胆的威胁，非但没有半点儿害怕的意思，反而流露出了更为嚣张的神情。

    

    “呵呵，我就说了，怎么样？”

    

    “秦九州就算是有着通天彻地的本事，那就是一介武夫！”

    

    “我们褚家，才是龙国真正的贵族！”

    

    “长老会，才是真正主宰龙国命运的存在！”

    

    “而不是，你们这群只知道冲锋蛮干的武夫！”

    

    “真以为给你们随便挂上一个镇国战神的名号，就真的可以和我们平起平坐了吗？”

    

    “狗就是狗，不过是给你们拴好链子而已！”

    

    褚公子这一番话，讲的是一个唾沫横飞，神采飞扬。

    

    俨然一副骄傲自豪的神情。

    

    仿佛他不是在和人辩论，而是一场引以为傲的演讲。

    

    根本没有注意到，杀戮天王等人的眼睛里，已经是迸射出了杀意。

    

    “哼！”

    

    “一群扶不上墙的烂泥！”

    

    “面对人家大军压阵，也不敢放个屁，要不是我及时出现，带来了长老会的命令，你们早已经全都去阎王爷那边报道了！”

    

    “现在好不容易赢了，就想居功自傲，对我这个最大的功臣无视嘲笑？”

    

    “你们算是什么东西？”

    

    “依我看，秦九州这个镇国战神，早就应该撤了！”

    

    “畏首畏尾的，都不敢出手，就带着自己的小舅子逃命去了，简直是给龙国丢人现眼！”

    

    轰！   

    如此不识抬举的褚公子，彻底激怒了八大天王。

    

    恐怖的气势，瞬间从八个人的身上，同时爆发！   

    几乎是瞬间，就将整个房间充满。

    

    恍如浩瀚大山般的压迫感，几乎要将人生生碾碎！   

    这位褚公子的脸色，也是瞬间苍白。

    

    他也不过是帝级巅峰高手罢了，真要是面对八个和他基本上境界差不多，甚至是远远超出的八大天王。

    

    那基本上，就和找死没有什么区别了。

    

    然而，没有人同情他。

    

    尤其是狂狮和洛朗，甚至巴不得八大天王赶紧出手，直接杀了这个自以为是的蠢货！   

    “哟，想动手了？”

    

    没想到的是，这位褚公子，竟然还能洋洋得意的撑起身体。

    

    用那急促了不少的呼吸，继续嚣张得意的说道：“那就来啊，在北境大本营，杀掉一位龙组组长，而且还是一位长老会的代表！”

    

    “长老会坐席之，褚家的公子！”

    

    “来吧！”

    

    “我倒是要看看，秦九州调教出来的人，到底有多大的胆量！”

    

    “你少说两句！”

    

    冷风看着情势不对，赶紧阻拦，意图缓和一下气氛。

    

    “冷风，你不用为我担心！”

    

    殊不知，这位褚公子压根儿不领情。

    

    反而是流露出一副得意洋洋的态度，越发嚣张的说道：“来啊！”

    

    “别让我看不起你们！”

    

    “白痴！”

    

    冷风看着他这幅样子，着实无语。

    

    可是，她也明白，八大天王绝对不能在这里杀掉褚公子，否则，真就是闯出了大祸！   

    原本如今的龙组，就有很多人处境微妙。

    

    如果再发生这样的冲突，加上褚家的地位非同一般，万一还有长老会的推动。

    别说是八大天王要遭殃，连带着秦九州，甚至是整个北境大本营，都要跟着遭殃！   

    牵一发，而动全身！   

    褚公子，是真的动不得！   

    “动啊！”

    

    褚公子显然也是明白其中的利害，还在不住的挑衅。

    

    满是狂妄，极尽嚣张！   

    

    

