    江宝宝想着，突然看到郑伯从别墅里跑了出来。

    “江小姐，您怎么站在这里？少爷请你去书房谈话……”

    郑伯说到一半，突然有些惊讶的盯着江宝宝的脚：“江小姐，您怎么没穿鞋就跑出来了？”

    江宝宝回神，这才意识到脚底有些火辣辣的疼痛。

    “没事。”

    她随意的挥了挥手，转身进了别墅，找了双鞋穿上，大步的朝着楼上的方向走去。

    昨晚的那场闹剧是为了什么她还记得。

    三十杯酒可不是白喝的，两个人也该谈正事了。

    至于刚才看到的那个孩子……

    只要厉北爵老老实实的不再打自家宝贝的主意，她才懒得跟他有什么冲突！

    江宝宝想着，一路上了楼梯，还没等走到书房，眼神却不经意的从另一处敞着门缝的房间门口路过。

    只扫了一眼，她就忍不住停下了脚步。

    那是……画具？

    江宝宝看了几眼，鬼使神差般的推门走了进去。

    入眼便看到房间里，到处都堆满了画板和颜料。

    画板的高度也显示出，经常在这里画画的人个子并不是很高。

    江宝宝有些惊讶，上前两步，小心翼翼的掀开了其中一幅画。

    那是一副绚丽的星空。

    不管是色彩还是画工，都让人叹为观止，简直不相信是小孩子画出来的。

    江宝宝有些看呆了，不禁想到自家那个突然暴露了绘画天赋的小家伙。

    厉北爵的这个儿子，也喜欢画画？

    她想着，突然听到身后传来了脚步声。

    厉北爵冷硬的声线也随之响起：“谁让你进去的？”

    “啊？对不起，我看到门没关……”江宝宝立刻回神，下意识的道了声歉。

    厉北爵大步走进来，猛地盖上了刚才被掀开的那副画。

    “你不配碰这里的东西！滚出去！”

    他冷冰冰的下了逐客令。

    江宝宝顿时一口气堵在胸口。

    什么叫不配？

    自己刚才都道歉了！

    他用得着这样吗？

    毕竟是未经允许就闯了进来，江宝宝也没有多说什么，直接走了出去，转身去了不远处的书房。

    厉北爵也跟着进来了。

    书房的门被关上，隔绝了外面的所有声音。

    江宝宝看着坐在办公桌后的人，想起了昨晚的事情，神色有些尴尬。

    她收敛了心神，镇定的开口道：“昨天晚上……”

    江宝宝本想直接聊昨晚的三十亿。

    话说到一半，却突然听到对方冷哼了一声。

    “你还敢提昨天晚上？”

    江宝宝话锋一顿。

    厉北爵眼神冷冷的瞥过，冷嘲热讽道：“这么多年，你不要脸倒贴爬床的本事，倒是一点都没有少。”

    “你说谁不要脸？”江宝宝嗖的一下站了起来。

    厉北爵的神色更加不屑的道出了一个事实。

    “昨天晚上是你自己，跑到我的床上来的。”

    “……”江宝宝攥紧拳头没有说话。

    早上醒来，她就注意到了这件事，只不过没有刻意去想。

    厉北爵一副看好戏的神色。

    他就是想要江宝宝难堪。

    就是想要羞辱她。

    江宝宝自然明白他的目的，目光闪烁一瞬，突然勾起了唇，那笑容里带着几分不屑和漫不经心。

    想羞辱自己？

    门都没有！

    江宝宝想着，赶紧回到了昨晚厉北爵给她安排的次卧，从里面找到了自己的包。

    拿着包重新回到书房，她站在厉北爵的眼前，身上的衣服也收拾的整齐了许多。

    厉北爵神色冷漠，默不作声的看着江宝宝，从包中拿出钱夹。

    “厉北爵！！！”

    江宝宝将一沓钱捏在手里，看也不看，直勾勾的盯着厉北爵。

    下一秒，陡然猛地一甩手！

    洋洋洒洒的钞票，瞬间就像是散开的花瓣一样，从空中落下，好不壮观！

    “昨天晚上辛苦了，最高规格的牛郎价格也不过如此，你留着慢慢花！”

    她说着，丢下一句，扭头就走。

    厉北爵看着眼前飘落的钞票，难得失神了一瞬。

    回过神来便拍着桌子站了起来。

    “江宝宝！！！”

    他神色狠厉，盯着书房门口女人的背影。

    江宝宝的脚步一顿。

    转过身来，脸上依旧是如沐春风的笑意，带着些许嘲讽。

    “差点忘了说，我根本不想和你合作，签约的事情就不必了，那三十亿我也不要了，留着给你买墓地吧！”

    江宝宝要多硬气就有多硬气，冷哼一声，大步离开了。

    厉北爵从未被人这样轻视过，眼底露出凶光。

    江宝宝的身影，却已经消失在了眼前。

    高跟鞋轻快的声音越走越远，他沉默了片刻，阴霾的抓起了手机。

    “传我命令，谁敢给江宝宝的战队投资，就是和我厉北爵作对！！！”

    ……

    江宝宝直接打车回了基地。

    刚一进门，一个小团子就朝着他的方向扑了过来。

    “妈咪！你终于回来了！”

    衍宝早就已经对江宝宝想念得不行了，一边说着，一边飞快的扑进了她的怀里。

    江宝宝瞬间就换上一副笑脸，把人抱了起来。

    “宝贝！昨天晚上有没有乖乖的呀？妈咪都想死你了！”

    早上看到另一个小家伙的那一瞬间，她十分的心悸，那种忐忑的感觉她到现在还记得。

    江宝宝把人搂得紧紧的，坐在了沙发上。

    衍宝乖乖的点了点头：“我昨天很乖，保安叔叔也夸我了。”

    江宝宝顿时笑着捏了捏他的小脸，故意装作不信：“真的呀？妈咪还担心你在家调皮捣蛋呢，看来我们墨白长大了哦！”

    衍宝笑了笑，没有说话，小脑袋转得飞快。

    墨白实在是太活泼了！

    看来自己以后，在妈咪面前也要多活泼一点！

    免得露馅！

    江宝宝抱着衍宝说了会儿话，便让他去吃点心了。

    自己则是拨通了蔡小糖的电话。

    电话响了两声，很快被人接了起来。

    “喂？怎么这个时间打来了？你那边不是才刚刚早上吗？”

    蔡小糖深知江宝宝的“懒虫”习性，上来就吐槽了一句。

    江宝宝没心情瞎扯，直接开门见山道：“我跟你讲，我要被厉北爵那个混蛋给气死了！”

    正在餐厅吃点心的衍宝一愣，立刻就竖起了小耳朵。

    怎么听到了爹地的名字？

    难道爹地又惹妈咪生气了？

