    其实清辉观察的主要目的就是：恩？这么多人，其中还混着好多萝北，她该先打哪个？

    而此刻下方，一个穿着月白道袍，手中拿着一把青色利剑，看起来跟谢斐然年纪差不多大的男孩子低头看着自己手中的灵剑，已经是有些讥讽的开口。

    “本来我以为对方只是资质差一点呢，结果没想到，连剑都拿不到。”

    跟在他旁边，应该是相同师傅的师妹，同样是拿着一把银色利剑，抬手捂着唇低笑，“师兄说的对，莹儿早就跟师兄说了，这一代弟子之中的资质，没有人能够比得上师兄，做什么跟那种低等地方来的人计较呢。”

    “这下九渊师叔也没办法护着他了吧。”

    那少年听见旁边少女的恭维，傲气的哼了一声。

    而谢斐然垂着眸子，一言不发，小脸看着似乎有点苍白因为垂着脑袋，面容上覆上一层阴影，看起有些阴郁。

    他年纪本来就不大，有些纤瘦，好像受到过苛待一般，带着一种乖戾的气息，像是个没有办法哄好的阴郁小孩，浑身上下都是对周围人的排斥。

    但即便是这样，他的长相依旧是精致的过头，乌黑的发稍稍有些狼狈的散落下来，落在粗布的白色道袍上，软软的，很是柔顺，看着像是上好的丝绒一般。

    在柔和的阳光下好看极了。

    这种地方本来就是强者为尊，没有人跟你讲什么公平仁义，你已经是确定了会跌入低谷下层，自然也没人会护着你。

    谢斐然只是转身，打算跟着来送他去灵宗的人离开。

    周围的人即将散去，天空却是倏而落下一道银蓝色的光芒。

    那道光芒引得周围灵剑都是不住的颤动。

    前来领走谢斐然的那个领事被这股力道震得后退了几步。

    谢斐然有点茫然的抬眼，小孩精致苍白的小脸带着点错愕。

    眼瞅着一把银蓝色的灵剑滑落到他的身前。

    然后有点好奇的围着他转了一圈，也不知道是在想些什么。

    先是那闪烁着寒芒的剑锋对着他，谢斐然微微沉眸，就见对方有点暴躁的来回晃了晃剑身，紧接着剑身一转，用剑柄对着他，直直的向着他击打过来。

    谢斐然被清辉快的离谱的动作弄得眼睛一花，那种强烈危机感一瞬间涌上来，让他抬手去挡。

    只感觉对方的剑柄瞬间击打在他的手腕处，那么一下，整个手臂都是麻的失去了感觉。

    但谢斐然还是凭借着自己的本能，跟清辉来回的过了好几招。

    最后猛地摔倒在地，精致少年大口大口的呼吸着，额角的汗珠冒出来，警惕的看着眼前的清辉。

    清辉暴躁的不行，想敲他脑袋。

    完了，没赶上他上界第一人的时候跟他打，现在这小屁孩怎么这么弱？？一点都不痛快，甚至还有点憋屈。

    巨生气！气的想打滚。

    剑宗的宗主下意识的站起身来，将自己的灵剑握在手中，带着警惕。

    而那边的小男孩胆大的又说了一句，“我就说他不适合剑修，连不知道从哪里来的剑都要欺负他。”

    哈？

    本就暴躁的清辉微微一顿，闪烁着银蓝色光芒的剑身微微扭转过来。