    下午的战绩是连赵煊这个从小在农村长大干惯农活的人，都有些意外的。他家的稻田已经都收割好了，这会儿已经在晾晒了，这会儿已经在帮一旁赵二叔家的稻田收割了。

    果然人多力量大，虽然大家干农活还不熟练，但慢慢做，有条不紊的，效率也就上去了。

    也许是因为中午就站着吃饭了，晚上这一顿，有椅子也没几个人坐，大家还是继续站着吃，一边开玩笑一边吃饭，再加上干了农活，大家的食量比平时大了不少，真是吃嘛嘛香。

    吃完饭后，赫连兰翊说了一段简短的鼓舞士气的话后，就让大家回去早点休息，毕竟累了一天。

    团建活动里，也有休闲娱乐项目，但安排在明天晚上和后天。

    琳琅依然是留下来收尾的。

    张姐这会儿也过来帮她了，因为学校放学后，晚上的时间就空出来了。

    他们将碗筷收拾好，餐具洗了，又将用餐的场地都打扫冲洗了一遍，总算可以回去洗澡休息了。

    琳琅洗了澡回到卧室，就接到一个同事的电话，说她没有热水洗澡。

    琳琅就说她过去看看，挂了电话后，琳琅拿了手电筒就要出发了，张姐说要跟她一起去，但她看到张姐很累的样子，就婉拒了。

    “张姐，你就放心吧，也不是很远，让赵煊跟我一起去好了，你还没吃药吧？你先吃药，我去看看就回来。”琳琅应道。

    最后张姐也只好点了点头。

    琳琅下楼后，本来想叫赵煊一起，问了他爸爸，才知道赵煊在老板那边，也就是在赫连总那边，还没回来。

    琳琅只好拿着手电筒，先过去看看。

    还好村子里住得都很集中，她过去看看也很快。

    到了同事那边，才知道她原来不知道这里没有热水器，要用热水都是去厨房锅里舀，然后跟老人又语言不通的。

    琳琅帮她舀了热水，又兑了凉水。

    “这里怎么这么落后啊？”同事人不知足抱怨了一句。

    “刚开始是有些不习惯，其实习惯了也还好，你先洗，不够再跟我说，我再帮你加一点。”琳琅安抚到。

    “不用了，你也累一天了，早点回去休息吧，我洗好了也要睡了。”同事体谅到。

    “没事，不急，等你　洗好了，我再回去。”

    “你是不是想偷看我洗澡！”同事开着玩笑。

    “你想太多了。”

    “跟你开玩笑的，你快回去休息吧！”

    琳琅叮嘱了两句后，这才往回走。

    拿着手电筒，慢慢走着，村子里很安静，黑色幕布下，星星点点的灯火，就好像走在画中一般。

    “琳琅——”

    听到有人叫自己，琳琅吓了一跳，转过头，同时拿着手电筒照过去，对方微微皱起了眉，因为刺眼的光线，琳琅忙将手电筒移开，她已经看清楚是谁了。

    “赫连总，你怎么在这里？”琳琅走过去，　讶异地问道。

    “我出来散散步！”赫连兰翊半开玩笑地说道。

    “这里黑不溜秋的你出来散步？”琳琅有些惊讶。

    “你不也是吗？”

    “我不是啊，同事遇到了点麻烦，我过来看看的。”琳琅应道。

    “什么事？”赫连兰翊问道。

    “也不是什么大事，已经解决了。赫连总，你那边住得还习惯吗？”琳琅忙转移着话题，毕竟只是一点小事而已不想惊动了总裁大人。

    “如果我说不习惯的话，你是不是还得想办法帮我再找一处住处啊？”

    “那可能没办法，村长家是最好的了。”琳琅有些尴尬地应道。

    赫连兰翊笑了，琳琅这才意识到他是开玩笑的。

    “赫连总，赵煊好像去找你，你没见到他吗？”

    “他刚回去！”赫连兰翊解释到。

    “哦！”琳琅应了一声，想着她是不是也该找个借口先回去休息了，但又觉得让赫连兰翊一个人在外面溜达，似乎也不是很保险。

    “你不介意的话，陪我这附近走走。”赫连兰翊邀请到。

    “不介意，就是这里的路比较小，赫连总可能要小心点。”琳琅拿着手电筒，照着赫连兰翊面前的路，深怕他有点闪失，她就完蛋了。

    说不完全介意是违心的　，但这个时候让大总裁一个人散步，说实话，她也确实不放心。

    “你以前的职业是不是幼师？”赫连兰翊一边走一边问道。

    “啊？不是啊！”琳琅愣了一下，然后应道。

    “我还以为习惯照顾小朋友，是你的职业病！才会一直将我也当做小朋友一样照顾。”

    “不是，我只是觉得赫连总对这里的环境还不熟悉，还是得多注意一点。”琳琅解释到。

    “晚上走走就熟悉了。这两天工作有什么心得？”赫连兰翊问了一句。

    琳琅顿时有些被问住了。

    有什么心得啊？忙得没时间有心得啊？她只觉得这两三天她是轮轴转，然后精神高度紧绷，深怕出了什么问题。

    “赫连总，需要写心得体会吗？那能不能等回去再交啊，我这两天有一点忙，可能抽不出时间。”琳琅有些尴尬地解释到。

    赫连兰翊突然　停住了脚步，猝不及防的琳琅差点撞到了他，但还是在紧要关头停住了脚，稳住了身子，只是一脸错愕地看着赫连兰翊。

    夜色下，看不清楚他的表情，只是觉得他那双眼，似乎一下子就吸引住了她的全部注意力。

    “琳琅，我们是不是以前见过？我的意思是你来赫连集团做事之前。”赫连兰翊收回视线，继续往前走　，若无其事地问道。

    “没有，没见过。”琳琅应得干脆利落。

    赫连兰翊回头看了她一眼，并没有说什么，琳琅却觉得自己手心都开始冒汗了。

    她明明说的是真话，为啥有一种心虚的感觉呢？

    后来，赫连兰翊跟她闲聊着，提到了一些他今天的见闻和感受，并婉转地提醒她，可以怎么做更合适。琳琅顿时有一种醍醐灌顶的感觉。

    原来赫连兰翊约她一起散步，并不是为了让她当向导，而是为了指出她工作中的不足，并加以改进，琳琅有一种经过高人指点，自己的武功瞬间大有长进的感觉。

    “谢谢赫连总的指导，我明天一定注意。”琳琅显得有些兴奋地回应道。

