
　　随着逐渐逼近，巨大岩石也变回了穿着银色甲铠的罗峰，背后更有着五对璀璨羽翼，此刻的罗峰双眸眼神无尽冰冷，要杀界兽贝迪之心谁也不可动摇！

　　界兽贝迪，是界兽中最强者。

　　杀了它，那么界兽族群诞生六阶存在的时间就要满上一大截，等于是让宇宙海各族有了更长的时间缓冲。

　　“贝迪，必须死！”罗峰此刻意识中只有一个念头，杀死贝迪！

　　刷！刷！刷！

　　连续过百次的远距离瞬移，终于隐隐感应到远处的一处瞬移波动，“就在那！”罗峰直接一个瞬移朝那波动处赶去，紧跟着直接施展开‘空间凝结之术’，令对方无法瞬移逃走。

　　……刚刚跨入五阶，界兽贝迪意气风，正要去对付其他四阶界兽，甚至它还故作伪装的保持瞬移距离和之前四阶时一样。

　　“嗯？”界兽贝迪瞬间感应到一股波动降临。

　　紧跟着周围空间便凝结了。

　　自己根本没感应到界兽的存在，那么这赶来的强者并非是界兽，则自然就是宇宙海族群生命了。宇宙海强者竟然也能悄无声息渗透到昏暗之地腹地？更是直接杀到它贝迪的面前来？

　　这么巧？

　　昏暗之地可是有近千万界兽，且又具有迷失之能。要想不被任何界兽现，还能碰到它贝迪的概率简直低到可以忽略。

　　“那么就应该是那银河领主罗峰了，也只有他，因为奴役了摩罗撒，才能知道整个昏暗之地内所有界兽的位置。”界兽贝迪在一瞬间便有了诸多想法。

　　“是谁？”界兽贝迪知道想要瞬移离开也做不到了，当即一声低沉怒吼，不过它也不急，而是两头颅都朝波动处看去。

　　远处。

　　一银甲人类正站在虚空中，身后的五对银色羽翼尽情的展开着，他的一双眸子正冰冷盯着界兽贝迪，就仿佛狼在盯着羊！

　　“你就是宇宙海第一强者银河领主罗峰？”界兽贝迪冷漠道，心中却是很有信心，它已然跨入了五阶，更是感受了部分毁灭本源，实力生了根本姓的跃迁。之前瞬移距离较短它只是伪装成四阶而已。天籁小说网

　　五阶战力，在整个界兽进化系统中，也几乎站在巅峰了。

　　六阶比五阶的优势，仅仅是‘分身千万’和能持久战。其他方面优势并不大。

　　“贝迪？”罗峰开口。

　　“你知道我？”界兽贝迪的两颗独眼闪烁着幽芒，“看来是摩罗撒告诉你的，你悄无声息渗透进昏暗之地，其他所有界兽都没现，你也真厉害……连我都没事先现你，是你主动现身的。看来你进入昏暗之地，目标就是我。”

　　“对。”罗峰点点头。

　　看似冰冷几句对话。

　　可罗峰却在时刻观察着界兽贝迪，这界兽贝迪竟然没有一丝惶恐？它的这种冷漠淡定，让罗峰惊讶警惕。因为摩罗撒在被奴役之前早就传给每一头界兽很多讯息了，显然四阶界兽在罗峰面前绝对送死，面对无法反抗的对手……一般是惊慌或者拼命或者其他。

　　可冷漠淡定，却很古怪。

　　“我还在想将来杀你，既然你到了我这，那就——”界兽贝迪两颗独眼中闪烁着疯狂。

　　“是我杀你！”罗峰一声怒喝。

　　轰！

　　罗峰背后的五对羽翼猛然展开变大，同时燃烧到极致的神力疯狂灌输到弑吴羽翼中，《断灭》前三卷尽情施展，即便是在晋之世界的传承中，真神阶段燃烧三重已经是极限了，罗峰的神力迅催弑吴羽翼第三重秘纹。

　　顿时周围数光年区域，尽皆笼罩在一片茫茫云雾中。

　　一念虚空！

　　强大的束缚力量疯狂束缚在界兽贝迪身上，这令贝迪大笑起来：“哈哈，你就是用这一招逼迫的摩罗撒施展界光通道的？嗯，这一招对付三阶界兽勉强算是差不多，可是对我而言，哈哈哈……却只是个笑话！”

　　嗡~~~一阵阵迷蒙光芒弥漫开去，疯狂的侵蚀一念虚空范围，它的强劲甚至越一念虚空些许，它不断的扩张，而一念虚空掌控的虚空范围却不断退缩。

　　“嗯？”罗峰脸色一变，“界光领域怎么这么强？按理说，四阶界兽的界光领域应该和我现在的一念虚空，相差无几才对，难道这界兽贝迪真的跨入五阶了？”

　　同样一招界光领域。

　　五阶界兽和四阶界兽施展起来，威能却完全不同。

　　因为‘界光领域’的威能取决于‘界’，显然五阶界兽的界更加高等。

　　“不愧是贝迪，竟跨入了五阶。”罗峰声音冰冷，却传播在数光年范围。

　　“哈哈，不愧是宇宙海第一强者，竟能这么快知道我跨入五阶。”界兽贝迪肆意狂笑着，眼神虽然疯狂，却透着冰冷，罗峰也从摩罗撒知晓……贝迪本质上是一个很冰冷的家伙，残酷无情。

　　“我的确跨入了五阶，你却到了我这，真是送死啊，你这时空手段根本不是我的界光领域对手，你此次——”界兽贝迪忽然一怔。

　　因为罗峰的掌心忽然飞出了一颗璀璨的晶珠，通体泛着金光。

　　这颗金色晶珠直接悬浮在罗峰的头顶处，只见罗峰燃烧到极致的神力不断涌入其中，经过金色晶珠转化，迅化为了浩浩荡荡无穷无尽的金色浪涛，哗哗哗~~~金色浪涛瞬间出现在了数光年范围内。

　　金色浪涛和一念虚空彼此加持，威能暴涨，瞬间压制住了界光领域，且令界光领域不断退缩。

　　这颗金色晶珠，名为‘金海珠’，便是这一次罗峰从‘晋之世界’带回的一件极珍贵宝物，乃是虚空真神级机械流领域之宝，当然属于很普通的一种，一般虚空真神即可使用，须知一般真神的极致，自创秘法也就在九阶顶级而已。

　　罗峰在参悟混沌衍变时，就远远出这一界限。

　　在境界上，他完全能和一般的虚空真神媲美！

　　所以这一金海珠却是能够催的，其实在晋之世界罗峰兑换宝物，是同一价买来也可同一价再卖给军备世界。所以罗峰其实是先弄了一堆宝物，看看能不能悟透催，若是感觉催不动就再退回去。

　　像乌启神，乃真神机械流宝物中的极品，分三重，特别是第三重之艰难。比很多虚空真神机械流宝物还难催！

　　“弑吴羽翼第三重，蕴含的秘法艰深程度毕竟较低。”罗峰暗自感叹，“我在宇宙之主阶段即可催，一般真神也能催。且弑吴羽翼又缺了‘源’，这一招的威能和界光领域比的确是弱了些。”

　　秘法层次越高，威能越强。

　　‘一念虚空’简化版，秘法层次相对现在的罗峰而言，远非他的真正实力。可惜弑吴羽翼第四重‘一念宇宙成’罗峰却还差一丝，否则一旦悟透施展出，那威能才叫强。

　　金海珠，论深奥程度，自然远一念虚空。乃一般虚空真神才能催的，也达到罗峰现在能催的近乎极致。

　　又是机械流宝物，虽说不如弑吴羽翼精妙，可威能之强，依旧比之一念虚空还强上一大截。

　　……金海无尽、一念虚空，二者压的界光领域疯狂收缩。

　　“哼。”

　　界兽贝迪怒哼一声，界光领域已经缩小到只是环绕在它体表了，仿佛一层薄膜。即使如此，这一层‘界光薄膜’的浓度却极高，却依旧抵御着一切冲击。

　　“银河领主罗峰。”界兽贝迪冷哼道，“不过仗着宝物而已，你将摩罗撒收入你的星辰塔，最终将它奴役，恐怕靠的是也是宝物之威吧。”

　　事实也相差无几。

　　罗峰分别借助一念虚空、镇压空间之威、宇宙本源之威，才令摩罗撒无法反抗自爆。

　　“听闻你有一无尽海洋分身。”界兽贝迪道。

　　界兽贝迪格外的冷傲，他也的确是有着十足自信，他此刻刚刚一开口说话时，无尽的黑光便以它为中心，迅射出，直接笼罩远处的罗峰。

　　度之快，罗峰都无法闪躲。

　　无数黑色丝线疯狂缠绕住罗峰，包裹住罗峰，直接将罗峰变成了一蚕茧。

　　“不过你本是人类，现在又跨入了真神层次。必定要反本归源变为人类……你的无尽海洋分身怕是没了吧，杀你？根本无需和你厮杀，只需消耗掉你神力即可！”界兽贝迪看着远处的黑雾蚕茧嗤笑道，“同样的一招，三阶界兽施展和五阶界兽施展是完全不同的，我的力量更加精纯，更加雄浑。‘界’的力量吞吸也更加强大。”

　　嗤嗤嗤~~~被困在黑雾蚕茧中的罗峰，却根本没有急着破开杀出来，而是疯狂燃烧着神力，浩浩荡荡疯狂冲击着周围的黑雾蚕茧。

　　神力和界兽之力疯狂在对耗。

　　“跟我比神力？”罗峰心底嗤笑，他能轻易令神力转变为界兽之力令对方无法对耗，可是……何乐而不为呢？

　　“按照摩罗撒所说，五阶界兽的神力储量，怕能和上亿公里高的真神媲美。”罗峰暗道，“不过，依旧不足我的万亿分之一。”

　　——

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空更新，第二十九篇 超脱轮回 第七章 金海珠免费阅读。https://xs.23sk.com 