
一道剑影从天而降，落至地面十丈高处轰然炸开。

难以计数的凌厉剑气爆发开来，席卷了方圆百丈的地面，将这个范围内的所有鬼物一扫而空。

这样的场景，在这百里之地不断重复上演。

就在三刻钟前，墨辰就不得不主动出手，原因是涌上来的鬼物实在太多，他若是再不出手，那么光凭逐日蜉蝣虫群自己是抵挡不住的。

好在，低烈度的出手，对他而言并不会消耗太多法力。

虽然身处鬼域内，灵宸体派上不用场，但只需服食碧华灵果，墨辰就能够保持体内真元的完满，在保持当前出手频率的状态下，他几乎可以一直出手下去。

远处的劫云之下，一条湛蓝色的百丈巨蛟，正盘在岩峰之上接受着劫雷的洗礼。

一道道银白色雷电落下，将它的鳞片一片片轰碎，紧接着又化作浓浓生机，渗入到蛟身体内，让那些被轰碎的鳞片再生，如此往复不止。

想要化蛟成龙，中间的困难不计其数，并不是服食化龙草就能轻易跨过的，这化生雷劫是必须跨过的一道门槛。

过去了，就朝着化龙之路迈进一步。

若是失败，那么自然万事皆休！

墨辰现在能帮水蓝的，就只有帮它拦住所有冲上来的鬼物。

又是一柄庚精至木灵剑射出，这次的目标是刚刚吞没了十余只三阶蜉蝣的鬼物群。

这群鬼物俱都是背生蝠翅的滴血石像，尽管不知这种鬼物是怎么形成的，但在庚精至木灵剑所发剑气的切割下，仍旧是嘭的炸作石粉。

可眨眼间的工夫，所有石像俱都恢如初。

见到这幕，墨辰眉头微皱，手中剑诀立刻一变。

“嗡！”灵剑发出一声轻吟。

紧接着，剑身染上了一层灰光。

“归虚！”

口中念着此话，他剑指朝那群鬼物一点。

灵剑立刻有所动作，径直朝着滴血石像群直刺。

无声无息，灵剑所到之处灰光漫漫，鬼物立刻如冰雪般消融，之前显露出诡异恢复能力的滴血石像，此刻那种能力好似消失了一般，也被灰光所消去。

“呼……”墨辰长呼一口浊气。

归虚剑诀他还未完全入门，因而对身体负担不小，方才也只是勉强施展。

好在，那群诡异的滴血石像被消灭了。

水蓝这边，化生雷劫还在持续着，旧鳞被轰碎的同时，新鳞也在持续生长着，这是一种难以言喻的极度痛苦。

痛苦的程度，无异于持续的抽筋拔骨。

墨辰那边的所作所为，它其实也是知道的。

水蓝是墨辰三只灵兽中资质最差的。

云母作为仙兽自然不用多说，未来的成长下限早已注定，而虫母的资质也非同寻常，不然也不会一得到天灵草就开始晋阶。

唯独水蓝作为水蛟，虽说成长上限远大于许多妖兽，但因为先天血脉斑驳不纯的缘故，正常只能达到蛟类都会止步的三阶，毕竟能够突破到四阶的蛟类极少。

水蓝早在二阶之时，就已经很清楚的明白这点，所以它才会那么的能吃。

好吃的吃，不好吃的它也吃。

一切的一切，自然都是为了今日的渡劫。

没有突然的暴起，因为这才是渡劫的常态，水蓝一直默默承受着化生劫雷的洗礼，精打细算的保留着珍贵的体力，以应对下一波劫雷。

墨辰这边，体内真元哪怕一直在以灵果补充，也不可避免的出现了下降。

“多，太多了，多到异乎寻常！”

他一边操控灵剑杀敌，心中已是浮现一个巨大问号。

短短一个时辰内，死于虫群及灵剑的鬼物，少说也有数万。可即便是如此骇人的数字，却依旧见不到涌出的鬼物数量在减少。

相反，数量还在上升……

尽管幅度非常缓慢，但的的确确是在上升着。

就在这时，墨辰的目光忽然望向侧前方，那里忽然多出了一道身影。

只见一名头戴莲花宝冠，身着银丝流云道袍的道人，手持拂尘踏着祥云飞来，他的面容看起来模糊不清，似是被云雾遮挡一般。

此人视墨辰于无物，径直朝着远处的水蓝走去。

关于道人的来历，墨辰硬是没能从此人的打扮中看出分毫，因为其所穿的衣物样式明显跟此界修士有着巨大差异，给人感觉此人像是凭空蹦出来的。

心中生出一股荒谬感，墨辰却是脸色不变，警告道：“道友请止步，前方乃是我的灵兽在渡劫，若是敢在踏前一步，那就休怪在下动手了！”

闻言，道人止住脚步，扭头看向了墨辰。

四目对视，墨辰意识一恍惚，再睁眼时竟发现自己身处于云端之上。

动，动不得。

运转功体，法力却好似消失了一般，没有丝毫的回应传来。

耳边，突然传来阵阵梵音。

向前方望去，却见得一尊威严巨像屹立于天地间。

不知为何，此巨像竟与那道人十分相似，同样也是看不清面貌，但莲花宝冠与银丝流云道袍，以及拂尘祥云都是一应俱全。

望之，如直面天神！

未等他多想，便听得一声如雷暴喝。

“大胆！见了亟天荡魔真君，还速速下跪！”

“速速下跪！速速下跪！”

莫名出现的声音，若魔音一般萦绕，疯狂冲击着墨辰的意识。

让他的意识开始模糊，双腿开始不自主的颤抖着。

不经意间，他发现那尊巨像动了起来，然后巨大的手掌径直摁下，似是要将他碾为齑粉，以作为冒犯威严的代价。

“完了！”墨辰心想。

如此诡异的手段，他还是第一次遇见，完全没有应对之法。

可就在这时，墨辰识海中的所有符种尽数飞出，化作一颗颗璀璨星辰，如众星拱月般将他整个人护佑在里面。

“怎……怎么可能！”一道惊呼声传来，却是那尊巨像再次开口了。

简直难以置信，它居然见到了如此之多的符种！

摁下去的手掌与符种相撞，顿时极尽灿烂的光华将整个视界淹没。

墨辰不知发生了什么，当他回过神来后，发现自己已经回到了外面。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70593449"  chaptername="第445章  亟天荡魔真君">加入书签</a>
</div>
