    张平手环上不断跳出提示信息。

    某中二群里，大家又开始灌水中，并且全都‘启用vip信息提示功能+@全体成员’。

    这次主题发起人，是一只‘皮皮瞎’。用十张图，加上简单的注释，发布了一个小标题：

    留心处处皆学问，大神教你撒狗粮。

    一个简单却很有心机的小故事，出现了：

    抓到‘小兔兔’的时候不杀，绑起来；然后在所有同学的面前，和女孩一起动手，男女合作，携手掐死可爱的兔兔。

    评价：心机、冷酷、邪恶、残暴，恐怖如斯。

    消息被顶置，下方信息在短短十几分钟就被刷到999+

    然后，名为‘皮皮燃’的网友发出一张图片，附问：“大家看，是不是同一个人？”

    张平打开图片一看，竟然是自己和顾清颜的图片。看背景，是上次修行炼气三层功法时候，回东海大学，顾清颜带着自己参观东海大学的图片。

    前面几次交往，双方渐渐熟悉了。加上自己提出的新理论，竟然对顾雁山突破化神期帮助极大，也让顾清颜颇有感激，就稍稍带着张平参观了一下。不想竟然被人给扒出来了！

    皮皮燃？很好，看来你也是东海大学的崽！

    大地是圆的，你跑不掉的，我们以后会见面的！千万千万别让我知道你是谁！

    然而新的图片一出，张平就再次出名了：

    “渣男！”

    “禽兽！”

    “心机男！”

    “脚踩两条船！”

    “是两艘星际战舰。小心扯掉‘河蟹’腿！”

    “这才是楷模（撤回）。”

    “@皮皮的河蟹，你这样做真的好吗？”

    “大神求指点。私聊，五千元学费已经准备好。”

    “谁知道具体地址吗，发一个。我去找他聊聊…嗯…请教。”

    …

    看了一会，张平默默的关闭光幕。不行了，不敢看了！

    转头看看楚依依，却看到楚依依与女孩们在一起叽叽喳喳的，正在河边大呼小叫的洗剥猎物。

    这事情就是开头难，接下来简单了。大家聚在一起，嘻嘻哈哈就完成了一次小小的蜕变。

    换了贡献分，晚上大家吃饱喝足，有人闲聊；但更多的人，却已经幕天席地的修行了。

    修行、强大、长生。已经成为这个时代的基础和烙印。

    张平找到一块白色的石英石，直接发动‘七星剑’的技能。但见一片片寒光闪过，七点寒光一组，一次次擦过石头，做出切削的动作。

    铿锵声中，一个略显粗糙的‘玉蒲团’就出现了。张平盘坐上面，运转聚灵术，开始修行。

    体内的真气早已经满溢，达到了当前功法的极致。继续修行，真气不再增长。但逸散的真气却会冲刷身体。还有更多的真气流向灵根和太阳真火。

    虽然修为不再增长，但灵根却越发的扎实，太阳真火也越发的凝练。

    此时的太阳真火，已经有较为明显的变化；曾经明黄色的焰心，多了点点金光。

    修行片刻，张平拿出自己的白板武器大宝剑，横在双手上；手中有淡淡的火焰冒出，火焰顺着剑身蔓延。

    一寸又一寸，火焰延伸越来越慢，张平脸上出现吃力的表情。

    “延伸!给我延伸！”张平内心咆哮。

    精神力、真气、真火被压榨到极致。

    聚火术！

    控火术！

    两个法术同时发动，推动太阳真火一点点蔓延。很慢，却很坚定！

    想要炼器，总要将火焰蔓延到足以包裹剑身才行。这是最基础的。

    成丰悄悄出现在张平旁边，静静地看着张平的努力，眼神中闪过淡淡的震撼和羡慕：

    真火！

    一个炼气境界的小家伙，竟然拥有了真火，而且威力比一般金丹期的真火还要厉害。只是数量有点少，现在都不足以包裹整支长剑。

    在成丰的注视下，那淡淡的火焰在蔓延到剑尖一寸位置，却怎么也无法延伸了。

    成丰小声开口：“把剑身竖起来啊，火焰有向上燃烧的趋势。”

    张平心中哑然——自己似乎做了个无脑的事情。

    将长剑竖起来，火焰轻易的延伸到整个剑身——当然，这个轻易也是相对的。

    成丰继续说道：“火焰和风不同。风要凝聚，要绝对控制，不凝聚就散了。

    但火焰可以稍微放松下控制，会稍微膨胀一下。

    有时候，适当的放纵反而会增加火焰整体的威力。不过局部威力还是会降低。

    其中的平衡，你自己斟酌。”

    张平稍微放松一下对火焰的控制，火焰体型猛然膨胀一圈。但威力却下降了一些——温度降低了。

    张平缓缓睁开眼睛，将红热的剑身一把插到前面潮湿的土地里。周围的小草快速枯萎，有点点水汽从地面下渗出。能听到微微的刺啦声。

    “谢谢老师。”

    “我是老师啊。”成丰笑了，“你想炼器？”

    张平点头。“相比于战斗方面的高手，我更想成为一名炼器师。我们不缺少高手，至少我去东海大学看到的，元婴高手不敢说满地走，但也可以说扎堆。

    修真者寿命漫长。只要慢慢熬，只要根基扎实，很多人都有希望进入元婴期。

    但是高手虽有，可却并不是人人都有趁手的武器、法宝。

    就目前情况看，一个炼器师对国家的价值更大。

    增加一个元婴高手，也只是一个元婴高手。但如果增加一个元婴境界的炼器师，却可以让几十名、几百名、甚至几万元婴高手的战斗力翻倍！”

    成丰脸上温和的笑容微微淡去，出现一丝郑重。“你去东海大学看到什么了？变化很大。”

    张平起身，转头看着背后安静的军营，慢慢说道：“我看到了没有所谓的岁月静好。只是有人在负重前行。

    在普通人看不到的角落，或者说不愿意看到的角落，有人正在浴血奋斗。

    妖族、蛮族、神族就不说了。哪怕地球文明内部，也充满了竞争。”

    成丰没有说话，站在张平身边，看向远处夜色里朦胧的风景。夜空中偶尔有鹰啼传来，有鸟兽的声音飘来；远处瞭望塔上有士兵在站岗，探照灯一遍又一遍扫过。

    高空，有无人机的红灯一闪一闪，如同星辰。

    在这片异空间里，夜色不代表静谧，而是‘更危险’！

    人类，天生不适合夜战。

    可是很多妖兽恰恰是夜里活动！

    好一会，成丰拍了拍张平的肩膀，“你要是不嫌弃，我这里有些零碎的炼器经验，可以交流一下。”

    张平大喜，当即鞠躬：“谢谢老师。”

