    朱标看着那几个羡慕的小眼神说道：“这次老五学的最好，我回去了也会告诉父皇一声，请父皇赏赐。”

    大的三个都是跟朱标长大的，平时也没少收大哥礼物，所以也不是才在意，但这小的两个可是少见自己大哥，这次老五露脸了，父皇再赏赐，他们母后又会在他们面前哭了。

    别看他们都不大，但是皇家的孩子都早熟的很，朱标说完之后，就转身向着身后的先生说道：“皇子们也有半年没有休息过了，今日就放他们玩耍一天吧，这件事本宫会向父皇禀报。”

    不只是皇子们想休息，这些先生也难得很，朱元璋对皇子们严格，自己下手打那是毫不留情，除了朱标，这些皇子们都挨过朱元璋的巴掌。但是先生们可不敢动手，只是皇子们学不好，他们也难逃责罚，所以也是身心俱疲。

    先生们应诺后，朱标就领着弟弟们出去了，小的还是第一次除了生日还能放假，自然都是笑嘻嘻的，一个一个穿着黄色衣袍的小萝卜们蹦蹦跳跳的。

    大的几个也不小了，也不好去御花园逛，朱标带他们回了东宫，让刘瑾云锦领着小的们逛一逛。

    朱标带着三兄弟走到了文华殿，让他们坐下后说道：“昨日父皇吩咐让我为你们拟定王号。”

    老二他们眼睛一亮，他们现在还是光头皇子，屁的头衔都没有，不像大哥还有天策上将这个响亮的名号。父皇虽然收了大哥的兵权但是并没有收回天策上将之职。

    朱标看着他们说道：“封王名号我已经递上去了，至于是什么就留给你们猜猜，下去吧。”

    三兄弟刚想求求大哥给个威风点的王号，结果事情都已经定下来了，那还叫他们来干嘛…

    老二走到朱标背后给他按其肩膀，老三老四也赶紧上前捶腿：“大哥，这我们那里猜得到啊，那就告诉我们吧，您者话说一半可太难受了。”

    朱标乐呵呵的说道：“你们难受关我什么事，昨日我可是想了一宿才解决，如今也得让你们睡不好觉才是。”

    老三老四对视一眼，既然都已经交到礼部了说不定明天就出来了，那只要忍一个晚上就行了。

    朱标感受到俩个臭弟弟敲腿的力道下去了就说道：“等我大婚之日也就是你们封王之时，不要着急。”

    也就是还要好久，弟弟们瞬间就感受到了来自兄长的恶意，老三仰着脸开口道：“大哥，咱们兄弟一定是亲王爵吧，越、鲁、燕、梁、代？”

    朱标拍了拍他的头说道：“哥就这么小气？”

    朱标身后的老二立刻就有了精神：“嘿嘿，咱大哥自小就疼咱们，怎么可能给差的王号。”

    朱棣也是一脸期望的看着他大哥，对他们来说，封王是理所当然的事情，但是王号可不仅是为了好听，还关系到封地等事，也关系到他们母妃在后宫中的地位。

    朱标站起身领着他们走出大殿说道：好了，事情也告诉你们了，玩一会就回去吧。”

    朱标让几个小的随便玩，玩累了就自己回去，然后抬步向着御书房走去，越是期待越是能得到惊喜，朱标这份兄长的爱护之情，希望弟弟们能够感受到。

    三兄弟还想再磨一磨，可是眼看大哥去的方向是御书房，他们想起自己爹就感觉浑身疼想咳嗽，自然不敢跟上去了。

    朱标走在路上突然想起了一个人，黑衣宰相姚广孝。

    这个和尚现在应该叫道衍，他应该比朱棣大个二十多岁，也就是说这个家伙已经很危险了，朱标心中杀意顿起。

    若是乱世之中，姚广孝自然是一块香饽饽，但如今天下安定，他的人就是最危险的家伙。

    姚广孝帮助朱棣起兵造反一不为财二不贪权，他为的就是不负自己一身所学。

    朱标走进御书房，坐在自己的小椅子上，姚广孝该杀，但是此人的能力不错，若是能够掌控也是一件好事。

    朱标熟知的明初臣子大多还小，就像谢缙貌似就是今年才出生的，三杨中的杨士奇应该有几岁了，剩下那二位还没出生呢，至于于谦于少保就更不用说了，他能辅佐朱标的儿子就不错了。

    其实朱标急缺优秀的人才，虽然现在朝中的高位的大臣都是东宫臣属，但也就是名义上而已，除非朱元璋外出巡查留朱标监国，否则这些大臣绝不会主动去见他。

    朱标想要在朝中表达自己的意志，最起码也得有个三品以上的臣属，这个位置可不是说提拔就能提拔上来的，其本人也必须有过人的能力才行。

    其实朱标的地位有些尴尬，他有最豪华的东宫集团，但可惜他们的第一效忠目标是朱元璋，而且往后十几二十年恐怕都不会变的。

    所以这些人其实就是样子货，当然，要是朱元璋想换太子的话，他们也会尽全力保住国本，但是朱标是无法直接命令他们的。

    所以他现在又要不想杀姚广孝了，说到底朱标不死，他找那个皇子都没有用。

    大不了在姚广孝身边安排几个侍卫，如果什么时候感觉不对了，就直接除掉他。

    就在朱标思索的时候，朱元璋下朝回了御书房，看了自己儿子一眼也没有说什么，但是眼中透着欣慰。

    礼部尚书也已经上了正式的奏章，三个皇子的王爵封号都是尊贵非凡的，从这里朱元璋也能感受到长子对其他弟弟们的照顾。

    对一个父亲而言，膝下的儿子们能够兄友弟恭是最让他开心的事情了。

    不过想到刚刚写到的西北奏报就依旧有些烦闷，拿出那道奏章递给朱标说道：“韩林儿的那些旧部依旧在借明王出世迷惑人心，又在西北聚众起义了。”

    朱标接过奏章一看，陕西沔县人王金刚奴自称四天王，以佛法惑众聚拢民众以及附近的山贼，并且依旧以龙凤为年号，图谋不轨。

    朱标也是眉头紧皱，区区王金刚奴不算什么，随便派出一员将领就可以轻松剿灭，但是这都已经是这个月第三次接到有人以宗教迷惑人心，要起义了。

    ……………………

