    金蝉子震撼的看着祭坛上的便宜父亲。

    气运金龙浩浩荡荡，在他眉心处有金色的印记冲出，犹如一个小金人一般，疯狂吞噬了滚滚而来的无尽气运，神秘莫测。

    虽然金蝉子看不出来嬴政在做什么，但是他依旧能够感觉得这个便宜父亲在用一种超乎想象的秘法，使自己以及这个国度发生改变。

    金蝉子有些怀疑人生，小小的凡间国度竟然出现了如此惊人的人物，还是他的便宜老子。

    “朕心代天心，朕意代天意，朕之神印！”

    嬴政声音宏大的说道，身上的气息在发生快速的改变，似乎踏上了另外一条道路。

    他的修为已经迈入了金仙，向着太乙金仙冲去。

    《圣王之王》中的无上至宝，朕之神印。

    眉心的小金人飞出之后，嬴政整个人都沐浴在金光深处，在这金光中仿佛凝聚了一尊又一尊无上贵气的身影，全部都在朝拜嬴政。

    朕之神印，持有者将成为诸天独一无二的帝皇，面对任何“朕”之存在，都能起到压制作用。

    同样，对于自身的国度来说，更会带来祥瑞，福泽万民。

    一时间，大秦的无数子民感觉整个人都升华了一般，莫名的舒服。

    就连祭坛下的金蝉子都感觉到了变化，他这具肉体凡胎都被一股神秘的力量给强化了，非常的轻盈。

    “我…这位便宜父亲到底是什么人啊？”

    “为什么会如此惊人的手段？”

    金蝉子心中掀起惊涛骇浪，小小的脸上满是纠结思索之色。

    难道…

    难道我这便宜父亲是玉皇大帝的善尸？

    不对啊，这玉皇大帝没有理由跑到凡间做一个凡俗王朝的大王啊。

    毕竟人家可是号称三界共主的存在。

    …

    与此同时，端坐在凌霄宝殿的玉皇大帝莫名的打了个冷颤，心血来潮，不知何因。

    他默默的掐指推算这股缘由之因，却朦朦胧胧，云遮雾绕。

    “奇怪…难道是我感觉错了？”

    玉帝心中暗道，还没来得及多想，却被殿下朝臣的话给打岔了。

    …

    大秦仙朝。

    一年一度的祭祀大典已经完毕。

    赶来祭祀大典子民如潮水一般褪去，金蝉子晕乎乎的跟着郑娘娘回到宫中。

    “天儿，过来一下，为父有话对你说。”

    嬴政看了一眼有些圆滚滚的儿子说道，话毕，转身走了。

    在郑娘娘的推搡下，金蝉子一路小跑的跟了上去。

    来到一处密室。

    金蝉子莫名的有些小慌，难道这个便宜父亲已经知道了他的身份？

    不可能，他的身份非准圣不能看出。

    “天儿，你今年几岁了？”嬴政背对着儿子，声音平和的问道。

    “回父皇…儿臣今年六岁有余！”金蝉子老老实实的回答。

    “方才祭坛上的事你都看到了吧？”嬴政再次问道。

    “看…看到了？”金蝉子有些摸不准了，这是啥意思，发现了他的身份，想杀人灭口？

    “既然看到了…那你想不想像父皇那样啊？”

    嬴政的声音提高了几分，转过身来，面带笑意的看着儿子。

    这孩子从小不喜欢修炼，今天带他去祭坛就是为了展现一下父亲的雄威，让他对修炼感兴趣。

    “呃…有点想吧。”金蝉子小声的回答，口是心非，说实话他是不太想的，帝王之道不是他想走的。

    况且这条道走不通，不管这个便宜父亲是不是玉皇大帝的善尸，他金蝉子都不会动摇。

    佛法是他唯一的信仰，心头的白月光。

    这一辈子生是佛门的人，死是佛门的鬼。

    “好！既然你有这个心就好。”嬴政笑着说道，反手拿出一本书，递了过去。

    “看看这个，里面有你想要的，不管悟出什么都是你的造化。”

    嬴政的语气变了，有种神棍的意味在里面，他想模仿当初师父跟他说过的话，可惜没内味。

    金蝉子不是那么想看，但看到便宜父亲的眼神，还是接了过去。

    很久之前他就听闻过，看书能得秘法，大秦国很多人修炼的功法都是从上面得来的。

    据说这些神书还是便宜父亲的师父创作的。

    金蝉子了然于心，并不觉得有什么高深的秘法神通，都是凡间修炼的小道。

    对他这个佛门天才，佛祖座下二弟子来说，跟小孩子把戏没什么区别。

    况且，他还赶着去投胎呢。

    修炼是不可能修炼的，这辈子都不可能修炼，下辈子也不可能。

    金蝉子如此想到。

    “天儿，你在这里好好看，父皇待会来看你。”

    嬴政摸了摸金蝉子的头，走出密室。

    只留金蝉子一个人坐在密室。

    差不多了。

    该死了吧？

    他要经历十辈子的苦修，挺急的，在这里断然是吃不到什么苦了。

    他下凡为了什么？

    不就为了吃那点苦吗

    必须得重开才行。

    金蝉子下定决心，准备一头撞死在旁边的石柱上。

    不行！

    他犹豫了，并不是怕了。

    他要是就这么撞死在密室，这不得把便宜爹娘吓死。

    不能就这么容易的死了。

    得制造一个意外才行。

    金蝉子坐在偌大的蒲团上，一手杵着下巴，一边在思考。

    想了一会索性不想了，反正死法有很多种，难道还会把他难倒？

    空档的密室，金蝉子突然间寂寞了起来。

    不知道便宜父亲什么时候才会来看他。

    唉！

    算了，就让我看看凡间的修炼之法是什么样子的。

    俗话说万法同源。

    再弱小的法想必也有其长处。

    想到此处，金蝉子审视起面前的书。

    书封四个大字。

    《圣王之王》

    喝！

    好大的口气。

    金蝉子莞尔一笑，颇为不屑，在他年仅六岁的脸上显得格外的滑稽。

    神象镇狱劲？

    以无上的伟力镇压地狱？

    想象力不错，可惜这种功法怎么可能会有。

    我教的地藏王菩萨，至今还在地狱未归，发下地狱不空，誓不成佛的大宏愿。

    地狱冤魂千千万，更有地祇后土身化六道轮回。

    镇压？

    痴心妄想！

    想象力不错，可惜有些逆天秘法不可能存于世。

    便宜老爹给我这种书做什么？

    难道他的本领真是从这里面学的？

    别开玩笑了！

    金蝉子摇头轻笑，但很快就笑不出来了。

    他好像真的领悟出了东西？

    ！！

