    龙隐刚通知不久，妖姬很快来了。

    和多巴不同，妖姬是单独一个人走进龙隐房间的。

    看着眼前的女子，龙隐心中不由得暗赞，好一个妖艳的女子。

    这个女人，皮肤是小麦色的，身材就像是运动员一样，非常匀称和有力量，仿佛是武者一样。

    但是，从妖姬的步伐上，可以看出应该不是武者。

    身上的穿着，有些异域风情的感觉，小腹和腰部、腿都露了出来，关键地方却包裹得很紧，走动间，充满着一种强大的诱惑力。

    “请坐！”

    龙隐微笑道。

    妖姬也没有客气，款款地坐了下来，带着一丝抱怨地问道：“龙院长，你到底去什么地方这么多天？

    可是让我好等啊！”

    龙隐笑呵呵地说道：“有点事情耽搁了，所以才回来晚了！要是早知道小姐在等我，我恐怕会赶紧回来的。

    对了，还不知道小姐找我到底有什么事情呢！”

    他不管妖姬是不是在试探他，他反正不会说去过断魂谷。

    “我找龙院长，主要是来道歉的。”

    妖姬叹了一口气，继续说道：“我师弟多巴，不遵守教中的规矩，擅自行动，我们会重罚他的。

    三合镇的事情，对南疆非常重要，还是政府支持的，他哪里有什么权利拆除呢？

    还有，这个混蛋居然对龙院长不客气，简直是该打。

    尤其是他的那帮手下，更是仗着实力乱来，简直是不知所谓。

    所以，我今天带他们过来，好好给龙院长道歉。”

    说到这里，她扬声对门外说道：“还不滚进来！”

    话音刚落，托桑等三人唯唯诺诺地走了进来。

    “怎么做，还要我教你们吗？”

    妖姬瞥了托桑等三人一眼问道。

    托桑等三个十重天立刻朝龙隐跪下了，诚恳地说道：“对不起龙院长，前面是我们多有得罪！我们诚心给龙院长道歉，还请龙院长原谅。”

    龙隐眉头抬了抬，摆摆手说道：“些许误会而已，算不得什么。

    再说了，你们主要是为了保护多巴，倒是情有可原。

    如果真要道歉的话，让多巴自己来吧！我也是被贺总监察提醒，才知道多巴曾经对我出手了。

    说实话，我和你们巫教无冤无仇的，我真的很不理解，为什么多巴上来就要对我动手呢？”

    他现在还不明白妖姬弄这一出是什么意思，连三个十重天都跪地道歉了，肯定是有所求的吧？

    因为巫教的姿态已经摆足了，现在就看他这边了。

    但是，龙隐却明确点出多巴动手的事情，让多巴来道歉。

    多巴还能出来吗？

    所以，巫教不管做出什么姿态，都要欠他人情。

    听到龙隐的话，妖姬的眉头不由得轻微皱了皱。

    她之所以让托桑等人给龙隐道歉，自然是顺势就要询问多巴的去向。

    没想到她还没有问，反而被龙隐倒打一耙。

    “既然龙院长原谅了你们的过错，那就赶紧滚吧！”

    妖姬对托桑等三人哼道。

    “多谢龙院长，多谢小姐！”

    托桑等人纷纷说道。

    然后，他们退了出去，留下了龙隐和妖姬二人。

    这个时候，妖姬才一脸苦笑着对龙隐说道：“龙院长，多巴......那天晚上多巴对你出手以后，就消失不见了。

    我们的人也没有他的线索，不知道你这里有什么线索没有？

    这个混账敢做出这样的事情，我们肯定是要带回去好好教育的。

    可惜的是，他好像畏罪潜逃了，连他身边的人都不知道他的下落了。”

    既然龙隐这边都知道多巴袭击的事情，她也藏不住了，干脆就挑明了说。

    现在的问题是，要找到多巴。

    生不见人、死不见尸，他们也不知道多巴到底去哪里了，这是所有人都好奇的事情。

    龙隐苦笑道：“妖姬小姐，我现在都是茫然的。

    当时多巴正在和我洽谈三合镇的问题，我平白无故就睡着了，然后就想是做了一场噩梦一样。

    要不是贺总监察来找我，硬生生把我惊醒，我都不知道发生了什么事情。”

    总之，一问三不知就是了。

    “这个混账真的是......”妖姬叹息着摇头。

    她心中有些疑惑，难道说龙隐真的什么都不知道？

    她很想用分魂去看看龙隐的灵魂，但是，上次多巴就是这么做，才引起了一些事情。

    巫教已经告诉她，她这次出来，什么都不要做，好好看看天下的变化就是了。

    所以，她现在只能什么都不做。

    当然，现在医道院还有高手，这也是她不能轻举妄动的原因。

    既然分魂不能用，幻术和色诱能不能用呢？

    她有些犹豫，生怕又弄出什么祸事来，招惹到了医道院和监察者。

    沉思了片刻，妖姬还是决定遵从巫教的决定，什么都不用做，好好游走天下就是了。

    “龙院长，关于多巴的事情，我再次跟你赔不是了！”

    妖姬叹息道。

    “希望你们能够尽快找到多巴，别到时候他暗中又跑来对我动手。”

    龙隐正色地说道。

    妖姬摇头说道：“不会的，只要我们找到他，就一定把他带回巫教。

    要是龙院长真的担心的话，我可以留个人在龙院长身边，只要多巴敢出现，就立刻给我消息，我来处罚他。”

    “我想就没有这个必要了吧！”

    龙隐微笑道，“我现在身边可是有人保护的，安全没有问题。”

    妖姬意味深长地说道：“我派的人，可是美女哟！真正可以做到贴身保护你。

    而且，多巴学的是我们巫教的秘技，其他人恐怕是没有办法保护你的，武者就不用说了，其他的道玄，都不是多巴的对手。

    所以，我建议你最好接受我的建议，否则的话，出现什么事情可就难说了。”

    龙隐心头有些无语，这是准备派人来监视自己？

    他苦笑着摇头说道：“妖姬小姐的好意心领了，不过我仇人很多，要是连累到其他人，就不好了。”

    “所以你才需要人帮忙啊！”

    妖姬笑道，“放心吧，就是个下人而已，如果真的遇到了危险，是可以替你牺牲的。

    龙院长要是不接受，你让我怎么过意得去？

    莫非，龙院长还在对多巴的事情耿耿于怀，不愿意原谅我们？”

    话都说到这个份上了，龙隐还能怎么办？

    他只得答应说道：“那就多谢妖姬小姐了！”

    

