    如果米林真的按照虚境里那些玩意计划中的那样，被丢到了中土世界度假，那么不知道发生啥事的其他人肯定会做出一些更夸张的事情。

    搞不好就会诞生出帝国国教那种东西，毕竟用一种信仰去对抗存在模因污染的虚境存在，是最简单快捷的办法了。

    以米林对艾拉的了解，她是不介意使用这种工具的。

    至于后患什么的……提督都不见了，还管它什么后患, 大不了把提督找回来后让灰风洗地便是了。

    如果不是因为专业不对口，进行这项工作的应该就是灰风了……准确来说灰风的那些方法一直都是压箱底的玩意。

    “如果真的那样，搞不好就中了套了。”米林说道。

    “为什么这么说？”艾拉不太明白的问道。

    “据我所知，那些家伙把信仰对象转化成一个实体存在算是经验丰富了，要是我不在这里，被你这么一顿折腾，搞不好会出现一个以我之名的神祇。”米林解释道。

    “……然后呢？”艾拉立刻好奇起如果出现这种情况的后果：“然后提督你会被那个神祇取代吗？”

    “应该不至于, 但你不觉得一个东西长的和你一样, 又打着你的旗号很诡异吗？”米林说道。

    “是挺诡异的。”艾拉联想了一下那个画面，只觉得有些惊悚。

    “然后还有其他可能性，总之太多了。”米林不排除那些虚境实体是否还有别的手段。

    不过不管还有什么手段，都被米林这一招以人代神的方法给打消掉了。

    神不会犯错，所以当神犯错的时候，人们只会扪心自问，自问多了就歪理邪说了起来。

    但是人不一样。

    哪怕对人的崇拜再狂热，也会有人怀抱着一种怀疑的态度。

    这和文化无关，和思想无关，这纯粹就是人类作为假社会性动物，在追求自我体现的本能罢了。

    而且这份态度会随着生产力发展，生活资料变的丰富而出现更多，哪怕从结果上来看，这份态度带来的思考宛如智障，但至少不会出现借用米林之名诞生的神性个体。

    当然，这份被米林用形式主义外加艾拉的刻意引导弄出来的个人崇拜也不是没有什么后遗症。

    没多久的时间，在面板上居民忠诚度+40的帝都之中，已经出现了艾拉陛下万寿XX, 英白拉多永远XX的口号了。

    虽然从字面意义上来说，这段口号完全没错，艾拉到底为什么长生不老到现在都是灰风的研究课题之一，同时在灰风的医疗纳米机器人悉心照料下，米林也是基本不可能生病的。

    但总觉很为微妙的米林打量着担任宣传部长的艾拉。

    “真不是我做的，是那些本地人发明的！”艾拉立刻说道。

    “他们怎么会发明这些东西……”米林不解道。

    “提督你忘了你之前进行知识植入的命令了吗？”艾拉回答道。

    “已经完成了吗？”米林掰着手指头算了下时间，发现好像连半个月的时间都没到。

    “灰风说那些知识写入挺快的，几分钟就完事了。”从艾拉的语气来看，她也觉得挺神奇的。

    “这……传输速率够快的啊。”米林感慨了一下后也跟着明白艾拉为什么要提起这件事：“所以那些本地人就是这么利用这种知识的？”

    “毕竟传输知识是一方面，训练如何使用这些知识也是一方面。”看到米林明白自己意思的艾拉耸了耸肩摊开手说道。

    “灰风都传输了什么知识进去？”米林好奇道。

    “按照提督你的要求，传输了一份文明大百科进去，大约就是到信息时代的水平。”艾拉说道。

    更多的内容不是灰风不想传输，是因为以灰风现在的水平制造出来的脑插芯片的存储空间依然受限于体积。

    而随着文明的进步，文明大百科的容量也是呈指数级增长。

    “都什么大百科啊？”米林继续问道。

    “就是天文地理数理化，还有人文百科什么的，文字录的不多，就几种。”艾拉回答道。

    “……数理化什么的可以理解，人文百科哪来的？灰风以前那个文明的吗？”虽然米林对于灰风会在大百科中加入人文百科这一大类不算太奇怪，但有些好奇灰风加入的是什么人文百科。

    难道是L星门里那个被灰风毁掉的母文明的人文百科吗？……既然灰风曾经模仿过那个文明的一切, 那个文明本身的人文百科灰风肯定是好好弄个数据库装着的。

    但问题是人文类的知识和数理化这一类不太一样，不同的文明会有完全不同见解的。

    同样，人文类的知识也会从根本上改变一个文明，难不成灰风是打算把这个世界的人文画风变成她的母文明画风那种？

    要是这样的话，其实也不是不可以，只希望灰风的母文明的物种人体结构和人类这个物种差别不大吧。

    在米林寻思这些有的没的时候，艾拉有些尴尬的说道：

    “这方面的知识基本都是我提供的。”

    “……所以还不是你的锅……”米林表情一僵的立刻吐槽道。

    “卡珊德拉也提供了一点啊，也不算完全是我提供的吧。”艾拉立刻开启了大甩锅术。

    “我觉得卡珊德拉应该不会有闲心提供那些东西的。”米林有些无语的说道。

    “反正就是记忆读取，又不是我主动提供的。”继续甩锅的艾拉说道。

    “哦，是这样的啊。”米林露出恍然的表情，像艾拉这样的长生者会在不经意间记下很多稀奇古怪的事情也很正常。

    就这样，在米林和艾拉两人的这一番操作下，帝都不仅以非常快的速度恢复了稳定，也在以非常快的步伐进行时代迈进。

    虽然因为还没有进行完善的知识调取训练，没法挑选出专长者来处理某些事务。

    但已经存在于脑海……或者说脑插芯片里的知识不会消失，当一件崭新的东西，比如一台发动机出现在这些接受知识灌输的人眼前时，他自然而然就能“想”起来这台发动机的运行原理，材料要求，制作流程，还能联想到一大堆使用方式出来。

    弄坏了，也能在很快时间内找到原因在哪……但是上手维修就不行了。

    换句话说，都变成了一群纸上谈兵的键盘超人，不过至少不会再出现看到这种东西吓到腿软尿裤子的情况。

