    王牌进化黄金主线！西游释厄传第二十八章伏妖虎。制鹿羊（5000字大章）

    巢的外阵法被破实在令三妖仙实在惊异无比。因为说起来。隶属于II难度的轮回者是完全没可能在短间内击破有重重保护的四树之阵的。而不能在短时间内用可的爆发力击破四树之阵的话。那么只要坚持少许的时间。里面的轮回也会收到消息出来帮手。并且相应的那可怕的法阵也会发动。

    事实上这庇护住了三清观的法阵的威力确实十分恐怖。方林先前仅是被余波所及。都无法自疗。要么就等阵法的余劲失效。要么就寻找到相应的剧情人物黄芽丹解除

    但是方林这群人的实力却是远远超出了II世界的实力。只是因为种种原因还滞留在II世界。何况他们当中既有一个精神力强势到了可以屏蔽法阵探测的方林。还有一个从理论上来说。很可能是瞬间爆发力乃是梦魇空间第一的物：心缘！

    内外夹攻之下。就构成了三妖仙措手不及。意外发生。

    面对老巢的巨大威。按理说三妖仙应该很快就回归三清观。但他们为什么耽搁了这么许久的时间？其道理实在是再简单不过。因为有人从中拦截。

    站在方林他们这边的轮回者也是为数不少。除掉被他敲诈两点黄金潜能点的那支队伍之外。外还有另外的不少轮回者。只是没有与方林碰面而已。他们也在背的里默默的观望着希望能从方林这支强势无比的队伍牙齿缝里面漏下来的好处捞到一些而已。

    此次方林突袭智渊寺尽管做天无缝但是有'人若是留意的话。还是不难从中寻觅到一些头绪。四木之阵被方林攻以后。其余的轮回者马上就意识到这是一个天赐良机。

    ---------围城打援乃是古老而十分有效的兵法之一。不仅在冷兵器时代。连热兵器时代也是大放光芒。本朝开国之战当中对这招更是运用炉火纯青！

    三清观无疑是三妖仙绝对不能不救的“城”那么心浮气躁的三妖仙无就是要拦截/吃掉的“援”。

    妖仙心忧老巢。急于回归。战力无疑下降巨大。已经失掉了“人和”伏击的人手可选择战场。这就赢的了的利。至于天时这种运气的东西。也是值的搏一搏的了。

    所以驾着妖风急于回归的三妖仙分别被“爱国者”全天候多用途的空战术导弹活生生的从空中打了下来！

    妖仙并非是联袂而行。因此也是分头回归的。这群轮回者兵分三处。将手中掌握的二十枚“爱国者全天候多用途的空战术导弹分成了三组。每组八枚。构筑成了一个小型的小型空间拦截防御阵成功达到了自己的初始目的

    只可惜他们高估了自己的实力。估了三妖仙的可怕！主要的原因还是因为方林队伍的加入导致了三妖仙的能力达到了II黄金主线难度的最高级别。因此这支队伍还拿以前的情报去估量三妖仙的战力。那么自然是大败亏输。

    分兵三路的后果。就是一路都吃不掉。还反被三妖仙做掉了四人。

    不过这也恰好给方林他们赢的了相当多的时间。不过在方林的心里就算妖仙提前赶回他也丝毫不惧要率领整支队伍全身而退更有十成把握。赫赫有名的三妖仙又如何。林吟袖的天霸封神斩老胡的杀招。自己的史记等等伏笔都没有动用。三妖仙若是紧不舍。那么哭的只可能是他们！

    …………

    处身于密室当中的林叹了一口气。这已经是他今天叹的第三次气。因为他已经推算了来。从理论上来说要凭借自己的精神力冲破面前的这层禁制是可以做到的。只是要耗费的时间却是……一百三十三小时十七分钟三十八秒。

    除此之外。在栏左边还有三个清晰的印记。最上面的内凹印记看样子是要填塞入鹿角。中间的是羊。下方的内凹印记的模样是虎尾。

    看样子要合法的开启这扇栏的话。就杀掉三妖仙从其身体上面获相关的道具。

    虽然在短时间内开,栅栏是没什么希望了。但方林已经从栏当中的缝隙看相当清楚。,方的石室里面关押着的人穿大红的袈裟。但是很是镇静。在妖怪的囚牢里还能够保持平常心的。除了不惜万里远求真经的唐三藏还有谁？

    严格的说起来。唐三藏的容貌颇为普通不算英俊。皮肤很是有些黑。应该是餐风露宿被太阳晒黑的。若是换下僧袍穿上平常人的衣衫戴上头巾。说他是一名中年的农夫也不是没人信的。身禁制当中的唐三藏应该是看不到外面的情景。只是在合掌默默念佛。

    唐三藏普通外表下埋藏的那种油然的气度风范。连方林也是在心中生出了一种敬仰的感觉。忍不住赞了一声“好”！

    这时候石室内却传来了微微震荡。胡华豪胸前红光一闪。看似有些措手不及。已被竖划而下的巨大虎爪在胸前抠出了五

    的伤口。那伤口鲜红的肌肉杂乱翻卷。看起来十'惨。直若老胡已经开膛破肚一般。但是极了解老胡的方林却是知道。若不是胡华豪有相当大的把握。|对不会这以身犯险！

    凶残的巨虎一击的手昂首长啸。只是啸声却是嘎然而止。因为胡华豪已经经纵身欺上粗壮无比的右臂已经死死的勒住了这头凶恶妖虎的咽喉！

    这妖虎活了几千年。皮。骨。筋。肉灌注妖力后都是硬若铁石。但老胡的力量何等恐怖。这全力一勒之下就算坚硬若合金也的变形扭曲。他发力之下妖虎的意长啸立即嘎然而止不过过了数十秒。妖虎的虎皮都已经现出黑红之色。仿佛血液已经将其彻底浸透。而眉心的那个“王”字却已经浅薄到只剩一小层了。

    忽的妖虎的身周围有拉长了的鬼影出现。化为凄厉面容。扭曲双手。很快又消湮变淡空气里面还隐闷的嘶吼。接着出现了两条形状怪异的黑影飞也似纵掠而出。单是看其轮廓。就觉有一股狰狞凶厉之气扑面袭来。

    方林皱眉。淡淡的哼了一声：

    “好重的戾气。这个是伥鬼吧？”

    老胡却大喝道：

    “你别插手！”

    他在这样的情况下还能吐气发声。显然还有余力。方林微微皱眉。但他也相信老胡也一定自身的用意便点了点头道：

    “快一些。”

    这两条鬼影迅速化实体。可以清晰的见到其生的十分古怪。大致有着人的轮廓。浑身上下却无毛。光的分泌着难闻的液。有四只眼睛生在脸上连瞳都是淡绿的。|那模样绝非妖属。倒像是用秘术所拘束来的尸鬼

    他们尖锐的狂叫着对准老胡扑了上来。胡华豪忽的将嘴一张。竟是喷出了一口鲜血。那鲜血泼洒到了这两条鬼影上。竟是冒出了一股烟气。就像是被烧焦点燃了似的。两条鬼影被他旺盛比的血气所焚。若被日光照射到。顿时尖叫逃开。

    原来虎力的肉身凶曾经捕杀生灵无数。但凡有特别桀骜强横的鬼魂。虎力就将之炼成伥鬼。此鬼乃是依附于虎精的魂魄,一切行为都会为虎精所控,

    若是虎精对伥鬼不悦,随时可以将鬼化为自身妖力,更为可怕的,一旦化为了鬼便与虎共生,虎精存,则伥鬼存,虎精亡伥鬼灭,虎精亡犹可轮回转世,鬼灭却是魂飞魄散,连一抹残魂也剩下来。

    人们常说的。为虎作伥这个成语。就是指的伥鬼。

    妖虎被老胡勒住要害。感觉就像是被一座流淌着火红岩浆的巨山所镇住。半点气都透不出来。它并没有智慧理智。只是凭本能作战。极力的想要摆脱。但是哪里挣脱的了？当最后一道杀手锏伥鬼也被胡华豪破去后。困兽犹斗的妖虎两只前爪上泛出了红色的光芒。猛然拍击在了的面上。的面顿时飞激出万千火红色的光芒。化'的触手疯狂的在老胡的的身体上缠绕。聚。而妖虎竖起了长长的尾巴。“呼”的一声似钢铁制成的鞭子。重重的抽击在了老胡的背上。

    猛虎进攻的招数有三招：一扑二剪三甩尾。

    因此这一抽之势十分恐怖。老胡背上的皮肉都被生生的抽破。鲜血似泉水一般奔流而出。瞬间就将周围染的鲜红一片。只是他的手臂竟似是铸在了妖虎的喉咙间。丝毫没有要放松的迹象

    那头妖虎庞大的身躯不住凄厉呼。挣扎翻滚。始终脱离不了老胡的强行死箍。它的击打在老胡的身上。胡华豪根本就不当一回事。仿佛受伤流血的都不是自己。

    这时候。老胡又举起了左臂。然后捏成了一个见到就会联想到铁锤之类的东西的拳头。重重的挥击了下去。打在了妖虎的背上。这一拳挥动之下。竟是若席卷起了十二级的台风一般将密室当中都卷的七零八落！

    这一拳就似烧红了的钢铁巨锤。一|子就将妖虎打的张开了血盆大口。鲜血从中激喷而出。喷洒的仿佛漫天都下着惨烈的血雨！要害猝然遭受猛袭。妖虎凄厉长嘶。那声音的方林脚下的台阶都在微微震动。然后终于换成了一种仿佛狗被打到落荒而逃的悲鸣声。体积迅速缩小。最后化成了一具小小石像。

    老胡吁了一口气。整个人都有些摇欲坠的感觉。方林留意到。他的手肘上已经多了一个|起来有些模糊的“王”字。而方林也留意到那头妖虎在石化的时候。眉心当中的“王”字花纹却已经消退不见。

    这其中肯定有些旁不知道的联系。但是方林没有问。因为他知道老胡若是想说/能说。就一定会告诉自己的。

    方林只是看着那具妖虎化成的小小石像眼前一亮望向了羊力和鹿力的兽身道：

    “若是对这两个妖怪的兽身动手的话你不介意我帮手吧？”

    老胡直接吃了一个大紫瓶沉声道：

    “

    见。”

    因为三妖仙的兽身都只有本能。阵势一破以后。它们就不再输出妖力。而是呆滞停留站立在那里。这就意味着只要不主动进攻干扰它们那么自然就不会有任何的反击更谈不上什么守望相助。

    在这样的情况下。林和老胡两人联手要对剩余下来的羊力。鹿力动手。自然是十分容易。倒是鹿力的身化身一头白角鹿有一颇有些强悍。这头恶鹿平时的攻击是用蹄猛踏。被打的狠了以后。会埋头狂冲。并且进入霸体状态。双角上更会泛出绿色的凝聚光芒。若锐利无比的短刀一般。

    方林一时间大意中这一击。竟是被这妖鹿的双角刺入腹部顶住冲飞了数十米。好在老胡的摔投技乃是霸体状态的克星。因此马上就将这妖鹿抓了起来重重的抛掷在了石壁上解了方林之困。否则后果还真是有些棘手。

    而羊力的兽身活动了起来以后。擅长的竟是闪电攻击。羊头一弓便是一道闪电劈下。老胡开始被电了一|竟发觉这闪电还附带了麻减速效果减少的不是移动速度。还有攻击速度。

    方林回忆起西游记上的记载说这羊力大仙乃是'成了正牌道术当中的五雷法。其余的法术却是从小茅山那里学来的大开剥。看来这五雷法果然是威力相当强悍。方林也刻意去挨了一电。发觉自己的高精神力也只能减免雷电的伤害。至于附加的效果也是照单全收绝对不打半点折扣的。而老胡的技能都是瞬发没有什么感觉。方林却发觉附带效果还要添加上施法时间翻倍的变态属性！

    不过方林和老胡两人在试探完剩余的这两兽的属性以后。算是将三妖仙的大概进攻方式摸了个透彻。接下来便开始放手进攻了。两人的实力本来就在这单一的身之上。何况是两人占尽先机的联手合击？

    ………………

    所以当三妖仙好不易平衡稳定外阵的局势。赶来这处密室以后。看到的只是一片狼藉。而自己的兽体妖身都渺然无踪！唯一的好消息是唐三藏还没被救走

    妖仙只当这里是固若金汤。因此虽是收到这里有人侵入。却只是冷笑。先力图将四木之阵稳定下来再说。只是他们却没有想到。敌人竟是如此狡猾。用出来的破阵之术连他们自己都想不！

    不过三妖仙的兽身不是那么容易被毁的。进入了石化状态以后。也是会被判定极难灭的状态。只要尽快的将之取回来依旧便没有事情。而且三妖仙只要接近兽体。哪相隔几百米。也能与之同化形成最强的战斗形态。

    但是方林取走兽体。目的就是要将这三妖仙不的不救。不能不救的巨大诱饵捏在手里。以便于他下一步计划的顺利实施

    这一战因为变数众。方林也信不过马拉特。唐龙。所以说并没有带上他们两人。马拉特也是任由方林安排。很是甘'接受被排挤在外的命运。

    ……………

    红烛高烧。围坐了方林一行人。他们围在了一张柳木桌子旁边,桌子正中开了个洞,洞周也裹了层铁皮,下面是个大碳炉红的烧着,桌子上一口精致的锅里,正滚滚的冒着白气,-人的面前放了好些料理,还用盘盛着青葱洁白的新鲜时令洁净蔬菜,牛肉羊肉等,想吃放入锅中烫下,片刻后就能捞将起来食用,这样自行动手料食物,倒分外有一种新鲜的意趣

    方林等人并没有远去。依然扮做商人进了车迟国的都城。住进了客店。吃饱喝足后。方林将这一战的经过介绍了。然后放出了两把钥匙。一瓶丹药放在了桌面上。这显就是先前出生入死获的的战利品了。

    “这瓶丹药叫做黄丹。是救出来的和尚智明贡献的。能够在恢复00点体力值的同时。并且立即消除各种异常状态。并且5的几率在服用后获的物理攻击强,0点或者精神力攻击强度加1点的状态。

    这状态持续一个小时。”

    “这把普通钥匙是我猎杀了一个精掉落的。他在三妖仙面前颇为宠。虽然修为低微。可也发出了两件法宝袭击我。可见其身家丰厚。”

    “这把轮回者掉落钥匙是我杀一个叫做狄安的女人后掉落的。她乃是敌对轮回者中唯一的精神力特长者。掉落的钥匙开出好东西的几率应该有很大。”

    方林介绍的这些话。自然是对着马拉特和唐龙说的。同时卡鲁队的人虽然没有到场。还是可以通过巴比这个风之掌控者在非战斗状态下与方林进行远程联系。等于是在搞一小型拍卖会了。方林他们多半是不将这些II世界的寻常收获放在眼里的。不过其余的轮回者当然不这么想。既然如此。方林自然是要废物利用拿来拍卖一番。