
祭府内堂。

与齐九霄等人在外看到的完全不一样。

从外看来，祭府是一座高大地木质阁楼，整体偏黑灰二色，充满肃穆之意。

但其中供奉汕原历代城令的内堂，却完全已经变成了另一番模样。

或者说——很难看出这是人力修筑的样子。

漆黑的石状物宛如有生命一般，掩盖了大部分地面和墙壁。

铸灯从石头里毫无规则的长出来，发出幽蓝的光，使整个空间都显得阴森而诡异。

内堂祭坛，已经被大部分黑石所覆盖，其上历代城令额的排位也有不少淹没其中。

一座布满了细密裂缝的漆黑的石头门形状的事物，从基座上长出来，通体散发着压抑与阴暗的气息。

在“门”之下，是一位瘦削的中年男人。

他眼眶深陷，头发已然失去光泽，变得潦草而粗糙。

身上原本华丽的城令服，也因为长时间没有更换，变得黯淡肮脏。

但唯有那双眼睛，其中布满了猩红的血丝，宛如有刺目的火焰在燃烧，狂热无比。

下方是形形色色的修者，他们盘腿而坐，蓄积灵气传递给上方的汕原城令，又由汕原城令渡给他身后那座诡异的黑门。

随着灵气的汇聚和时间流逝，诡异的黑石门上的裂缝，正在缓缓“愈合”。

仿佛有生命一般。

某一刻，无比专注的汕原城令，眼中突然爆发出精光。

他看到了，一枚寂寥的雪花，毫无预兆的出现在虚空之中。

与他的云雾交缠。

“齐九霄……九重楼……终归还是来了……”

他的口中发出沙哑之音。

顿了片刻，汕原城令看向下方的修者。

“九重楼的人闯进来了……尔等速去迎敌……”

“将其……尽数伏诛……”

其声音中，是彻骨的杀意。

下方修者停下手中动作，抬头望向汕原城令与他身后黑门，目中也是极度的狂热与憧憬。

“是！”

一声声回应中，他们竟然缓缓沉入黑石之中，不见了身影！

.

此刻，正值江南等人踏进祭府。

事实上脚还没落地，他便察觉到了不对。

因为眼中的事物疯狂在变换，从门廊到墙壁，再到漆黑的甬道……

仿佛祭府之内，整个空间都是混乱的。

“各位施主当心！”

和尚有些凝重的声音在耳边想起：“这座建筑被畜牲道污染，已然变成了其轮回……”

话还未说完。

他的声音便消失了。

每一个踏进祭府的人，眼前皆是突如其来的天旋地转。

江南也是如此。

当他再次睁开眼时，周围的景致让人感到无比陌生。

这根本不像是祭府，反而更像是上辈子见过的钟乳石洞窟。

四处都是狰狞的漆黑岩石，只有石壁上幽幽的蓝火摇曳着。

他环顾身周，成群结队的修者已然消失不见，应当是被畜牲道传送到了不同的地方。

身旁只有两人。

一个有些不安的齐芮，一个神色阴沉的齐山。

他们三人，被传送到了同一个地方。

大家的脸色皆是不太好看。

他们刚进祭府，甚至还没来得及排兵布阵，就遭遇了空间迭变。

把九重楼的计划，全盘打乱。

更何况……

齐山看向江南。

心头暗哼一声。

先前齐九霄便嘱咐过他和齐海，让他们照料江南与和尚，不能让他们出了意外。

如此一来，齐山就认定了七品的江南与和尚，便是两个大大的拖油瓶，还非要跟着众人一起闯进祭府。

又菜又爱玩。

而当初江南一招击败齐钧的事，他们后来者是不知晓的。

因为齐九霄没说，齐芮不是那种喜欢到处八卦的姑娘，齐钧也不可能主动透露丑事。

“江公子，此番变故太过突然，始料未及。”

“依我看来应当继续前行，争取与其他人汇合，再进祭府内堂。”

说罢，他看向江南：“江公子可有异议？”

江南摇头。

突逢变故，这也是没有办法的办法了。

更何况……

他看向背后，是漆黑的岩壁，再无无任何退路。

齐山点头，看来这江南虽然实力不高，却也不是那般不明事理的纨绔之人。

但他还是提醒道：“江公子，待会儿跟紧了我，切莫掉队。否则若是出了什么意外，你身后的大势力怪罪下来，我们九重楼可担待不起。”

闻言，江南眉头一皱。

这身材魁梧的齐山，说起话来怎么阴阳怪气的？

但他也没多说，毕竟点燃青灯要紧。

他能感受到，脑海中的青灯，其中灯油正在缓缓蓄积。

只需再过片刻，便能点燃！

齐山作下决定后，他们便不再耽搁，往前走去。

一路前行。

这畜牲道的领域虽然阴森，让人心头压抑烦闷。

但有一点好处就是没什么乱七八糟的岔路口。

他们穿过了各种奇形怪状的甬道和洞窟。

其所行之距离，已经远超过了祭府的范围，但还远未到尽头。

这畜牲道的领域，已然真实的世界脱了节，自成一处小空间。

约一刻钟后，江南心神一动。

识海中的青灯，燃起幽幽之光。

熟悉的意念回荡在他的脑海中。

【于畜牲道之地燃灯，获得百年道行】

【习得神通“聚兽”】

【习得神通“调禽”】

那瞬间，青灯疯狂喷吐出道行，反哺江南全身——肉体，骨骼，经脉，灵神……

齐山所有所感地回过头。

却没有发现什么异常。

二百七十年道行，看作品阶已经相当于品阶体系中的六品。

加之体系有别，和江南有意的收敛，齐山自然看不出来。

他只隐隐感觉，这位江公子……似乎与有了什么不一样的变化……

但也没多问。

沉默中，三人继续前行。

突然间，江南神色一动！

随着道行的提高，他的各方面感知也水涨船高。

“小心！”

江南一把拉住齐芮的手腕，往后一带！

后者被这一变故吓了一跳！

还未多说，漆黑的岩壁中，一只宛如液体般的黑手猛然抓出！

其力之大，甚至捏得空气爆鸣！

而那只手的捏杀的位置，正好就在齐芮原先脑袋所在的位置。

若不是江南这一拉扯，她的小脑袋瓜，可能就炸了。

齐山以极快的速度反应过来！

差点儿就折了一位六品修者！

怒火中烧！

他双手推出，狂暴的雷光在掌中汇聚，宛如雷神的怒火。

耀眼夺目的雷霆瞬间成型，化作粗壮的雷柱轰然砸向那岩石中那漆黑手臂！

雷霆之下，仿佛整个洞窟都在颤抖！

危机之下，那黑手也融进了黑岩中，不见身影！

灵气化作的雷霆，砸落在黑岩上，爆发出轰隆巨响！

只是，那诡异的黑岩仿佛对灵气有极佳的抗性，并未受到多大的损害。

片刻后，一道瘦弱的身影如同液体，在黑石中缓缓涌出，化作人的模样。

身材瘦小，如同猴子一般佝偻，半截身体淹没在黑石中。

“褚威……”

很明显，齐山认识这人。

汕原城令下左护卫使，褚威。

五品武者，其战法歹毒，极擅暗杀。

齐山修的是道，褚威习武，两人皆是五品。

若是在外，齐山完全不惧褚威。

但如今……场地狭小，身旁还有江南和齐芮这两个包袱。

加之褚威表现出的能自由穿梭在黑岩中的能力……

齐山脸色沉得快要滴出水来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="67243722"  chaptername="第48章  青灯再燃">加入书签</a>
</div>
