    【我曾经认为，那些面目狰狞，张开血盆大口的怪物会是最恐怖的，但是直到后来我才明白，那些看不见的，摸不着的才会是最让人寒毛倒竖的！】

    【这是个推理的故事，亦或是恐怖的故事，还是…灵异的故事呢？一切的真相和灾祸都源于一本书！】

    【这个故事，发生在一个暴风雪之夜！】

    仿佛身体像是穿过了一层无形的薄膜般，当白煊再一次睁开眼时，他已经深处在了一座小镇之中。

    这是一个环境优美，安静祥和的美式小镇。

    临近圣诞节，小镇之上已经下起了鹅毛大雪。

    白煊眼神迷茫的看着眼前的小镇，不明白自己为什么会出现在这里。

    “我叫安迪，现在好像应该去山间的别墅参与同学会！”

    “不…不对，我是白煊，是来调查相关事件的人员！！”

    就在安迪，不，白煊即将朝着小镇外走去时，他猛然反应了过来，立刻停下脚步，额头留下冷汗。

    差一点，差一点他就把自己的真名和身份给遗忘了！

    这对他而言，简直就是件恐怖至极的事情！

    “嘿，朋友，看起来你似乎是遇到了什么麻烦！”

    就在这时，一道调侃却具有安抚力的声音响起，让白煊一下子冷静了下来，转头向身后看去。

    只见，身穿纯黑色风衣，头戴侦探帽，手持着手杖的牧离正彬彬有礼，充满英伦绅士风格的向他打招呼。

    “你是？”

    白煊紧皱着眉头，他感觉自己似乎是遗忘了某些事情，但仔细想想却又什么都没遗忘。

    这种极具冲突的矛盾感让他难受极了，而唯有站在牧离的身边时，他才会好受一点，心中更是不由的亲近眼前的侦探。

    “朋友，如你所见，我是一名侦探和推理家！”

    “你可以称呼我为夏洛克·福尔摩斯！”

    牧离带着极具感染力的笑容回答着，眼神不着痕迹的打量着白煊。

    “是嘛，很高兴认识你，我叫白煊！”

    白煊一脸冷静的回答着，但身体却不由的靠向眼前心中觉得可靠的人。

    望着眼前说出东方名字，但外貌却是金发碧眼的帅哥，牧离眼神深邃的望了他一眼，而这一眼似乎看穿了一切的本质。

    “我的朋友，能够请你帮个忙嘛！”

    “我想前往山间的别墅，但是迷路了，你能带我过去吗？”

    白煊心里一喜，他刚好想要带着牧离一起行动，正愁没理由呢，没想到居然送货上门了。

    毕竟，唯有待在眼前的侦探身边，他的大脑才不会出现头痛。

    “当然没问题，我的目的地也是山间的别墅！”

    “看来我们很有缘呢，夏洛克侦探！”

    两人一边说笑，一边打开了一辆像是原本就属于安迪，不，是白煊的汽车朝着山间的别墅行驶过去。

    汽车里，白煊坐在驾驶位上，一边驾驶着车辆，一边问道。

    “夏洛克，作为一名侦探你为什么会去山间别墅，是接到了委托吗？”

    说实话，他对于眼前名叫夏洛特·福尔摩斯的侦探不知为何有一种十分熟悉的感觉，觉得他很可靠。

    但就是想不起来在哪里见过、听过，总觉得一切很矛盾！

    牧离敲击着副驾驶的座椅，脸上带着看穿一切的笑容说道。

    “我之所以去往山间的别墅，是为了观看一场舞台的戏剧哦！”

    “一场由小丑主导的戏剧！”

    小丑？

    白煊有些不明所以的摸了摸头，好奇的问道。

    “小丑？是谁在山间别墅准备了戏剧？”

    “我记得那里好像是我和同学们的聚会地点来着！”

    牧离转过头，眼神深邃，轻笑道：“朋友，在一切的谜底应得到验证和揭晓时，作为侦探的我暂时不会去主动揭穿哦！”

    他遥望着远方白雪皑皑的山峰说道。

    “现在就暂时让那位沾沾自喜的小丑得意一阵吧！”

    听到这，白煊心里那股矛盾感和奇异感更加剧烈了，但一仔细去想，脑袋就会十分的痛苦。

    就像是有人往他的大脑里注射了镇痛药剂般。

    一时之间，车里的气氛陷入了安静。

    牧离坐在副驾驶，不着痕迹的打量着白煊。

    他已经推理出白煊有可能是官方的来人了。

    虽然不知道他有着什么样的能力，但想要在眼前的世界保下性命恐怕是远远不够啊！

    虚幻和现实，真实和虚妄，如果不及时靠自我醒悟是会越陷越深的哦！

    至于现在对白煊进行试探获取现实的消息，这还不是正确的…时候！

    转头眺望着眼前的小镇和不远处的山峰，牧离的眼底有着一抹冷意。

    他比白煊来到这里更早一段时间，所以得到了很多有用的线索和情报。

    已经大致确定了目前的世界唯有‘小镇’和那座‘山峰’

    其余的地方压根什么都没有。

    回想着最初来到这里时，那一段充满寓意的话语，牧离的心中隐隐有了诸多的猜想和推理。

    虽然他有能力主动离开，但现在作为侦探的他还是选择将推理证实，揭穿谜底之后在离开。

    因为唯有这样，才会让在幕后沾沾自喜，得意无比的小丑恼羞成怒。

    ……………………

    在白雪皑皑的雪山之中，牧离和白煊终于赶到了山间别墅这里。

    山间别墅一共分为三层，占地面积很大，里面各种设备都十分齐全，甚至还有着电影播放室。

    而除了他们两人之外，剩余的五人作为白煊的同学们也已经赶到了这里。

    七人之中，五名男性，两名女性。

    对于白煊的姗姗来迟，他的同学们脸上有着不渝的神色闪过，特别是在看到作为侦探的牧离时。

    好在经过白煊的主动解释了一番，他的同学们才勉强谅解。

    伴随着夜色的降临，外面的风雪也跟着逐渐大了起来。

    而在有着暖气的别墅之中，一瓶又一瓶的香槟被接连开启。

    一时之间，空气中都弥漫着醇厚的酒香和美味食物的味道。

    七名年轻的男女，一场晚间的狂欢派对，即将在这座被暴风雪所覆盖的山间别墅中上演。

    牧离轻轻摇晃着酒杯里的香槟，依靠在窗边，微眯着眼睛看向大雪弥漫的窗外。

    不同于别墅中的热闹气氛和温暖，伴随着夜色降临，外面的暴风雪已然越下越大了。

    ————————

    PS：求推荐票、收藏、投资啦~（猫咪·卖萌~）

