    第二天一大早，威廉就被安妮给吵醒了。

    小丫头穿着威廉给她买的巫师袍，趴在威廉的床边拆礼物。

    大量的礼物，如同小山一样堆积在床边。

    大部分的都是巧克力，各种口味的都有，不知道还以为是情人节呢。

    显然拉文克劳的天才，还是有点吸引力的。

    最让威廉意外的，他居然还收到了不少斯莱特林女生的巧克力，看来他在斯莱特林的风评，也不是那么差嘛。

    安妮蹦蹦跳跳下楼，去找罗伊和莱安娜打小报告了，说威廉收到了很多女生送的巧克力和表白信。

    莱安娜正在做早饭，她腾出手，看了几张圣诞贺卡，满意地点点头。

    “还不错，霍格沃茨的女孩子，还是挺有眼光的，我本来还担心那个学校没有女生呢。”

    罗伊嘴角露出一丝笑容，感慨道：“还好吧，我那会比威廉还受欢迎，女生送我的巧克力，都能塞满一屋子。还有几个女同学，为了我打了一架……”

    罗伊很快就闭嘴了，因为他看见莱安娜手里正拿着一把菜刀。

    威廉穿好衣服，洗漱完毕之后，去拆自己的圣诞礼物。

    海格的礼物最大，用一个木盒子包装的很好。

    打开之后，威廉发现海格送了一大盒子糖果，他爱吃的口味应有尽有：比比多味豆、吹宝超级泡泡糖、滋滋蜜蜂糖。

    威廉不吃巧克力蛙是人尽皆知的，海格也记着这个习惯，没有送巧克力蛙。

    威廉送给海格的，是一整套照片，里面拍摄的是各种种类的火龙。

    威廉第一天认识海格，就知道他喜欢龙。撸肯定是撸不了了，只能送他一套照片，过过眼瘾。

    塞德里克送给威廉的是《唱唱反调》全集杂志，都是塞德里克最爱的系列，虽然威廉并不怎么感兴趣就是了。

    威廉就不一样了，他送的是很实用的东西。他送给塞德里克一套《中华上下五千年》，书店还附送了一本新华字典。

    威廉希望这套书籍，能够帮助塞德里克学习汉语，让他可以和秋有更多的共同话题！

    秋送给威廉的是一个袖珍窥镜。如果周围有什么不可信任的人，它就会发出亮光并且旋转起来。

    虽然秋声称是埃及进口，但威廉却在包装盒上看见Made in England！

    威廉送给秋的是一套魁地奇动作详解。他记得秋曾经在火车上，看过魁地奇的书籍，她应该会喜欢。

    乔治送给威廉一副国际象棋；弗雷德送了一把轻便削笔刀，上面还附带着能开各种锁、能解各种结的小玩艺儿。

    威廉送给双胞胎兄弟的是任天堂的红白机，里面还装载了去年刚刚开发出来的忍者神龟。

    不过霍格沃茨不能玩电子产品，两人如果想要玩游戏机，只能跑去霍格莫德。

    最令威廉惊讶的，邓布利多也给他送来了礼物，是一座霍格沃茨城堡模型。

    整个城堡用木头搭建起来，上面没有一点的螺丝，全部用魔法搭建，楼梯也是仿照霍格沃茨，可以自动旋转变换。

    威廉特别喜欢，直到他看见安妮的礼物。

    ——邓布利多送给安妮一套双面镜。

    双面镜是一种珍贵的炼金物品，是一对可以通过魔法联系起来的镜子。它能让人们在不同地点，彼此快速通信。

    这简直就是魔法界的视频通话！

    威廉jiao的，他以后谈恋爱能够用到，于是就提出用自己所有的巧克力换取双面镜。

    但被小丫头一口拒绝了。

    威廉退而求其次，只换取一面镜子。

    他整天呆在危险的霍格沃茨，安妮这个傻妹妹，难道就不想自己这个哥哥吗？

    安妮还是拒绝了，她让卓耿将双面镜的另一块，送给了邓布利多。

    威廉顿时就酸了起来，他在圣诞节疯狂恰柠檬。

    安妮送给威廉一个自制的洋娃娃，让他带去学校，放在枕头边。

    安妮还送给邓布利多礼物了，是一双厚厚的羊毛袜。

    按照邓布利多的说法，套着加绒羊毛袜的他，夏天还嫌冷。

    但圣诞节来了又去，他一双袜子也没有收到，人们总是会送书籍。

    老头说的可怜，安妮就选了一双厚厚的羊毛袜送给他。

    威廉一听就明白了，这不就是传说中的老寒腿吗？

    他本来想给邓布利多送一本土木专业书籍，但是听了安妮的话，转念就想送一副权健的鞋垫给他。

    那玩意贵不说，关键是包治百病！

    但是可惜，威廉没有在伦敦找到卖鞋垫的店铺。

    于是他只好送一瓶钙片，希望能够解决邓布利多的骨质酥松和老寒腿！

    威廉还准备让人从天朝走私一瓶脑白金，给邓布利多补一补。

    他年龄这么大了，肯定一身毛病，多吃点脑白金，应该可以增加记忆力，还能防止老年痴呆。

    威廉发现自己是真的贴心。

    看在他这么贴心的份上，明年圣诞节邓布利多还不送些好东西？

    波波茶也得到了不少礼物，大多都是小鱼干还有猫罐头。

    按照波波茶的意思（喵呜），威廉从它的口粮里，捡了一些送给了洛丽丝夫人。

    威廉也没有忘掉费尔奇，给他送了一套拖把护理器具。

    威廉就连斯内普都没有忘记，给他送了一套洗发露和护发素。

    因为不知道教授现在哪里，东西就暂时送到了邓布利多那里，由他代为转交。

    不知道看到邓布利多手里的洗发露，斯内普教授会不会感动的热泪盈眶。

    威廉走下楼梯的时候，罗伊正坐在沙发上，端着一杯红茶看着报纸。

    ——预言家日报。

    自从威廉进入霍格沃茨之后，罗伊就开始关心起魔法界的国家大事。

    他的主要信息来源，都是通过预言家日报获取。

    “你们学校的斯内普教授，这两天要被审判了。“罗伊瞥了一眼威廉，说道。

    威廉拿起报纸，瞥了一眼上面的内容，标题是：霍格沃茨的黑魔法防御教授。

    但介绍的却不是泰温，而是历界的黑魔法防御教授。

    按照预言家日报的说法，霍格沃茨每年招聘一位教授，但这些黑魔法防御教授，都是王八蛋，禽兽，畜牲，寄生虫，这位劳勃教授……也不例外。

    他居然在进行非法狩猎禁林里的魔法生物，在黑市上进行售卖。

    按照最新调查的结果，劳勃还从这钥匙管理员海格手里，骗取了大量珍贵的魔法材料，比如独角兽毛，马人的粪便，美人鱼的鱼鳞，八爪巨蛛的毒液……

    这些都价值不菲。

    在文章的最后，还表示暑假期间斯内普教授都在调查这位劳勃的背景，并没有参与魔法部袭击事件。

    至于出现在魔法部现场的斯内普，很可能是某位巫师假扮的。

    ……

    ……

    （第三更，求推荐票。

    感谢BABYLON的打赏，感谢(☆?☆)）