    冷枫带着芸亦回到基地。

    见自己一瞬间便回来了基地，芸亦愣了下，稍后对冷枫再次谢道：“多谢冷枫阁下今次出手相救，芸亦铭记在心，改日定上门亲自向阁下致谢。”

    冷枫笑道：“用不着如此，举手之劳而已，芸亦小姐，再见！”

    冷枫冲芸亦摆了摆手，向方才同葛小伦、刘闯、赵信等人聊天的房间走去。

    芸亦看着冷枫的背影，似乎在想着什么。

    冷枫一回到房间，房内的刘闯、赵信、葛小伦都立即起身相迎，尤其是葛小伦，对冷枫就是深深的鞠躬一礼，认真道：“冷兄，多谢你救我父母性命，若不是你，芸亦被杀，我父母恐也难逃一劫。如果真发生这样的事，这会成为我一生的遗憾。冷兄，如此大恩，兄弟我谢了！”

    冷枫摆手笑道：“小事罢了。不过，小伦啊，我跟你妈说了点你的事情。你妈她挺关心你的，已经在张罗给你找媳妇儿了，我就顺便告诉了她你媳妇正在来地球的路上。”

    葛小伦一听这，忙道：“卧槽，冷兄，这就是你不厚道了啊！你都不知道我妈这个人……”

    这时，房间里的通讯器中传来琪琳的声音，“葛小伦，出来接电话了，阿姨打给你的。”

    “卧槽，冷兄，肯定是你给我妈说的话，让我妈打电话来问我了……”说曹操，曹操到，葛小伦一脸的无语，忙跑出房间去接他妈打来的电话。

    房间内只剩下赵信、刘闯、冷枫三人，刘闯道：“冷兄弟，今天这事儿，还真谢谢你了。要不是你，这件事也会成为我们的遗憾。”

    赵信也道：“是啊，谁能想到这个天渣会对小伦父母动手，太不是东西了！”

    刘闯在一旁附和道：“是啊，下次要是让我遇到天渣，看我不打死这帮渣滓，明着打不过，就暗中偷袭人父母？”

    他们好像误会了，苏玛利并不是要对葛小伦父母动手，而是要对芸亦，只是苏玛利抓的机会是芸亦到葛小伦家里之时。

    天使彦、天使冷和天使莫伊已经抵达了地球外的太空，三人看到原本该在这里的饕餮战舰群已是消失得无影无踪，取而代之的是一座座奇特的太空堡垒。

    这些太空堡垒陈列于太空中，仅是一观，便让人毫不会怀疑这些堡垒的战斗力。

    “与以往真是不同了啊！”

    天使彦三人在心里暗道，以往她们来地球，太空中哪有这种玩意儿？她们都是想来就来，想走就走，毫不会顾忌什么。

    可天夏人现将这些东西陈列在地球外的太空中，明显就是在告诉她们，以往随便来地球吃喝玩乐一条龙的日子已经一去不复返了。

    天使彦三人并没受到太空堡垒的拦截，放行让她们进入了地球。

    进入地球大气层后，天使彦利用查探了下地球的情况，发现地球上的饕餮果然已没了踪影，恶魔也不见了，炙心、葛小伦、蕾娜、杜蔷薇等几个她相对熟悉的人暗信号还在，都聚集在北之星。

    天使彦、天使追和天使莫伊向北之星而来。

    北之星基地，炙心对天使灵溪和天使芸亦道：“女王她们已经到了，灵溪、芸亦，我们出去迎接女王！”

    “好！”

    三名天使出了基地，变回天使的形态，飞向空中，去迎接天使彦。

    双方在离北之星不远的一处高空汇合，炙心、灵溪和芸亦向天使彦行礼：“天使炙心（灵溪、芸亦）拜见女王！”

    天使彦点头道：“都是自家姐妹，何必多礼？炙心，给我介绍一下地球的当前形势。”

    “好！”

    炙心开始给天使彦讲述起地球现在的情况，及这些情况产生的原因，特别是有关大夏的信息，更是其讲述的重中之重。

    天使彦听完后，问道：“那天夏文明真没想控制地球？还同华国方面签订了协议，在日肯将地球和太阳系归还于地球？那他们究竟想做什么？”

    炙心道：“从目前看确实如此，至于天夏文明究竟想做什么，暂时还不清楚。天夏文明十分强大，他们这么做必有深意。女王……”

    见炙心迟疑了下，天使彦笑道：“你我曾同是神圣凯莎的护卫，情同姐妹，有什么话是不能说的？直说便是！”

    炙心郑重道：“女王，虽然我自己并不想承认，但我个人认为天夏文明可能比我们天使更强，我们应当尽量避免与之发生冲突。”

    天使彦点头道：“我明白，我会慎重地考虑这点。”

    天使彦又问道：“莫甘娜真被抓起来了？”

    炙心点头道：“是真的，她正被看押在一座监狱中，等过些天的公审。”

    天使彦沉默了下，道：“那我能否去看一看她？她毕竟是我们天使曾经的天启王。”

    炙心道：“应该可以，我申请一下。女王，请稍候！”

    炙心向华国方面和大夏方面都发出了请求，很快得到了回复。

    天使们对华国帮忙不少，华国方面自然是答应了这个请求，大夏方面则是无所谓。

    大夏现暂时在负责莫甘娜的看押，保证莫甘娜无法自尽、无法逃跑，至于对莫甘娜的审判如何，大夏不会管。

    天使彦想要探监，华国方面没意见，大夏就更没有。

    天使彦来到了看押莫甘娜的监狱，莫甘娜是被关在一个次元空间牢笼中，她所有能力都被限制，不可能从这个次元空间牢笼中逃脱。

    次元空间牢笼像是一个透明的房间，从外面能看到莫甘娜正在里面走来走去，莫甘娜现不是她那身恶魔皮衣的装扮，而是以她真实的天使形态。

    负责看押莫甘娜的大夏人员道：“莫甘娜，有人来看你了！”

    一个窗口在次元牢笼中开启，莫甘娜好奇地透过窗口向外看去，一眼便看到了一身天使女王装扮的天使彦。

    莫甘娜笑道：“彦，是你啊！你是来特意看我这个败者的吗？”

    天使彦道：“地球上有句话叫‘多行不义必自毙’，天启王，你昔日带着恶魔残害其他文明，可曾想过会有今日？”

    莫甘娜笑道：“我为什么要想这些？世界向来是弱肉强食、适者生存，天夏人比我更强，打败了我，将我拘押在此，我无话可说。但彦，你还不够资格！”

    天使彦沉默了下，又道：“你想过没有你接下来会面临什么？”

    莫甘娜笑道：“还能有什么？无非一死而已！天使不畏死亡，我是恶魔，更加不怕！”

    “我明白了。”

    天使彦深深地看了莫甘娜一样，对莫甘娜点了点头，转身离开。

    莫甘娜看着天使彦离开的背影，眼神有些复杂，她的确不害怕死亡，可她并不想就这么死去，因为她还有遗憾，她手下的子民也被天夏人抓了，她想要救他们出去，她还没来得及向杜蔷薇表达自己的心意……

    不知怎地，莫甘娜想起了被她坑得陨落的神圣凯莎，心道：“姐姐，你在将要面临死亡时，是不是跟现在的我一样，也有许多遗憾未了……”

