    邱明有些怀疑，“如果真像你猜测的那样，周卫国联合了一支抗日队伍，在一线天全歼了日军援兵，倒是也有这个可能，但是老李你想过没有，有能力全歼300多号日军精锐的队伍，按照咱们独立团的战斗力来计算，至少也得倾尽一个营的主力，难不成周卫国同志果真在周边联络到了一支国军主力作战部队？

    可如果有这样的队伍出现在咱们虎头山根据地附近，以咱们遍布整个根椐地附近的眼线，为何半点也没有察觉？”

    “这倒是解释不通的地方。”李勇回道。

    邱明道：“算了，这事也不必烦恼，力求查证也就是了，至少我们可以确定的是，这是一支抗日武装，而且人家在一线天全歼日军援兵，帮了咱们独立团的大忙，咱们独立团欠了人情了。”

    李勇笑道：“这倒是。”

    但在心底，他还是有一种直觉，总觉得一线天全歼鬼子的战斗与周卫国或许有关联。

    清风寨。

    自从在一线天全歼了三百多号日伪军之后，土匪们越发得“膨胀”了。

    也越发地以“抗日队伍”自我标榜。

    当真是三天不打鬼子，全寨喽啰都嚷嚷。

    一线天一战，也的确让清风寨赚了个钵满盆满。

    除了牺牲了三十多个兄弟令人心痛之外，不止是寨子里的军火装备翻了五六倍，从鬼子那里缴获来的物资也是相当丰厚。

    鬼子身上带了几日的口粮，便够清风寨用上一阵子，更别说小鬼子们从县城里四处搜刮来的民脂民膏。

    搜刮出来的大洋法币装了两大木箱都没装完，朱老大都兴奋地合不拢嘴，当即派了两个信任得过的喽啰赶往城里，给清风寨购了很一批的物资，用来改善寨子里的生活。

    土匪们倒是吃水不忘挖井人。

    现如今整个清风寨，除了朱老大之外，就属周卫国的威望最高。

    周卫国这些日子也没闲着，反正他有后续的计划，所以干脆应了土匪们的请求，带着土匪们四处骚扰偷袭鬼子。

    或是拔除一些小型据点。

    或是混进敌占区县城大闹。

    有一次更过分，周卫国率领土匪们连夜掘了鬼子的一段运输铁轨，结果当夜经过的一辆鬼子运输火车直接出了轨，紧接着被一拥而上的土匪们洗劫一空。

    这样痛快的日子让土匪们直呼过瘾，就连杀人越货的目标也干脆全放在了鬼子伪军身上，其他的愣是看不上了。

    虎头山也很快收到消息，说是附近一带的日军总是不断遭受突袭。

    死伤了不少人，据说就连运输火车都被人打劫过一次。

    鬼子自然把这些账全算到了八路军的头上，在他们看来，在这敌后进行抗日活动的不是八路军还能有谁呢？

    找不到正主的小鬼子干脆把怒火发泄在了虎头山根据地的八路军身上，日军指挥部下令四处构建炮楼，封锁隘口，进一步压缩虎头山根据地的生存空间。

    虎头山。

    会议上将领们气得不轻。

    许光荣大骂道：“近来偷袭鬼子的队伍到底是什么人？他们闷声发大财，结果倒好，黑锅全让咱们背了，这也太不像话了。”

    邱明笑道：“不管怎么说，别人进行的也是抗日行动嘛！咱们受些委屈倒是不打紧，现在重要的是弄清楚这支抗日力量的身份，如果可以我们两方联合起来，共同抵御日军，自然是再好不过的。”

    李勇道：“从这些日子以来日军多处被偷袭的情形可以分析得出来，这支抗日队伍是有组织性与计划性的，你们看地图，这些被他们偷袭过的日军占领区，都是日军封锁线比较薄弱，或者是兵力驻守的空缺点，所以他们每一次偷袭得手之后都可以全身而退。从这一点看，指挥这支队伍的指挥官绝对是个人才。”

    张楚笑道：“如果能把这样的人才吸收到咱们虎头山根据地来，那可就太好了。”

    “张楚同志说的不错，我再强调一下，只要是抗日的队伍，那就是咱们的友军，咱们背点黑锅没什么，这段时间大家就收缩活动范围，暂时避避风头。”邱明最终拍板道。

    莱阳县城。

    山上浩中队在一线天被全歼的消息传回之后，日军为之震怒。

    在日军指挥部看来，侵华以来，山东早已全境沦陷，各处县城乡镇也都由帝国部队把守，维持当地治安。

    如此稳定的局面，居然会发生帝国部队被较大规模全歼的惨状，实在是莫大的耻辱。

    日军混成旅团长近卫文在得知消息之后当即调令部队赶赴莱阳协助当地治安。

    其中还有一点原因是，被全歼在一线天的日军中队长山上浩，其实是近卫文非常疼爱的亲外甥。

    对于近卫文而言，这自然是国仇家恨一起袭来，恨意滔天。

    在亲自赶到一线天，目睹了山上浩中队被全歼的惨状，并找到了自己的外甥山上浩的遗体之后，近卫文在山谷中咆哮着，发誓一定要把这支偷袭的队伍碎尸万段，给外甥报仇雪恨。

    日军的情报系统是相当厉害的。

    近卫文下达死命令之后，莱阳情报系统当即发动起来，即便一线天的战斗结束得很快，但没用多久，日军情报系统还是把偷袭队伍的嫌疑锁定在了清风寨这伙土匪身上。

    最重要的一点线索是，山上浩中队在覆灭之前，通讯兵曾传回来消息，说偷袭的是一支很杂乱的队伍，没有穿军服的，倒像是土匪。

    外加上近卫文在一线天附近打听，果然从一些村民口中得知，当时一线天枪响结束之后，有大队的土匪拉着大量的物资进山。

    近卫文由此断定，偷袭山上浩中队的正是清风寨的土匪。

    土匪！

    居然全歼了山上号中队，并杀死了他近卫文的外甥。

    这种最不可能的真相，反倒是激起了近卫文越发的怒火。

    近卫文当即打定主意，定要将清风寨的这伙土匪挫骨扬灰。

    清风寨。

    全寨还沉浸在欢悦的氛围当中，原因嘛，清风寨不久之前又端掉了鬼子的一处据点，从里边缴获了鬼子囤积的大量物资。

    当清风寨的几个当家们一边吃着缴获的牛肉罐头，一边笑呵呵地问周卫国下次去哪里杀鬼子的时候，周卫国却给出了令所有人都傻眼的答案：

    “搬家！离开清风寨！”

    土匪首领们炸开了锅，这清风寨可是他们苦心经营了多年的老巢，怎么能说放弃就放弃？

    “二当家的，你是不是最近打鬼子打糊涂了？这清风寨可是咱们弟兄住了这么多年的家呀！”

    “是啊，二当家的，你怎么突然想到要搬家了？”

    “大哥，这次你说什么也不能听二当家的了！”

    就连朱子明最后也表了态：“兄弟，这件事情以后再说吧！”

    这是委婉的拒绝了。

    前世周卫国到了这里，也就没有强求了，原因无他，他虽然提出搬家，可清风寨这么大的一支人马搬家，又能搬到什么地方去呢？周卫国其实也没个主意。

    但这一世不同，周卫国也有属于自己的力量，无论是联盟，或者是虎头山，都是清风寨可以转移的地方。

    最重要的是，周卫国明知不搬家的惨剧和后果，自然不可能就这样放弃劝说。

    周卫国开了口，神色真挚，“大哥，兄弟们，你们先不要急着否决我，我想问问你们，知道我为什么要大家搬家，离开清风寨吗？”

    “是啊，二当家的，这是为什么？”

    朱子明也疑惑地望了过来。

    周卫国解释道：“因为我不想眼睁睁地看着咱们清风寨三百多号弟兄死在这清风寨上。”

    惊人的话语，清风寨的将领们都愣住了。

    三当家忍不住问道，“二当家的，你这话是什么意思？”

    周卫国道：“我问你们，一线天一战，咱们歼灭三百多号日伪军，你们觉得以小鬼子的性子，难道就吃了这个哑巴亏不成？”

    “不吃哑巴亏还能怎样？有本事小鬼子来围剿我们啊，大不了我们往大山里一钻，小鬼子照样拿咱们没办法。”三当家道。

    朱子明笑着点了点头，宽慰周卫国道：“兄弟，老三说得对，这一点你不用担心，咱们清风寨这大山有数十里，小鬼子奈何不了咱们。”

    “如果鬼子出动重兵呢？数千的鬼子大举围剿我清风寨呢？”周卫国质问。

    朱子明的笑容凝固在脸上，如果这样的情形真的发生，惨剧几乎可以想像。

    “鬼子若是出动重兵围剿，别说是清风寨的大山了，就是整个莱阳区域，咱们怕是也没地方跑，哥，如果真的发生这种情况，兄弟们继续留在清风寨上，哪里还能有活路呢？”

    朱子明迟疑起来，这土匪寨子是重要，可真要是和全寨弟兄的命比起来，孰轻孰重，他还是分得清的。

    “兄弟，你觉得鬼子真的会重兵围剿我清风寨？”

    周卫国点头道：“哥，鬼子向来有仇必报，这次在一线天又损失这么大，他们绝不可能眼睁睁地放任不管，以鬼子的情报手段，迟早能够调查出来这次伏击日军的队伍是咱们清风镇的人马，围剿清风镇是绝对会发生的事情。”

    “二当家的，你又不是鬼子，你怎么能如此肯定？”

    周卫国少有地露出威严，喝道：“难道非要等到大祸临头，你们才肯相信吗？鬼子要是不来围剿清风寨，我这个二当家的就特么给你当。”

    几个当家的被周卫国震住，不敢说话了，朱子明犹豫了片刻，问道：“兄弟，你具体是什么打算？除了这清风寨，弟兄们还能到哪儿去？”

    周卫国道：“哥，鬼子迟早重兵围剿清风镇，我们绝不能坐以待毙，关于这一点我早就想好了，咱们全寨转移，哪怕只是暂时的，退一万步讲，如果鬼子放弃围剿清风寨，咱们到时候再搬回来也就是了。

    至于暂时转移到什么地方，我有两个方案。

    一个是附近的荒山，总之必须要远离清风寨，但这一点有很大的弊端，中途转移的过程中，我们很容易遭遇日军的偷袭，另外咱们全寨这么多人突然转移到陌生的山区，生活方面怕是也很艰难。”

    “那另一个方案呢？”朱子明问道。

    “去虎头山根据地找八路军。”

    “找八路？”

    “正是，八路的力量要远比咱们强大，虎头山根据地他们更是经营了许久，就连日军在准备不充足的情况下，也无力对虎头山根据地发动围剿。

    咱们可以去虎头山根据地找八路军，暂时转移到那里。”

    几个当家的七嘴八舌道：“二当家的，我们虽然没有打劫过八路军的队伍，算不上有仇恨，可一向是井水不犯河水，人家能帮这个忙吗？”

    “就是，我听说他们八路军还剿过匪呢！”

    “咱们这次又缴获了这么多的装备，万一转移到他八路军根据地去，八路军眼红了，再把咱们就地给消灭了，咱们找谁说理去？”

    这些其实也正是朱子明所忧虑的，很明显，周卫国的第二套方案并不合他们的胃口。

    周卫国对此早有所料，他平静道：“弟兄们，我们怎么会与八路军井水不犯河水呢？他们八路军可是欠了我们大人情的。”

    “嗯？二当家的，这话怎么说？”

    “你们忘了？八路军攻打骑风口那次，如果不是我们在一线天全歼日军援兵，倘若这伙鬼子赶到骑风口去，八路军还能顺利地打下骑风口吗？从这一点讲，我们是帮了八路军大忙的。”周卫国说道。

    土匪首领们立马回过神来。

    能让八路军欠下人情，这可是倍有面子的事情。

    “是啊，大哥，二当家的说的一点儿没错，他们八路军可欠了咱们的人情呢！咱们就是借他个地方躲上一段时间，他们总不至于拒绝吧？”

    “就是，我听说八路军是一支很讲信誉的队伍，连老百姓都不骗的。”

    朱子明道：“八路军的邱团长我倒是听说过，那是个令人佩服的汉子，要说有这次一线天帮他们打日军的情意在里边，咱们去躲躲还真不算什么，可就怕路上再出点什么岔子，到时候咱们清风寨的脸往哪儿搁？”

    周卫国笑道：“哥，这一点你放心，虎头山根椐地我和虎子是去过的，和他们八路军的首长们也能说得上话，他们绝不至于冷落咱们。”

    “兄弟此话当真？”

    “当真！”周卫国道。

    朱子明迟疑了片刻，他望见了周卫国目光中的自信，最终点了点头，道：“好，兄弟，我相信你，不管鬼子会不会来围剿我们清风寨，早做点儿准备总归是没有坏处。

    一直听说八路军是一支真心打鬼子的队伍，这次咱们就去虎头山根据地会一会。”

    说到这里，朱子明又望向三当家和四当家几人，“记住了，咱们这次过去，面子得挣足了，把咱们在一线天缴获的鬼子的武器都带上，重机枪轻机枪给老子放在最前面，对了，兄弟，你和徐虎兄弟再把那辆坦克开上，咱们清风寨这次就算是借他八路军的贵地住上两日，也得让他们八路军知道，咱们清风寨那也是响当当的。”

    周卫国哭笑不得道：“哥说的不错，正是这个理。”

    至于到时候这帮子暴发户突然出现在根据地的时候，李勇等人脸上的表情会有多么的精彩，周卫国倒是也有些期待了。

    ……

