    第312章真假参半

    众人看过去，发现知夏扶着顾清颜缓缓走了进来，举手投足间满是贵气。

    再看看跪在地上的张津津，倒是没什么人能够将这两人想成好友。

    “顾昭仪，你还是别装模作样了，事实究竟如何，大家也是心知肚明,难道不是吗？当初你与陆大哥退婚，让他伤心欲绝，整个人变化很大，脸上的笑容都少了很多。而你，却一跃成为宫中的嫔妃，对他不管不顾。陆大哥都不计较你失踪一个多月，依旧要娶你，你却将他辜负！”张津津也是豁出去了。

    哪怕是今日必死,她也绝对不会让顾清颜好过。

    之前在听从陆杳之吩咐的时候,她就跟在顾清颜身后，本来也是为了引开知夏，但千算万算，还是低估了顾清颜在皇帝心里的地位。

    因为，不只是知夏一个人，还有其他的暗卫保护顾清颜，所以她也很快被抓住，被丢到了这里。

    屋里早就被吓了合欢散，她没多久就失了神智，等清醒过来，才发现自己丢了清白，为时已晚。

    很显然，顾清颜早就有了戒备，只不过是将计就计罢了。

    想到这里，张津津的脸色越发难看，却也要疯狂一把，她一定要毁了顾清颜！

    如果不是她，当初陆杳之一定会接受她。

    若是陆杳之真心喜爱,便不会这么对她这么残忍。

    沈芸轻笑，“顾昭仪有什么话说？本宫倒是觉得这宫女的话很有道理，不如顾昭仪来为我们解答一下为何？”

    “答案很简单，张津津所言真假参半。当初本宫的确是在金陵城有婚约，那还是首富之子。只是，大家也明白，本宫的父亲官职不大，因此本宫也担心自己身份不够，索性父亲便退了婚。没多久入宫给皇后侍疾，本来也是想着出宫后寻一个普通人，过完此生。谁曾想，得到了皇上的青睐，留了下来。”顾清颜淡淡地开口。

    反正事实如何，都大不过皇帝的话。

    皇帝说她是清白的，也没有人去纠结她是不是在册封那日是清白的。

    “胡说，你是胡说的！”张津津大吼。

    顾清颜看向众人，神色淡淡。

    “大家会被张津津误导,本宫觉得很正常，因为她的确算是了解本宫的人。在之前，本宫与她也是好友,这的确是真的。只是她生辰那一日，将本宫丢下，自己离开，所以我们的友情便到此为止。在她入宫后，本宫也不过是见了寥寥数回，并未有什么交集。所以好友这话，大家听听便过，实在无须理会。”顾清颜依旧面无表情。

    看到这一幕，张津津发现顾清颜是真的变了很多。

    如果放在以前的话，她肯定是大哭着解释，根本就不会想这么说，用一些话来堵她。

    现在的顾清颜，真是一个合格的后妃。

    “不是的，奴婢所言非虚。”张津津喃喃道，忽然像是想起了什么，“对了，奴婢是被顾昭仪的人给送进来的，她之前来这里休息，可是最后却变成了奴婢。还有，顾昭仪的人都守在外面，她难道一点都不知道发生了什么事吗？不可能，这绝对不可能！”

    听到张津津这么说，沈芸这才松了口气，还好她脑子也算是反应过来了。

    “既然如此，那顾昭仪，你就给我们解释一下，为什么你的宫人都在外面守着，这里面却有男子？即便与人苟且的人不是你，但你的宫人在外面守着，你又去了什么地方？”沈芸抬眼看向顾清颜。

    之前的算计功亏一篑，看来要用别的方式来将顾清颜拖下水了。

    皇后瞪了一眼沈芸，“三公主，顾昭仪身边又不是没有跟着宫人，而且还有皇上的暗卫在，还能做什么？三公主这般咄咄逼人，因为一个宫女满口胡话，又别有用心地对顾昭仪指责，便怀疑顾昭仪，未免说不过去。”

    顾清颜温和一笑，“姐姐，无妨的，公主想知道，臣妾便告诉公主也可以。只不过，公主难得出来一趟，每次出来必然都是有大事发生，也不知道是不是臣妾的运气不好。”

    说着，顾清颜抚着肚子，看向沈芸的目光带着一丝无奈。

    听到顾清颜的话，所有人都想起来关于三公主邀请名门贵女去寒冰园的事。

    那一次，所有人都知道凶手是谁，只是不敢说。

    如今顾清颜旧事重提，倒是让大家纷纷站在她这边，看向沈芸的目光都带了些若有所思。

    沈芸脸色难看，“顾昭仪，那你究竟为何在外面，没有休息？”

    “三公主，本宫是在休息啊。在席间过来，本来就有些不太舒服，所以本宫便找了一处休息，还让宫人守在外面。这偏殿有两个大殿，还有东西两阁，本宫想到哪边自然是到哪边了。可能由于头晕，便很快睡了过去，是知夏一直守着本宫。本宫一直都在那边休息，知夏还在那边为本宫准备好了安神的熏香。若是诸位不信，便去看看，那熏香燃了多久。”顾清颜回答。

    “原来是这样，那倒是本宫误会了顾昭仪。”沈芸脸色阴狠，看向地上瑟瑟发抖的张津津和那成事不足的男子，“来人啊，将这两个不知廉耻的东西拖下去杖毙！”

    张津津和那男子赶紧大喊，“公主饶命啊，公主饶命啊！”

    可惜，沈芸看都不看他们二人一眼。

    顾清颜温和一笑，“三公主真是好魄力，没想到公主一直在府中，还有这样的手腕，倒是我们眼拙了。今日这一出让公主看了笑话，真是不好意思，怎么说都是后宫的事。”

    是啊，既然是后宫的事，让一位公主来发作，恐怕并不是太名正言顺。

    沈芸目光沉沉，深深地看了看顾清颜。

    “没想到啊，顾昭仪如此冰雪聪明，真是让本宫讶异。顾昭仪言之有理，既然这是后宫的事，理应交给皇后来处理，是本宫越俎代庖了。”沈芸忽然笑起来，又看向皇后，“皇后处理吧，本宫先回宴会场了。”

    不少人都不知道怎么回事，但还是觉得不对劲。

    (本章完)

