    时间缓缓地过去。

    夜幕越来越深。

    大阵之中，却是人人眸迸精芒，不敢有着一点松懈。

    “殿下，您认为天武仙帝一定会来么？”谛听一族的大长老，那位老妪站在沐夏的身边，低声询问她道。

    大阵收敛了阵内的声音，即便说话，外面也是听不到的。

    “不一定。”

    “如果勾结天武仙帝的是大公子，人会来，但也未必是今天。”

    “如果是六公子，一半一半吧。”

    沐夏想了想说道：“不过即便不来，也起码让我们锁定了范围。”

    大长老便点点头，长长吁出一口气：“多事之秋啊。”

    之前季长天也说过这句话。

    沐夏一怔笑了下：“是呢。”

    比起之前三千万年的平静。

    和她沉睡的那五百年。

    如今又是魔族，又是天武仙帝，可不是多事之秋么。

    沐夏的神识扩散出去，望着远方十方海上浪花滚滚。

    偶尔能看到巨大的鱼类妖兽，一跃跳出海面，而后又一头扎了进去，荡起涟漪来游入了深海之中……

    海面上粼粼的波光，渐渐越来越亮，再渐渐便有些淡了。

    这是天色越来越深，又慢慢到了清晨时分，露出了几分鱼肚白。

    忽然之间，沐夏的丹田里，那十缕混沌气微微地一动。

    她猛然惊醒过来，这才发现，自己看着那海浪翻滚，居然从夜幕看到了天亮！

    这很不对劲！

    沐夏猛地四望。

    身边大阵里，众人人人目光发直，陷入了一种迷惘混沌的神思之中……

    甚至包括了仙王境界的谛听王后和大长老……

    “不好！”沐夏的脸色一变，一步掠出了大阵去，同时神识一震，喝声滚滚如雷。

    “醒来！”

    宛如春雷炸响，醍醐灌顶。

    大阵里人人一个激灵，猛地睁大了眼。

    “我……我刚刚……”大长老目光颤抖，和同样陷入了震惊之中的谛听王后一个对视，紧随着沐夏的步伐，冲出了大阵之外。

    三人前后脚地冲向了钱家老祖的洞府里。

    又齐齐步伐僵住，脸色变得无比难看。

    只见洞府之内。

    钱家老祖的一卷丹道典籍，散落在地上。

    同时在地上的，还有着一滩血迹。

    除此之外，整个洞府里空空如也，钱家老祖已经彻底消失不见了！

    “天武仙帝来过，掳走了钱前辈……又……走了……”沐夏艰涩地开口，一步上前，蹲在了那血迹之前。

    血迹已经有些凝固了。

    她伸手一指：“逆转！”

    血迹便从半凝固状，转变成流动状，再消失不见。

    “一个时辰。”沐夏深吸一口气，闭了闭眼。

    “是一个时辰之前发生的事，现在只怕人早就又藏到了不知何处去。”

    “而且钱前辈既然吐了血，说明两人是交手过的。”

    “也许钱前辈还出声吼过我们，只是咱们……”

    只是求助声。

    他们没有一个人听见。

    所有人，都在不知不觉之中，陷入了一种奇异的迷茫混沌的状态里。

    “该死！那个畜生……我去杀了那个畜生……”谛听王后颤抖地咬牙，睚眦欲裂地冲向外去，天武仙帝来了，也就证明了沐夏的猜测是没有错的！

    大公子！

    是大公子勾结了天武仙帝！

    将人藏在了听风屿上，又让天武仙帝掏走了谛听妖王的内丹，几乎废了他的亲生父亲，再陷害给他的亲生弟弟三公子！

    “王后！王后！”大长老抱住几欲疯狂的王后，哀哭着道：“您先冷静下来，此时万不能冲动啊！”

    王后挣扎了几下，软倒在地上，蹲下身呜咽不止。

    事实血淋淋地摊开在眼前，她再也不能自欺欺人。

    “我生的，我养的，我教出来的好儿子……”

    “他怎么敢……他怎么敢……”

    王后哭声哀戚嘶哑，说不出的悲凉。

    宛如眨眼之间，从风华妇人化作了一个苍苍老妪，直听的人心头发酸。

    沐夏的心里也不好受。

    让钱家老祖当诱饵，结果竟白白叫天武仙帝从眼皮子底下来了又去。

    “好在钱前辈的性命暂时是无忧的，我们还有时间。”沐夏吁出长长一口气来，调整心态，重整旗鼓，分析着说道。

    “这一次也不是完全没有收获。”

    “起码我们知道了，为何当初妖王前辈的闭关之地外，发生了那么惨烈的激战，却无人察觉到端倪。”

    “再就是天武仙帝，并不晓得我们在大阵之中。”

    “这大阵，还是瞒过了他的，否则咱们不会毫发无伤。”

    “也就是说，大公子被怀疑的事，他也并不知道。”

    “贸然抓人，会打草惊蛇。”

    “大公子的神魂中也许会有禁制或神识烙印，所以我们下一步，是做好万全准备好，再给大公子下第二个套。”

    沐夏一句句娓娓道来。

    听的大长老连连点头，脸色也从灰败之中微微找回了一点信心。

    就像沐夏说的，这一次虽然中了招，起码对方有的手段，都让他们摸清了。

    “唯一的问题是……”

    大长老橘皮似的脸上，皱作一团：“即便再有下一次，天武仙帝的这蒙蔽人心的手段，我们又如何去破解？”

    “这一次老婆子可以保证，从头到尾，绝无半点掉以轻心，可仍是不知怎么就中了招……”

    “这是丹药吗？还是某种功法？某个可以影响人神魂的法器？”

    “都不是。”

    却听沐夏摇了摇头：“我大概猜到，这是什么了，这个问题交给我，我想办法解决。”

