    空间的温度越来越高。

    藏剑帝君身上的皮肉已经开始变黑，连头发也已经燃烧殆尽，口中不断发出惨叫声。

    而青阳帝君也开始慌了，急声道：“快住手。快让张铭听说，他想烧死我们。”

    “让他停下。”古月帝君也是怒吼开口道。

    极道帝君和酒仙儿都看向了蚩尤。

    蚩尤摇头道：“这肯定是唯一的办法，否则张铭不会这么做的，你们要相信他。”

    极道帝君和酒仙儿最终挡在了其它帝君面前。

    通天帝君双眼都猫着紫色的火焰，沉声开口道：“我能护住他们一刻钟时间，一刻钟之内，如果一切没有改变，那张铭必须停手，否则别怪我。”

    话音落下。

    通天帝君身上金光大作，将古月帝君和藏剑帝君守护在其中。

    一刻钟。

    这是通天帝君给的最后时间。

    空间里火焰越来越旺盛，甚至没有服用丹药的蚩尤和酒仙儿几人身上也开始不断燃烧起来。

    蚩尤回头看着张铭的方向，那边已经根本看不出张铭的身影，只能看见一片紫色的火焰，不过几人都知道张铭的气息还在。

    时间一点点过去。

    空间里的山石都已经化作粉末，同时周围也在不断颤动着。

    张铭不断炼化着宝珠，他也顾不得自己还有多少时间了。他可以感觉到当他神力消耗光的那一刻，如果他还没有炼化宝珠，那在火神之身消失的瞬间，张铭就会直接化成灰烬。

    拼死一搏。

    必须炼化宝珠。

    整个空间已经化作了紫色，连蚩尤等人感觉已经看不清眼前的人影了。

    通天帝君也已经到了极限，沉声开口道：“对不起，我扛不住了。张铭，不管你是不是真的在救我们，你必须停下，否则我出手了。”

    空间里没有任何回应。

    蚩尤等人也在努力抵抗着火焰。

    通天帝君低声叹气，在他撤回守护的那一刻，古月帝君很可能神魂俱灭，可是现在他唯一能做到的就是争取自己独活了。

    金色光芒爆发。

    通天帝君法相金身手持巨斧，发出了全力一击。

    金色光芒斩开了紫色火焰，而此刻通天帝君的守护也已经收了起来。藏剑帝君发出了凄厉的惨叫声，化作了灰烬，神魂也在紫色火焰中消失。古月帝君也痛苦惨叫着，身子皮肉不断脱落。

    而就在巨斧砍下瞬间，周围的紫色光芒突然一收。

    成了。

    通天帝君眼神一变，只是此刻斧头已经收不了。

    金色光芒在张铭身边闪过。

    张铭右手握着紫色珠子，左臂却应声而断，鲜血飞溅。

    “张铭！”蚩尤看着张铭，急声叫了起来。

    通天帝君震惊得看着眼前一切，身上的火焰慢慢消失，皮肉也开始慢慢恢复。

    张铭看着满身焦黑的蚩尤冲过来，微微摇头道：“我没事。这里的火焰已经被我炼化了。”

    “你还说没事。”蚩尤回头看向通天帝君怒声道：“我说过，张铭绝不会烧死我们，为什么你们就不信。”

    通天帝君法相金身慢慢收回，叹息道：“对不起，张铭小友，我们不敢信。”

    不是不想信，而是不敢信。

    当时已经都到了一切焚尽的时候，通天帝君不敢用自己的性命来赌。

    而此刻，在场的人只剩下张铭、蚩尤、极道帝君、酒仙儿、通天帝君、青阳帝君和古月帝君，而且每一个人都受了极重的伤势。其它人都是烧伤，而张铭则是断了一臂。

    古月帝君口不能言，服用了几颗丹药，然后在原地如同焦炭一般在疗伤。虽然还活着，但是实力损耗了至少六成以上，同时身体苦不堪言，目前只能用仙灵之力暂时护住神魂不灭，然后慢慢修补身体。

    通天帝君也损耗了至少四成实力，至于其它人也极不好过。

    空间里，胖老头的声音再次响起道：“张铭，你已经炼化了焚天珠，快将他们烧死，只要烧死他们，你就可以得到主子的传承了。”

    这话出口，在场人都看向了张铭。

    而实力还有六七成的青阳帝君突然手持量天尺攻向了张铭。

    “好啊。张铭，果然是你搞得鬼。”青阳帝君大骂着。

    张铭断了一臂，神力也消耗殆尽。

    此刻青阳帝君冲过来，张铭根本没有多少还手之力，张铭只能用紫色珠子护在了面前。

    “住手。”通天帝君爆喝的声音响起。

    青阳帝君心里一惊，在快要击中张铭那一刻止住了手中的量天尺。

    青阳帝君回头看了一眼通天帝君道：“通天，难道这时候你还看不明白吗？”

    “难道你是真相信那老头的话吗？”通天帝君开口道。

    青阳帝君眉头一动。

    张铭坐在原位，苦笑开口道：“杀了我，珠子无主，会再次燃烧。你知道我们在什么地方吗？这是一个丹炉，而我手里的珠子就是丹炉的火种。”

    丹炉！

    青阳帝君震惊得睁大了眼睛。

    张铭仰望着天空道：“老头，你的火种已经在我手里了，这丹炉已经无火可燃，你还有什么伎俩就使出来吧。别跟我说传承这一套，不管有没有传承，我不会烧死其它人的。而这个丹炉的空间壁垒就算再强大，我们终究会脱困。”

    胖老头笑了起来。

    一开始笑的很畅快，然后笑的很狰狞。

    胖老头狰狞大笑道：“小子，我给你最后一次机会，烧死其它人，我会放你出来，还会给你无尽的好处，你要帝晶丹的丹方我也会给你，你想要突破尊主的契机我也会给你。”

    “如果我不呢。”张铭开口道：“我师父在这里，你要我欺师灭祖吗？”

    胖老头怒声道：“好，你和你师父都可以出来。烧死另外几个人。”

    “我师父的朋友也在这里。”张铭开口道。

    胖老头急声道：“最多三个人，你们最多只能出去三个人。小子，这是我给你最后的机会，否则你这辈子别想从这里出去，你会老死在这里，你会慢慢化作枯骨，我有的是时间，我等了数万年了，不在乎再等万年。”

    等了数万年了？

    张铭淡然笑着道：“你是丹帝？”

    “不错。我就是丹帝。”胖老头冷声道：“你想要的一切我都会给你，只要你烧死他们。”

    张铭摇头道：“你不是让我烧死他们，而是让我帮你炼制丹药。想来这个丹药可以让你起死回生，重见天日。你觉得我真有那么傻吗？等你得到了丹药，恐怕我也活不了。”

    显然。

    丹帝是想用几个帝境来炼制某种丹药。

    胖老头急声道：“不。我只需要他们几个的血肉神魂炼制丹药，只要你帮我炼制了帝魂丹，你想要什么我都答应你。我有很多财富，我有很多功法，我能让你突破尊主之境，我能让你成为仙界之主。”

    “不用说了。”张铭不再理会胖老头，对着其它人道：“诸位。火种已经被我炼化了，我们想办法打破这个空间吧。”

    通天帝君等人同时点头。

    火焰不燃烧了。

    众人现在有的是时间慢慢研究这个小世界。

    而胖老头不断嘶吼道：“小子。我一心想要将传承交给你，你却如此坑害老夫，你这才是欺师灭祖，你这才是欺师灭祖。”

    张铭也懒得理会，服用了一颗丹药，开始疗伤。

    通天帝君已经恢复了皮肉了，来到张铭面前道：“张铭小友，这一次多亏了你。你断了一臂，终究是我的错。我这里有些疗伤的丹药，或许能够帮你重铸左臂。”

    张铭看着空空的左臂，摇头道：“左臂的事暂时不急，通天前辈，我们还是先想办法破开这空间吧。”

    “这空间。”通天帝君看着眼前的一切，开口道：“如果这是一个丹炉，那这个空间的强度应该是有限的。或许我们联手攻击一处，能够打破丹炉。就算打不破，我们也有的是时间，小友先疗伤，等实力恢复之后，我们试一试便知道了。”

