    小侍卫想了想：“哦~属下想起来了，隆安郡主请嬴姑娘喝过茶。”

    “这就不奇怪了，我那位姐姐几时能说出让人开心的话。”燕靖予丢了木棍略有几分失落：“不愿意来就算了，剿匪本就是个吃苦的事，留在邺城玩挺好的，等事情办完了我再去拜访。”

    他丢了木棍，再抬头已经敛住情绪：“让你买的点心可送去了？”

    “送了，嬴姑娘也收了，不过世子，属下瞧着她脸上又有肉了，圆圆的，属下就没见过这么贪吃的姑娘。”小侍卫比划了一下：“其他人生怕长肉，就她只顾着吃，就像是被遭过饥荒一样，还不挑食。”

    燕靖予笑意难忍：“喜欢吃，便很可爱。”

    小侍卫：...等她长到三百斤，你最好也这么觉得！

    燕靖予说服了汉王不用等嬴黎，请示过老皇帝后就拔营启程继续剿匪。

    他们没来催促，嬴黎也就安心的待在家里整日鼓捣淬毒这事，不仅如此，她还跑去把三当家的叫来，把见血封喉的毒药和慢慢折磨人的毒药都试了一遍。

    把自己毒倒了几次，她淬毒的手艺比嬴淮还要好了。

    她难得这么认真，没日没夜的守在炉子旁边，嬴岐没舍得打扰她，燕忱白登门的时候，自然也去告诉她。

    丞相府正堂里，燕忱白与嬴岐平起平坐，依旧满是拘束，满满的小家子气，说话也温温吞吞：“前些日子，我一直在虎贲军中，不知家姐找过嬴姑娘，家姐一向口无遮拦，还请嬴姑娘莫要怪罪。”

    “大公子，我家姑姑不是随意迁怒旁人的性子。”嬴岐不苟言笑冷冷冰冰：“只是，有些话还需大公子转达，我家姑姑自小骄纵，是我嬴氏的掌上明珠，历来就不曾被规矩礼数束缚，若是有人看不惯还上赶着来指手画脚，那便是与我嬴氏为敌了。”

    他都把话说的如此明了，燕忱白准备了再多的话也说不出口，略坐了一会儿，便起身告辞。

    回到雍王府，雍王妃正与隆安郡主说话，见他进来，立刻把他叫了过去。

    “难得回来，不在家中陪你姐姐多说几句话，怎么跑出去了？”雍王妃招手让他坐到自己身边来：“你父王等下回来，我们一家四口好好吃个饭，难得没有外人。”

    燕忱白好好坐着：“儿子去了一趟丞相府。”

    “去丞相府做什么？”雍王妃的脸色说变就变：“那个嬴岐诬告你外祖父和舅舅，给承恩伯府招惹了多大麻烦，我们与嬴氏不共戴天。”

    燕忱白依旧温温吞吞：“我仔细想过，丞相之所以如此，是因为外祖母和姐姐给了嬴姑娘气受，想着赔礼道歉就好，总好过因为这区区小事就得罪嬴氏，反倒给赵贵妃母子捡了便宜。”

    “你去赔礼道歉？”隆安郡主恨铁不成钢：“那个嬴鲤当真是让我大开眼界，我竟从未见过如此不懂规矩的野丫头，说话粗俗，举止无礼，我能提点她几点也是她的福分，我实在想不通皇祖母是怎么忍受得了这些的。”

    雍王妃拉住隆安郡主的手：“你皇祖母想的是大局，自然不会管这些，而且，若是忱白真的娶了嬴鲤，任是她在无礼放肆，遭罪的也不是你皇祖母，她自然不在乎。”

    她对杨皇后的不满，也只敢对着自己亲生的儿女再敢说出来。

    隆安郡主十分心疼，燕忱白也一样，听了她这话更是愧疚：“若要母亲受委屈，那儿子宁可不听皇祖母安排，只要母亲舒心就好，母亲受的委屈已经足够多了。”

    “我儿有心就好。”雍王妃十分欣慰：“只是，满朝文武，大半都与嬴氏互相往来，宣平侯府自大周开国以来积攒的人脉，谁能比得过？只要能助你成大事，再委屈，我也忍着。”

    燕忱白眉头蹙起：“可是，儿子觉得嬴姑娘对儿子无意，既如此，何苦去招她厌烦，倒不如平淡交友，搏个人情脸面。”

    雍王妃与隆安郡主面面相觑，她们惯来守着规矩，杨皇后和雍王说什么便做什么，还没胆子不听安排。

    “你若不喜欢，我们自然不逼你，只是燕靖予对那个嬴鲤分外殷勤，这可得当心，那小子什么都要与你争，万一他...”

    “母亲多虑了。”隆安郡主劝道：“皇爷爷一向偏爱二弟，真要给他议亲，必定是高门大户的千金小姐，那个嬴鲤野蛮粗俗，家世虽重，但举止不合，皇爷爷怎么会看得上眼？而且二弟尚且年少，离着议亲还有几年功夫呢。”

    雍王妃勉强放了心：“这倒也是，他年纪小，还不是议亲的时候，对忱白到是有利，既然你对嬴鲤无意，那我就去求你父王，由他说服皇后，别往嬴鲤身上打主意了，另外选个正经人家的千金小姐也不是不行。”

    “多谢母亲。”

    “隆安难得回来，此次也多住些日子，再过两三日就是中秋节了，等过了节再回去。”雍王妃瞧着他们姐弟俩，少见的略出亲和模样。

    中秋节当日，除却在外剿匪的汉王与燕靖予，其余较为皇亲国戚尽数入宫参宴，康平宫里推杯换盏，一群人其乐融融，演足了和睦做派。

    “哈哈哈...”赵贵妃心情很不错，嬴岐带头弹劾承恩伯府和安国公府，百官纷纷跟随，现如今，太子和雍王在朝中灰头土脸，连带着杨皇后的气焰都被打压了下去，她心里可美了。

    眼瞧着一群人巴结她，承恩伯夫人忍不住泛酸：“小人得志。”

    “皇上。”赵贵妃举起酒杯：“这杯酒，臣妾要敬嬴妃妹妹一杯才是，若非嬴家小姑姑帮忙，汉王和世子又怎么能这么快就解决了匪患呢？”

    她礼让客气，嬴妃自然也端起酒杯：“姑奶奶疼臣妾，知晓臣妾与皇上一心，不舍得皇上操心国事让臣妾挂怀，这才帮忙的。”

    赵贵妃想拉拢嬴黎，她偏不让。

    嬴氏要想好好的，就要摆正位置，谁也不帮，最起码要让老皇帝知道这个态度。

    小女儿态的话虽小家子气，老皇帝听着却很舒服：“今日怎么不见嬴鲤啊？”

    “皇爷爷。”隆安郡主起身：“皇家宫宴，若是被礼数不周的人搅合，只怕会让皇爷爷不高兴。”

