    许久之后，天蛇王星眸被石原樟从掌中佛国中放了出来。

    “说好了，只要搞定纳兰暗皇，你就教我光明曼陀罗胎藏结界。”天蛇王星眸凝视着石原樟，表情认真的确认道。

    “放心，我这个人花心、好色，有时候还没什么道德底线, 但唯有一点我一直认为自己做的很不错——那就是说话算话，信守承诺。我既然答应你了，自然会履行承诺，只要你完成我交代的事情。”石原樟笑着说道。

    “行。”

    随后石原樟身形一闪，消失在了天蛇王星眸的身上……

    “你就不能换个地方藏？”天蛇王星眸这时微微脸红一下，低声说道。

    “我喜欢这个位置, 而且这个位置也足够隐秘，就算是纳兰暗皇有所感觉, 也不会用神魂的力量扫描你这种地方, 更为适合行动。何况，你早晚都是我的，现在就当是提前熟悉一下，又有什么关系嘛。”石原樟的声音在天蛇王星眸的耳中响起道。

    “你！”

    “行了，先把正事做了吧。”

    天蛇王闻言气哼一声，一闪身就自原地失去了踪迹，好似一道流星一般，朝着玄天馆所在的方向飞了回去。

    ……

    不久后，玄天馆内部的某个房间当中，天蛇王星眸睁开了自己的眼睛。

    “他找你什么事。”天蛇王星眸的旁边，某个身材魁梧、面容冷酷威严，给人感觉更多像是威武的将军而非是修道者的男子同样睁开了自己的眼睛，朝身边的天蛇王询问道。

    他不是别人，正式玄天馆的馆主，天蛇王星眸的道侣，五次雷劫的高手，纳兰暗皇。

    “他说他最近发现了梦神机的踪迹, 问我们要不要再联合起来，一起去伏击对方。”天蛇王星眸用石原樟给予的借口回答道。

    “他发现了梦神机的下落？”纳兰暗皇诧异道。

    他们一帮人找寻了那么久都没能锁定梦神机的下落，现在到好，这才刚分开多久，他孔雀王就能找到梦神机了？

    不是他纳兰暗皇信不过孔雀王，而是孔雀王的境界就摆在那里，只有区区三重雷劫的境界，远比不上他的五重雷劫，他都发现不了梦神机的下落，孔雀王又凭什么？

    可是再一想想运气这玩意儿，纳兰暗皇也不得不承认，有的时候，某些人就是能够发现别人费尽心思也找不到的东西，你不服都不行。

    “是的。”天蛇王肯定道。

    “他有说对方藏在哪吗？”纳兰暗皇继续询问道。

    “说了，是在太始山附近。”天蛇王回答道。

    “太始山？大禅寺旧址？他去那里干什么？”纳兰暗皇不解道。

    “那就不清楚了。”顿了一下，天蛇王星眸又再次问道：“关于孔雀王的提议，你的意思是？”

    “如果梦神机的下落真在那边的话，到也不是不能再联合一次。”

    毕竟梦神机的威胁不仅仅是对大乾，对他们这种有志于天下的野心家而言, 梦神机的存在同样是个阻碍！

    因为正是因为他的存在, 像是云蒙、元突这种国家才不敢轻易对大乾发动灭国之战。

    因此单从这点来说，梦神机是大乾的守护神也不为过。

    即使大乾根本就不认他这个守护神，还想要把他弄死也是一样。

    “他说了，如果你同意的话，就在今天凌晨的时候去……”天蛇王也不啰嗦，将一个虚假的地址又给述说了出来。

    “对了，他除了邀请我们两个外，还叫了谁？”纳兰暗皇点点头，再次询问道。

    “还有西域精元神庙的圣者道夫，以及精元神庙的冥神本尊。”

    “冥神本尊？孔雀王哪来的面子和筹码说服的那个家伙？”纳兰暗皇越发奇怪道。

    “据辛轩说，是拿出了某个冥神无法拒绝的秘法。”

    “他没告诉你？”

    “没有。”

    “奇怪……”纳兰暗皇呢喃道。

    不过倒也没有多太多纠缠，毕竟这个世上秘密和秘法太多，谁知道哪个秘法和秘密就有特别的用处？反正他现在是没太多心思去追根究底，只想调整好心态，以应对接下来的追杀。

    毕竟上一次追杀的时候，雷劫境界比他还高一层的白奉先可就是被梦神机给打死的……

    随即纳兰暗皇闭上了眼睛，运转起了功法。

    天蛇王星眸也是一样。

    不过片刻之后，天蛇王星眸就又重新睁开了眼睛，石原樟闪身出现，直接一个两界分割结界布置了下来，将房间和外边的大千世界分割开来，同时天蛇王星眸也是暗黑曼陀罗胎藏结界出手，朝纳兰暗皇笼罩了过去。

    “星眸，你干什么？！”猝然遭遇攻击的纳兰暗皇怒喝道。

    不过却也不慌，毕竟他的修行境界摆在那里，星眸用得又是玄天馆的暗黑曼陀罗胎藏结界，是他拿手的功夫，很是轻易的就能破解。

    可是没等他动手发威，又一个散发着无边光明力量的曼陀罗胎藏结界就紧跟着笼罩了过来——

    “光明曼陀罗跆藏结界！？”纳兰暗黄惊愕道。

    却也没敢迟疑，当即把念头爆开，借着爆炸的威力将自己的念头喷射了出去。

    显然，是想要断尾求生。

    可惜，石原樟早早的就在周围布下了两界分割结界，防备的就是他有可能见事情不对，选择逃跑！

    石原樟不为所动，一边继续维持着光明曼陀罗胎藏结界和星眸放出的暗黑曼陀罗胎藏结界配合，吞食、封印纳兰暗皇的部分念头，一边分出精力使出玄阴斩鬼摄魂大法真空大手印，朝着纳兰暗皇逃出的念头抓了过去。

    “贱人！奸夫**，我就算死，也不会放过你们的！”见自己逃生路断绝的纳兰暗皇疯狂咆哮道。

    然后猛的点燃了自己的神魂念头，某种波动，就以超出维度的方式向四周扩散了出去。

    “不好！”天蛇王星眸见状大惊失色道。

    紧接着下一刻，伴随着空间如同玻璃般的碎裂开来，一股强大的力量就从空间的破损处涌了出来，黑暗的气息弥漫，一只大手好似能够捉天拿地一般，直接从破口处探了出来，略过纳兰暗皇的神魂念头，直接朝着石原樟和天蛇王星眸两个人抓了过去。

    “来得好！”石原樟大笑。

    跟着身形猛的膨胀，肌肉隆起，瞬间从普通的文静青年变成了一个身形壮硕的肌肉大汉，面目狰狞，身穿铠甲，狂暴的气息也随之从他的身上爆发开来。

    “暗皇道人！”

    “殇！”

