    那个时候，我根本没去听老刘说什么？双眼紧紧盯着叶阳，一动也不敢乱动。

    穆文敏厉声道：“你借法幽冥又能如何？就算转轮王亲临，十八鬼神照样屠你！”

    叶阳双手忽然一合，冲向名士豪庭的阴气由西向东疯狂流转，风水大阵中的阴阳鱼开始互换方位了。

    “拦住他！”穆文敏怒吼之间，名士豪庭的别墅开始接连崩塌，原本已经爬上神台的鬼神，纵身而起，直扑叶阳。

    “看好叶阳！”风若行上前一步，周身血云飞舞，美艳修罗在她身后凝聚成形。

    “修罗王！”穆文敏惊叫之间，头生双脚，身披铠甲，却露出一双如雪玉臂的修罗王，跟着风若行的动作双手各持一把长剑，向前踏出一步之间，双剑如电，斩裂虚空，两道鬼神虚影被她当场劈出数米开外。

    风若行以一敌二逼退鬼神之间，疯狂流转的阴阳之气，形同磨盘在鬼神身上碾压而过，两尊还没来得及逼近叶阳的鬼神被阴阳之气当场碾碎，无尽磷火横空狂舞。

    乍看之下，叶阳是占据了上风，可是……

    名士豪庭的鬼神未能尽数杀灭。

    阴阳二气彻底互换还需要一段时间。

    叶阳主持风水大阵不能移动。

    穆文敏随时都能反击。

    风若行独战两尊鬼神，只是占了一时的便宜，用不上多久战况就会逆转。

    战局看似有利，实际上却是处处不利。

    王屠夫沉声道：“我去杀穆文敏！”

    “不行！”老刘摇头道：“阴阳二气互转的力量比鬼神更甚，就算是东家出手也冲不到穆文敏身边。除非撤掉风水阵。”

    “这……”王屠夫急得连连跺脚，却是毫无办法。撤掉风水阵，我们就等于是要应战十六尊鬼神，两界堂远远不是对手！

    战局只是刚刚平稳，叶阳脚下楼板便轰然开裂，无数碎石在叶阳身边崩飞半空，一只鬼爪也从楼板下面探向叶阳脚踝。

    应该出现在葬龙寺主殿的鬼神也醒了！

    我不由得浑身一颤：叶阳在主持风水大阵，他一动阵法必破，不动就得被鬼神撕成两半。

    我有心救援，也是力不从心。

    千钧一发之间，林照忽然出现在了叶阳身边，侧身出腿踢向鬼手。连绵道腿影，接连不断的踢向鬼神的五指关节。

    那是“红玉击鼓”，可以瞬间连续重击对手，而且出腿一记更比一记刚猛。

    可是，林照能连出几腿？

    我心脏猛提之间，林照已经连续发出五次暴击，鬼手关节被她当场踢裂。

    十次暴击，鬼手五指齐折。

    十五暴击，伸向叶阳的鬼手被林照齐腕踢断。

    林照也跟着缩回楼内的残指，纵身跳进了别墅。

    下一刻间，别墅当中劲风呼啸，别墅门窗尽数炸裂，林照厉喝之声隔空而至：“十三绝手——绝境！”

    我看不见林照的身影，只急得心脏怦怦直跳。

    老刘安慰道：“东家不用担心林照。她的修为堪比蜕凡，加上诡棺门镇派绝技十三绝手，一个鬼神还对付不了她。”

    “可是……”我刚说了一个“可是”，老刘便笑道：“林照没来两界堂之前一直在隐藏实力，来了两界堂之后，你一直没给人家表现的机会，自然不知道她的厉害。”

    我还是不放心：“林照不到蜕凡，能对付鬼神么？”

    王屠夫沉声道：“林照怕是那种一生无法蜕凡之人，但是她体内有另外一股力量。如果她能把这种力量全都释放出来，斩杀蜕凡只不过是在弹指之间。”

    王屠夫的话里隐藏的信息太多，那时候我也没有时间去多想什么！只能转头看向战场。

    就是在我和王屠夫说话的当口，一颗首级从别墅当中飞射而出，我心向上猛然一提之间，那颗头颅便凌空炸碎。磷火随风狂舞，林照也站在碎开的窗前。

    我看见林照才算松了口气。

    穆文敏却在这时厉声喝道：“都给我上，杀了叶阳！”

    剩下的十多尊鬼神同时扑向了叶阳的当口，我跟着怒吼道：“换回来，快！”

    我不懂风水，但是我看懂了一点，那就是叶阳在利用转动阴阳二气碾杀鬼神，阴阳二气转动的速度虽快，但是想要完全调换方位，还需要一定时间。而且，越往后去，调转也越是困难。

    我们想要在短时间内反击，必须立刻让阴阳之气逆转，只有这样才能搏出一线生机。

    叶阳还在犹豫之间，我已经压下了体内的死气，被我引过来的阴气随之一顿。

    叶阳不得已之下只能压下身上的生机。

