    罗昊来到焦国生帐篷的时候，焦国生正在喝茶，那种罗昊到现在都叫不出名字，口感无比苦涩的未知植物叶子所泡出来的茶水。<!--?  八一中〈文  Ｗ?Ｗ]Ｗ］．}８}１-->ＺＷ．ＣＯＭ

    茶缸子里的水是满的，还冒着热气，显然是刚加进去不久。茶缸子底部是一层已经被泡开的树叶子，从外形看，跟铁观音的外形差不多。

    这种植物叶子泡出来的水，颜色很深，比红茶的颜色还要深，深褐色跟中药差不多；而现在茶缸子里的水却是很清澈，显然，焦国生这杯茶已经续了不知道多少遍的水，都已经泡淡了。

    焦国生面对着帐篷中，显示着维和营地周围地图的电子屏，抽着烟。辛辣刺鼻的烟雾环绕在焦国生的周围，桌子上的烟灰缸中塞满了烟屁股，这一晚上，焦国生是没少抽烟。

    焦国生看地图看的很认真，就连罗昊走进帐篷都没有觉，直到手中的香烟快烧到他手指，手指上感觉到灼人温度，转身寻找烟灰缸的时候，焦国生才看到站在帐篷中的罗昊。

    把手中的香烟屁股摁灭在烟灰缸中，招呼着罗昊坐下后，焦国生拿起茶缸子，喝了一大口已经淡的没味道的茶水，对罗昊说道：“你小子一晚上没睡吧？看你这样子，胡子拉碴的，哪里还像一个龙隐部队的精英。”

    “老焦，你就拉倒吧。”

    罗昊拉过一张折叠椅，坐了下去，折叠椅立刻出“嘎吱”的呻吟声。罗昊指了指同样眼睛中布满了红血丝，嘴巴周围冒出一圈胡子的焦国生，说道：“你就别五十步笑百步了，你还不是一样，一宿没睡？”

    “我可是有这宝贝，这东西提神，比咖啡还管用。”焦国生指了指放在桌子上的茶缸子，对罗昊说道：“你要不要？我给你也去泡一点？”

    “别！”罗昊赶紧拒绝了焦国生的好意，说道：“我可喝不惯这东西，我情愿一会儿回去冲两包溶咖啡提提神。”

    “小罗啊，刘德标的事情也别太放在心上。”焦国生拿起茶缸子，又是喝了一口水，对罗昊说道：“这小子其实没什么恶意，只是因为杨进被抓了，一时间有些难以接受而已。这小子非常崇拜龙隐部队，做梦都想着加入特种部队，可是他文化水平有限，参加了选拔，过不了文化课那一关。你们刚来那会儿，他逢人就说自己看到了龙隐部队，比军区特战大队的精英帅气多了。你们出去营救杨进的时候，他对你们充满了希望，因为在他眼中，龙隐部队就是神话，不可战胜的神话，所以当你们空手而回的时候，他心中的神话破灭了，情绪有些失控。”

    “但是打仗这事儿，哪有所谓的不可战胜的神话？我们国家的军队能走到今天这一步，那是无数先辈用血探索出来的。所以，刘德标说得那些胡话，你也别太在意。常规部队可不比你们，很多事情他这一辈子可能都没有知晓了解的资格。别说是他，如果不是因为这次事情特殊，就怕是我都没资格知道你们那些事情。”

    “放心吧，我还没有这么小鸡肚肠。”罗昊让焦国生不必为昨天晚上刘德标的事情担忧，看着焦国生那满是疲惫之色的脸庞，说道：“老焦，你这一晚上不会盯着那块电子地图看了一夜吧？”

    焦国生放下茶缸子，叹了口气说道：“本来想着能对着这地图研究研究，看能不能分析出人被带去了哪儿，如果对方提出交易的要求，又会选择在什么地方。”

    “那你分析出了什么吗？”罗昊坐直身体，有些好奇地向焦国生问道。

    焦国生参加过上世纪八十年代那场边境自卫反击战的老兵，有着实战的经验，而且那时候可没有现在的三维电子沙盘、微型无人机侦查这些手段，那个时候打仗都是凭着一手看地图的绝活，跟狡猾的敌人战斗的。

    焦国生对罗昊招了招手，把罗昊带到那块电子屏前，手指在电子屏上滑动着，将其中一块区域放大，指着一个用红色光圈标记出来的地方，说道：“这里是一个水泥厂旧址，这个水泥厂的占地面积很大，里面有存储的仓库、加工制造的厂房……”

    “你是说妖瞳和杨进被关押在这里？”罗昊对焦国生问道。

    “有这个可能。”焦国生点头道：“如果是我，我就会选择这里作为关押的地点。第一，这个水泥厂距离穆苏托老巢和希普曼天使救助站差不多都有三十公里的路程，说远不远，说近也不近。根据李然的那封信，杨进的腿受了枪伤，带着一个腿部有枪伤的人质，走不了太远，而这个水泥厂用以隐藏人质正好；第二，这个水泥厂内建筑众多，地形复杂，易守难攻，即便是被现藏在了那里，特种部队要采取行动也有一定的难度，除非能事先明确对方藏在什么地方，不然稍有风吹草动被对方察觉，对方就能逃之夭夭。”

    “当然这些东西，也只是我自己瞎捉摸的，未必就有参考价值。”焦国生最后又补充了一句，对罗昊问道：“你这么早来找我是为了什么事？”

    原本罗昊还在对着电子屏上的地图在琢磨，被焦国生这么一问，立刻回过神来，一脸认真的对焦国生问道：“老焦，你知道这附近哪里有做玻璃器皿的地方？”

    “做玻璃器皿？”焦国生皱着眉头，仔细回想了一下，说道：“这附近没有，但是在金沙萨倒是有。你问这个干什么？”

    “我要制作p病毒！需要一个放置p病毒的容器！”罗昊语不惊人死不休的说道。

    “制作p病毒！？”

    即便是焦国生这样参加过战斗，从死人堆里爬出来的老兵，听到罗昊的话，也是被吓了一大跳，这要是搁别人，估计都能吓晕过去。

    “你要做那东西干嘛？”焦国生看着罗昊说道：“而且你会做那东西吗？”