    听完夏风最后这番话，整个中殿陷入了死寂，在坐一众官员，鸦雀无声。

    很显然，夏风给出的意见太过震撼。

    然而诡异的是，这次却无人出声，炎川总督神色复杂的张了几次嘴，最终都没有说出什么话。

    夏风给出的两个方案分别是。

    一，边境大开，接纳乌萨斯驱逐的感染者入境，对乌萨斯清剿队视而不见，军队直接躲着走。

    二，你不断过来挑衅，我直接反手一板砖就把你砸进ICU，一不做二不休，不光把你砸了，我还要把你的车，你的马，你的老婆，你的儿子，全都砸一遍，直接砸到你永无翻身之日，以绝后患。

    ....

    此时的中殿内之所以无人出声，是因为夏风说的是事实。

    只不过，这是事态不同发展方向的两个极端而已。

    关于乌萨斯的问题已经不是第一次内部讨论，房间内所有人心里都清楚，边境无论如何都不可能打开，更不可能以任何方式接收乌萨斯的感染者。

    因为，乌萨斯的感染者和普通感染者略有不同。

    众所周知，乌萨斯帝国对待境内感染者的态度一直是零容忍，甚至剥夺了最基本的人权，只要变成感染者，基本只有三个下场。

    一，被抓到矿场当奴隶，奴役到死。

    二，自己逃离，或是被清剿队驱逐出境。

    三，逃离或奴役的过程中，被杀掉。

    世界各国都知道，乌萨斯对待感染者的冷血，但同时人们也知道，乌萨斯为什么要如此对待境内的感染者。

    乌萨斯人天生好战，特别是在感染矿石病，彻底陷入绝望的时候，这种绝境更能激发出本能的战意。

    也正是因为这种绝望，衍生出了仇恨，而一颗充满仇恨的内心，是暴力与罪恶最好的滋生温床。

    乌萨斯的军队逐杀感染者，同时也在恐惧感染者，因为乌萨斯的感染者是极度危险的。

    为了生存，他们几乎不择手段，既然别人不把他们当人看，那他们自然也就舍弃了最基本的人性，焚烧村庄，袭击村民，抢夺粮食，甚至无情的抹杀一切对生命可能有威胁的存在，包括同胞。

    在乌萨斯这种冰冷的环境下所诞生的感染者是极端的，也是没有信任可言的，让这些暴徒进入炎国境内，基本等同于引狼入室。

    .....

    至于夏风提到的第二个方案，虽然看似孤注一掷，杀伐果决，但在客观上同样不允许实施。

    如今，炎国当数世界强国之列，根本没有与另一个强国全面开战的绝对理由，政治一直都是理性的，只会客观的权衡利弊。

    当然，还有最重要的一个原因。

    那就是，即便炎国先下手为强，成功攻打乌萨斯边境一带的大型城市，也仍旧无法获得最终的胜利，或是乌萨斯的投降和妥协。

    这场相临两大强国的战争一但全面爆发，最后的结果，绝对是乌萨斯的胜利。

    乌萨斯作为公认的世界第一军事强国，这一观客事实没人敢怀有侥幸心理。

    .....

    综上原因，夏风看似提出了两个一针见血的方案，但实际上都是不可实施的。

    当然，夏风并没有真心建议这么做，他非常清楚言国相想让他干什么。

    说的简单点，炎国不会与乌萨斯开战，但做为筹码，炎国需要炎东的力量引起乌萨斯的重视。

    这时，一直沉默不语的言国相忽然一拍手。

    “好！夏总督的提议非常果敢！此等魄力，无愧为我大炎一方总督之尊。”

    话锋一转，言国相眯又起眼睛看向坐在身边的夏风。

    “只是不知道，夏总督打算具体怎么实施呢。”

    夏风面色平静。

    “我只是提个建议罢了，国相的意思是？”

    言国相故作深思的抹了抹下巴。

    “恩.....如果是接收感染者的方案，我认为由炎东来负责比较妥善，夏总督，据我所知这1年来炎东一直在无条件接受来自维多利亚，龙门，以及我大炎内陆的感染者入住，既然是这样的话，那关于乌萨斯......”

    “呵，国相好像误会了。”

    夏风平静的打断了言国相的妄想。

    “炎东不会接受来自乌萨斯的感染者，理由你我心知肚明，抱歉，这是我的原则。”

    这句话说的很直白，也可以说很不给面子，但言国相却没有生气，只是脸不红心不跳的点了点头。

    “恩，好吧，如果这是夏总督坚持的原则，我就不再强求，这样的话，剩下的第二个方案应该就不会触犯到炎东的原则了。”

    夏风知道言国相要说什么，所以便有些失去耐心。

    “国相直说就好，你想让我做什么？”

    此时中殿内所有官员屏息凝神，全部变成了陪衬，凝重的期待着二人的对话。

    言国相坐直身子，沉声道。

    “两国开战，必定要使出倾国之力，无论最终如何收场，两败俱伤也在所难免，但依夏总督的意思，这一战怕是势必要为之，既然这样，作为炎国麾下的特区属地，炎东自然也该出一份力吧。”

    夏风毫不迟疑的应道。

    “这是国之大事，炎东子民当然要出力，只是不知国相需要我拿出什么？”

    死寂中，言国相抬起手，伸出了一根手指。

    “炎东出100万军队，调集到华北北部，予敌以震慑之效。”

    ......

    这一刻，新上任的炎川总督和华北总督同时吞了下口水，西南总督也眯起眼睛竖起了耳朵。

    听到言国相的要求，夏风探出身子左顾右盼，几乎与房间内所有人都对视了一眼。

    面对他的注视，殿内官员有的人眼神闪躲，有的低下了头，更有的故意在看别处，只有少部分人与出之平视。

    看了一大圈，夏风的目光最后停在言国相的脸上。

    “国相，冒昧的问一下，您今年高寿了？”

    言国相的脸色渐渐沉了下来。

    “五十有余。”

    “哦？还不到六十岁，您咋就开始健忘了呢？”

    言国相眼睛一瞪。

    “你......”

    夏风往椅背上一靠，翘起二郎腿。

    “国相，你让炎东出100万军队，是在开玩笑么，100万军队哎，不是100万只沙虫，内务部从我接手炎东之初就立下的规矩您该不会忘了，炎，东，不，设，军，队。”

    .....

    这次的炎国高层会议没有得到任何实质性的战略方针。

    会议结束时，所有官员包括三位总督在内，这些人看向夏风的眼神都有一种莫名的失望和愤怒。

    面对各种目光，夏风始终面无表情的坐在坐位上。

    良久。

    直到整个中殿的人都走光，只剩下了他和言国相两个人。

    长长的叹了口气，言国相的声音充满了沧桑感。

    “夏风，即便大炎被乌萨斯一再欺压，你也无动于衷么。”

    见夏风没有回应，言国相在无人的中殿内换上了从未有过的哀求语气。

    “吃水不忘挖井人，夏风，我承认炎东能有今天都是你自己的能力，但是.......看在炎东和炎东都有一个炎字的份上，这一次，请伸把手吧，拜托了。”

