    第2785章  奔涌

    此时此刻的恒彦林，双眸就像是两轮太阳在熠熠生辉，格外的璀璨，让人看上一眼都觉得刺目。

    没有办法，主要还是恒彦林这个时候已经是变得更加强大起来了，所以他真的是非常高兴。

    “但是现在……已经是压缩到了极限了吧？”

    恒彦林这会儿，已经是真的感觉到自己的气旋是真的不能够再压缩下去了，已经是真的到了一个极限，这让恒彦林的心里头也是浮现出了遗憾的情绪，不过他也明白，像是自己用压缩真法将自己的气旋压缩到了这个程度，真的已经是到达了极限。

    毕竟，压缩真法就算再怎么逆天，也是有一个极限的，能够将自身的灵气压缩到可以以筑基境大圆满对抗灵丹境初重，甚至隐约之间已经达到了中重的程度，其实已经是非常了不得了，要是再突破极限的话，恐怕不是那么容易的。

    而且，恒彦林心里也是明白，也是因为自己修炼的灵诀乃是星月决这样品质上等的灵诀，不然的话，换成其它灵诀修炼的灵气来压缩气旋的话，恐怕突破到灵丹境一重都有一些困难，所以恒彦林是真的要学会知足了。

    事实上，他其实也是挺知足的了，毕竟直接翻了三倍，这已经是非常可怕的了。

    要知道，越是境界低，想要越阶挑战就更加的困难，根本就不是一般的机缘所能够承受得起的。

    也是辛亏了恒彦林这样前世已经是达到了至高仙帝境，才会有这样的经验。

    噢，不，正确来说，不应该是至高仙帝境了，应该是本源帝尊境了。

    “既然已经是到达了极限的话，那么是时候该突破了。”

    恒彦林想了一想，便是觉得差不多时候了，毕竟他都已经做到了极致，做到了完美，那么他就没有理由再拖延下去了。

    想到了这里，恒彦林的双眼再一次闪耀出了如同昼日的璀璨光芒，而后一道低沉声就在他的口中响彻开来，犹如一道闷雷似的在整个空间里响彻开来：

    “凝！”

    “轰隆！”

    顿时，丹田里的气旋就在这一刻剧烈的颤动起来，转动的速度也是变得越来越高，同时也是在持续不停的压缩着。

    但是这一次的压缩，并不是由压缩真法起头的，而是以气旋中的一点为核心，然后不停的收缩进去，同时还有着一道道灵纹在虚空之中浮现，不停的交织在气旋的表面，似乎在勾勒着气旋的形状一样。

    犹如像是在织毛衣一样。

    伴随着一点一滴的时间流逝而去，气旋就被压缩得越来越小，隐约之间，有点朝着金丹的趋势而去，同时弥漫出来的气息也是在这个时候，变得越来越强悍起来。

    感受到此处，恒彦林的心底就发出了一道洪亮的咆哮声：

    “凝丹！”

    “轰隆！”

    顿时，无数灵纹尽数覆盖在气旋形成的灵丹上，而后“嗡”的一声，耀眼的金色光芒就在灵丹之上绽放开来，犹如耀耀大日闪烁而出，紧接着又是“轰”的一道惊雷一样巨响声响彻开来，旋即就有着一道极为恐怖的能量波动就在丹田里扩散而出，继而朝着恒彦林身体外蔓延而出，震得周边的空间都泛起了一层层涟漪。

    在持续了片刻的时间后，变得无比狂暴的丹田，在这一刻也是慢慢的平息下来。

    在平息下来的那一瞬间，一枚闪烁着金色光芒的灵丹就悬浮在丹田里，“滴溜溜”的旋转着，散发着非常恐怖的能量气息。

    “灵丹……”

    恒彦林看到这丹田里缓缓旋转，不停吞吐着灵气的金色灵丹，他的脸庞上便是浮现出了一抹淡淡的笑意，喃喃自语地说道：“终于成功了……”

    是的，气旋凝丹，这就意味着，恒彦林已经是成功的步入到了灵丹境！

    灵丹境！

    恒彦林蓦然睁开双眼，顿时“轰隆”一声，就有着一股凶悍无匹的气势在他的身上由内而发的扩散而出，他盘腿而坐的地面也是因为这股可怕的气势迸发而“喀擦喀擦”的崩裂开来，有着一道道裂缝在他的身下蔓延而出。

    在持续了片刻的时间后，恒彦林心头这才微微一动，将这股气势逐渐的收敛起来。

    同时，他也是缓缓的站起了身体，微微一握自己的拳头，看着眼前的虚空，脚掌重重的跺在地面上，旋即“嘭”的一声，地面立刻就爆裂开来，有着一道道裂痕蔓延而出，犹如一张巨大的蜘蛛网一样，让人看上一眼都觉得格外的恐怖。

    下一秒，恒彦林便是借着脚掌迸发出来的力量，让身体腾空而起，悬浮于半空之中，紧接着双眸中就闪烁着炽盛的光芒，而后五指一握，手臂微微一振，便是听到在恒彦林的体内发出了一阵“轰隆隆”的闷雷声响，同时他的经脉里也是迅速的有一道灵气汹涌而出。

    肉身之力与灵气之力就这样全部汇聚到了他的拳头上，而后在闪烁着璀璨精光的双眸之中，恒彦林口中发出了一道低沉的喝叫声，如同闷雷一样，继而将自己的一拳悍然轰出。

    “嗡！”

    顿时，灵气奔涌而出，黄金气芒在虚空之中迅速的汇聚成一道拳印，散发出了强悍、霸道的气息，狠狠的轰击在了地面上。

    “轰！”

    一道震天动地的巨响声便是在这一片空间响彻开来，而后原本光滑的地面在这一刻便是轰然破碎，形成了一个巨大的深坑，同时在深坑的边沿处，也是有着一道道裂痕蔓延而出，足足数十米，令人骇然至极。

    不仅如此，在这一拳轰入地面的时候，整个传承考核空间也是微微摇晃了起来，肉眼可见，让人毛骨悚然。

    恒彦林的这一拳，居然打得连传承考核空间都是震动了起来，这实在是太过于可怕了！

    就算是恒彦林，他的英俊帅气脸庞上也是浮现出了一抹不可思议之色。

    因为他也是怎么都没有想到，自己的随手一击，居然可以爆发出如此强大的威能！

