    荒野危险，夜晚更加危险！

    然而他们就是要在天黑之前出发，连夜赶路。

    理由很简单。

    现在是六月中下旬，正是天热的时候，白天出发，不热的冒烟才怪。天热，出汗多，也容易没精神。

    太阳即将落山时，秦明等人已经收拾妥当走了出去，这个时候，一支支小队也正准备出发。

    还没等离开驻扎地，王锤脚步一顿，脸色就阴沉了下来。

    “王队长，好久不见！”对面走过来一行人，为首的一个挂着怪笑，“上一次差点全军覆没，还以为你们害怕了呢，再也不敢出来，没想到又碰到了。”

    “侯冲，这笔账我可给你记着呢！”王锤冷哼道。

    “你什么意思？我可不懂！”侯冲笑道，“王队长，我可提醒你一句，上一次没有全灭，这一次就不一样了，说不定被凶兽包围，你们都要成为便便！”

    “嘿嘿，那看一看谁才会成为便便！”王锤毫不示弱。

    秦明目光闪闪。

    两队人没有多聊，彼此错了过去。

    出了驻扎地，他们速度飞快，每秒都在六十米以上，同时王锤也跟秦明讲说和侯冲的恩怨！

    “上一次我们狩猎，碰到了中级兽将，本想拿下，哪知侯冲所在的尖峰小队引来了一头高级兽将，又发出动静，引来大量的凶兽，若不是我们幸运，被一位路过的强者所救，差一点就团灭！”王锤道，“尽管对方隐藏的很隐秘，却依然被我们发现了！”

    “我爸说的和这有些不同！”

    “是怕你担心！小秦，你一定要记住，在野外，凶兽可怕，人心更可怕。特别是尖峰小队，若是有机会，他们一定会置我们于死地，毕竟已经结仇，就会斩草除根，以防哪天会报复。所以啊，在野外，一旦出手，就不要留情。就如尖峰小队，我们若是有机会，一定会落井下石，将他们斩杀！”

    “王叔，我记住了！”秦明顿了顿，“岂不是说，我爸的断臂是因为他们？”

    “也可以这么理解！”

    不过十来分钟时间，他们就奔出了五十余里。

    到了这里再想快点就已经不可能了。

    凶兽逐渐的增多。

    他们也停了下来。

    “小秦，前面这一头红毛猪交给你了！”王锤道，“只有在搏杀中，才能发现自己的不足，也能锻炼意志！”

    “记住，千万别怕！”牛飘飘道，“这头红毛猪只是中级兽兵，相当于中级战士，对你构不成任何威胁！”

    “好！”秦明深吸一口气，就走上前去。

    他背着背包，左手盾牌，右手战刀，全副武装。

    看着红毛猪，仔细打量。

    在书本上，在电视上，在网络上，这种凶兽他没少见，不过亲眼所见还是第一次。红毛猪，顾名思义，就是长着红毛的猪，只是经过变异，毛如钢针，皮似铁甲，甚至猪脸上还有鳞甲，唇外突出者两个长长的獠牙。

    近一米半的身高，一个冲击，能将战车撞翻。

    看到他走来，红毛猪就冲了过来。

    秦明眼睛一眯，一侧身子，长刀映照西方红霞，一闪而过，猪头掉落，鲜血喷出十余米远。

    “好快的刀！”

    几人无不惊叹。

    “我主修九重雷刀，就讲究一个快字！”秦明返回，“秘法讲，速度就是力量，当快到极致，可斩山，可裂地！”

    王锤等人点头，这个道理他们都懂，可要想真正的做到快，也要准，就很难很难了。

    “中级兽兵啊，被你一刀解决了，这是实力的压制！”牛飘飘感叹，“想当初，我第一次野外搏杀，碰到的还是一头初级兽兵，就纠缠了很久，而且还受了伤。小秦你却干脆利落，更难得的是心态，没有紧张，没有忐忑，只是一刀落下，这非常好。”

    “这就是庸才和天才的差别！”王锤笑道，“小秦，你可知你的缺点？”

    “缺点？”秦明疑惑道，“我不是干脆利落的一刀解决了吗？”

    “干脆利落，并不代表没有缺点。”王锤道，“在野外，时时都有危险，这就要我们节省每一分力量，用在该用的地方。特别对付这些弱小的凶兽身上，就要用最小的力量将他杀死，而不是一刀断头。小马，让他看看！”

    “好嘞头儿！”马得草点头，对着秦明笑道，“看好了，这就是第一课！”

    不远处又有一头红毛猪，几人奔跑过去，就见马得草快速来到了近前，等红毛猪飞扑而来时，他盾牌轻轻一挡一推，就让红毛猪侧翻了身子，他的尖刀也划过了红毛猪的脖子。

    马得草也闪身退开。

    红毛猪倒地，弹蹬了两下就没了动静。

    “看到了什么？”王锤问。

    “弱点！”

    “对，就是弱点！每一种凶兽都有弱点，绝大部分就是眼睛，耳朵，咽喉，肛门，腹部。就如小马刚才，盾牌借力一挡一推，让红毛猪身子不稳，就暴露出来弱点，然后一刀毙命。他用的力量，连你的十分之一都没有，这也是效率！”

    “我懂了！”

    “嗯！小马，再给他讲讲如何解剖尸体，获得材料！”

    “好嘞头儿！小秦，兽兵虽然不值钱，可也积少成多，但不能什么都要，要捡最主要、最值钱，当然体积也最小的部分解剖下来。”

    他们教的耐心，秦明也学的飞快。

    秦明知道，自己搏杀经验太少，如今有这么几位教导，他自然虚心学习。

    这一路上，一旦碰到凶兽，都是他主动出手。

    “第一刀断头，第二刀咽喉，第三刀从眼入脑……都是一刀毙命，而且力量掌控的越来精准。”牛飘飘感叹，“头儿，想当初，我可是用了三次外出磨炼的机会，才达到了这种程度，而他，这才多长时间？难道说，我们距离天才就差这么多？”

    “谁说不是呢？”王锤也感叹，“最多明天，恐怕他就能彻底掌握我们传授的经验，再加上他的实力，恐怕也只有我才能真正的压他一头！”

    杨三宝，马得草，熊天傲无不苦笑。

    天色黑下来时，他们来到了目的地，这是0266号县城，基本上都是兽兵，兽将都很少，这是王锤特意挑选的地方。

    他们清理了一座残破的商场，住在了四楼。

    吃了些干粮，秦明道：“王叔，你们休息，我在周围转悠转悠！”

    “想继续磨炼？”

    “嗯！”

    “夜晚的凶兽更加活跃，也危险，一旦被包围进去，哪怕是低级凶兽你也逃不出来。”

    “我就在周围，绝对不远离！”

    “这个……也好！飘飘，你去房顶，监察周围。我和小马，小熊，小杨为你放风！”

    “王叔，这……！”

    “要是感激，以后发达了别望了我们就行。”