    第4章 青春期懵懂的爱

    从那一刻起，以前从不喜欢篮球的倩迷恋上了篮球，她像以前一样天天带着书去操场，只是书已然成了摆设，偷偷看喜欢的人才是真。倩佯装着看书，眼睛和心却时刻随着飞的身影在篮球场上移动，越看越喜欢，越看越迷恋。

    在课堂上，在写作业时，在吃饭时，在路上，在睡梦中飞总是萦绕在倩的心尖。很巧合，倩在班上唯一要好的朋友也喜欢飞，起初倩不好意思将心中的秘密告诉给任何人，也是在两个女孩子无意间的一次聊天才知道了彼此的心思，也只有关系特别好的朋友之间才会分享这种秘密。不知从哪里来的勇气，也许这就是爱情的力量，青春活力的飞唤起了倩沉睡的心，在唆使她试图挣脱心中的牢笼。倩请求她最好，也是唯一的朋友退出，其实原本就没有开始。女孩暗恋飞很久了，她对飞的喜欢不比倩少，可是经不住倩的苦苦哀求，最终她同意不会表露自己的心思。最后女孩告诉倩，就算她退出，不追求飞，也会有无数个女孩追求他，喜欢他，飞是不可能喜欢上相貌平平，又没有任何优势条件的她。可是无论朋友怎样相劝，倩都执迷不悟，辩解道：“不试试怎么知道有没有可能呢！”虽然在朋友面前表现得信誓旦旦，但是倩的内心却是纠结万分。

    在之前，她的生活除了学习就是学习，现在她却无心学习，心里知道不对，可是就是控制不了自己。向来胆小甚微的倩徘徊了很久很久，思想也斗争了好久，最后终于鼓起勇气满怀期待地给飞写了一封情书，但是等了好久毫无回音。其实她早已猜到会是这个结果，但是喜欢就是喜欢，没有办法控制自己不去想他。

    她一封又一封地写，结果全都石沉大海，执着的她依旧没有死心。最后一次，倩划破了自己地手指，写下血书。血书写得不长，但是字字情真意切，肝肠寸断：

    飞，请允许我这样叫你。第一次见到你，我就被你深深地吸引，你的声音，你的笑容已经刻在我的心里。多日以来一直苦苦等待，却未收到任何消息。认识你让我快乐，又让我痛苦，但是我又无法阻止自己不想你。为了你我可以去死，只希望你能给我一次机会。喜欢你的女孩：倩短

    短几行血红的字赫然写在白净的纸上，那么鲜艳，又那么突兀。飞看到这份不一样的情书，有些愕然，但是仅仅是一刹那间，他的内心很快又恢复了平静，也就是个笑话而已。

    不知倩写血书的事情是怎么传开的，一时间无人不知，无人不晓。众人对平日不多言的好学生有了新的认识，常常有三三两两走在一起的女生在背后指着倩议论“就是她，就是她，给男生写情书。”男生们没有像女生那样叽叽喳喳地议论，但是都会打趣地说：“真没看出来，猛女呀！”这个爆炸性的新闻，另所有人大跌眼镜。这种事情如果发生在其她女生身上，大家不会如此惊愕，但是发生在倩身上实属天大地意外。一时间，所有的冷嘲热讽和流言蜚语从四面八方扑面而来。

    本就沉默的倩更加沉默了，她有些承受不住语言的攻击，本来就自卑的她在众人面前把头低得不能再低了，遇到人总是顺着墙角跟僻静的地方走，但是她最心痛的是自己喜欢的人还是如此冷酷，无动于衷。可是倩是个倔强的女孩，她认准的人绝不轻易放弃。

    虽然她并不懂得什么是真正的爱情，什么是婚姻。可是还是小女孩的她内心却充满了幻想，对爱情，甚至不切实际的对婚姻，她幻想着自己成了飞的女朋友，甚至梦里梦见她和飞结婚了。在成人的眼里看起来傻到极点的事情，对一个幻想渴望爱情的小女孩来说那却是她的全部。她的心一直紧随飞的脚步，眼睛关注着飞的一举一动。每天一大早倩都会早早来到学校，躲在一个不易被人察觉的地方，等待飞的到来。

    当飞出现时，倩立马就会知道。眼睛的余光偷偷地打量着飞今天又穿了什么衣服，梳什么发型，每一天飞都是那么光彩照人，就看那一眼倩也很知足。倩没有办法不想飞，不喜欢飞。她忍不住用偷偷省下少得可怜的零花钱买一些小礼物，还有不用花钱买直接从树上摘的花朵啦各种各样能想到的小玩意，想尽办法悄悄地放到飞的书包里或者抽屉里。她已经深陷在感情的漩涡中不能自拔，到了痴狂的地步。

    虽然做了这么多，可是倩还是太害羞了，她总是偷偷摸摸，不像有些女生男生那样明目张胆。她是那么痴狂，又那么小心翼翼，对飞的感情因为夹杂着或多或少的自卑，总感觉有些低贱。她在心里给自己打气，可是真正面对时她又是怯懦的。她渴望每一次和飞不期而遇的机会，她想引起飞对他的注意，哪怕是一个没有关注的无意的眼神，可是飞太骄傲了，他从没有正眼看过倩，即使俩人偶然碰巧擦肩而过，飞总是把头抬得高高的，眼睛直直地看着前方，似乎不认识这个人。每次有意无意的相遇，倩从不敢抬头，她渴望但是又害怕遇到飞的眼神，她不敢正视飞。每一次的相遇，直觉告诉她飞并没有看他，她知道飞永远不会看她。她是那么的卑微，飞又是那么的高傲。

    (本章完)

