    江尘内心也不由的低呼道，不愧是龙国四大顶尖学府之一，这实力就是强悍！

    不过江尘想了想也就有点明白了。

    台风天灾，每一次到来都会把大量的海兽朝龙国这边裹挟拍来，但是，并非所有海族都会被拍来。

    一般是三、四级海兽，也就是超凡级、统领级的海兽，只要它们不愿意，是能逃过台风裹挟，不被冲上人族海域的。

    只有觉醒级、精英级海兽才无法抵抗台风海啸，被海水拍打四处冲击！

    只不过要注意一点，台风来临，海啸倾盆。

    人族御兽师想要狩猎海族，海族也同样想要在这个时候狩猎人族！

    猎人和猎物的身份，是一直转换的！

    往日有水下长城的阻挡，海族想要越过边境并不容易。

    但是台风来临，海啸足有数十米，百米来高，水下长城也是爱莫能助，鞭长莫及。

    往日里和平的海域，立即化身激烈战场！

    江尘想一想忽然觉得有些激动，这个“台风新生争霸赛”不错，这第一名，他要了！

    至于扮猪吃老虎？低调发育？

    完全没必要，而且还很蠢！

    即便是拥有《海错图图鉴》这种逆天御兽师天赋的江尘，修炼起来也需要海量的资源！

    而只有不断的展示出自己的实力，才能得到老师和学校的器重，然后得到更多的修炼资源，实力又变得更强，以此形成了一个正向的循环！

    如果一直隐藏实力，得不到资源相助，那江尘的实力进展将会被大大的拖累，那就是抬起石头砸自己的脚！

    心绪流转，江尘有连忙问道：“各位老师，那咱们学校的那五大秘境具体又有什么作用呢？”

    还是刚才回答的那名老师继续接着说道：“【赤潮暖流】秘境，是一条海中河，发源于南荒海深处的一座海底火山。”

    “这一条河流温度极高，光是外围就足有将近数百度！”

    “不过这一条海中河蕴含着无比浓郁的灵力，如果能够在里面坚持修炼的话，并且能够抵挡住火毒，那修炼效果完全是外界的数倍，数十倍还不止！”

    江尘一听赤潮暖流的温度足有数百度以上，立即脸色有些发僵！

    这他一进去，不就成了红烧童子鸡了？

    “【赤潮暖流】对炼体者有特殊的作用，我听说江尘同学你就是炼体者，所以这一道秘境特别适合你。”

    “我们炼器系虽然底蕴是比战斗系薄弱一些，但进入【赤潮暖流】的名额还是有的！”

    “只要江尘同学你进我炼器系，我允诺给你1年600积分，以及【赤潮暖流】一个名额！”

    炼器系1年600积分？

    这竟然比战斗系还高了100积分！

    不过……江尘又问道：“谢谢老师答疑，那另外四个秘境的名额呢？”

    这一名炼器系的老师立即脸色有些尴住了：“咳咳，另外四个秘境我会尽量帮你申请，如果江尘同学你真的非常想要，我一定争取帮你拿下，或者你进入秘境的积分由系里帮你承担！”

    怪不得多了100积分，原来另外四个秘境你们炼器系没有多少话语权。江尘内心暗想道。

    接下来江尘也明白了另外四个秘境的具体作用了。

    【雷鸣峡谷】：一处海中峡谷，能够不断发出各种犹如雷鸣一般的狂暴声响，是音系宠兽的福音。

    【灵力之海】：一处由极度纯粹灵力凝聚而成的海洋，灵力浓度无比纯粹！如果能在这里面吸收灵力修炼，其修炼速度是外界的数倍！

    【星云阁】：精神系宠兽的福音，能够快速提升宠兽的精神力。

    【风雨楼】：训练宠兽实战的好去处，能快速提升宠兽的实际战斗能力。

    听完应天学院的五大秘境，江尘不得不感慨。

    果然不愧是龙国四大顶尖学府啊，这底蕴，这实力简直不敢想象！

    江尘也更是想不到，竟然还有这么多种快速提升御兽师，提升宠兽的东西！

    这么多资源，这么多秘境，应天御兽的学生，还有什么理由不强啊？

    在谈话当中，其他系也纷纷报出了江尘入系的条件。

    其中，战斗系和育养系这学校两大系，给出的积分是最少的，只有500积分，但是这两系另外给出的条件却是让人十分心动。

    比如战斗系就是前面说的，进入五大秘境一个名额，进入荒海会有师兄姐带，这无疑对江尘的修炼和成长有着很大的助力。

    育养系只有三个秘境名额，赤潮暖流、灵力之海、星云阁，而且比较难带江尘去荒海战斗，不过却是给了另外一个丰厚条件！

    那就是江尘每一次等级提升，育养系都允诺会给江尘一只宠兽蛋或者宠兽幼崽，上限是统领级血脉！

    好家伙，好家伙！

    这最后一个条件差点就让江尘从了！

    其他系，比如炼器系、灵植系等等，他们给的条件也都不差，积分能给到600分，并且承诺只要江尘进来，将会直接由系主任收为弟子，耳提面命，亲自教导！

    这就相当于给系主任当徒弟了！

    而应天学院的系主任，好像都是四级或者五级御兽师了！

    这放在外面，完全就是一城之长了！

    这一点，倒是又直接把战斗系和育养系给KO了！

    毕竟战斗系和育养系是大系，学生数量众多，系主任也忙的很，自然不可能自己亲自带学生！

    可以说，这些老师给的条件都非常丰厚！

    大系的砸资源，小系的系主任一对一亲自教导，各有千秋，各有优点！

    至于炼器系江尘怎么炼器，灵植系江尘怎么种养灵植也十分简单，只要后面江尘第三头宠兽契约拥有该能力的宠兽既可以了。

    咦，对了！

    想到这里，江尘忽然又想到了一个重要的问题！

    江尘环顾一圈，连忙问道：“那个炼体系的呢？炼体系的老师还没来吗？”

    是的，江尘发现所有系都有一位老师来了，但却还有一个系的老师没来，那就是炼体系！

    听到江尘的问题，周围的老师很明显的愣了一下。

    “炼体系？”

    “咱们学校有炼体这个系的吗？”

    “是啊，我好像也没听说过。”

    “我也没有。”

    江尘：“……”

    江尘感觉自己见鬼了！

    （求月票）

