    

    骗你的，到本宫手里就是本宫的了。

    柳贵妃看着手里精致的小老虎，摸了摸月牙的脸。

    月牙伸手在空中抓了抓，却什么也没抓到。

    柳贵妃笑眯眯的把那只金老虎塞到了梳妆台最下层暗格里的一个小盒子里。

    月牙并不知道自己的压岁钱打水漂了，只是睁着一双大大的眼睛四下看着。

    “呀～”，月牙挥着小手试图引起柳贵妃的注意。

    奶娘上前抱起月牙，月牙伸手抓着奶娘的耳坠咯咯咯的笑了起来。

    春风看着笑的一脸开心的月牙，又看了看一旁还在藏月牙压岁钱的柳贵妃，一脸同情的摸了摸月牙的头。

    乖，等你长大了，压岁钱也不是你的。

    小华子送了荷包回来后，姜玉茗便让绘兰拿了荷包把甘泉宫上上下下都给赏了一遍。

    想着偏殿里的白小仪，姜玉茗从小盒子里挑了个大一点的金老虎装在一个精致的小盒子里叫人给白小仪送了过去。

    想着白小仪都有了，索性给温娴，柳贵妃，宁贵嫔和张小仪也都送了一份。

    柳贵妃看着收到的第二只金老虎，便拿着这只金老虎在月牙面前晃了晃。

    “羡慕么，这个也是母妃的哦。”，柳贵妃笑眯眯的看着月牙。

    月牙躺在软榻上转了个身又咯咯咯的笑了起来。

    待柳贵妃转身去放金老虎的时候，春风抱起月牙放在了摇篮里头。

    看着月牙亮晶晶的眼睛，春风更同情月牙了，月牙枕头底下虽然放着一只银子打造的小老虎，可金子跟银子差远了呢。

    更何况还是锦妃娘娘那边送过来的东西。

    大年初三这天，是温娴在凤仪宫摆宴接见家眷的日子，当初温娴还没进宫的时候，这个日子是柳贵妃和那时还是德妃的沈贵嫔见家里人的日子。

    今年孟承晔依旧开了个恩典，许众嫔妃向家里人都进来见一见。

    初三这日单独给了温娴，原本姜玉茗是想着这日无所事事便打算在宫里躺过去的。

    谁成想温娴派人过来请她了，彼时姜玉茗正窝在软榻上犯困，听见春柳的声音，姜玉茗这才清醒了些许。

    “阿娴叫我过去做甚？”，姜玉茗一边换着衣服一边问道。

    春柳站在屏风外福了福身子：“回娘娘，说是我们家夫人想请娘娘一块儿吃顿饭。”

    姜玉茗含糊的应了声，便坐在梳妆台前梳妆去了。

    温夫人么？

    她似乎没什么印象。

    到了凤仪宫，里头温娴正陪着温夫人说话，温夫人似乎是自己一个人进宫的，也没带旁的家眷。

    见姜玉茗进来了，温夫人连忙起身：“臣妇见过锦妃娘娘。”

    姜玉茗连忙扶起温夫人：“夫人客气了，快请起。”

    温娴笑着拉过姜玉茗和温夫人：“母亲快坐，茶茶不是外人。”

    温夫人坐在一旁笑着打量了一下姜玉茗，笑道：“先前便一只听娴儿提起娘娘，今日有能见娘娘，是臣妇的荣幸。”

    “不敢当，夫人言重了。”，姜玉茗有些不好意思的捧着杯子抿了口热水。

