    　　身体消失在原地，犹如一道残影，出现在男子面前。

    　　后者已经有所准备，第一时间祭出长剑，凌空一个飞舞，长剑幻化出无数道剑影。

    　　“万剑朝宗！”

    　　飞剑越来越多，足足数千枚，铺天盖地朝柳无邪袭来。

    　　出手就是杀招，不给柳无邪任何机会。

    　　就在这一刻，另外一名男子趁机出手，长剑指向柳无邪的后背。

    　　前后夹击，配合的天衣无缝。

    　　“小师妹，快走！”

    　　后出手的男子大喝一声，让小师妹快走，逃出此地。

    　　“哼，谁也别想走！”

    　　柳无邪杀心大起，恐怖的杀意，凝聚成一座滔天的漩涡，出现在天空上。

    　　话音一落，无数寒冰之气，从四周冒出，将方圆数千米，全部封锁起来，变成一片寒冰世界。

    　　结界！

    　　这是结界的雏形！

    　　真正的结界，可以封锁一座大陆，让里面所有人，进出不得。

    　　那名女子飞速朝外围掠去，手持长剑，狠狠的斩向寒冰结界。

    　　“轰！”

    　　寒冰结界发出一声剧烈的轰鸣，竟然纹丝不动。

    　　这让那名女子脸色骤变。

    　　封锁住了四周之后，柳无邪全身心投入到战斗当中去。

    　　邪刃撩起，遥指苍穹，无尽的金色刀芒，闪烁不息。

    　　他们刚才没出全力，柳无邪同样没出尽全力，只是开胃菜而已。

    　　骇然的力量，席卷四周。

    　　凌空刺向自己的飞剑，纷纷被震偏，无法靠近柳无邪。

    　　“缚地锁！”

    　　“天龙印！”

    　　柳无邪连续出击两大杀招，直接速战速决，免得夜长梦多。

    　　既然有人找到这里，难免还有其他人发现此地。

    　　要是有灵玄境前来，会非常的麻烦，只能选择跑路了。

    　　别看柳无邪现在诛杀巅峰真玄境非常的容易，面对灵玄，却毫无胜算。

    　　何为灵玄？

    　　那是灵而又玄，更是神秘莫测，绝非单纯武技所能抗衡。

    　　最简单的说法，灵玄境已经掌握了道术。

    　　柳无邪想要斩杀灵玄境，必须要修炼一门极其厉害的道术才可以。

    　　目前来说，他还未掌握一门道术，寒冰道术只能算是半吊子，还不完整。

    　　除非他能突破真玄境，应该能领悟出来自己的道术。

    　　现在有两个突破口，第一是寒冰道术，第二是一字斩，晋级灵阶，同样堪比道术。

    　　面对两大法器，两名男子露出绝望之色。

    　　缚地锁自不必多说，一对一的情况下，几乎是无敌的存在。

    　　天龙印炼化一滴龙血之后，更是所向无敌。

    　　“轰隆隆……”

    　　四周陷入一片黑暗，周围的空气，被天龙印给压爆了，出现一个黑色漩涡。

    　　单纯论力量，天龙印足以堪比灵玄一重。

    　　“咔嚓！”

    　　被天龙印砸中的那名男子，身体四分五裂，直接化为一团雾气。

    　　连元婴都来不及逃出来，直接被砸死了。

    　　血龙吞噬周围的血雾，融入天龙印。

    　　“快放我了，你快放了我！”

    　　被缚地锁困住的男子，人站在原地，不断的挣扎，就是无法摆脱缚地锁的纠缠。

    　　收回天龙印，柳无邪目光看向男子。

    　　“死！”

    　　手指一点，一缕寒芒爆射，直接钻入这名男子的脖子。

    　　瞬间气息全无！

    　　四名男子全部死了，而且都是被柳无邪一招斩杀。

    　　收回缚地锁，柳无邪一步步朝那名女子走去。

    　　后者连连后退，一脸的惧怕之色。

    　　身后是寒冰结界，无法离开，柳无邪又逼到了近前，女子拿剑的右手开始颤抖。

    　　“我不杀女人，你自己动手吧！”

    　　不到万不得已，柳无邪不会斩杀女人，让她自己自尽。

    　　“你……你真的要赶尽杀绝吗！”

    　　女子收起长剑，她很清楚，自己不是柳无邪的对手。

    　　连四名师兄都死在柳无邪手里，她出手也是自持其辱。

    　　“我给过你们机会，是你们不知道珍惜而已。”

    　　柳无邪无动于衷，他不杀女人，不代表她能活着离开。

    　　收起邪刃，站在女子十步之外，只要她自尽，绝对不会为难与她。

    　　“我可以陪你一段时间，能不能放我离开，今日的事情，我发誓不会跟任何人提及，包括宗门。”

    　　女子说完，脱掉自己的外衣，露出雪白的肌肤。

    　　说心里话，此女很漂亮。

    　　能修炼到真玄境，身体经过无数次洗髓伐毛，早已不是普通人。

    　　每一次修为突破，容貌都会改变，朝更完美的方向发展。

    　　用自己的身体，来换取一条命，倒也值得。

    　　修炼界有很多道侣，他们之间没有任何感情，只为了双修，增加修为。

    　　达到他们这个层次，男女之情早就看淡了。

    　　“何必作贱自己呢，你以为这样，就能换一条生路！”

    　　柳无邪转过头去，看都没看。

    　　再漂亮，也仅仅比那些普通人漂亮一些，还能比徐凌雪漂亮？还是比慕容仪漂亮？还是比简杏儿漂亮……

    　　跟她们相比，此女就太一般了。

    　　况且，柳无邪又不是好色之徒，此地的事情，绝不能让人知道。

    　　柳无邪无动于衷的样子，让女子很是愤怒，第一次被人这样无视。

    　　这些年追求他的男人何其之多，哪一个不是馋她的身子。

    　　柳无邪倒好，连看的懒得看一眼，眼眸深处，流露出一丝疯狂。

    　　手持长剑，突然刺向柳无邪的后背，趁着他转身的那一刻，骤然偷袭。

    　　“唉……”

    　　柳无邪叹息一声，只见女子的身体一点点定格在原地。

    　　从地面上涌出一枚寒冰之气，进入她的体内，身体化为一座冰雕，保持出手的姿势。

    　　杀死所有人之后，柳无邪迅速将战场打扫干净，以免留下什么线索。

    　　将破坏的阵法修复如初，柳无邪回到洞府。

    　　经过一番交战，突破化婴七重后的虚浮，全部消失。

    　　战斗，无疑是最好的磨砺方式。

    　　每个宗门，都有试炼场地，帮助弟子战斗，从而更快的突破修为。

    　　天灵仙府也有类似的地方，不过柳无邪没时间前去，等以后再说。

    　　不知不觉在此地闭关已经一半个月左右。

    　　辱收一直困在吞天神鼎，没日没夜的被魔焰煅烧，里面的巫神法则，已经剥离的差不多了。

    　　恐怖的巫神之力，灌注柳无邪的身体以及太荒世界。

    　　距离斩杀五人已经过去六天时间，柳无邪终于准备炼化辱收，借助巫神之力，参悟化婴八重境。

    　　这只是其一，柳无邪希望能从辱收一些记忆之中，找到更高层次的修炼法决。

    　　以后面对的对手，不仅仅是真玄境，可能会有灵玄强者。

    　　尽快领悟道法，或者领悟灵阶武技。

    　　已经迫在眉睫！

    　　太荒吞天诀运转，一条条巫神法则，进入太荒世界。

    　　每一条强横无比，跟柳无邪的五万多道法则，交辉相应，像是一道道密密麻麻的蜘蛛网，牢牢地锁住柳无邪的太荒世界。

    　　气势节节攀升，距离化婴八重越来越近。

    　　一些片段出现在柳无邪魂海之中，这些都是辱收身前的记忆。

    　　辱收，西方金之祖巫！

    　　是他创造了玄金之力，天地中才有金元素。

    　　没有人比他更了解锐金之力的运用，对金元素的掌控。

    　　只要柳无邪能领悟其中万分之一，也足够他目前使用。

    　　配合金御碑，更是如虎添翼。

    　　大量的片段出现在柳无邪记忆当中，来不及整理，先突破境界再说。

    　　方圆数百里的灵气，再一次朝这边聚集过来。

    　　中间停顿了六天，目的是让灵气恢复。

    　　柳无邪的头顶上，出现一座恐怖的漩涡，像是滔天巨口，将那些灵气全部吞噬进来。

    　　化婴八重大门忽隐忽现，时而浮现，时而沉入深处。

    　　柳无邪也不着急，修炼一步一个脚印，没有必要强行冲击。

    　　约莫三天之后，化婴八重大门彻底显露出来，出现在柳无邪面前。

    　　直到这一刻，柳无邪这才调动太荒真气，形成猛锤，不断的敲打。

    　　连续冲击数十次，化婴八重大门纹丝不动。

    　　随着修为不断的晋升，以后突破的难度，是越来越难。

    　　“巫神之力，准备冲击！”

    　　柳无邪一声厉啸，调动巫神之力，形成一枚巫神长矛，直接刺向化婴八重门户。

    　　无与伦比的力量，形成一股骇然的气浪，所有的筋脉，全部张开。

    　　“轰隆隆……”

    　　身体内部传来轰隆隆的响声，犹如雷鸣一般。

    　　柳无邪的意识如果在身体内部，一定看到电闪雷鸣，狂风大作。

    　　他的身体，已经自成世界，不像是一个独立体，更像是一座浩瀚的宇宙。

    　　巫神长矛犹如流星一般，出现在化婴八重门前。

    　　“崩！”

    　　如同天崩地裂，柳无邪感觉自己的身体都要炸开了。

    　　巫神之力太强横，撞击化婴八重门户的时候，余波自然也撞向柳无邪的身体内部。

    　　五脏六腑得到强化之后，一般的冲击，对它们没有任何威胁。

    　　化婴八重大门寸寸裂开，像是无数碎片，消失在柳无邪的体内。

    　　犹如一股钢铁洪流，顺着柳无邪的四肢百骸，进入全身。

    　　那种感觉不言而喻，仿佛给身体洗了一个阳光浴，浑身舒坦。

    　　太荒吞天诀在这一刻，猛然晋升，吸收灵气的速度，要比之前更加快速。

    　　更可怕是太荒吞天诀除了吞噬灵气之外，竟然在吞噬空气中的法则。

    　　例如时间法则，空间法则，五行法则等等。

    　　虽然微乎其微，却让柳无邪欣喜若狂，没想到太荒吞天诀还有这个本事。

    　　修炼到最高深的的地步，岂不是可以吞噬苍穹，吞噬日月了。

    　　太荒吞天诀跟吞天神鼎相辅相成，一个吸取，一个炼化，两者配合的天衣无缝。

