    龙老大感觉到这股气气之后顿时就是面色发白，这也是人马的实力非常的强大，也几乎就在他们脑海之中闪过这个镜头的一瞬之间，这一人马超他主动进攻了，虽然双方距离隔的最起码超过200米，但是人马他伸手拿过了自己背后的一把金色长弓，然后一道雷光在他的箭头上凝聚刷的一刹那，这一件快如闪电直接刺破虚空旋转着朝龙老大呼啸来，龙老大看着这一箭，不知道为什么，他有一种错觉，要是自己真的被这一件给命中的话，不死也残。

    千万不能够让他命中！

    龙龙老大在关键时刻立即就是想要闪躲让让他，意外的是他还没有做出任何的反应动作，而他身下的这一只白色的独角马明显要比他反应的更加的迅捷。对方的两个翅膀猛的一拍立面，居然短暂的腾空起来，躲过了这一道雷光箭，这雷光箭落空落在这一片草原之上，形成了一个巨大的雷电沼泽，整覆盖范围之中的所有的绿草变成了灰烬。

    龙老大的目光，微微的迷信，好强大的雷电之力，好在他身上的这一只独角马的反应也非常的迅捷，这让龙老大心中是暗自夜袭，没想到自己还真的是捡到宝了，这玩意儿不仅移动速度快，而且反应力也非常的快，最主要的是看起来非常的聪明，就好像是那刘备的的卢一样，关键时刻还知道救自己主人一命，不过龙王，他非常的好奇这里的一切究竟是真是假，这一只独角马自己能不能够把他带到他原本的那个世界之中呢，不过现在他也知道不是去考虑这些的时候了，现如今情况紧急，他现在要做的第1件事情就是要想办法，能不能够把这个人马给干掉，至于如何去甩开对方，他是从来不敢去奢望了。

    龙老大坐在这一只疾驰的独角马的背上，他不断的观察着那一只人马的缺点，不过逛了一圈之后，他发现这里是什么唯一的缺点，很有可能就是在他的后背上，也就是那个马背之上，想到这龙老大那一集就是坐在这独角马朝对方的背后偷袭而去，而在这个过程之中，人马从来都没有停止过他的进攻，手中的那一件不断的爆发而出就仿佛是一场大雨一般，非常的密集，非常的紧凑，这让龙老大非常的感慨，好在他有这一只独角马，若是没有独角马的话，虽然他对于自己的实力也非常的自信，但是要想在对方这狂轰滥炸之下躲过这种招式，那难度系数也不是一般的。除了都娇马的存在这人马那明明看起来狂轰滥炸的恐惧，却变得好像是漏洞百出，给了他不少个可以闪躲的机会。

    干的漂亮！

    也就在这个时候，龙老大的眼神一亮独角马已经来到了人马的背后，他立即纵身一闪，在空中来了一个旋转360度，然后稳稳的就是落在这人马的背上，在那一刹那这一只人马从原地抱起一股巨大的力量，差点把龙老大给甩飞而去，这人马的背后可没有什么马鞍马枪之类的东西。光秃秃的一片，不过龙老大眼疾手快立即抓住了对方后背上的一些毛发，瞬间给自己的身躯定位，同时他两只夹着对方，两侧的腿也稍微乏力，让自己牢牢的固定在上，没有被甩飞出去，而这人马赫然也没有那么容易屈服，不断的挣扎，龙老大在这时也不再浪费这么好的机会，第一时间抽出身上的武器，朝对方的后背上狠狠的。他的过去这一道直接刺破了对方的血肉毛发，不过好像龙老大稍微意外的是他手中的武器居然只能够刺入对方体内三厘米，就没有办法再往下深入了，这让龙老大心中珍惜这家伙的肌肉，可真是坚硬无比呀，他本以为这种没有甲壳鳞片之类的东西，它的防御力可能相比较而言比较的弱在他的手中，这把武器攻击之下很有可能会直接来个对穿，但事实很显然远远超出了他，他把这只人马的实力想的太弱了，就算这人嘛，他没有坚硬的鳞片当做最好的保护。但是它的肌肉却已经硬如钢铁，纵然龙老大手中的这把武器可是一把货真价实的三星级别的灵器，但是却也没有办法轻而易举的把对方给试过，也就在龙老大因为这而震惊。这人马可能是吃痛猛的一甩直接让龙老大给甩飞了出去，然后这人马就朝龙老大这边怒冲而来，对方手中那一把大剑怒劈而下，这一剑的力道可谓是力拔千斤，非常的凶猛。龙老大面色微微一变，看一眼居然还隐隐约约带着一股雷电的力量，难道说这一支人马还拥有雷电属性的霸道能力不成？董老大可不是什么寻常之人，他跟着无根之神倒也算是见过很多稀奇古怪的事情，他也非常的清楚，有许多强大的变形怪物，他体内是存在着一些能量属性的，换句话来说这些存在就好像是变异怪物之中的异能者，他们拥有着更加强大的战斗力，这一剑的力量非常的高，猛龙老大不敢再正面迎接他，立即利用自己的速度侧面闪躲，避开了对方的这一攻击人马，从他的面前冲了过去，而龙老大他抓住这个机会，再一次的一阵疯狂的输出，在那人马的背上留下了几道血槽，龙老大立即拉开距离，微微喘了一口气，而人们，回过头来就好像根本没有被命中一样，又好像龙老大刚刚击中的只是别的，而不是他这人马速度非常之快，就仿佛一只发了疯的横冲直撞，他手中的那一把大剑，直接横过来。

    还会这样？

    我们老大面色微微一变，立即就是躺在了地上醒就醒了，躲过了对方的这一招，这种人马上直接再一次掉过头来，继续发动了无情的冲锋，龙老大面色非常的难看，这个家伙简直就不知道有多少的力量，无穷无尽，仿佛永远不知道疼痛，不知道疲倦一样，对方就好像是一个停止不下来的马达，一般不断的进攻在这种时候，他唯一能够做的就是利用自己的反应力躲开，一旦自己反应的慢半拍，被对方的一个攻击给打倒的话，那他就可能会瞬间化为粉碎。在这躲开的同时，他还要抓住机会，在对方的身上留下自己尽可能留下的伤痕。虽然这些伤痕对于这人马来说可能根本就算不了什么，只是个皮肉伤。

    “就算你厉害，我也不可能让你在这边尽情的进攻！！”

    面对着对方的进攻，龙老大再一次施展了自己的缩小，一轮刹那之间，那一只人马的面前龙老大就好像是变戏法一样，忽然消失不见，而他的这一步操作，却让这人马顿时眼神中露出了非常人性化的迷惑的神色，甚至对方的进攻也停止了下来，那脑袋朝四面八方不断的观察，很显然他也不知道为什么，在他面前好端端的人忽然就消失不见，龙老大松了口气，他此时此刻立即借着这草地朝着人马摸了过去，在他的视线之中，这人人马变得非常的魁梧，那强壮的四肢上全部都是犹如花岗岩一般充满着爆炸力量，一般的肌肉非常的强壮非常的让人望而生畏，但是龙老大却在不断的靠近这一只人马，他似乎根本就没有察觉到自己，直到龙老大来到对方的一侧时，忽然之间变大一刀，狠狠的扎在了对方的腹部，对方的腹部很明显就是他浑身上下最为柔软的地方，他这一类，可谓是被扎了个暴击，这一刀也是到目前为止龙老大所能够给予的最为霸道的伤害，整个武器都没入了，其中将近1/3一刀下去，这人马刹那之间发出一道愤怒的怒吼，很显然之前的攻击有可能对于他来说只是毛毛雨皮肉伤罢了，可是现如今这个攻击直接给予到了他最为致命的伤害。

    人马发出了一道愤怒的咆哮，他手中的武器猛的朝旁边横扫而去，这一招来得非常的突然，但是龙老大却已经清楚对方的攻击方式，第一时间，就是再一次地施展自己的缩小异，能躲过了对方的这个攻击。

    接下来原本陷入了被动局面的龙老大就仗着自己的议论不断的消耗着对方，不断的去用自己手中的武器对人马造成致命的伤害。

    另外一边林峰不断的寻找着所可以看到的边境但无论他怎么去寻找这一片地界，就好像无穷无尽一样，根本就走不到头，这让林峰眉头微微的皱起，以照大白的速度，居然到目前为止他都没有看到边界这让他非常的意外，这一片地界，难道广望到了无影无边的地步吗？

    刷

    也就在这个时候，忽然林峰察觉到了什么，他立即朝下看去，顿时面色微微一变，而大白这个时候也是身体朝着一侧想要拉开距离，但是依然还是慢了半拍瞬间，大白腹部一些白色的羽毛就被某种东西所沾染，以肉眼可见的速度，这些白色的羽毛变成黑色羽毛，林峰顿时知道这是一剧毒之物，他低头一看只看到有一只看起来像是蝎子一样的东西，刚刚喷涂了剧毒，就好像高射炮一样抽他们呼啸而来，这让林风暗自惊讶大白的速度是非常夸张的，无论是它的飞行速度也好，还是它的反应速度也罢，都没有太多的便衣怪物是能够比大白更加优秀的，但是眼下这一只蝎子一样的东西居然还能够在这么高，情况之下命中大白，这让林峰顿时知道这一只蝎子绝对不简单，最主要的是对方刚才的伪装欺骗了大白，犹如雷达一般的眼睛，若说大白没有看到的话，自然而然就没有办法提前做出闪避大白，腹部背着毒素命中，林峰也不敢继续，那一例，立即让大白在一侧降落，然后拿出手中的一些解毒的东西让大白吞了下去，然后就把大白收入了物品栏之中，他拔出了手中的关刀，朝那一只蝎子冲了过去，解铃还须系铃人，他那些解毒的都只是一些针对于人体而用的东西，大白吃了有没有用，有用的话效果如何，这一只蝎子它的毒素能力到底有多强，自己的解毒药能不能够解掉？都是个问题，但是林峰知道这一只蝎子的身上也许就存在着这些毒素的解药，更何况这一只蝎子胆敢对他们发动进攻，林峰也迫切的想要去和他交手，当然最主要的是到目前为止，林峰还没有看到除了这些之外其余任何的活物，哪怕这只是一只非常讨人厌的变异怪物，但是在林峰的眼中，这也是变异怪物，也许就存在着这一个地界的线索，如果说没有活物的话，这么强大，体积如此庞大的一只变异怪物又是怎么存活的？这背后绝对隐藏着什么秘密，而秘密就在这变异怪物身上，这所有的杂念都在林峰的脑海之中一闪而逝。

    这个时候林峰眼前的那一只蝎子直接钻到了地表以下，不给林峰任何机会，林峰他一点都不慌，只是冷静的站在原地听着周遭的风吹草动，而这时他忽然就是朝自己的左侧，大概30米地方蒙蔽而去，刹那之间几乎就在下一刻，随着林峰手中的刀落在地面上整个地面却犹如蜘蛛网一样开裂，而林峰一声低喝，三秒之后，那原本钻入了地下的鞋子直接从地下冲了出来，对方晕头转向根本就没有形成，想要遁入土地，然后发动突袭，但是却被林峰敏锐的捕捉到了它的方位，随后立即几刀猛劈而去，强烈的声波随着土地传导，直接将对方给震得晕头转向的。

    林峰摇了摇头，这种小把戏还敢对他使用，他直接来到了那一只蝎子的旁边，然后将对方挑翻过来，随后一刀将对方的鞋尾给劈开了，刹那之间绿色的鲜血喷了一地，这鞋子也猛烈的挣扎，但很显然在林峰的脚下根本就没有办法挣扎，纵然这一只蝎子实力不简单，但是在林峰面前也不过如此吧，将对方最具有毒素的穴位给劈开而来，林峰将那些尾上的一根针给用刀挑了出来，这一根针就好像是马蜂的，真意外，含有剧烈的毒素，轻而易举，蝎子并不会用这种针去扎别人，往往只有遇到了生命危险的时候才会动用这个针，可以说这根针里面是含有剧毒之物，林峰将这个针给保存起来，这玩意儿他准备以后给毒王。

    毒王之前和林峰有意无意的透露过他现如今的毒素为例，实际上算不上多么的厉害，最起码比起眼前这种蝎子之类真正的老毒物来说巫王的毒素威力就相当于是小儿科级别的，这个还是林峰给了他噬魂珠之后，在之前他是根本就不可能产生多强的毒素，毕竟毒王他也只是一个人，毒素太强的话，对于他自己来说也是具有强烈的反反噬作用，没有强大的内力是根本不可能压制得住毒素，不过现如今不忘实力提升了之后，再加上噬魂珠的帮忙，他也想提升自己的毒素威力，这样也是提升他的战斗力，那么他就需要各种剧毒之物来提炼他们的毒素，引导入自己的体内，是成为自己的一部分，眼下这毒针倒是一个非常不错的极品，林峰特别给毒王留下准备的拿出一个盒子，将这毒针犹如珍珠项链一样放入其中，随后再单独的存放。