    第3169章  龙千澈见到大壮   

    龙千澈在休整了一夜之后，第二天一早，就迫不及待地想去看看婚房修得怎么样了。

    

    很快，他就来到清影院，叫云若月和他一起去看婚房。

    

    两人出了清影院之后，就朝旁边在修的房子走了过去。

    

    走到那工地面前时，龙千澈看到房子又修高了许多，是一脸的满意。

    

    此时，那些工人正忙得如火如荼，热火朝天。

    

    看到大家都这么勤奋，龙千澈不由得点头，这样的话，这婚房很快就能修好。

    

    “大壮哥，你累了吗？

    要不要我帮你捶捶背？”

    这时，龙千澈突然听到一阵突兀的男声。

    

    他循着声音望过去，看到前方的一个布棚子下面，一个身穿灰衣裳的工人，正谄媚地望着一个头戴草帽、皮肤黝黑、脸上还长满了络腮胡子的男人。

    

    此时，那络腮胡正斜坐在椅子上。

    

    他将一颗豆子扔到天上，再仰起身子，一把就将那豆子接到了嘴里。

    

    等他吃完豆子后，看向面前的灰衣男人，道：“二娃，你说什么？”

    

    张二娃忙道：“大壮哥，我说，要不要我帮你捶捶背？”

    

    “好啊！那床板太硬了，我的背正好有点酸，你帮我捶捶吧！”

    楚玄辰悠然自得地点头。

    

    “好嘞！大壮哥你放心，我一定把你捶得舒舒服服的！”

    张二娃说完，赶紧走到楚玄辰身后，体贴地给他捶起背来。

    

    其他人见状，纷纷凑到楚玄辰面前，捧着手中的东西，激动地道：“大壮哥，你渴了吧？

    来，先喝一口茶。”

    

    “大壮哥，茶有什么好喝的？

    来，吃颗葡萄，这葡萄才甜，我喂你啊！”

    

    “好。”

    看到那葡萄喂了过来，楚玄辰享受地张开嘴巴，把那葡萄给吃了下去。

    

    那人见他吃了，顿时激动不已，“怎么样？

    大壮哥，这葡萄是不是很好吃？”

    

    “嗯，还不错。”

    楚玄辰点头，完全是一副养尊处优的大少爷模样。

    

    “那好，那我再喂你吃。”

    那工人说着，赶紧拿出另外的葡萄，一颗颗地喂楚玄辰，样子是十分的谄媚，动作是极其的殷勤。

    

    “大壮哥，张二娃帮你捶肩，那我来帮你按腿。”

    

    有工人说着，赶紧上前给楚玄辰按摩。

    

    而楚玄辰则斜躺到那椅子上，享受地闭上眼睛，俨然一个纨绔贵公子的模样。

    

    看到他这副样子，龙千澈的脸立即黑了下来。

    

    这个工人也太嚣张了吧？

    

    他是来做工的，又不是来当少爷的，怎么是这副德性？

    

    而且这些工人都怎么了？

    为什么一个个那么讨好他，真是奇怪。

    

    云若月看到这一幕，也不由得摇头道：“这个大壮也太讨厌了，他是来干活的吗？

    看他这样子，不知道的，还以为他是来享福的，真是讨厌。”

    

    龙千澈一怔，“若月，你认识他？”

    

    他怎么感觉若月有点针对这个大壮？

    

    云若月想起楚玄辰天天纠缠她，又强吻她的事，眼神变得闪烁起来。

    

    她忙道：“认识，他是新来的，他之前帮佩儿找回过东西。”

    

    看到她闪烁的眼神，龙千澈眼里闪过一丝疑惑。

    

    他道：“原来如此，他叫大壮？”

    

    说着，他朝楚玄辰看了过去。

    

    看了看，他这才发现，这个工人虽然衣着简陋，头发凌乱，还有一脸乱糟糟的络腮胡，但是他的样子很有精神，身材也很高大，看着有一股与众不同的气质。

    

    真是奇怪，一个普通的工人而已，怎么会有这么特别的气质？

    

    “大壮哥，原来你在这里啊，让我们好找。”

    就在这时，那不远处，传来翠花激动的声音。

    

    云若月抬眼一看，就看到翠花领着小霜，还有佩儿她们，一个个端着美食，朝楚玄辰围了过去。

    

    看到她们跑过来，楚玄辰吓得身子一抖，嘴里的葡萄都掉到了地上。

    

    “翠，翠花姐，你们怎么来了？”

    看到翠花那一颠一颠的身子，楚玄辰吓得头皮发麻。

    

    翠花一走过来，便赶紧凑向楚玄辰。

    

    她一把将楚玄辰手中的葡萄夺过来，扔到地上，然后不屑地笑道：“大壮哥，这葡萄有什么好吃的？

    来，我给你做了鹿茸汤，这鹿茸汤可以滋阴补阳，对你大有好处。”

    

    “什么？”

    楚玄辰看着翠花手中那盅鹿茸汤，脸一下子就红了！   

    “鹿茸汤啊，怎么，大壮哥，你没吃过？”

    翠花说着，害羞地甩了甩手中的帕子，笑得牙齿都咧开了！   

    楚玄辰无语地皱眉，“我不需要，要吃你自己吃吧！”

    

    “翠花，人家大壮哥根本就不想喝你的鹿茸汤。

    再说，像大壮哥这么厉害的男人，需要喝这种汤吗？

    你给我走开。”

    

    小霜说着，一把推开翠花，然后端着一碟糕点走到楚玄辰面前，笑眯眯地道，“大壮哥，这是我给你做的桂花糕，用最新鲜的桂花做的。

    它吃了可以补中益气，排毒祛湿，你要不要试试？”

    

    楚玄辰无奈的扶额，“抱歉，我身体好得很，我也不想吃桂花糕。”

    

    “那麻辣冷兔呢？

    大壮哥，我知道你是重口味，不喜欢吃这些无聊的糕点，所以特地给你做了麻辣冷兔，你要不要尝尝？”

    佩儿说着，赶紧将手中的食盒给打开，把里面的麻辣冷兔给楚玄辰看。

    

    听到这个名字，楚玄辰浑身直起鸡皮疙瘩。

    

    他郁闷地看着佩儿，“谁说我是重口味了？”

    

    柳如烟见状，义愤填膺地指责道，“不行！兔兔这么可爱，你们怎么可以吃兔兔？”

    

    说着，他一把将佩儿手中的食盒夺走，义正严辞地道：“佩儿，你一个女孩子家，怎么忍心吃这么可爱的兔兔，你也太残忍了。”

    

    “对，实在是太残忍了！”

    陌离也一脸严肃地附和。

    

    柳如烟愤愤道：“这样，这盒麻辣冷兔我给你没收了，由我来处置。”

    

    说完，他朝旁边的陌离使了个眼色，两人赶紧抱起那食盒，兴奋地躲到一个无人的角落里，一人一块地争着分了起来。

    

    这时，姑娘们已经围向楚玄辰，大家纷纷把手中的食物送向他，“大壮哥，兔兔那么可爱，咱们别吃兔兔，你吃我的蜜瓜怎么样？”

    

    

