
　　“今日我墨家在此招收一百外门弟子，有想跟我一同进入墨家的，我墨家随时欢迎。神界分为九州十八郡，我墨家便是墨郡之主，实力强悍，不言而喻。这是你们的机会，否则的话，进入神界，你们将会生死两茫茫。”

　　墨天寒身边的男子沉声说道，冷眼扫视着所有人。

　　“仙界踏入神界的人，个个都是大机缘，大天赋，大毅力者，所以即便是在神界，也是顶好的苗子，比起神界天赋绝佳的人，都不遑多让。只不过每千年踏入神界之人，实在是太少了。分布在神界各个角落，根本难觅其踪，这一次机会，也算是千载难逢。”

　　墨凌东辰看了江尘一眼说道。

　　“原来如此。”

　　江尘点头。

　　“我去我去。”

　　“我也去。算我一个。”

　　“踏入神界生死不明，还不如直接进入墨家，也算是少了一份后顾之忧。”

　　几乎大部分人都是争先恐后，想要进入墨家，但是墨家也不是那么容易进的，最终在墨家人的挑选之下，挑选了一百虚神级的高手，一同带走，而没有被墨家选中的人，则是垂头丧气，极其的失望。

　　“你也去吧，和尚。”

　　“去他姥姥的吧，看那鼻子拽上天的家伙，也不是什么好鸟。我去他那里？老子不敬天不敬地，让我去给他们端茶倒水，我可做不到。阿弥陀佛。”

　　霸者和尚双掌合十，一脸严肃的说道。

　　最后阿莫克汗跟蒋欣欣，也都是进入了墨家，而吕冬跟叶生云王，则是选择了沉默，即便是被选中，他们两个也还是坚持着自己的路。哪怕是进入神界之后，危险万分，他们也想要闯一闯，哪怕生死两茫茫。

　　“我要走了，此去经年，不知道何年何月，才能够再次见面，如果有机会的话，你倒是可以来墨郡找我们。”

　　墨凌东辰颇有些不舍道。

　　“有机会，我会去看你们的。”

　　江尘说道。

　　“希望你能够活到那一天，小子。”

　　墨天寒淡笑道，既然答应了墨凌东辰，他也就不好再出手了，况且在他眼中，江尘已经是一个死人了，在神界能够依靠自己的能力活下去，简直就是难如登天。用不了多久，或许他就会曝尸神界荒野。M.23sk.com

　　“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！墨家，我总有一天会去的。”

　　江尘凝视着墨天寒，墨天寒冷笑一声，一股恐怖的威压，笼罩而下，彻底的将江尘封锁在内，漫天威压，连江尘身边的霸者和尚，都是踉跄着后退数步，脸色铁青，更不要说正中心的江尘了。

　　江尘紧咬牙关，冷眼看着墨天寒，浑身都是被压迫的难以动弹，但是江尘的意志，无可匹敌，没有任何人能够压垮他。

　　饶是墨天寒都是吃了一惊，在自己的灵魂威压之下，他竟然能够如此镇定，而且并没有倒下去，周围不少人，都在余威之下，忍不住顶礼膜拜，但是江尘，却纹丝未动，咬着牙，看向墨天寒。

　　半晌，墨天寒的威压如同潮水般退去，江尘依旧面不改色，冷眼相向。

　　“有点意思，希望你有一天能够出现在墨家，不过可能我未必等得到。呵呵。”

　　说完，墨天寒便是带着墨凌东辰以及蒋欣欣等人踏入了虚空之中。蒋欣欣微微一笑，那种执着，让江尘都有点望尘莫及，希望她能够走出这场本就不该出现的爱恋阴霾吧。

　　墨家人前脚刚走，又是有着三道身影出现在了虚空之上，正是洛家人。

　　“你跟着洛女神一起走吧，就算是你跟我一起进入神界，也不可能出现在同一个地方，别让我担心。大黄。”

　　大黄沉默了许久，没有说一句话，哪怕是洛女神也感觉到了大黄的悲伤之情。

　　“放心，狗爷我走到哪，都不会忘了你的。小尘子，你特么一定要等我找到你。”

　　大黄咬着牙说道。

　　“也不知道猴子那家伙怎么样了。”

　　大黄喃喃道。

　　“放心吧，他比你更滑头，绝对不会有事的。”

　　江尘笑道。

　　“和尚，下次见到你的时候，千万别这么狼狈，否则的话，我绝对会看不起你的。”

　　“死狗，下一次见到我，你一定会看到我英明神武的一面。到时候，哼哼，说不定你会爱上贫僧的。哈哈哈。阿弥陀佛，色即是空空即是色，嘴贱了。”

　　霸者和尚笑着说道，眼中也带着一丝不舍与担忧。

　　“拜托了洛女神。”

　　江尘抱拳道。

　　洛女神点点头。

　　“江尘兄弟，有缘，江湖再见。”

　　洛文浩大笑一声。

　　洛家人也是挑选了一百天赋极高的修仙者，一起带入了神界。

　　“匠神传承，没能得到，真是太可惜了。”

　　虚空之中，洛家长老一脸叹息，无奈的摇摇头。

　　“江尘得到了匠神传承，也算是大机缘，只可惜，我们没有这样的福源啊。”

　　洛文浩苦笑道。

　　洛家长老眼神一寒，陡然间看向洛文浩。

　　“你说有人得到了匠神传承？”

　　“嗯，只可惜不是我们洛家人，弟子无能，请长老降罪。”

　　洛文浩一脸惭愧的说道。

　　“无罪之有，无罪之有，哈哈，相反，你却是立了大功，神墓之中，墨家的人也掺合了一脚，也不能全怪你，但是现在嘛，我们的机会来了。”

　　洛家长老看了两个洛家子弟一眼，使了个眼神儿，后者瞬间心领神会，迂回而去，而这一刻，洛女神全然不知。

　　羽化界，剩下的人，所有人已经准备好了要进入神界了，没有机会进入墨家或者洛家，但是也必须要进入神界，那是他们梦寐以求的地方！

　　江尘望着十余万的修仙者，一步步踏入神界大门，心中百感交集，而且他总觉得心里不踏实。

　　“江尘何在？”

　　一声暴喝之声响起，羽化界之中，已经走了一大半，很多人都赶着踏入神界，所以也并没有太多的人注意到这一幕。

　　“洛家人？什么意思？”

　　江尘冷声道。

　　“还在装蒜，哼哼，真是不知天高地厚。交出匠神传承，我可以扰你不死。否则的话，杀无赦。”

　　洛家人冷声说道，杀意弥漫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2197章 交出匠神传承免费阅读。https://xs.23sk.com 