    第844章没有子嗣运

    江女士眼见着情况几欲失控，气恼的瞪了叶婉汐一眼，咬牙切齿道：“叶小姐，我不知道艾利克斯究竟是怎么冒犯了你，让你如此冷心冷血见死不救，还要恶意诽谤他的身份，挑拨我们一家人的关系。”

    “但不管怎么样，请你适可而止。艾利克斯是我丈夫的儿子，这一点毋庸置疑。他刚出生的时候就已经跟查尔曼做过亲子鉴定，这一点可不是样貌上的相似就能够替代混淆的。你若是再这样恶意污蔑，即便你身后有这位先生，也势必要承担查尔曼家族的怒火。”

    “哦，是吗？”叶婉汐毫不在意对方的恫吓，轻笑道，“你有句话说错了，亲子鉴定比样貌上的相似更容易被混淆替代，只需要稍微弄虚作假一下就行了。”

    叶婉汐的话成功令江女士变了脸，也让查尔曼联想到了另外一种可能！

    他的目光在江女士跟江御来身上扫视了几趟，脸色更是青白交加，变换了好几遍。

    终于他有了动作，一把抓住江御来的手便往外走。

    江女士这才慌了神：“查尔曼，你这是做什么？快放开艾利克斯，他现在身体正难受，你已经把他抓疼了。查尔曼，查尔曼……”

    江女士急急忙忙往前追，临走出侯客室大门的时候还转头恶狠狠的瞪了叶婉汐一眼。

    叶婉汐淡笑着回望了过去，一针见血道：“相比起我来，江夫人你跟你的儿子，可能先得领受一番来自查尔曼家族的怒火了。”

    江女士闻言脸色又是一白，气呼呼的走了。

    他们这一走，贾老板可精神了。

    “叶小姐，你刚刚说的都是真的吗？那个江御来，他真的是查尔曼先生哥哥的儿子，不是他的？”

    叶婉汐迎视着贾老板满带求知欲的小眼神，点头道：“这位查尔曼先生没有子嗣运，江御来自然不可能是他儿子。”

    贾老板吃了一惊：“没有子嗣运？”

    “就是不会有孩子。”

    “女儿也没有？”

    叶婉汐蹙了蹙眉，略嫌弃的瞥了他一眼：“女儿难道就不是人生的，不是谁的孩子？”

    贾老板立马意识到自己说错话了，赶忙自打嘴巴道：“瞧我这问的！叶小姐别生气，我不是这个意思，我就是有点惊讶。”

    既然女儿儿子都一样，也就是说查尔曼不会有女儿也不会有儿子，这不是要断子绝孙了吗？

    瞧他这看着年龄也不大，莫不是有什么隐疾？真要是这样的话……

    贾老板觉得自己好像一不小心又吃到了一个巨瓜，他这知道得太多，回头查尔曼反应过来，不会派人来暗杀他吧！

    萧钰缇对这些个狗血的豪门秘辛倒是没多大兴趣，他更关心的反而是……

    “这事事关他们家族的声誉还有那位查尔曼先生的面子。婉汐刚刚说的那些要都是真的的话，那位江女士还有她儿子肯定得倒大霉。但作为挑破这件事情的婉汐你，查尔曼未必会感激，反而还可能恼羞成怒。这段时间，婉汐你还是小心一些吧。”

    叶婉汐知道萧钰缇这是真心关心自己，心下微暖，莞尔道：“我知道，没事的，他们不能拿我怎么样。”

    叶婉汐并不后悔方才说破这一家子隐藏多年的大秘辛，她本就不乐意管江御来的事情，却一而再再而三被纠缠。

    这也就罢了，相比起江御来，她更厌烦的反而是那位虚伪阴毒的江女士。

    查尔曼忌惮封天域的存在，被自己拒绝虽然不大高兴，却也不至于做出什么出格的事情。

    这位江女士则不同，她之前的几句话还有不留情面的拒绝显然已经惹恼了她。

    像她这样性子的人，必定不会忍下这口气，之后指不定还要怎么找她麻烦。

    与其到时候被她纠缠，倒不如给她找点事做，让他们一家子狗咬狗，省得再殃及无辜外人。

    一直在边上纵容着叶婉汐造作，替她撑腰的封天域也适时表态道：“姨父放心，有我在，他们伤不到圆圆一根汗毛。”

    这男人自己识趣最好，真要敢来他们这讨面子，那就别怪他不给艾瑞克面子了。

    萧钰缇听封天域这么说，果然放心不少，深吸了口气，没再继续聊这糟心事。

    “你们俩去王导剧组客串结束了吧？”

    “嗯。”

    “那明天一起来家里吃个饭吧。茜茜跟你小姨最近天天在家追你们参加的那档综艺，常念叨你们俩。尤其是茜茜，一直闹着要去见她的婉汐姐姐还有哥哥家的小兔子。你们明天带着小兔子来一趟，免得她一直惦记。”

    叶婉汐闻言想了想，发现自己确实很久没见小姑娘了，也便没拒绝：“好，我们明天过去。”

    查尔曼一家子离开后，贾老板满腔八卦求知欲无从解答，暗戳戳的又叫人去打听他们家的事了。

    可惜，这事不比之前他调查的那些明面上的事，事关家族丑闻，查尔曼再生气，也不可能让事情传扬出去，让人拿他做笑柄。

    可贾老板查不到，却不意味着封天域查不到。

    当日闹腾过后，查尔曼便冷厉风行的扯着江御来去医院做了亲子鉴定。

    这会他们可不在E国，事发又突然，根本没给江女士任何反应与安排的机会。

    考虑到准确性，也为了更直观的看清谁在撒谎，查尔曼硬是带着江御来跑了好几家医院，加急加钱做了最快的鉴定。

    这些医院的检测结果全部出来已经是第二天，而这一天的时间，却也足够查尔曼留在E国的亲信查清当年亲子鉴定的真相。

    原来，当时江女士生产的那家医院，负责安排她所有生产事宜的主治医生，是她的一个舔狗。

    即便无法真正得到江女士，也愿意为她做任何事情。

    好笑的是，江女士生产时，也压根不知道这孩子的亲生父亲是谁，因为那段时间，她跟两个人都发生过关系。

    故而，做亲子鉴定的时候，她留了个心眼，让她这个舔狗追求者帮她另外伪造一份假的亲子鉴定。

    (本章完)

