    云端会所是江城最高档的会所，也是上流社会的公子哥儿经常出入的地方。

    这里鱼龙混杂，虽然高档，却代表着纸醉金迷和挥金如土。

    算得上富人的天堂，穷人的地狱。里面肮脏勾当，不知道有多少。

    许如清身子气的微微发抖，厉慕承到底把她当成了什么？

    可他料定了她不敢拒绝！

    翌日傍晚。

    许如清按照他的吩咐，画了个淡妆，又穿了一件白色连衣裙，外搭一件绿色的薄款呢子大衣。

    明明是轻熟风的装扮，配上这张脸，却又那么清纯。

    许如清到达云端会所时，门口一个年轻男人走上前，“是许小姐吧？我是厉少的助理，我叫陆明，他让我在这儿接您。”

    “谢谢。”

    许如清跟着他进去，心里却越发不安不起来。

    会所里烟味和酒味混杂在一起，格外呛人。

    推开其中一间包房的门，许如清愣住了，呆呆的站着，后背渗出一丝凉意。

    厉慕承坐在主位，许翩然在一旁作陪，面前还摆放着一本文件，像是合同之类的东西。

    不远处坐着一个五十多岁的秃顶男人，许如清见过他，是江城三大家族之一，靳家的家主靳乾。

    之所以认识，是因为这个老男人在一星期前，亲自来厉家造访，说他丧妻多年，恰好许如清也丧夫，所以想要娶她进门。

    当时快赶上了厉老夫人大寿，这件事就搁置到了寿宴之后。

    许如清没想到，今天厉慕承要她来陪酒，客人居然是靳乾。

    那一瞬间，她遍体生寒，眼泪都快落了下来。

    可这并没有唤起男人丝毫怜悯，只听他吩咐道：“还愣着做什么？快去给靳董倒酒。”

    许如清踌躇着，双脚像灌了铅，难以挪动。

    靳乾见状，笑眯眯的走上去，一把就拉住了许如清的手。

    摸着她嫩滑的皮肤，靳乾觉得自己好像重新焕发出了活力。

    他笑眯眯的说：“如清面子薄，恐怕是不好意思了。来，坐我边儿上，我给你倒酒。这么漂亮的小手，哪里是伺候人的？”

    许如清甚至想立刻甩开他的手，逃离这个地方。

    可对上厉慕承警告的眼神儿，她心底灰了一片。

    如果还想在厉家待下去，厉慕承是不能得罪的。

    许如清忍着恶心，坐在了靳乾身边。

    只听厉慕承似笑非笑的道：“靳董，这个礼物，可喜欢？”

    “喜欢，喜欢。”

    靳乾一个劲儿的夸赞，那带着明显欲色的眼光贪婪的打量着她。

    许如清实在受不了这种如同猥亵的目光，她突然站起身，道：“抱歉，我去趟洗手间。”

    说完，匆匆向外面走去。

    靳乾眼中划过一丝不悦，许翩然哪里会让许如清跑掉？

    “靳董，我去看看我姐姐。”

    就这样，她连忙起身追了出去。

    洗手间。

    许如清站在镜子前洗手，两手使劲搓着，似乎想将那只咸猪手留下的气味彻底洗干净。

    她甚至在想，要不趁现在，就逃了吧？

    厉慕承早已不是当初那个把她放在心尖上的学长了，他是厉家二少，无所不用其极地商人，冷心冷情。

    望着镜中明明那么年轻稚嫩的脸，她才20岁，厉慕承如何忍心将她推给一个年近六十的老头子？

    这时，镜子里出现了许翩然画着精致妆容的脸。

    许如清吓了一跳，立刻转过身。

    “姐姐，你该不会想逃走吧？”

    许翩然双手抱在身前，一副看好戏的模样，“你可别冲动啊！你逃走了，你那个只剩下半条命的妈该怎么办呢？你也不准备管她了吗？”

    许如清心脏一紧，没说话，只是冷冷看着她。

    许翩然清脆的笑声在她听来是那么刺耳，她一字一句的道：“我劝你，就好好跟着靳董吧。虽然他年纪大是大了点儿，可他家财万贯，你跟了他，你妈妈的病还需要愁么？”

    许如清冷笑了声，道：“许翩然，如果我真的嫁给了靳董，我第一个就灭掉许家。你和你妈妈，你们谁也逃不掉。不信，你可以试试看！”

    如果真到了那一天，她绝对会这么做。

    可许翩然却笑出声来，仿佛听到什么好笑的笑话，“哈哈哈，许如清，你是疯了吧？靳家和厉家还差着一大截儿呢，等我嫁给了厉少，我就是厉家未来的女主人，你觉得靳乾会傻到对厉家未来女主人的娘家下手吗？”

    “等你真的嫁给他了，再说这样的话吧。”许如清眯了眯眼睛，一字一句的道：“话不要说太满，免得日后空欢喜一场！”

    “你！”

    许翩然差点就要和她在洗手间开撕了，可想想靳董还在等着呢，她可不能把靳董的小美人给弄哭。

    最终，许如清还是妥协了，回到了那个包间。

    因为，她不敢，也不能用母亲的性命做筹码。

    直到许如清回来，靳乾脸上不悦的表情才渐渐消失。

    许如清深吸了一口气，再次回到了靳乾身边坐下。

    许翩然眸中划过一丝算计，“靳董，我姐姐丧夫两年了，早就想离开厉家了。如今能承蒙您的关照，刚才她还告诉我，这是她修来的福气呢！”

    许翩然的奉承，让靳乾哈哈大笑，被带高帽的感觉，没人不喜欢。

    许如清不经意间，眸光触到厉慕承。

    她眼中里带着哀求，似乎像一个被主人抛弃的小兽，祈求着主人别把她送出去。

    只可惜，她远远低估了现在的厉慕承，他的心很冷，很硬。

    在酒桌上，他运筹帷幄，和靳乾侃侃而谈厉家和靳家的合作。

    靳乾在谈判中节节败下阵来，再加上美人在侧，他终究是妥协。

    “厉少，我真是服了您。好，那我再让百分之十的股份，这次的合作案的分红，你们厉氏占百分之七十，我们靳氏占百分之三十！”

    因为一个许如清，靳乾整整让出去了百分之十的分红，几个亿就这么进了厉慕承的口袋。

    直到靳乾大笔一挥签订了合同，厉慕承对许如清道：“去敬靳总三杯酒，也不枉许总对你这么看重。”

    许如清内心悲凉，她没有落荒而逃的勇气，因为妈妈在等着她救命，她现在不可以离开厉家。

    就这样，她忽而挽起一丝笑，这一笑，着实惊艳了靳乾。

    因为从许如清进门起，表情便十分寡淡，冷的拒人于千里之外。

    可现在，她的笑是那么清纯明艳，靳乾整个人都蠢蠢欲动着，恨不得现在就把许如清带走。

    “靳董，谢谢您这么眷顾我。”

    许如清就这么维持着笑意，自顾自的到了一杯白酒，一饮而尽。

    “咳咳……”

    她很少喝酒，辛辣的味道涌进嗓子，呛的她整个人都咳了起来。

    靳乾笑着将她拥道怀里，肥厚的大手在她背上摩挲着，道：“行了行了，喝不了就别喝了。到时，把我的小美人儿灌醉了，我还心疼呢！”

    一旁的厉慕承瞥着那老东西不安分的手，眼底一丝阴郁闪过。

