    晋王的一对儿女，正在太后膝下玩耍。

    太后就淡淡的笑着看。

    晋王妃站在一旁，满面欣慰。

    云黛抱着晏儿一出现，太后脸上的笑容立即放大。

    “我们晏儿来了，快，到太祖母这里来。”太后伸出手，笑容满面的说。

    云黛忙把晏儿送过去。

    太后直接把晏儿接过去，让他坐自己腿上。

    晋王妃见了，就怔了下。

    她的一双儿女出生到现在，可还从来没坐过太后的腿呢。

    甚至，太后只在她儿子满月的时候，象征性的抱过一次，还很快就递给了身边的乳母。

    后来就再也没碰过。

    晋王妃看着太后对晏儿的亲热，心头未免有些发酸。

    太后抱着晏儿，脸上慈爱的笑容几乎溢出来。

    “晏儿小乖乖，有没有想太祖母呀？”太后捏捏晏儿的脸颊，笑呵呵的问。

    晏儿乖巧的坐着，小手攥着太后的一根手指头，露出一个笑容。

    太后顿时被萌化了。

    她在晏儿的小脸蛋上香了一口，欢喜道：“我们晏儿真是世上最乖最疼人的娃儿了。”

    周围来请安的几位嫔妃贵人，以及宫人婢女，全都附和应承着。

    热闹的很。

    晋王妃也跟着笑，但心里却有些失落。

    她能很明显的感觉到，太后对太子儿子的宠爱，远远超过了晋王的儿子。

    她的儿子也很乖啊。

    说到底，还不是因为太子出身比晋王高贵。

    太后抱着晏儿舍不得撒手，但她毕竟是太后，年纪也不小了，不可能一直叫她抱着。云黛便主动上前把晏儿抱回来。

    晏儿看见晋王的一双儿女在地上玩小木马，就也眼巴巴瞅着。

    太后心疼，就说道：“云丫头，别那么拘着晏儿，他才多大点的人儿？放他下去玩，有乳母看着呢。醇儿，你跟弟弟玩，可不许欺负弟弟。”

    赵均醇就是晋王的儿子。

    也不过是三四岁的年纪，但身在皇家的孩子，总是要更加早熟一些的。

    他乖乖点头，谁会跟弟弟玩。

    乳母看着，云黛也时不时眼睛盯着，但晏儿还是被赵均醇一把推倒在地。

    晏儿小脑袋咚的磕在木马上，小嘴瘪了瘪，到底还是没忍住，哭了出来。

    众人都慌了。

    “怎么了这是？”太后吃惊的问道。

    云黛忙过去把晏儿抱起来。

    俩乳母都跪在了地上。

    太后一看，晏儿的脑门上都磕了一块皮。

    她又气又心疼，怒道：“你们是怎么看孩子的，还不会走路的孩子，就能把他头给磕了，以后若是学走路，还能指望你们吗？”

    乳母不停磕头：“奴婢罪该万死。”

    “这到底是怎么磕着的？”贵妃诧异的问道，“刚才我也没瞧着。但看着两个乳母都是稳重的人，不像是看不住孩子的人。”

    乳母看了眼晋王妃，低声说：“是，是醇殿下……推了我们家小殿下。”

    众人的目光就聚集到赵均醇身上。

    晋王妃急了，上前拽起儿子，问道：“你说，是不是你欺负弟弟？”

    赵均醇也是蜜糖里头娇养着长大的，哪里被人这么呵斥质问过，当即也哭起来：“是他抢我木马……他是个小野种，他抢我东西，我就要打他！”

