    看到洛何有些森然的目光，叶飞再度陷入冷笑。

    洛何的脾气是什么样的，他们是最有发言权。

    暂且不说从小看着他长大这种客套话，单单是他的实力就根本无法让他们看重。

    “你说的不错，只要你能将我给斩杀就能算有能者！”

    “只是……”

    “你真的是有那个本事？”

    对于叶飞的挑衅，洛何的嘴角浮现冷笑。

    他将三宝和阿修罗给拦在后面，用阴森的目光看着两人。

    “既然都说出这种话，那接下来也就没必要对你客气！”

    他的身躯猛然跃起，掌心内涌动非常恐怖的力量。

    仅仅是散发的气势，便已经让叶飞的脸色显得苍白。

    抬头看着眼前的洛何，顿时就觉得如今洛何的能力仿若是有些与众不同。

    最起码是比着他之前认识的，可是有很大的差距。

    “你到底是什么身份，为何竟能拥有如此强横的力量？”

    对于洛何的手段，叶飞想要退缩。

    不过看着身后都正盯着他们的身影，叶飞也只能放弃。

    他的心底清楚，如果自己今天真的退缩可就会沦为笑柄，

    虽然这些人看似都被自己给收服，但叶飞的心底非常清楚。

    他们之所以跟着自己谋反，是因为自己曾允诺给他们诸多的好处。

    如果自己的好处兑现不了，事情可就会显得格外麻烦。

    甚至有可能会反而成为自己的敌人。

    想到这里，叶飞用冰冷的目光看着洛何。

    “既然是你在这里给我胡搅蛮缠，那我也就没必要继续对你客气！”

    说完之后，他的眼神显得坚定。

    身躯陡然腾空而起。

    他的体内突然开始涌出数之不尽的黑雾，对着周围疯狂扩散。

    看到这一幕，雷天霸愣住。

    “这是……血祭？！”

    他的嘴角都在颤抖，仿若想起什么似的。

    “我的妻子……是你杀害的！”

    对于雷天霸暴怒的模样，叶飞也知道双方已经撕破脸皮。

    “你说的不错，你的妻子的确是我杀害的！”

    叶飞的身躯被血雾给弥漫，显得诡异无比。

    “为了得到这门修炼之法，我只好将你的妻子给斩杀。”

    对于他的这幅态度，雷天霸已经显得愤怒至极。

    他没想到自己苦寻很久的妻子被杀的事情，竟是眼前的叶飞所做。

    “儿子，这个畜生交给我来对付。”

    雷天霸怒吼。

    “杀我的妻子不说，还想要占据我雷天霸打下的基业，这世界上为何会有你这种厚颜无耻之人！”

    对于雷天霸愤怒的声音，叶飞也知道双方已经没有任何回旋的余地。

    他也不再隐瞒自己的真实面目。

    “当初之所以会跟随着你做事情，目的就是为了这天的到来。”

    “可怜你一直都被我给蒙在谷中，还将空冥谷二当家的位置交给我！”

    雷天霸已经被气的想要吐血，用阴沉的眼神看着他。

    也不再多说，恐怖的力量开始从体内爆发。

    身躯犹如一抹太阳似的，在半空中散发着刺眼光芒。

    看到雷天霸的这幅模样，叶飞也不敢有任何的小瞧。

    他已经给雷天霸撕破脸皮，如果接下来不能将他给斩杀，倒霉的必然是自己。

    在他思索间，雷天霸的身躯已经窜入血雾之内。

    两人开始疯狂的交手，所造成的威力波动甚至让下面的山石都开始浮现裂痕。

    面对这一幕，洛何也忍不住摇头苦笑。

    虽然他并不知道雷天霸的手段，但能成为谷主自然不弱。

    既然决定插手，洛何自然不愿轻易放弃。

    他将目光放在眼前的这些身影上。

    看到洛何的目光，这些人的嘴角顿时抽搐，有些畏惧的模样。

    “既然你们都开始落在我的手中，接下来是不是该给我商量商量？”

    听到洛何的话，这些人的眉头微皱，有些搞不懂洛何的想法。

    “你有话直说便是，不用在这里给我们吞吞吐吐的。”

    “降服，否则死！”

    洛何也显得干脆，用阴沉的眼神看着他们。

    虽然并不知道这些人的身份，但他自然不会轻易放过他们。

    听到洛何的话，他们都显得错愕。

    洛何可就孤身一人，想要挑战他们所有人不成？

    暂且不说他的底气，单单是勇气就非常可嘉。

    “就算你是父亲都不敢这样给我说话，你这小子胆敢这样给我们说话？”

    听到那人的嘲讽声，洛何也懒得辩解，而是低头看着他们。

    “我刚刚说的已经非常明白，如果你们愿意自找死路，那就权当我什么话都没有说。”

    看到洛何的这幅态度，他们也知道洛何并没有给他们开玩笑。

    “既然你不愿意松口，那我们倒也都想要请教请教你的本事！”

    洛何撇嘴：“你们还不配让我动手。”

    身后的阿修罗和三宝眼神酸涩，但他们也都知道洛何的想法。

    两人相互对视一眼后，有些无奈的往前走了一步。

    洛何既然开口，那意思自然是非常明显。

    “你们的对手，是我们！”

    听到两人的话，洛何直接找个地方就躺了下来。

    看到洛何优哉游哉的模样，这些人的嘴角都在抽搐。

    “洛何，你这幅态度是完全没有将我们给放在心上啊！”

    听到这些人的话，洛何倒还真的没有辩解。

    “我干嘛要将你们两人给放在心上，都是一些弱鸡。”

    抬头看着三宝和阿修罗。

    “两位兄弟，我可不想要再听他们在这里给我废话！”

    三宝的身躯化为神魔，恐怖的力量从体内爆发开来。

    感受到从三宝体内爆发的力量，洛何则是闭上眼睛休息起来。

    就连正在交战的叶飞和雷天霸也嘴角抽搐。

    “这家伙的态度，也太张狂些了吧？”

    下面的战斗激烈程度丝毫不差与他们。

    他们的嘴角都在抽搐，用阴沉的目光看着对方。

    “雷天霸，只要你这次的事情既往不咎，我依旧愿意辅佐你！”

    看到神魔的时候，叶飞便知道他已经不是对手。

    不过如今他还嘴硬，也就并没有多说。

    他想要让雷天霸妥协。

    “杀害我的妻子，你觉得我们之间还有任何缓和的余地？”

    雷天霸的态度异常坚决，用阴沉的目光看着他。

    “没有！但我不甘心！”

    看到叶飞的模样，雷天霸也看出他眼底的惊恐。

    下面的三宝化为神魔，解决下面的战斗也只是时间早晚问题。

    一旦空出手来，到时候的叶飞可就是待宰的羔羊。

    只要他能拖住！

    叶飞怒吼，身躯化为宏光对着洛何冲去。

    在他看来，就是洛何坏自己的事情。

    雷天霸自然不会让他动手，直接出面拦在他的面前。

    随着掌心的翻转，有着恐怖力量汇聚其中。

    两人交手，空中顿时雷声轰隆！

    这股动静可非常大，但洛何睡的很香。

    等他睁开眼睛的时候，原本骚乱的地方已经非常安静下来。

    “这一觉睡的真束缚！”

    他伸个懒腰站起身来。

    “结束了？”

