    秦念夏看了一眼宋云汐身后的同事，只好附到宋云汐的耳边，轻声说道：“冷晏琛出事了，现在只有你能救他！”

    “你说什么？他出什么事？”宋云汐惊愕，脸色瞬间惨白了几分。

    看得出来，她很担心冷晏琛。

    “你赶紧跟我走吧！别问了！”秦念夏急赤白脸地说，“再不走，就来不及了！”

    宋云汐见秦念夏不像是装出来的，便不再犹豫地跟着秦念夏一起离开了包厢。

    秦念夏抓着宋云汐的手，走得又急又快，让宋云汐完全跟不上步伐，只好小跑了起来。

    回到包厢里，秦念夏推开包厢门，迫不及待地喊了声：“爹地，我把宋云汐找来了！”

    然而，她不仅没看到她的爹地，就连冷晏琛也不见了踪影。

    “怎么回事？”秦念夏懵了。

    跟上来的宋云汐见状，刚开口问：“冷晏琛他人呢？”

    下一秒，一只戴着手套的黑衣人，突然从门后窜出，大步上前，迅速从后，用手帕捂住了宋云汐的口鼻。

    秦念夏听闻身后的动静，下意识地回头。

    只见一个黑衣人把不知何时昏迷的宋云汐扛了起来。

    直到这一刻，秦念夏才意识到自己被爹地利用了！

    “你要做什么？”秦念夏只觉心痛得厉害，歇斯底里地想要上前阻拦，结果门外又突然窜进来两个穿着西装革履的保镖，将她拉开。

    两个保镖抓住了她的手腕，其中一个保镖颔首说道：“大小姐，得罪了！”

    随即，保镖掏出一个小瓶子，对着秦念夏一喷。

    秦念夏闻到了一股不知名的花香味，紧接着一阵天旋地转，她在失望与失落之中闭上了眼睛。

    保镖接住秦念夏倒下去的身子，按住耳麦，对另一头的秦烈说道：“老板，大小姐已被我们控制住了。”

    “好好看着大小姐，别让她乱来。”耳麦里，传来秦烈的命令声。

    保镖毕恭毕敬地应道：“是！”

    时间一分一秒地过去……

    一间连苍蝇也无法飞进去的屋子里，只有一张大床和一台正在播放不良画面的壁挂电视。

    宋云汐在这张大床上苏醒，抬起手，按了按额头，依旧觉得脑袋格外昏沉。

    脑海里最后的记忆停留在秦念夏带她进的那间包厢，有人从后捂住了她的口鼻将她弄晕。

    余光里，一旁还躺着个人。

    宋云汐惊怔地定睛一看，发现是冷晏琛，立即凑上去，担心不已地摇了摇冷晏琛的手。

    “冷晏琛，你醒醒！快醒醒啊！”

    听到呼唤声，冷晏琛皱了皱眉头，缓缓睁开了双眼。

    宋云汐见他醒过来，欣喜地松了口气：“还好你没事。”

    冷晏琛淡定地坐起身。

    此时，壁挂电视里传出来的声音，吸引了两人的目光。

    宋云汐瞄了一眼，立即低下头去，脸蛋“唰”地一下，红到了耳根。

    冷晏琛淡定从容地下了床，走到壁挂电视前，就是一拳打了过去。

    壁挂电视的屏幕发出“嘭”地一声，上面的画面变成了蓝屏。

    宋云汐听到巨响下意识地抬头，被冷晏琛的这一拳给震撼了。

    这是她，第一次看到，他威猛的另一面。

    ……

    PS：跟全网的读者解释一下，由于首发平台后台一千多章需要章节修复，造成更新无法显示，经过审核大大们的加班审核，首发平台现已全部修复完毕，其他平台也会同步陆续更新。给大家带来不便，望谅解，万分感谢。

