    俊美危险的男子，穿着一身宽大的病号服，却依旧遮掩不住他的美色。

    他一个一个扒开糖纸，慢条斯理的递到唇边。

    管家战战兢兢，偷偷瞄了一眼封绎，少，少爷这是什么意思啊？

    封绎蹙了蹙眉，周身的气压莫名的让人感觉有些沉冷。

    他漆黑如墨的眼瞳盯着糖纸，

    ……不甜。

    管家有些懵逼，少爷这是什么操作啊？

    而且，刚才那件事。

    少爷竟然不追究了？！！

    管家感觉自己的世界观有些坍塌。

    自从今天开始，染白每天都会定时来医院，给封绎喂药。

    没办法，

    染白不来，封绎就不喝，宁死不喝。

    管家可不敢像染白那样，直接给封绎强灌，除非他想死。

    染白来了……

    封绎要是不喝，染白就直接把他按在病床上强灌下去，再喂颗糖。

    后来封绎也学乖了，不用染白动手自己就把药喝了。

    染白表示非常满意。

    管家：“……”可怜的少爷啊，被迫屈从于阮小姐的粗暴行为之下。

    不过，少爷起码能喝药了，那还是不错的。

    偌大低奢的VIP病房中，

    染白靠着椅子，看了看柜子上那么多的糖纸，撑着下巴看着封绎，“你嗜甜啊。”

    封绎一眨也不眨的盯着染白，微微摇头。

    染白：“……”

    盯你个鬼的盯。

    管家一进病房就看到了诡异的画面，他也属实不理解少爷为什么总是盯着阮小姐。

    “阮小姐，这是药。”管家满脸和善的把药碗递给染白。

    染白哦了一声，接过来，掀了掀眼，不咸不淡的说道：“是你自己喝还是我灌你喝？”

    封绎：“……”

    封绎完全不知道眼前的少女为什么会莫名其妙的闯进他的世界，强迫性的让他喝药。

    他的生死和她有什么关系？

    染白见封绎半天不说话，面无表情的捏住封绎的下巴灌了进去。

    喝个药，

    这么麻烦！

    矫情！！！

    灌完了药，染白起身，离开，没有丝毫停留。

    封绎黑色睫羽轻颤，什么莫名，不知道在想些什么。

    染白单肩挂着书包带子，单脚踩在医院的石阶上，蹦了下来，她单手插兜，米白色外套上一侧印着黑色字母的白色飘带扬起。

    给人感觉乖张又帅气。

    外套没拉拉链，露出宽松的白色T恤，少女精美白皙的锁骨格外耀眼。

    “阮白？”封际浩从车上下来，就看到那抹雪色身影，微微皱眉。

    染白偏眸，扯了扯唇角，“有事？”

    “你来这做什么？”封际浩质问：“阮渺渺又有事了？”

    “想知道？”染白挑眉，随即笑了一声，“自己看去啊。”

    封际浩：“……”

    “封少，您别忘记，我们是来探望封绎先生。”保镖压低嗓音，说道。

    封际浩原本还想追上去，听到这话，气焰顿时消了大半，不满的嘟囔，“……小叔叔挺好的，来看他做什么啊……”

    封际浩从此天不怕地不怕，就是怕这个小叔叔。

    被那种冷寂危险的目光一扫，封际浩感觉自己全身的毛都竖起来了。

    想到这里，封际浩畏惧的看了一眼医院，感觉整个人都不好了。

