    这一天，楚云荣登三榜的消息，席卷整个宗门，让所有人都瞠目结舌，议论声不绝。

    即使过了好久，人群都依然逗留各大中央广场，意犹未尽，无比的热闹，连宗门大考都给忘记，最后还是一些导师出言驱赶、叮嘱，众弟子这才离去。

    当然，对于某些人来说，楚云登榜的事，就有如一根尖锐的刺，让他们非常不舒服。

    例如，剑晨宫中的戒律堂，如今真的可谓人心惶惶。

    ……

    “嗖嗖嗖……”

    剑晨宫某地，一处狭长而雅致的走廊中，正有两名弟子神色匆匆，极速赶路。

    九曲十三弯，片刻之后，来到一个金碧辉煌的大厅之时，他们方才露出恭敬的神色，站姿如青松般笔挺，等候一位尊贵人物的出现。

    只见这个偌大的会客厅，灵气无比馥郁，装修极为的豪华，无论桌椅、窗户还是地板，都有各种宝贵的金石修饰，灿灿生辉，给人一种极尽奢侈的感觉。

    不得不说，这些形状各异的七色宝石，可谓价值连城，每一枚都拥有莫大的灵能秘力。

    若是用之于炼器、炼丹，亦或是辅助修炼，都能起到事半功倍的绝佳效果。

    而现在，这些让人眼花缭乱的宝贵金石，居然只用于普通会客厅的装饰，在修炼界里头，这就未免有些浪费和不必要了。

    由此可见，客厅的主人，是有多么的穷奢极侈，简直富得漏油。

    良久，一位鹤发童颜，头顶紫金色道冠，身穿尊贵道袍的老者，这才慢悠悠地从内厅走出来，神色显然有些不悦，一副被打扰的样子。

    “哼，本座不是说过，临宗门大考之前，无论发生什么，都不得来此地打扰吗？你们居然如此斗胆，屡次触动别院结界，进行传讯，是不是当本座的话是空气？”

    老人语气森然，但手中动作却不停，缓缓地坐在首座，而后优哉游哉地斟了一小杯茶，在那里抿嘴品尝。

    这正是古尘真人，气魄澎湃，修为深不可测，他本来在迎客，结果被两名戒律堂的资深执事弟子打扰，自然不太痛快。

    这也让两名弟子瑟瑟发抖，完全不敢吱声，汗流浃背，惊上加惊。

    “说吧，你们有何事禀告？”半晌，古尘真人叹了口热腾腾的茶气，肃然问道。

    闻言，两人对视一眼，随即，其中资历更深的弟子，才颤声拱手道：“禀告师尊，楚云……楚云他，他刚才成功登榜了。”

    “斗胆，放肆！”古尘真人怒哼，横眉冷对二人，沉下脸，叱喝道：“你们是不是嫌日子无聊，所以要来向本座开玩笑？！”

    “那个贱种，本来就是海极榜上的武者，这还用禀告？”

    “你们这是想要来提醒本座，还是想要气死本座啊？难道生怕我忘记那小子是榜单之人吗！”

    “轰”的一声，这几句话，带着澎湃的劲气，让得两名弟子当下七孔流血，跪伏在地。

    但他们不敢反抗，反而更加惊惧。

    “不是啊！师尊，不是这样的！”两人连忙哭喊着求饶，俯首贴地。

    随后，他们声音颤抖，才迅速将楚云登顶地极榜，而后登上天极榜第一千名的事，都一五一十地全盘道出，毫无遗漏。

    “什么？！”

    “哐当……”

    一阵茶杯粉碎的清脆声音。

    旋即，盯了手中的碎粉一眼，古尘真人眉头大皱，指掌一运，将其蒸灭之后，这才恢复正色。

    不得不说，听到楚云的壮举之后，便是心思缜密的古尘真人，也在那么一瞬间，精明的双眼露出无比吃惊的目光，连力度都控制不住，直接握碎了茶杯。

    这太突然了！他根本没有料想得到。

    “此事当真？”

    “千真万确！而且，郑超师兄他被挤下天极榜，这打击太大，在幻武阁长跪不起了。”

    “哼……竟有此事？！”听到郑超被楚云击败，古尘真人再度吃惊，腾腾地长身而起，满脸都是疑惑之色，星眸瞪大。

    他自然知道，以郑超的天府境实力，绝对在如今的剑晨宫排得上号。

    毕竟，此人是十大亲传弟子，而且，与作为关系户专用位的第十名不同，是货真价实的第六位，实力强大，不然，也不会登上天极榜！

    结果现在，郑超却被楚云强势击败了？古尘真人实在不敢相信，神色从惊讶转为错愕，从愕然转为凝重，最后脸色无比阴沉，着实吓破两名弟子的胆。

    只不过，这位剑晨宫主，明显不是等闲人物，很快他就稳定了情绪。

    “你们两个，立即传召诸位长老，以及排行前五的十大亲传弟子，前往剑晨大殿！就说老夫有要事共商，速去速回！”最后，古尘真人肃穆吩咐，双眉紧锁。

    “那……那郑师兄他……”

    “哼，丢人现眼，他想跪，就让他跪个饱吧！败军之将，没有资格踏入剑晨大殿半步！”

    说着，古尘真人愤怒地一拂衣袖，便是径直返回内厅，让得两名弟子略微的愕然，面面相觑，旋即，他们也不敢怠慢，迅速前往传讯。

    很快，这金碧辉煌的大厅，便是恢复一片沉寂，空余奢华的宝石幽光。

    而两名弟子，其实一直都没有注意到，内厅当中，正有一名斗篷黑衣人静坐，若有若无，形迹诡异而幽深，就像影子一般。

    不，倒不如说，他们连此人的气息，都完全无法发现。

    旋即，内厅里头，传出难以察觉的话语，有些嘶哑而难听，能让人鸡皮疙瘩，汗毛直竖。

    “古尘，老夫似乎听到一些有趣的事情啊，莫非你搞不定？”

    “老先生请放心，此事本座会办妥的，无论如何，楚云死局已定，绝对飞不出我的手掌心。”

    “桀桀……若是到了万不得已的时刻，老夫可以助你一臂之力噢，嘿嘿，你知道，我是为了什么而来到此地的，可不能袖手旁观啊。”

    “啊！？这……这自然不必劳烦先生您动手，毕竟眼线甚多，若是把事情闹大，对谁也没好处的。”古尘真人的声音，似是显得略微吃惊，旋即沉吟一阵，才继续道：“此事，就继续由本座来处理，先生只要静候，坐看好戏就行。”

    “桀桀，你无非都是记挂这门主之位吧，权力真有那么吸引？”

    “只要门主你开口，老夫亲自动手也行，保证无声无息，而且厚礼也依旧会送给你，一分也不会少，我是很讲信用的，嘿嘿。”

    斗篷人说道，声音如铁丝交缠，非常嘶哑难听。

    “我……我并不是不相信前辈的实力，但此事牵涉过多，暗中也不知有多少人，在观察此子的一举一动，若是稍有闪失，那本座所费心设下的杀局，就功亏一篑了。”

    “呵呵，既然你如此谨慎，那老夫就只好静候了，反正也不着急，几天根本不算事儿，我也正好想看看，此子的成色如何，桀桀桀……”

    “放心，本座既然能带先生您进宗，那就绝对会将事情办妥，不会让您失望的，此子的尸体，定当奉上。”最后，古尘真人说道，语气似是很恭敬。

    随即，内厅中的声音，便是戛然而止了。

    这就像是凭空消失一样，诡异而可怕。

    ……

    半个时辰之后，剑晨宫最为宏伟的大殿中。

    通过古尘真人的召集，所有长老和前五的亲传弟子，此刻都聚在一起，他们自然知道，此番宫主的召集原因是什么，让得气氛有些肃穆、沉静。

    包括顾长空、秦静等人在内，此前就算身处灵地修炼，现在也显然已经得知，楚云所造就的惊世壮举，神色各异。

    “长空，对于楚云此事，你有何看法？”尊贵的剑座上，古尘真人冷静而沉稳，看不出一点震惊的神绪，仿佛掌控一切。

    “师尊，就算此子登上天极榜又如何？只是第一千名而已，根本不足为患。”顾长空冷笑道，露出不屑的目光。

    旋即，顾长空神色讥讽，一脸的嫌弃，又盯向旁边的长老席上，一名正跪伏在地的老者。

    此人，正是久未露面的蓝枫，曾摆着黑面神的姿态，对待楚云与一众新生，传言他得了失心疯，终日闭门不出，只有宫主召见之时，才勉强出现。

    此时此刻，得知楚云三榜留名，蓝枫更是吓得屁滚尿流，而听见古尘真人，依然要去对付楚云，蓝枫却极力反对，甚至在跪地请求收回成命。

    “宫主！此子不是我等能惹的！他是那个人……一定是那个人！”

    “是他……啊！！是楚浪……楚浪二世，是他！！！”

    蓝枫语无伦次，瑟瑟发抖，显然，知道之前众多长老的惨死，这位长老已经精神崩溃，甚至回想起十年前那惨烈的状况，将楚云与楚浪，重叠在一起。

    可以说，在如今的蓝枫眼里，楚云就是楚浪，杀戮的代名词，不可招惹。

    眼见蓝枫发疯的样子，众人皱眉摇头，但并不理会，虽然对于楚云的壮举，他们着实是震惊，但心智还算正常，哪怕心中有疑虑、惊惧，也不会当众表现出来。

    再冷冷瞥了蓝枫一眼，顾长空讥诮一笑，旋即向古尘真人说道：“师尊，在弟子看来，楚云登上天极榜，只不过是个意外，只要宗门大考一到，他就原形毕露了。”

    “呵呵，还是长空你深得我心。”古尘真人笑了笑，露出欣慰的目光，气度沉稳。

    顾长空的真正实力，他作为师父，自然最为清楚，有值得骄傲的资本。

    绰号上苍剑使，并不是浪得虚名，可以说，即使顾长空的修为与实力，并不及孤月仙子，但若是真正拼起来，顾长空也有奥妙的手段，至少能立于不败之地。

    “嘻嘻，师尊，徒儿有话想说哦~”忽然间，秦静媚笑一声，吸引了全场的注意力，道：“相信诸位都知道，天极榜末段的弟子实力，相差并不太远。”

    “但据我所知，楚夫君……喔不不~嘻嘻，楚云不到一刻钟，就成功上榜了，难道各位就不觉得奇怪吗？这足以证明，他的实力，可能远远超过郑超。”

    “而且依静儿看，他这是故意为之，故意留在天极榜末位，好让咱们猜不透他的虚实，心眼真的好坏哟~”

    说着，秦静玉指一捏，在那里卷动一丝头发，显得调皮而轻松，她对楚云越发感兴趣了。

    可是，这一番话，却是正中众人的疑惑，让他们眉头皱紧，本来，眼见古尘真人胸有成竹，众长老也并不打算说出，但如今秦静出言点破，这就不得不面对了。

    然而，未等长老有所发言，顾长空却是抢先一步，怒瞪秦静，冷斥道：“哼！师妹，无论如何，此子都是我们的共同敌人，别长他人志气，灭自己威风！”

    “切~本姑娘，也只是实事求是而已，大师兄你如此激动，小心爆血管。”秦静狐眼一勾，别过俏脸，一副爱理不理的样子。

    这让顾长空更为的气愤，咬牙切齿，但又无可奈何。

    “好了，别吵了！”此时，古尘真人沉声开口解围，令得全场肃静。

    旋即，他摆了摆手，随意道：“宗门考核举行的日子，为期不远，无论楚云是故意也好，不是故意也好，都绝对翻不起什么浪，你们做好自己的分内事即可。”

    “我古尘真人保证，大考过后，你们的长老之位、亲传弟子之位，在接下来的几年里面，将会不动如山，而且只会过得越来越滋润，不会有后顾之忧。”

    “而令狐烈和楚云，本座也保证，在大考过后，他们师徒二人，也将会彻底在我们面前消失。”

    “这是本座的诺言。”

    说罢，一股威严铺天盖地的覆压而下，让得所有长老和亲传弟子，都噤若寒蝉，便是一直吊儿郎当的秦静，也都稍微收敛。

    这是强者的威压，修为在其之下，都难以抗衡。

    当然，直到古尘真人离开，虽然得到一枚定心丸，众长老却依然是心神不定，愁眉难以舒展。

    因为，众长老实在看不清楚云的底细，正如秦静所说，他的修为实在是太神秘了，像是蒙上一层纱衣，朦朦胧胧。

    强如他们，这些资历极高的前辈，居然都看不出，这简直就有如梦魇一般。

    ……

    接下来的备考日子，无极宗仍然一片喧沸，为楚云的事迹而津津乐道。

    但一场生与死的博弈，却在不知不觉之中，已经渐渐拉开了帷幕。#####PS：10号爆更，今天先找回两更的节奏。

