    顾织锦和拂冬相视皆愣，随后哑然失笑。

    “傻丫头，说什么胡话，你可知道‘情郎’是何意？”顾织锦笑着，手上的信筏折好放进信封里。

    “知道，‘情郎’就是和姐姐互相喜欢的男子。”南灼华仰着小下巴，语气颇是得意自满。

    这些东西，可都是觅言姐姐给她普及的。以前她不懂，现在可是难不倒她。

    “小小年纪，懂得倒是不少，”顾织锦扶南灼华下了软塌，帮她梳理一下满头乱发，牵着她的手出了门，戏虐轻笑：“走，跟姐姐回盛锦院，一会儿让你看看姐姐的‘情郎。’”

    哇喔~

    南灼华流转的眼珠子，一脸期待。

    回到盛锦院，顾织锦让拂冬和拢夏沏些新茶，摆在桌上，准备迎接那位“情郎。”

    半刻钟时间。

    院门口出现一道纤瘦身影，青衣长衫，墨发高束，浅色红唇弯着清淡笑意。

    骨相冷清如月，似如陌玉公子。

    “亦安将军！”

    拂冬看见来人，立马朝屋里惊喊：“小姐快出来，亦安将军来了。”

    屋内的顾织锦闻声，牵着南灼华匆匆出来。

    看见门口那清瘦的身影，顾织锦鼻子蓦然酸了，言辞有些轻颤：“阿白，你回来了。”

    恍隔几度春秋，眼前的容颜，亦如当年，眉眼如初，岁月如故。

    “嗯，我回来了。”

    宋之白进了院子，四目相视，打量着羸弱不堪的顾织锦，眸子染上感伤，“你身子可还好？”

    “嗯，还好。”

    顾织锦牵着南灼华介绍：“这就是我常在信里给你起的嫡亲妹妹，我家小九。”

    南灼华乖巧的打招呼：“哥哥好，我叫南灼华。”她笑，露出梨涡浅浅，甚是娇憨。

    宋之白一怔，蹙起淡色烟眉看向顾织锦。

    顾织锦讪笑，随而对南灼华纠正：“小妹，叫姐姐，不是哥哥。”

    “姐姐？”南灼华惊异，“她不是姐姐的‘情郎’吗？”怎么又变成“姐姐”了？

    南灼华的眼珠子在宋之白身上打转，这个姐姐生的清隽英气，再加上一身装扮，确实是雌雄莫辨。

    顾织锦摸着南灼华的小脑袋，笑道：“姐姐方才逗你玩呢，阿白是如假包换的女儿身。”

    转眸对宋之白赔笑：“小孩子童言无忌，别在意。”

    “不会，”宋之白轻笑，上前几步，在南灼华面前蹲下身子，轻轻捏了下她的小肉脸，含笑轻语：“我叫宋之白，是你姐姐的闺中密友，你叫我阿白姐姐，我叫你小九可好？”

    她的指腹上有一层薄茧，不似其他贵家小姐的手那般柔软细嫩，想必是常年握剑的缘故。

    南灼华点头，“阿白姐姐好，”又礼貌的重新打招呼。

    “乖。“宋之白轻笑。

    “我们进屋聊。“顾织锦道。

    握着宋之白的手腕，带她和南灼华进屋坐着。

    宋之白的手腕很纤瘦，握在手里都有些咯手，她常年驻守边关，皮肤还是很白皙细腻，手腕上都看见她清晰的血管。

    顾织锦眸含心疼：“许久没见，你真是比小时候还越发瘦了，是不是在边关太累了？”

    她小时候身子就瘦挑，长大更瘦了。

    宋之白回眸打量她，不由摇头轻笑：“你也一样，气色没有儿时那般好了。”

    儿时的阿锦，身子虽说也是弱不禁风，气色却没有这么的苍白，那时她的眸子里，时常有辉光，而现在，只剩风霜。

    或许是因为，那时的南夫人还在世。

    南灼华坐在一旁，胳膊放在桌子上，双手捧着小脸安静的听着两人的谈话，她能感受到，两位姐姐关系很好。

    但又似乎好久好久没见面，因为她在两位姐姐的脸上，看出了久别重逢的喜悦。

    她问：“姐姐你们多长时间没见过面了？”

    顾织锦抬头一叹：“十年左右了吧。”

    宋之白也叹声：“是有十年了。”

    两人的年龄相差两岁，顾织锦今年十六岁，宋之白已经十八岁了，十年前她们分开，自此再也没见过面，但是一直会书信来往。

    宋之白的父亲早年间是南老爷子麾下的元帅，两人也是忘年之交，后来宋之白的母亲文氏也和南韶音是闺中密友。

    而宋之白和顾织锦从小便是手帕之交，顾织锦身子羸弱，不便出门，都是宋之白上门来找她玩。

    南老爷子死后，宋之白的父亲就征战出一片天地，被封为镇国将军。

    宋之白八岁那年，她母亲病逝，宋将军万念俱灰，这辈子他只娶了文氏一人做妻子，也没有一个妾侍。

    文氏去世后，宋将军发誓这辈子不会再续弦，将军府没有女主人，也没有人照顾年幼的宋之白。

    一念之下，宋将军便把宋之白带到边关抚养，自那以后，宋之白就和顾织锦分开了，再也没见过面，偶尔书信来往。

    宋之白从小在边关长大，磨练出坚韧的性子，学会刀枪舞剑，十八般武艺样样精通，十岁便随父上阵杀敌。

    五年前，也是宋之白十三岁那年，正是北燕和大晋交战的时候，宋将军战死北燕兵下，宋之白拼死杀出一条血路活了下来。

    后来，有云染月的帮忙，北燕兵败，宋之白也继承了父亲肩上的担子，被圣上册封将军，封号亦安。

    这也是大晋开国以来的第一位女将军。

    为了父亲誓死守卫的那片疆土，宋之白常年镇守边关，再无回京之时。

    顾织锦问：“阿白今年怎么会想起回京，是不是有什么事？”

    宋之白回道：“没有什么大事，就是最近边关无战事，趁空回京看看你身子近来如何，也趁着年宴进宫看看姑母过得怎样。”

    宋家也是人脉单薄，宋之白的父亲那一脉，只有一个妹妹，也就是宋之白的姑母，及笄之时便被选中进宫为妃。

    将军府如今荒无人烟，已无牵挂，若不是帝京还有她挂心的姑母和阿锦，怕是这辈子她都要守在边关。

    比起帝京权臣的尔虞我诈，她更喜欢边疆战士的豪迈直爽。

    顾织锦又问：“何时再回边关？”

    宋之白沉吟想了想：“等到上元节之后吧，反正最近边关无事，也不急。”

