    大明最狠一个山贼正文卷第两百九十五章又见人头树崇祯七年六月二十七日，代善率领一万大军抵达山阴县。

    　　原本山阴县只有五百守军，曹文诏就任大同总兵，并回到大同镇之后，便急调大同西上路游击将军马杰率一千兵力入卫山阴，又调井坪堡守备曹珪率八百兵力入卫马邑县。

    　　马杰一到山阴，便立即发动城中青壮百姓参与守城，还发动城中所有大户捐钱捐粮，借调家丁乡勇等，最终凑得四千军民守城。

    　　建奴在得胜堡和边墙诸多军堡的行径，已经传到了山阴县，这四千军民怕建奴屠城，所以守城格外拼命，奋勇挡住了建奴大军的好几次进攻。

    　　因为是横跨一千多里路的远征，后金大军并没有携带大型火炮，只有攻破明军军堡后缴获的少量小炮。

    　　代善军中，只有十几门虎蹲炮和四门大小不一的佛朗机炮，根本无法压制城头，城中四个门洞又都封起来了，冲车也发挥不了作用，城头上的礌石滚木又多，大金国勇士难以沿着云梯登城，想攻入山阴城，可不是一件易事。

    　　但，这里已经很靠近朔州了，皇太极的命令是，让他们攻取朔州，等待皇太极的大军抵达，两军会师之后进攻宁武关。

    　　如今，镶红旗固山额真已经攻破北边的岱岳镇，正率领一万大军朝朔州挺进，皇太极的大军离这里又还有十来天的路程，所以代善决定，先花点时间攻取山阴城，再去朔州也不迟。

    　　山阴是个富饶大县，周围的乡绅士族都躲到城里了，里面肯定有不少粮食和青壮劳力。

    　　于是，代善的大军在山阴城外扎下营寨，一部分兵马每日攻城，另一部分兵马则四面出击，劫掠方圆数十里内的村镇。

    　　……

    　　山阴以南四十里，岳讬在马营堡遇到了不小的麻烦。

    　　马营堡是一座依山而建的军堡，南靠恒山，东边又有一条小河，原本河水并不深，但他们来之前，已经被马营堡的军民拓宽至三丈，深将近一丈。

    　　可进攻的方向，只有西面和北面，这两面又是缓坡，地势易守难攻。

    　　附近的乡绅大户和百姓，又都带着钱粮财务躲到了堡内，把一座周长不足四里的军堡挤得满满当当，参与防守的军民多达四五千。

    　　岳讬发动的第一次攻击，就损失了三百多旗人兵丁，然后不敢再贸然进攻了。

    　　得到他父亲代善在山阴城停下来的时候，岳讬也让大军在马营堡外扎营，围困马营堡，慢慢消耗城中的火药、箭支和礌石滚木。

    　　……

    　　相比于代善和岳讬的停滞不前，镶红旗固山额真完颜叶臣的步伐，则顺利得多了。

    　　六月二十三，叶臣就攻破了岱岳镇。

    　　镇中数百老弱和幼童被屠戮殆尽，所有钱粮财物、青壮和女子被掳掠一空。

    　　只休整了一日，完颜叶臣便率领大军，押着一路掳掠而来的六千多青壮和女子，还有一万八千多石粮食、三万多两白银及无数布匹、牛羊骡马等，沿着桑干河往朔州浩浩荡荡而来。

    　　行军一日，忽然有几骑探马由朔州方向疾驰而来，到了叶臣面前翻身下马，从马背后面取出八颗头颅。

    　　一看到那几颗头颅，叶臣的眉头就皱了起来。

    　　因为，那几颗头颅顶上光秃秃一片，只有后脑勺留了一条小小的辫子。

    　　这是他们大金国勇士的头颅。

    　　“怎么回事？”未等探马开口，叶臣便皱着眉头问道。

    　　为首的探马急忙跪下，道：“回禀大人，小的行到马邑城时，在城东五里外一棵树上发现了这八颗首级，看模样应该是死于这一两日之内的，也不知是何人所为。”

    　　听完这番话，叶臣脸色沉了下来。

    　　一旁的噶喇依章京劳萨则勃然大怒：“定是那些可恶的尼堪，竟敢杀我大金国勇士，还将人头挂在树上！”

    　　“这是在向我们大金国下战书，额真大人，请调给我两千勇士，我去把马邑城打下来，杀光城里的尼堪，为我大金国勇士报仇！”艳艳电子书

    　　“劳萨兄弟，不用着急。”

    　　完颜叶臣缓了缓脸色，朝探马问道：“马邑城的守卫情况如何？有多少兵力？多少火炮？”

    　　“回禀大人，马邑城外方圆十里空无一人，小的没抓到明军的哨探，无法探查城中守军有多少，但，城头火炮并不多，不足二十门，且大多是些虎蹲炮。”

    　　“嗯。”

    　　叶臣点点头，然后低垂着眼帘陷入沉思。

    　　片刻后，叶臣忽然开口道：“劳萨听令。”

    　　“卑职在。”

    　　“命你你点齐五个牛录旗丁，还有鄂尔多斯部和土默特部各五百骑，先行前往马邑城。”

    　　“但不可攻城，只能封锁马邑，不让城中任何人走脱，并扫清马邑方圆二十里内所有汉人。”

    　　“若遇劲敌，不可浪战，只需牵制敌军，待我大军赶到，再合兵扫除敌军，攻进马邑城，为失去的勇士报仇。”

    　　“渣。”

    　　劳萨跪地领命，然后带着随从点兵去了。

    　　……

    　　马邑城，守备曹珪和知县刘文元站在城头，忐忑不安地望着西边而来的一支军队。

    　　那支军队打有两面将旗，一面写有“李”字，另一面写“冯”字，人数并不多，只有三千人上下，除了少数将领之外，其余的全是步兵，但军容严整，行止有度，缓缓从城外走过，然后在城东五里外的桑干河边停了下来。

    　　看模样，这支军队要在这扎营。

    　　刘文元擦了擦额头的冷汗，问道：“曹守备可看得出，这是哪一路友军吗？”

    　　曹珪咽了咽干涩的喉咙，有些凝重地回道：“大人，这应该是秦川的兵马。”

    　　刘文元脸色一变：“吕梁山那个叛贼？”

    　　“嗯，山西游击秦川，末将听说，皇帝陛下已经传旨宁武关，命他北上抗击建奴。”

    　　“啊？”刘文元楞了，“他不是逆贼吗？陛下为何要给他传旨？”

    　　“末将可不敢揣测上意，如今建奴入寇，秦川能出关抗敌，对我等来说是好事。”

    　　“可是……对了，城东那几颗头颅，是他们挂上去的吧？”

    　　“应该是了。”

    　　听到这话，刘文元脸色大变：“坏了，坏了，这逆贼是要将建奴引到马邑，是要害了我等啊。”

    　　曹珪没说话，只皱眉定定望着那支正扎营的军队。

    　　这时，那支军队中有一骑朝马邑城策马而来。

    　　到了近前，那人手举一卷明黄色卷轴，喊道：“我等乃是山西游击秦将军麾下将士，奉旨北上抗敌，请马邑城乡绅出粮食一千石，牛羊一百头，用以劳军。”

    　　“啊？”

    　　城上的刘文元愣住了。

