    当然。

    倚天屠龙可不仅仅只是对张无忌的改动。

    在张无忌渐渐显露霸气的一面之后，对于四位女主演改动也相当的大。

    这里面不但要处理赵敏以后跟着张无忌攻打大元的问题。

    这里面还得处理周芷若对殷离下杀手的问题。

    不过在编剧的脑洞之下，几位女主演的角色都得到了不同程度的美化。

    而陈平饰演的张无忌，则化身成为了渣男。

    今天对这位敏敏山盟海誓，明天便说我一直记得当年你对我的“一饭之恩”。

    后天又说，其实也是喜欢表妹的。

    对于小昭，那就更不用说了，一并拿下。

    至于你说四位女主角会不会有什么怨言？

    一个是赵敏本身就是出身在帝王之家，男人三妻四妾见得太多了。

    至于小昭，完全是一个婢女的身份，张无忌说什么就是什么。

    而殷离从小到大一直都是念着张无忌，自然也没有问题。

    周芷若其实也很好对付。

    她其实耳根子很软，只要张无忌拍着胸脯说一大堆肉麻的话，周芷若绝对智商为零。

    而在陈平6级颜值之下。

    4位女主演与陈平的戏份，那可演得无比之动情。

    这亦是让蒋佳骏拍得大是痛快。

    这根本不需要指点。

    四女的眼神不会骗人。

    看到陈平，那眼睛里散发出来的光芒……只是一看便让人忍不住的称赞。

    这一点，就比什么老戏骨牛叉的多。

    “蒋导，之前还担心四位女演员把握不住角色呢，现在一看，我们过于担心了。”

    “呵呵，确实，毕竟让张无忌收四女，虽然剧本是这样写，谁知道她们能不能演出彩。”

    “不过陈平也厉害，他们不会是来真的吧。”

    “别八卦，这种事情不是你考虑的。”

    “是，导演。”

    副导演连连点头。

    但虽然如此，副导演对于陈平却是无比的羡慕。

    你说当男1号的有不少女演员喜欢，这正常。

    可是，陈平一个男1号，直接就让四位女主角都喜欢上了，这功力就太恐怖了。

    ……

    不过。

    该版倚天的改动，饰演灭绝师太的周海眉，亦是一大看点。

    为了将周海眉请到剧组，整个剧本却是特别对灭绝师太进行了一次全方位的改动。

    比如杀纪晓芙的问题。

    可以说。

    灭绝最大的黑点，那就是杀了自己的弟子纪晓芙。

    如果不将这个黑点改掉，灭绝师太就是长得再美，估计也很难让大家喜欢。

    不过。

    这种事情怎么难得了编剧。

    纪晓芙本来就是违反了峨眉门规，爱上了魔教的杨逍。

    当然。

    如果杨逍是个好鸟，这还罢了。

    来个行侠仗义的杨逍，多少还有一些挽回的余地。

    但问题是，杨逍也不是什么好鸟。

    在外面没见过他做过多少侠义之事，但一系列恶心之事做得还是挺多的。

    就如纪晓芙。

    当真纪晓芙是这么心甘情愿爱上了杨逍吗？

    是因为杨逍渣，直接墙奸了纪晓芙，后来才生下了杨不悔。

    虽然纪晓芙并不后悔，但杨逍是渣男，这是肯定的。

    而且。

    杨逍要是真的爱纪晓芙，应该在灭绝杀了纪晓芙之后找她报仇的。

    可杨逍全然都忘了这个事。

    所以，杨逍当真不是什么好鸟，完全邪教中人。

    试问一下。

    自己的徒弟爱上了一个虽出身于邪教，但心性善良的侠士则还罢了。

    可偏偏爱上了一个人渣。

    就算是你是灭绝师太，听到这样的事情，也得气到爆炸。

    不过到底是是亲手杀了纪晓芙，这仍然是黑点。

    为此，关展博与杨丽华却是对灭绝师太的剧情进行了修改。

    首先需要确定的是，灭绝师太是很喜欢她的弟子纪晓芙的。

    在得知纪晓芙给杨逍生下了孩子之后，灭绝师太灭念俱灰，将纪晓芙逐出了师门。

    但纪晓芙却觉得自己有愧于师门，选择了自杀。

    而因为纪晓芙自杀，灭绝师太一度认为是自己杀了纪晓芙，心里无比的内疚。

    也因为如此，后来的灭绝师太一改往日严肃的脸庞，对于门下弟子都是爱护有加，并悉心照料。

    这般改动一下子就让灭绝师太这一个让人讨厌的角色，变得生动了起来。

    再加上周海眉长得这么漂亮。

    由她饰演的灭绝师太，绝对能颠覆大家对于灭绝师太的刻板印像。

    ……

    “陈平，最近有没有空？”

    “吴瑜姐，在拍戏呢。”

    “知道。”

    “知道还问。”

    “你又不是一个月每天都拍戏，总有休息的时候。”

    “吴瑜姐，有啥吩咐，不过好累，休息的时候我都睡觉。”

    倚天剧组刚成立的时候，吴瑜是陪着陈平到剧组的。

    不过一部戏拍戏要一两个月，有的甚至是三四个月。

    所以后面吴瑜也就将夏桃留下，她则回了公司。

    这一天正好休息，陈平这些天拍戏吊威亚吊得有些累，正睡得迷迷糊糊，这时吴瑜来了个电话。

    这把陈平给郁闷的吐血，接了电话便没好气的说道。

    不过吴瑜却是知道陈平性格，听到陈平口气不好，直接就说道：“有广告要你拍。”

    “我去，哪，啥广告。”

    一说广告，陈平瞬间跳了起来。

    陈平当演员。

    最为喜欢的就是拍广告了。

    什么小天才，好记心，电子阅读器……陈平不要太喜欢。

    只是一两天的时间，1000多万就到手了。

    这绝对是演员最为梦寐以求的。

    哪怕就是陈平现在是倚天的男1号，但因为陈平暂时是二线明星，片筹也只有几百万。

    而且这几百万还得给盛腾分。

    好吧。

    本来倚天就是盛腾给陈平量身打造的，别说是给钱了，就是一分钱不要，陈平也愿意拍。

    最后面，分完之后还得交税。

    此前圈内有人给陈平出了个主意，说是可以避税。

    比如拍戏的时候，与剧组签两份合同。

    一份是假合同，一份是真实合同。

    假合同自筹只是象征性的给一些。

    真合同就是按真正的片筹来办。

    这叫阴阳合同。

    不过。

    陈平是个良好青年。

    再加上前世这种事情也被暴光了，万一后面被抓到了，陈平可没有40套房。

    于是只好安份守己，当个好演员。

    此时一听吴瑜一说打广告，陈平那可是开心死了。

    “吴瑜姐，啥广告呀，多少钱，有没1000万……没1000万，500万也接呀。”

    “没500万，300万也可以呀。没事，我不嫌少。”

    “怎么不说话了……”

    听到电话对面没有了声音，陈平有些郁闷：“不会只有100万吧。”

    “行吧，100万拍一天也行呀。”

    虽然100万是有些少，但一天就赚100万，相比之拍戏，性价比也是很高的。

    “哈哈哈，哈哈哈，我是服你了。”

    终于，一翻陈平自言自语之后，吴瑜被陈平给逗得大笑了起来：“我说陈平，好歹你也是二线明星了，有这么财迷嘛。”

    “二线明星算什么，拿出去一丢一大堆。”

    “切，少扯吧。不过，你这小农思想得变一变。虽然二线明星不比一线明星，但怎么说眼光也得放高一些吧。100万的广告也接，万一你成为一线明星了，你会后悔死。”

    “没事，接吧，接吧。”

    “不接。”

    “吴瑜姐，可以接的。”

    “我要掐死你。”

    被陈平给气得抓狂，吴瑜正经的说道：“好了，这次来了个大广告。”

    “啥广告。”

    “汽车。”

    “乖乖……”

    一听汽车，陈平眼睛都发直了。

    要说男演员最高端的广告，汽车敢说第二，没哪个类别敢说第一。

    圈内有句话说的是。

    看明星的地位，其实很简单。

    不要看什么粉丝多少，也不要看他拍了多少剧。

    因为这一些东西有很多都是虚的。

    你看他代言了什么产品就知道。

    女明星，你就看他代言的是什么化妆品。

    男明星，更简单，看他代言的是什么车。

    至于你说。

    连车的广告都没接过。

    那不要说了。

    这咖位当真很一般。

    “吴瑜姐，真的还是假的？”

    “骗你干啥？”

    “啥车？”

    “大众朗逸。”

    “我去，这不是我开的车嘛……咦，大众，我草。”

    陈平之前还以为代言什么国产车呢？

    没想到，直接就是大众。

    要知道。

    虽然很多人并不喜欢大众，可能喜欢其他的车子。

    但大众在华国，一直以来销量都是第一。

    大众对于国人来说，有着一种很深的感情。

    比如，很多人会说，他不喜欢大众，但他不会说，他讨厌大众。

    但换一种产品，那就不是这么一回事了。

    比如日系车。

    喜欢日系车的有很多，但讨厌日系车的更多。

    至于其他，也是一样。

    没想到。

    吴瑜一说广告，竟然来了一个这么高端的大众。

    “吴瑜姐，你别吓我。”

    “吓你做啥。”

    “那个啥，我现在没到这个咖位吧。”

    自己是啥咖位，陈平自然有数。

    别看在金鹰艺术节的时候陈平力压胡戈，陈坤，夺得了第一。

    但这个第一水份有些大。

    如果没有小双谛他们，陈平的排名别说是第一了，前二十也未必能进。

    虽然现在陈平的人气又涨了不少，但和一线明星还有不少差距。

    而像大众这一类车企，必然找得是一线明星。

    “虽然没到，不过，也可以试一下。”

    “还试一下？”

    陈平有一些懵逼：“这又不是拍戏，还有试镜的吗？”

    “这一次大众很鸡贼，为了这一次代言，他们找了十个候选代言人。”

    “十个候选代言人？然后，就是让这十个候选人拉票……我去，还有这操作？”

    “差不多。但规则不是这样，他们大众有一套自己的算法，然后确定最终的代言人。”

    “噢。”

    陈平点点头。

    现在这一些商家也变得聪明了。

    之前是直接找明星代言，然后就签合同。

    现在来个10个候选人，除了代言之外，这一个活动都能极大的推广他们的产品。

    “10个候选人，都有谁？”

    “除了你，还有胡戈，陈小明，邓朝，陆义，胡君，杨洋，韩含，林骏杰，霍剑华。”

    “我……”

    陈平晕了：“都是一线明星，叫我去当炮灰？”

    “也不能这样说，大众能叫上你，显然也是认可你的潜力。要不然，为什么不选其他人？”

    “说得有道理，可是，这怎么比？”

    陈平原以为可以大赚一笔。

    可一看这一些明星。

    随便拿出一个，陈平都打不过。

    更不用说，他还得干翻所有的对手。

    “所以说，试一试喽。”

    “试了估计也没戏。”

    “既然如此，那我回绝他们。”

    “别……”

    陈平有些不好意思：“那就试试吧。”

    “哈哈，我就知道你不死心。”

    吴瑜笑着说道：“OK，我给你发一个他们的PK规则。”

    结束电话。

    过了一会，陈平收到了一个文档。

    打开文档。

    上面写着大众代言候选人Pk方案。

    上面写道，他们将在一个星期的时间，从人气，话题度，口碑……等各方面做出一个综合性的算法。

    最终排名第一的，将夺得大众朗逸的代言。

    同时，他们的官方网站将公布出十位候选人的热度指数，并保持实时更新。

    “妹的。”

    这个热度指数还真是有些狗血。

    陈平吐槽了一句。

    不过。

    虽然狗血，但大致陈平也看了一下，这里面最为重要的还是人气。

    人气怎么来？

    一来是原来艺人的人气。

    二来也得看7天时间之内，这位明星产生的人气。

    至于话题什么的，也是人气的一种表现。

    口碑陈平看了一下，上面一众明星的口碑都还可以，应该相差不是特别大。

    陈平虽然是二线明星，但演技不错，也没有太多的八卦，应该不至于比他们相差太多。

    但人气这一块，陈平就有一些拼不上了。

    毕竟。

    陈平到底是二线明星。

    虽然火的时候，陈平有可能超过一线，甚至是超一线。

    但那是在火的时候。

    火热状态一下，人气就下降了。

    当然。

    降也不会降到底。

    在他降到二线明星差不多时，他就不会一直降了。

    这要是一直降，一定是有什么大瓜出现。

    真要是出现了，那陈平的演艺事业直接就要宣告结束。

    所以这个人气，一线明星的人气先天就比二线明星的高。

    不过。

    这里面陈平也不是没有Pk的机会。

    这里面大众还给了10位候选人七天的时间。

    这七天产生的人气要是一渡超过他们，陈平也不是不可能逆袭拿到代言。

    另外。

    从这一个规则里面，陈平还发现了漏洞。

    上面所说的热度，虽说是各演员之间的人气PK，但也不是不可以找人帮忙。

    比如，找一些自己的朋友给自己拉票，或者是搞出一些话题度，这也不是不可以。

    当然。

    这也不是漏洞。

    陈平能想到，其他的明星也能想到，大众那方面同样能想到。

    他们还巴不得你去拉人呢。

    拉越多的人，话题度越大，对大众越有好处。

    在这里面。

    就看谁的本事高，谁产生的热度高了。

