    “嗯！对啊！数理逻辑学术交流会议邀请我了，通知我半个月后去金陵大学参加会议，怎么了吗？”

    李瑜回复完邮件后，回头看着三位室友。

    “……”

    三位室友已经麻了。

    除了牛逼二字以外，他们暂时想不到别的词汇用来形容李瑜。

    “这个会议应该很厉害吧？”

    张小莱十分好奇的问了一句。

    他在想，他什么时候才有资格被邀请参加这种级别的会议呢？

    “应该还行吧，介绍说是金大、齐大、清木、京大等几所高校联合举办的, 今年的东道主是金大。

    除了这几所高校的部分教授会到场，国内其他高校的教授学者也会被邀请到场，一起进行学术交流。”

    李瑜对这个会议也不是太了解，他知道的并不比三位室友多。

    他只知道，国际数学家大会的含金量一定是很高很高的那种。

    至于这个数理逻辑学术交流会议，可能就是青春低配版的数学家大会？

    嗯，应该是这个样子。

    “李瑜, 你威风了，能和那么多厉害的学者教授坐在一块进行学术交流，回来之后你得请吃饭。”

    黄傅说道。

    “吃饭吃饭，你就知道吃饭。我都没有想好要不要去参加呢！我要继续研究周氏猜测，哪里有时间参加这种交流会议呢？”

    李瑜正为要不要去参加而犯愁！

    对于他个人来说，时间挺紧张的。

    根据往届国际数学家大会的举办时间推测，明年那一届的国际数学家大会的举办时间应该会在七月中旬举办。

    国际数学家大会提前好几个月就确定了名单，给够资格的学者们发送邀请函。

    也就是说，在三月和四月这两个月里，他们就开始邀请人了。

    李瑜想要完成去一趟国际数学家大会的任务，就得在三月份之前干出一点大事，让主办方注意到他。

    马上就要进入十二月份了，距离明年三月不久了，留给李瑜的时间只有四个月，从时间上说有点紧迫。

    李瑜是因为紧迫的时间所致，才犹豫不决，不知道要不要参加这个会议。

    可是话被三位室友听过去，就完全变了味道。

    “靠！鲤鱼, 你说的这些是人话吗？也太凡了。我们这些人想去参加都没人邀请，你被邀请了，告诉我们没想好要不要参加？”

    张小莱感觉当李瑜的室友压力实在是太大了，都被压的透不过气了。

    黄傅和孔有为一样的感觉。

    唯有在游戏里大杀四方，才能碾压李瑜一次了。

    然而，接下来的一盘游戏，李瑜带领队伍c了一把，他们在游戏世界里一样碾压不了李瑜。

    ……

    第二日，李瑜一大早来到吕安平的办公室。

    “你收到今年数理逻辑学术会议的邀请了？不错嘛！我们系里的好几位教授同样受到邀请。

    上次在实验室你见过的周为教授就被邀请了，到时候你们结个伴，一起去就行了。”

    对于李瑜被邀请去参加数理逻辑数学会议这件事情，吕安平一点都没觉得奇怪。

    首先，国内举办的这个会议门槛没有国际的数学会议那么高。

    李瑜刚刚破解了西塔潘猜想，人又很年轻，风头正盛，被邀请很正常。

    “吕教授，参加这个会议有什么好处呢？我最近在研究周氏猜测和梅森素数。

    如果这个会议很无聊，没什么意思的话，我就想不参加了。”

    李瑜询问吕安平的意见。

    “学术进步在于交流，天才和天才之间的碰撞，能碰撞出徇烂的花火。

    你还年轻, 我鼓励你多参加这种会议。

    去听听其他学者专家的报告, 说不定能给你一些灵感和启发。

    对了，你怕是不知道吧？粤省仙逸大侠的周亥仲教授同样收到邀请了，这是周为告诉我的。

    你正在研究的周氏猜测不就是周亥仲教授提出来的吗？他提出了一个自己都没办法破解的猜想。

    我想，他肯定希望在有生之年看到他二十多年前提出的猜想有一天会得到证明。

    你和他都是粤省人，又有共同的话题，不去交流交流吗？”

    吕安平提醒说道。

    李瑜眼前一亮，周亥仲教授也被邀请了？那还有什么好犹豫的呢？这个会议必须得参加啊！

    正如老吕所说，周亥仲是周氏猜测的提出者，世界上会有人比他更了解周氏猜测吗？

    李瑜去参加这个会议的话，见到了周亥仲教授，好好请教一番关于周氏猜测的问题，没准真能获取一些灵感，对李瑜证明周氏猜测能起到相当重要的作用。

    “吕教授，多谢你的提醒，要不是你来问你，我真不知道周亥仲教授一样被邀请了。

    我觉得这个会议我还是要去参加，说不得真会有一些意想不到的收获。”

    李瑜已经开始期待半个月后的会议了。

    “嗯！你能认识到这些就很好，去忙你的吧，好好研究你的梅森素数分布规律。

    期末考试的时候不要缺席就行，平时上不上课都无所谓了。

    当然，你如果喜欢听课的话，去听课也不是不可以。

    你听课的时候觉得讲台上的导师讲的不对，你让他下来自己上去讲都行。”

    吕安平表示李瑜可以去忙自己的事情了。

    他说的话一点都不夸张。

    李瑜已经修完了本科四年的课程，破解西塔潘猜想证明了自身的能力和扎实的功底，给在读本科的学生讲课完全够格。

    ……

    接下来的半个月时间里，李瑜阅览的大量的书籍，对梅森素数的分布规律已经有了很深入的了解。

    周氏猜测其实就是关于梅森素数分布的一个猜测，所以李瑜研究梅森素数分布规律没什么问题。

    在这半个月时间里，李瑜取得了一定的进展，但却始终没办法再进一步。

    他和上次研究西塔潘猜想时一样，遇到瓶颈了，好像被一层薄膜隔绝在外，不管怎么努力，就是捅不破这一层薄膜。

    时间过得很快，转眼就来到了数理逻辑学术会议开办的日子。

    李瑜和周为等几位教授在京大会合，带上七八个自费去学习的学生，一起乘坐飞机飞往六朝古都金陵。

    像这种交流会议有学生自费去旁听学习很正常，国际数学家大会一样可以出钱自费旁听，imo国集训选拔的时候，都能自掏腰包去跟着集训队的学生一块学习，只是没有资格参加选拔而已。

    钞能力，真的可以解决大部分问题。

    剩下没能解决的一小撮问题，有可能是钞能力不够强劲。

    飞机上，自费去旁观学习的小伙伴们主动和李瑜搭话。

    “同学，你也是数学院的学生吗？读大几了？”

    李瑜笑了笑回答：“大一。”

    “哦，那我是你的学长，我今年读大三。你和我们一样，都是自费过去听会的吧？

    那可得好好做笔记，多听少说，不能花了钱什么东西都没学到。”

    这位大三的学长似乎觉得李瑜和他们一样，都是自费过去听会的学生。

    能够理解，京大被邀请的几位教授最年轻的都是三十多岁的，谁能想到李瑜一个大一的学生会被邀请呢？

    他们自然而然认为李瑜和他们是一类人。

    这些学长人挺好，很照顾学弟学妹们，他带了一些小糕点，分给李瑜和周围的同学吃。

    李瑜对这位学长说了声谢谢。

    飞机落地后，周为教授带着大家在金大附近的一家酒店办了入住，先存放好行李。

    像李瑜和周为这种受邀请来参加会议的人肯定是不需要自掏腰包的，回头可以报销。

    那些自费来旁听的学生，他们就没有这份待遇了，住酒店的钱他们得自己出。

    办好了入住，大家到一楼集合，和前来参加会议的其他学校的教授见个面。

    一起聊聊天吃顿饭，酒是不能喝了，因为明天会议就开始了。

    作为东道主，金大数学科学院的院长高行带着金大的几位教授和他的一位得意门生来给大家接风洗尘，请大家吃饭。

    “高院长，好久不见了。”

    周为和迎面而来的高行握了个手，圈子就那么大，大家都是熟人了。

    “嗯，周教授，咱们又见面了。”

    高行和京大的教授们挨个握手，最终目光停留在李瑜的脸上。

    “你一定就是破解了西塔潘猜想的李瑜吧？果然一表人才，真人比电视上帅，欢迎来参加我们的会议。”

    高行对李瑜的印象相当不错。

    年轻有为，长得也不错，邀请李瑜来参加这个会议就是他的提议。

    “客气了，高院长你长得也很帅。”

    李瑜这话可没有吹捧。

    高院长现在年纪大了，但从他脸上的轮廓能够看出，年轻的时候一定是个大帅哥。

    “李瑜，你好，我是高院长的学生秦凤阳。

    你可真是好样的，你的一篇论文，让我三个月的努力白费了。”

    高行的这位学生对李瑜有点怨气，不过更多的还是欣赏。

    原来秦凤阳和李瑜一样，都在研究西塔潘猜想，结果被李瑜捷足先登，提前破解了。

    秦凤阳三个月的努力全白费了，他对李瑜有点怨气很正常。

    秦凤阳这样一说，就整得李瑜有点尴尬，他不知道该说什么好。

    说不是故意的吧！不是故意一个不小心破解了西塔潘猜想，让人家三个月的努力白费了，更伤人了。

    好在秦凤阳很明事理，开口跟李瑜说：“我们的努力都是为数学界做贡献，你赢了就是赢了，没什么好说的。

    你比我先破解了西塔潘猜想，证明你在这方面的研究比我更加深入。

    可是，下一次我不会输给你了，听说你下一步准备研究梅森素数的分布，要证明周氏猜测。

    巧了，我一直以来对梅森素数都挺感兴趣，我也准备大力研究这个领域。

    这一次，我相信我不会输给你。”

    “祝你好运！早日取得突破。”

    李瑜笑了笑说。

    刚来就被金大高院长的弟子下了一封战书，李瑜有点懵！

    不过他能够看出来，秦凤阳对他没有恶意，这算是一种良性竞争。

    有竞争有压力才有进步，所以李瑜都无所谓了。

    就在这时，一位戴着眼镜头发不多的教授来到李瑜的面前，问：“你就是那个破解了西塔潘猜想的李瑜？”

    “是我，您是……”

    “我是周亥仲，你要挑战的周氏猜测就是我提出来的。

    年轻人挺有志气，你那段采访的视频我看完了。

    我看好你，希望在有生之年，我能看到自己提出来的一个猜测能画上一个句号，不再被人们称为猜测。

    说来惭愧，真是老了不中用了，自己提出来的猜测，自己都没办法解决。

    现在我已经把语言学当主业，数学当做爱好了。”

    周亥仲感慨说道。

    “？？？”

    李瑜感觉自己被周亥仲教授秀了一脸。

    这位大佬太凡尔赛了吧？

    一个提出了周氏猜测，曾经受邀前往多个国家参加报告交流会议，并获得国内外数学家广泛好评的大佬。

    他今天告诉李瑜，数学只是他的爱好，语言学才是他的主要研究方向？

    其实，周亥仲这么说没人能够反驳。

    因为他确实是在仙逸大学的语言学教授，但这并不妨碍他成为一位数学大佬。

    “要不要一块聊聊？主要聊关于梅森素数分布的一些个人心得。”

    周亥仲主动提出了一个请求。

    “愿闻其详，能跟周教授学点东西，是我的荣幸。”

    李瑜很高兴。

    他本以为要他主动去找周亥仲请教，中间得费点周折，没想到周亥仲居然主动跟他聊这个。

    这件事情超出了李瑜的预期，是他没有想到的。

    “什么学点东西，你的成就已经是教授级别的了，我和你之间只能说交流，谈不上谁跟谁学谁教谁。”

    周亥仲纠正了李瑜的话，又看向秦凤阳。

    “小伙子一块来聊聊？未来是你们年轻人的世界，我期待你们的表现。”

    显然，刚刚秦凤阳对李瑜说的话，周亥仲听见了，知道这两个人都在研究梅森素数的分布规律，最终的目标是证明周氏猜测。

    所以他才会邀请秦凤阳一块聊聊。

    “我的荣幸。”

    秦凤阳很兴奋。

    周亥仲是提出周氏猜测的人，如果能听周亥仲亲自讲周氏猜测的一些内容，肯定能获得一些益处。

    在听周亥仲聊一些关于梅森素数分布的重点内容时，李瑜拿出了笔记本和笔做笔记，把周亥仲说的重点都记录下来，回头慢慢研究。

    一旁的秦凤阳见状不得不感叹李瑜学习的态度之端正，这么认真学习的人，怪不得能抢在他的前面破解西塔潘猜想。

    一开始听说西塔潘猜想被京大的学生破解了，他是不服的，现在他服气了。

    不过，这不代表他会认输。

    胜败乃兵家常事，输了一次没什么，下次赢回来就行。

    秦凤阳今天出门没带笔记本，他找附近带了笔记本的同学借了笔记本，和李瑜一样做好笔记，最后把纸撕下来揣进兜里，再把笔记本换给那位同学。

    过了好一会儿，周亥仲已经讲完了：“这些就是我以前研究梅森素数分布的一些个人心得了，我知道的都已经告诉你们了，记下来了没有？

    路我就走到这么远，剩下的路，得靠你们年轻人接力跑完，希望你们能够成功吧。”

    “我会努力的，谢谢周教授了。”

    李瑜看着笔记本上密密麻麻的数字，他隐隐约约觉得之前没能突破的那一层薄膜松了一些。

    听了周亥仲教授的一席话，他收获良多。

    “不用客气，我刚刚就说了，我们只是交流。

    如果将来你证明了周氏猜测，说明你在梅森素数这方面的研究已经比我强了。”

    周亥仲很谦虚。

    京大那位大三的学长和京大自费前来学习旁听的学生们本来想找李瑜的。

    大家都是同龄人，都是京大来的，等会儿吃饭坐一桌，比跟其他学校的陌生人一起坐一桌要好点，不用那么拘谨。

    结果，他们就听完了周亥仲教授和李瑜的对话。

    他们直接在风中凌乱了。

    啥？他就是那个破解了西塔潘猜想的李瑜？京大的少年天才？

    提出了周氏猜测的周亥仲教授居然跟李瑜说，只是交流，不存在谁教谁？

    另外，李瑜刚破解了西塔潘猜想，他的下一个目标是周氏猜测？

    这就是学霸的世界吗？果然深不可测，不是他们这些普通学生能够理解的。

    这会儿，李瑜注意到了那位大三学生和京大的同学们用吃惊的眼神看着自己，忍不住好奇问了一句：“学长？怎么了？你们找我？”

    “呃……啊是，我们找你，我们想跟你说……”

    大三学长刚想说让李瑜等会儿跟他们坐一桌，高行周为等好几位教授就朝这边走了过来。

    “走，李瑜，坐那边，和我们坐一桌，等会儿好好聊聊。”

    周为和高行拉着李瑜往他们那一桌走。

    李瑜无奈，只能对大三学长说：“学长，有话回头说，回头我找你。”

    “不用了，我已经没事了。”

    大三学长感慨万千。

    果然是学霸，人家吃饭都是跟教授们坐一桌的，而且是被教授们拉过去的。

    他都不好意思邀请李瑜和他们坐一桌了。

