
张禹虽然学历不高，可也知道生物变异是什么意思。比如说：鸡长四条腿，乌龟长两个脑袋……

这些都属于生物变异的范畴。

对于这些东西，张禹并不是很感兴趣，令他好奇的只是，为什么同一名称的资料会有两份，而且诧异这么大。

张禹跟着翻看记事本，跟着又看到一张薄如蝉翼的信纸。字体跟经理的不太一样，看起来是一个男人的笔迹。

“小妹，这次的学术研究已经被叫停，我们的处境也是十分危险，同样也有可能被灭口。我这次让你去执行任务，其实目的是让你拿着这些东西先藏起来，月底那天我会给你打电话，确定是否平安。最后送来的两份学术报告，让我给掉了包，专门请专家给做的，短时间内应该看不出什么问题。我想好了，如果我出了事，你就永远也不要回来了，这里有张卡，里面是100万，找个偏僻的地方躲起来，好好生活。那些外国人拿到了假资料，早晚会发现，到时候一定会找罗晓的麻烦，让他们狗咬狗好了。”

这封信上没有落款，但张禹隐隐能够猜到，很有可能是屠上千写给经理的。

从先前的日记上就能看出来，屠上千对于这个经理，也是照顾有加。

“怪不得这里有两份报告，原来一份是假的。”张禹在心中嘀咕了一句。

“咦？”

一瞬间，张禹的脑子里冒出来一个主意。

他马上收拾了东西，将床推回原位，离开了房间。

此刻的张禹，现在已经意识到了一个问题，那就是经理让他来取这些东西，无异于是请张禹帮她报仇。

在经理的眼中，张禹绝对不是仇人，真正的仇人，应该就是那个罗晓。

同样，张禹也意识到了一个问题。欧阳艳艳带上船的怪人，必然就是尹雄，尹雄只是给罗晓下了药，并没有取罗晓的性命，显然是说明，罗晓在尹雄和欧阳艳艳的眼中，具有相当的利用价值。

如果通过罗晓，估计是能够将尹雄找到的。

他搭了一辆出租车，给潘云打了个电话，潘警官此刻正在城中城小区的家里休息。

到了地方，二人碰面，张禹将得到的东西全部拿给潘云过目。

潘云看到之后，也是大吃一惊。

简直是没有想到，海上娱乐城竟然还敢干出这种大案。不过想象也是，船上的人干过的案子，就没有小的。

紧接着，潘云就拿起电话，看样子是要给谁打电话。张禹连忙说道：“你干啥？”

“我要把这事通知白队，将这帮人一网打尽！”潘云严肃地说道。

“拉倒吧，今天的事儿，我都看明白了。但凡涉及到什么官员的事儿，案子都会大事化小。搞不好，最后那个叫罗晓来个自杀，也就结案了。”张禹说道。

“你现在领悟的挺快呀。那你说怎么办？”潘云看向张禹。

“这个罗晓，现在是不是没死？”张禹想要先确定一下。

“没死，他是从市公安局副局长退下来的。现在应该在老公安大院养老呢。”潘云说道。

“别的事，我觉得应该是次要的，最重要的还是干掉那个尹雄。我觉得吧，罗晓被尹雄下了药，一定很痛恨尹雄，而且他在尹雄的眼里，肯定有利用价值。咱们利用罗晓把尹雄给引出来，然后将人给干掉，也算是除了一害。等干掉了尹雄，再办案子也来得及。”张禹说道。

“这倒也是。”潘云点了点头，说道：“那咱们明天一早就去找罗晓。”

“别明天了，打铁趁热。”张禹说道。

“性子还挺急，那好，咱们走。”潘云点头说道。

当下，张禹和潘云离开，下楼上了潘云的车，前往老公安大院。

这种地方，要是张禹想要进来，估计得费点劲，毕竟不是系统内的。可若是有潘云在，那就容易多了。现在也就是晚上八点多钟，来到老公安大院，潘云出示了证件，表明是来探望老领导的。

这种事情经常见，不算稀罕。错过饭口来，更是正常不过。门卫也不多言，直接把他们放了进去。

来到罗晓家门口，潘云敲了几下门，里面响起一个老妇人的声音，“谁呀？”

“阿姨好，我是来看望罗局的。”潘云说道。

一听到是个女孩子的声音，老妇人将门打开，她并不认识潘云和张禹，于是又道：“你们也是局里的？”

“我以前在市局工作，后来调去了区公安局，这次路过，就来探望一下老领导。”潘云微笑着说道。

一听这话，老妇人就明白是怎么回事了，估计是想走一下罗晓的门路，再回到市局。

别看罗晓退休了，但是在局里还是有一定声望的，当年也提拔了不少人。一般的事情，还是给些面子的。

老妇人说道：“原来是这样，你们来的不太巧，老罗晚上跟几个外国朋友出去吃饭了，现在还没回来。”

“大概几点能回来呢？”潘云故意问道。

“这个不太清楚，他说晚上不用等他。”老妇人说道。

“那……阿姨……我们就回去了，等明天再来。”潘云说道。

“也好。”老妇人微笑。

潘云和张禹只能悻悻的离开，出了大院，潘云说道：“咱们走吧，我送你。”

“不用了，我自己搭车就好。东西就放你这了，咱们明天早上电话联系。”张禹说完，直接下了车。

“你这人啥毛病呀。”潘云见张禹就这么走了，不禁撇了撇嘴。

张禹嬉皮笑脸，直接搭了辆出租车离开。

不过，他可没走多远，拐了两个弯，就让司机停车，直接下了车。

这一刻，张禹有一种预感，那就是请走罗晓的那几个外国朋友，极有可能是当初想要弄到变异生物研究报告的那些外国人。

而这些人的目的，恐怕跟他不谋而合，就是通过罗晓来联系尹雄。

张禹没有这个猜测告诉潘云，因为他认为这件事十分的危险。另外，这只是自己的猜测，并不能确定，自己现在要做的，无非是侦查一下。

他从怀里掏出来八字寻命盘，咬破舌尖，没过片刻，罗盘的指针就转动起来。当日他在欧阳艳艳的身上下了符，目的除了不让欧阳艳艳跑了之外，就是来借助她找到尹雄。

这一次外国人的行动，十有八九也会涉及到欧阳艳艳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483089"  chaptername="第702章  不谋而合（第八更）">加入书签</a>
</div>
