    夜袭失败，情况朝着更糟糕的方向发展。
    天亮以后，流浪佣兵的营地里传出扩音喇叭的声音。
    “外面的玛格丽丝·厄休拉小姐，我们要求你立刻放下武器向我们投降，否则每隔十五分钟，我们就会杀死一名人资。”
    “并且在上午十二点之前，如果你还没有投降，我们就杀死你的母亲，厄休拉夫人。”
    他们昨晚救出二十多名青壮年，以及玛格丽丝冲进马戏帐篷救厄休拉夫人的举动，已经充分暴露他们和马戏团成员之间的关系。只要稍微审问一下，就能得知厄休拉母女的关系。
    如此一来，问题变得非常棘手。
    投降，必然深陷危险，不投降，想要拯救的对象就会被杀。
    犹豫之中，十五分钟过去了。
    一个衣衫褴褛的男人出现在望远镜中。只见他连滚带爬地跑出营地，在乱石堆间拼命奔跑，却听见枪声一响，扑倒在地，抽搐了几下，没有动静了。
    “fcuk！”
    卡西用力地砸了下地面，宣泄心中的愤慨。
    玛格丽丝望着远处的尸体，目光呆滞。
    尽管昨晚的失利很大程度上归咎于她，但对一个心智尚未成熟的十五岁的女生来说，已经超出她的认知太多了，不能指望她和三世为人的陈兴相比。
    第二个十五分钟很快就过去了，一个女人被赶了出来。枪声响起，众人眼睁睁地看着她倒下。
    每杀一个人质，扩音喇叭的声音就会重复一次。
    玛格丽丝漂亮的大眼睛里噙满了泪水，她缓缓站了起来，朝风化岩外走去。
    “我的小姑奶奶，你又想干什么！”卡西连忙将她拉了回来。
    “让我去！”玛格丽丝用力一扭胳膊，差点儿把卡西甩了出去。
    “我不想再有人为我而死了！”她哭喊着说道。
    “我知道你是个心地善良的女孩儿，但如果我们投降，情况只会更糟糕。”卡西劝说道。
    沉静了许久，枪声再次响起。
    这次被枪杀的是一个老妇人。她走得很慢，中枪的时候还在坡上，直接滚了下去，撞在一块石头上，死状凄惨。
    “妈，妈！”
    一个马戏团的小伙忽然失控地嚎啕大哭，不要命地冲了出去。那个被杀死的老妇人正是他的母亲。亲眼目睹至亲惨死，瞬间就崩溃了。
    卡西立即冲了上去，一枪托砸在对方的背上，将对方砸晕。
    “卡西叔叔，我必须做点儿什么。”看着被几个佣兵抬回来的小伙，玛格丽丝说道。
    “再等等吧，我们需要更多的人手。”卡西说道。
    “如果在等下去，就会更多无辜的人因我而死。”玛格丽丝平静地说道，“而我母亲也会有危险。”
    卡西似乎看懂了少女眼中的坚定，沉默了数秒，摊开双手，叹气道，“如果让Mr秦知道我同意你这么做，他一定会杀了我的。”然后做了个请的手势。
    玛格丽丝颔首行礼，然后走出作为掩体的风化岩。
    当少女从身边经过，背对着自己的瞬间，卡西骤然出手，掌刀劈向对方的后颈。虽然那脖子粉嫩纤细，让人担心会不会就此断掉，但卡西还是下足了狠心，要将对方劈晕过去。如果对方出了什么事情，他没法向Mr秦交代。
    可就在距离后颈还有数厘米的时候，他忽然眼前一晃，啪的一下，手腕被对方凌空抓住。
    玛格丽丝装作天真的样子，“卡西叔叔，你在干什么？”
    “嘿嘿，没什么，没什么。”卡西露出尴尬的笑容，把手收了回去。他差点儿忘了对方是准镇守，比他高了整整一阶，怎么可能偷袭成功。
    “卡西叔叔，请你尊重我的决定。”玛格丽丝认真地说道。
    “ok，ok！”卡西点着头，心里不禁感叹，不愧是Mr秦的徒弟，一样的狡猾。
    “留两个人下来，其他人跟着我们走。”卡西招呼队友开车过来。
    “我自己去就行了。”玛格丽丝说道。
    “如果Mr秦知道我们让你一个女孩子去冒险，肯定会杀了我们的。”卡西拒绝道。
    为了不拖延时间，产生更多的受害者，玛格丽丝默许了对方的跟随。
    不一会儿，三辆满载人员的怪兽越野车开上了乱石岗的营地。
    在上百支突击步枪的枪口下，停车走出来。
    “很好，玛格丽丝小姐，你很快就会和你母亲见面了。”刀疤壮汉露出邪恶的笑容，补充了一句，“在我的浴缸里，坦诚相见。”
    “哈哈哈哈哈哈哈！”
    话音刚落，流浪佣兵里就爆发出放浪的哄笑声。
    玛格丽丝顿时嘴唇发白，眼中透出了慌乱。在她过去十五年的生涯里，从未听过如此粗俗污秽的话语。在冰蓝城，稍微露骨点儿的性暗示，都会被系统认定为性骚扰，特别是对未成年的少女，直接就会下降一个大的信用等级。
    即使在卫星信号覆盖区，法治等级也有差异。冰蓝城是王国首都，法治等级为最高，光是污言秽语和胡乱涂鸦就能让人入狱。
    “嘿，大家伙！”卡西跳下车，举高双手表示自己没武器，然后指着玛格丽丝，朝刀疤壮汉说道，“你知不知道她的身份？”
    “我当然知道。”刀疤壮汉粗声粗气地说道，“她是我的小母狗，哦，不……”他像是想起什么，环视四周的手下，提高音量说道，“是我们的！”
    “哈哈哈哈哈哈哈！”流浪佣兵们再次哄笑起来。
    “大家伙，你很棒，很厉害！”卡西朝刀疤壮汉双手比划大拇指。
    “你是不是想加入我们？”刀疤壮汉心情大好，笑着说道，“我们不介意多几个朋友一起分享贵族夫人和小姐。”
    “大家伙，相比女人，我更喜欢钱，很多很多的钱！”卡西双手比划着，“我知道一个发财的路子，有很多很多的金币，哗哗啦啦，很多很多……”
    “什么路子？”刀疤壮汉皱了皱眉头。在这个世界上，没有人可以拒绝金币的诱惑。在一定程度上，钱就等于实力。有了钱就可以购买进化药剂强化自身，或是购买更多的武器强化团伙。实力上去了，自然什么都有了。
    卡西指着玛格丽丝，“这位小姐的师父，大肥羊，肥到流油，有很多钱，非常非常多的钱。”他一边比划着，一边做出夸张的表情，“哗啦啦，哗啦啦，金币哗啦啦，好多好多的钱。”
    “只要你们不伤害她和她的母亲，我们老板就会给你很多很多的钱。”
    “哦？”刀疤壮汉表现出了极大的兴趣，“你的意思是说，有人会替她们支付赎金？”
    “Bingo（你猜中了）！”卡西打了个响指。
    刀疤壮汉面露沉思，几分钟后，开口道，“你们能给多少？”
    “按照古老的传统，应该由你开价。”卡西单手抚胸，行了个贵族礼。用金钱赎回被俘的家人，是贵族古老的传统。正因为有这样的传统，才使得贵族的死亡率大大下降，能够延续数百年。
    刀疤壮汉想了一会儿，伸出两根手指，说道，“两位贵族女士，两万金币。”他的语气有些不太确定，因为两万金币是一笔巨款，他担心对方支付不起。
    “没问题！”卡西毫不犹豫地回答。
    刀疤壮汉楞了一下，没想到对方答应得这么爽快，觉得自己要低了，马上反口道，“不，我刚才说错了，我的意思是，一个人两万，四万金币！”
    卡西终于意识到自己的谈判水平有限，说道，“需要多少钱，等我们老板来了，你们当面商量。”
    “好！”刀疤壮汉拍了下大腿，“就这么定了！”然后指着玛格丽丝，“现在，你可以过来了。”
    “No way！”卡西挡在了玛格丽丝身前，“为了体现你的诚意，她必须跟我们回去。”
    刀疤壮汉眉毛一拧，吼道，“你们想反悔！”
    “你们手里有她的母亲，厄休拉伯爵夫人，这个筹码已经足够了。”
    “如果你们一定要带走她，我们就只能拼命了！”说完卡西猛地扯开衣服，露出挂满全身的手雷，
    双方对峙了好一会儿，最后刀疤壮汉让步了，挥手让他们离开。
    “你们记住，上一个欺骗我的人……”
    “我砍断了他的四肢，全身涂抹蜂蜜，然后把他扔进红火蚁的巢穴。”
    “如果我发现你们骗我，那个贵族女人的命运就会跟他一样。”
    随后卡西和玛格丽丝回到了外面的风化岩区等待。
    两天后的下午，一艘浮空艇飞过来，陈兴终于赶到。
    看见师父，玛格丽丝立即扑进他的怀里，哭得梨花带雨，好不伤心。
    “呜呜呜，师父，徒儿还以为你不来了，呜呜呜……”
    陈兴接过叶倩递来的手帕，替玛格丽丝擦眼泪，“好了好了，师父已经来了，所有的问题都不是问题了。”
    安慰了一番，陈兴让她上浮空艇等候，自己一个人去了流浪佣兵的营地。
    以他现在的实力，对付这种流氓团伙，根本不需要带人。
    他一个人，就是千军万马。
