    “这个彭宇宴可以，不过这长相，太现代了吧？”姚壮贤低声和弯弯龙套说道。

    “而且那个刘品言太小了吧，15岁？演林月如？”

    “哎呀，姚神，我的大姚总，您照顾点自己人吧，总不能都让大陆仔演吧，咱们本土力量不培养了？”那几位龙套都要急的跳脚了。

    “就是为了配合你们，刚才很多我认为不合适的地方，我都没有说话。”姚壮贤摇了摇头，商业干涉艺术，这让他很不满，但是也没办法。

    晃了晃脑袋，把愤怒的情绪压下去，姚壮贤问道。“蔡总许总，您二位推荐的，谁先来。”

    许菡摆了摆手，“胡哥先来吧，我们家小丁经常说，他这个室友，灵气十足。”

    当当当，敲门声。

    姚壮贤说道。“进来吧。”

    只见一个眉清目秀，国字脸的帅哥，穿着一身白苗族的服饰，面带微笑，后面跟着一个英姿飒爽的女孩子，两人走了进来。

    “哎？”姚壮贤的瞳孔缩了下，这个人，也很适合李逍遥那种玩世不恭的感觉啊。

    姚壮贤不懂演技，不懂演员，唯一懂的就是感觉，而且他是游戏的制作者，所以他更能感受到，到底怎样的演员适合他的角色。

    “哎！”他又想到了丁峰，胡哥不错。但是比起来丁峰，还是差一些的。

    即使差的不多，但是依旧差一些。

    不过演唐钰，那应该问题不大了。

    “这个演员很不错，很适合唐钰，而且说实话，如果不是丁峰更适合李逍遥，我觉得他演男一号，也会是不错的选择。”

    “共虾米？”

    “淦！”

    “这是公三小哦？”

    三位弯弯龙套不敢相信自己听到的。

    我的大佬，你是不是忘了自己是弯弯人了？哪有你这样说话的，我们这么费劲心思，就是想把女二男二一同打包，甚至想争取下男一。

    你这倒好，一句话把男二安排了！你这是吃里扒外啊。

    姚壮贤自然没在意那仨的眼神，他指着胡哥说道。“这位，形象非常好，气质也好，外形也契合我心中唐钰的形象。之前那个我就想说，古装扮相太难看了，口音也太重了。”

    “姚总！您刚才已经定下来了啊，您还说，彭宇宴形象很好，咱不好出尔反尔吧。”弯弯代表忙阻止道。

    “我什么时候定了？我是说，他很好，而且就算定了，不是还没签合同吗？大宇方面找我来，不就是希望创作者对于人物进行把控吗？”

    姚壮贤这人比较强势，而且《仙剑》是他的心血，可以说是呕心沥血，怎么重视都不为过。

    而且说真的，胡哥的扮相比彭宇宴好太多了。

    可是弯弯代表不这么想啊。

    弯弯为什么投资这部戏，那是为了北上卡位。

    谁都看得出来，台北市的那位市长势不可挡，四年后两岸交流一定进入新阶段，早布局早收获。

    你姚壮贤现在所作所为，那就是二五仔，料北啊。吃里扒外。

    多推几个自己人才对！

    三个人互相看了看，不能再让姚壮贤胡来了！

    “小伙子，你来试试演技吧。”仿佛是看出了那边剑拔弩张，李国立忙让胡哥表演一段剧情。

    “行，没问题！”

    姚壮贤没搭理那三个龙套，仔仔细细的看着胡哥的表演。

    有灵性，有灵气，而且古装无敌，简直就是天生的大侠，公子。

    如果丁峰是金庸大侠，那么胡哥就是古龙侠客，充满灵性。

    无可挑剔。

    他的演技比彭宇宴稳太多了，台词功底更是弯弯拍马都赶不上的，虽然表演有些浮夸，但是弯弯就喜欢这种浮夸的表演。

    “很好，很棒！”姚壮贤拍手叫好。李国立和吴锦元也点点头。“就你了，唐钰，你很适合这个角色！”

    三个弯弯代表震怒，但是又不敢说什么，只好向几位说道。“对不起，姚总，蔡总，许总，几位稍等，我要和总公司通个电话。”

    “别拿总公司压我，就算老吴来了，我也是这个意见！”姚壮贤突然暴怒。

    许菡呢，看着手机里的短信，偷偷的，像一只偷吃鸡的小狐狸，笑了。

    “你们放心，就算总公司也必须要尊重我的意见，把名单定下来。”看着出去打电话的龙套三人组，姚壮贤气不打一处来。

    什么意思，自己好歹是分公司总裁，也是原作者，选演员自己拿不了主意？

    很快，鲁人夹打完电话，然后面无表情的宣布道。“对不起，姚总，总部那边不同意这位大陆演员饰演男二，同时，男三刘晋元，我们将邀请新加坡演员来饰演，这将帮助我们打开东南亚市场。”

    “同时，男一的演员，我们得到了周崽崽的口头承诺，他愿意参演，并且对李逍遥很感兴趣。”

    “胡闹！”听到这个消息，许菡还没说话，蔡亦农先暴怒。

    “你们的意思是，男一男二男三你们都要，只给我们女一女二？”

    “不是的，女二我们认为刘品言很适合。”肖冰乙说道。

    “呵呵，你们怎么不都要走？我觉得女一也可以给你们啊？”许菡气急反笑。

    “不是的，我觉得柳亦非女士很适合赵灵儿，不过我们会继续接触大s，毕竟流星花园给大家印象深刻。”龙涛冰认真的说道。

    什么玩意？你们弯弯听不懂什么叫讽刺吗？

    这下，四个导演，蔡亦农，全怒了。

    “抱歉，蔡总，这是总公司的决定，正好吴总在线上，他想跟您对话。”

    许菡抱歉的看了看胡哥和万倩。“小娃娃们，你们先出去，女娃娃，你去看好小峰，不要让他冲动。这里的事情我来处理。”

    “哦。”万倩点了点头，又目视陈曦，陈曦则摇了摇头，表示没事。

    …..

    “试好了？”丁峰看见万倩兴致不高的走了出来、“怎么了？你试戏失败？不是吧，你是上戏第一才女啊。”

    “胡闹！”万倩搬了个椅子坐在他旁边，拉着他的手。“如此如此，这般这般。”

    “哦。这样啊？”丁峰若有所思。

    “你可不许去打人！”万倩忙用力抓住他的手。

    丁峰笑着揉了揉她的头。“好啦，你放心，许姐可是老狐狸了，她在里面如果没有打人，那这几个弯弯和大宇恐怕要倒霉了。”

