    这一期的饭否热搜，被苏望承包了。

    创业者要脚踏实地，比如先订一个容易达到的小目标，先赚它一个亿。

    我不在乎钱，我对钱没有兴趣。

    钱能给我们带来多少幸福感？我创业的目的是为了追求爱情，顺便赚点钱。

    创业，不指望赚钱，先烧它个十个亿再说。

    就在央视的对话节目播出之后，饭否网的热搜已经是沸腾了，有网友总结了苏望的采访语录，而这些语录毫无例外的都上了热搜。

    原本一些还不知道这个节目不知道苏望是谁的，当看到热搜之后，好奇去看这个节目的重播，等到看完之后，也是一头扎进了话题讨论当中。

    毫不夸张的说，凭借着这一次的采访，苏望在网上的火爆度已经是超过了那些二线明星。

    最关键的是，如果是一夜爆红的明星或者其他人，可能还会有黑粉的出现，但是苏望没有，也不能说没有，只是那些黑粉一出现，就立刻是被饭否的官方工作人员给删掉或者禁言处理了。

    开什么玩笑，在自家地盘，要是自家老板还被人给黑了，那他们也就不用干了，直接可以给领导写辞职报告去了。

    电脑屏幕前，蓝同用小号登陆饭否，看着热搜上的那些话题，眼中都要红了，如果他的大号没有被封的话，这个时候完全可以借此炒作吸粉一波。

    这位苏总的采访话语实在是太有话题性了，完全可以凭借着这些金句写几篇文章，当然，黑他是不敢黑了，毕竟人家是饭否网的股东，自己除非是想被封号才黑人家。

    心里虽然在滴血，但蓝同还是打开word开始写起了稿子，大号没了，那就用小号重新来吸粉吧，就当是玩游戏被删号了要重新练号一样。

    一个小时之后，等到洗完了稿子，在qq群里和几位关系比较好的大V联系好，让他们一会转发一下自己的这篇文章，正准备上传的时候，蓝同下意识的点了下热搜榜，却发现热搜榜上出现了两个他先前没看过的话题，而且蹿升的速度非常快。

    “揭秘苏望女友身份”

    “我又相信爱情了。”

    点开这两个话题，当看到里面的几张图片之后，蓝同整个人愤怒的青筋都涨起来了，他终于是知道自己为什么会被封号了，原来是因为先前他那蹭热度的文章，蹭到了人家饭否大股东女朋友身上了。

    原来前几天水木大学那位女生就是苏望的女朋友。

    想明白了这些，蓝同只感觉到自己被羞辱了，竟然还要写文章吹捧害自己封号的罪魁祸首，想到这里，他点开了平日里几个大V联络的qq群，对着键盘一阵猛敲，发送了一行消息。

    “哥几个，帮我转发一下，另外你们谁有买水军的人的联系方式，我要推一波。”

    发完这句话后，蓝同脸上露出了庆幸之色，幸亏，幸亏他没有听信那个腾讯微博的工作人员的话，跑到腾讯微博去开号。

    苏望是饭否网的股东，而凭借着这一次采访，苏望肯定是火了，连带着饭否网也会跟着爆火，本来就对腾讯微博碾压的饭否，借着着一股东风，恐怕是一骑绝尘彻底奠定霸主地位了。

    虽然腾讯微博答应会给自己推荐资源，可网站没流量，你就算给我天天挂首页没用。

    想到这里，蓝同找到腾讯微博那位员工的QQ，而后直接是将对方给删除了。

    “呸，差点上了你的当，还好我反应的快，再见吧你。”

    蓝同会这么生气是有原因，腾讯微博找上他，答应给他推荐资源，但也要求签署独家协议，也就是连身份证都签的那种，他要是真的签了，那也就等于是黄了。

    ……

    正如蓝同所预料的一样，苏望的这次采访，火的不仅仅只是苏望一个人，连带着开心网和饭否网还有美团网都得到了好处。

    开心网和饭否网的用户体量已经是很庞大，增长速度都已经是放缓，然而凭借着苏望的这一次采访，新增用户数量竟然突破了十万级别。

    在移动互联网时代还没有完全发力的2010年，这个新增用户数量已经是很恐怖了。

    当然，收益最大的还是美团网。

    “老黄，确定不会有问题吗？”

    美团网内，刘健等人都一脸紧张的看向黄国斌，黄国斌抓了抓自己的头发，忍不住点了一根烟，用不确定的语气回答道：“应该没问题了吧。”

    “不是应该，而是要确定啊，咱们网站已经是崩溃了两次了。”

    听到许浩的话，黄国斌嘴角抽了一下，作为网站的技术总监，他也不想出现这样的事情，可谁能够想到，自家老板这一次的电视采访，竟然会给网站带来这么大的流量，让得服务器直接是崩溃了两次。

    懂网站技术的人就知道，互联网上目前最无解的一种攻击就是ddos攻击，也就是所谓的流量攻击，面对着流量攻击没有任何一个程序员可以说能够防护的住，你能够防护的住，只能说这流量不够大，没有达到服务器承受的极限。

    原因很简单，流量攻击就是一种光明正大的手段。

    把一家网站比作一个饭店的话，这家饭店有十个员工，有三十张桌子，可以坐下一百个客人，但如果同时间进来了一百二十个，饭店员工忙一点还能应付的过来。

    但如果一下子进来两百个客人，饭店员工就忙不过来了，首先坐都没有地方坐，外面想要进来的客人就进不来了，那么一些新打开的网站的用户，会发现打不开网站页面了。

    而进来的两百位客人呢，同样也不好受，原本点个餐，饭店员工很快就过来处理，但是现在因为客人太多了，员工忙不过来，对于有些客人的要求和喊话只能是当做没听见了，先忙完手上的事情。

    所以面对大流量涌入，很多用户会发现网站出现页面打开速度慢，一些功能使用更是会卡顿，甚至会出现请求失败的情况，就是这么个道理。

    黄国斌很清楚，现在网站崩溃的原因也是这样，一下子涌入太多的流量了，从后台数据可以看到，注册的用户在不断增长，但如果只是这样还没什么，这些用户还在承受范围内，最关键的是还有许多网友是抱着好奇搜索网站然后点击进来，从首页到二级页面浏览起来，这些网友的数量是新增用户的几十倍。

    “这种崩溃，真的是幸福的痛苦啊。”

    感慨了一句之后，黄国斌一边快速进行服务器的加固和维护，同时也是联系服务器商，进行服务器升级和扩展。

    “是啊，苏总的这一次采访，效果比咱们公司砸上一个亿的广告费都要好。”

    刘继脸上也是有着感慨之色，他身为市场部的负责人，已经是花了几百万投入市场打广告，虽然为网站招徕来了用户，但和眼下网站新增用户数量根本就无法相提并论。

    “可能这就是名人效应吧，老三现在也是个名人了，很受年轻一代的崇拜和喜爱。”

    刘健说了一句自己的见解，他的话得到了在场其他人的认同，不说别的吧，就公司现在的氛围就和原来不一样，员工们的工作热情明显又高涨了好几分。

    这就是苏望这次采访带来的结果，或者更准确的说，是苏望的身份曝光的结果。

    美团网的员工虽然对自家公司有信心，但也知道创业这条路不好走，一步不小心公司就会倒闭，可现在员工们不怕了啊。

    自家老板可是开心网的股东，而开心网已经是上市了，另外还有饭否网这个互联网巨头在，他们相信自家老板同样可以把美团给做上市。

    一家公司上市，那他们这些初始的员工，最少也可以分到一些股票奖励，有了信心自然积极性就高了，都希望自己努力干，对公司作用大点，将来得到的股份奖励也多。

    ……

    女生宿舍。

    “唐瑾，我……我有件事情不知道该怎么办了。”

    苗婷婷看着唐瑾，脸上表情有些纠结，看到苗婷婷这幅表情，唐瑾有些好奇，因为她是知道苗婷婷的性格的，是那种直来直去的。

    “怎么了？”

    “你知道的啊，当初苏望创建美团的时候，也是给了我5%股份的，当时我没当回事，可现在我觉得有些不妥了，而且你看这篇新闻。”

    苗婷婷看着手机屏幕念了起来，“澎湃财经报道，华夏高盛资本与美团达成投资协议，华夏资本拟以十亿人民币融资，换取美团网20%的股份。”

    原本正在自己床上看着手机装作若无其事的齐敏，听到苗婷婷念到这里的时候，身躯震动了一下，而另外一侧的林慧直接是惊呼出声。

    “十亿20%股份，那婷婷你有5%的股份，岂不是价值2.5亿。”

    “不是这么算的，这笔资金融资进来，婷婷你的股份肯定是会被稀释掉的。”唐瑾笑着解释了一句。

    “可就算稀释掉，最后只剩下1%，那也等于是五千万啊，我觉得这笔钱对我来说太多了，而且我又没帮上什么忙。”

    “我觉得你要相信苏望，既然苏望会给你这个股份，那肯定是有他的打算了。”

    “哪有什么打算，苏望不就是看在你的面子上才给我的股份的嘛，我又不是没有这点自知之明。都说男生谈恋爱，是一寝室的男生养活一个女生，而女生谈恋爱，是女生的男友养活女生整个寝室，但我发现，苏望都可以养活在那么这一栋女生寝室楼了。”

    苗婷婷只是在感慨，然而这话落在齐敏耳中，却是让得她的俏脸浮现一缕后悔之色。

    如果当初她对苏望态度好点，对唐瑾也不要有什么嫉妒心，和苗婷婷一样，也许美团网的股份她也能有份。