    “夫人明鉴，她们都是一些乡野丫鬟，没见过什么世面，这会儿都紧张得说不出话来了，小妇人来回答您的问题……”

    卓嬷嬷急急地跳出来要当代言人，生怕那几个她们说出什么不妥当的话出来。

    关公面前耍大刀，这人的心虚已经溢于言表了。

    叶蓁蓁冷笑：“不用，让她们自个儿回答。”

    卓嬷嬷冷汗津津，掏出帕子擦拭着额头上的汗珠，嘴上说着：“快回答夫人的问题，仔细些说话，莫要污了夫人的耳。”

    叶蓁蓁淡淡地瞥了她一眼，卓嬷嬷立马低下了头，但余光一直在瞪着那几名女郎，把她们瞪得直哆嗦。

    俗话说得好，哪里有压迫，哪里就有反抗。

    卓嬷嬷的眼神并不能煞住所有的女郎，一位穿着湖绿色的女郎站了出来，大声说道：“夫人，民女有冤要伸！”

    “你胡说些什么！”

    卓嬷嬷立马就急了，上前一步要把人拉住，然而她还没动弹就被伯府的仆妇们拉住了，玉秀冷着脸警告了一句：“卓嬷嬷，不可失礼。”

    湖绿色衣裳的女郎原本被吓得后退了一步，这会儿看到卓嬷嬷被牵制住，轻轻地松了一口气，终于把满肚子的委屈倾吐而出：“夫人容禀，小女姓许名慧，本是秀才之女。我爹爹在去岁的水灾中遭了难，不幸染了瘟疫，幸亏有景宁伯大人和京城来的大夫们力挽狂澜，我爹爹的瘟疫渐渐好了起来。

    只是爹爹年纪大了，这一病伤了根本，还耗费了不少银子，这半年来一直卧病在床，无暇理会家务。可恨我那继母和继妹早就不满我许配了良缘，一直把我视作眼中钉，故而私下作祟，诬陷我与家中小厮有染……”

    说到这里，许女郎瞬间泪雨滂沱，脸上既是悲愤又是屈辱，愤恨地看向了卓嬷嬷：“后来我才知道，她们胆敢行栽赃陷害之事，全是卓氏这个歹毒妇人撺掇的。卓氏采买丫鬟的风声流传开来，我继母见财起意，从卓氏那儿得来栽赃陷害的毒计，在败坏了小女的名声之后，再顺利把小女卖了出去。”

    父亲被气得重病，未婚夫家上门退亲，众叛亲离的滋味让她陷入绝望，最后被押着签了卖身契，更是让她心如死灰。

    许慧以为自己这一生就这么完了，兴许以后被卖入大户人家为奴做婢，或者成为烟花之地的下贱伶人，没想到峰回路转，竟让她遇上了宁国夫人！

    宁国夫人，天下女子之表率也，又是出了名的慈善正义的贵人，见到了她，就相当见到了希望的曙光。

    许慧扑通一声跪了下来，声声悲泣：“夫人，小女乃清清白白之身，更想清清白白做人，此生不愿为奴为婢，只是卓氏以家父相要挟，小女才苟活在现在。只愿夫人和大人能够惩戒此恶人，小女哪怕是死了，也心甘情愿了。”

    话音方落，她竟是砰砰地磕起了脑袋，力道一点儿也不敷衍，她的额头很快就青肿起来。

    “快，把许女郎搀扶起来。”

    玉盘连忙过去把人扶起，叶蓁蓁怜惜地拉着她的手：“你放心，天网恢恢，疏而不漏，卓氏既然做出那等压良为贱的恶事，朝廷的律法自然饶不了她！”

    许慧转忧为喜，感激地福礼道谢。

    卓嬷嬷却急了，连连叫嚷道：“夫人，您可别信这丫头的一面之词，小妇人是冤枉的！小妇人是茂城府衙指定的牙婆，向来知法守法，诚信为先，万万不会做出那等儿肮脏事。这个小蹄子惯会花言巧语，夫人您可别被她蒙骗，最后引狼入室啊！”

    “你胡说！我所言句句属实！”许慧红着脸辩解。

    卓嬷嬷冷笑：“你偷人是人尽皆知的事实，我何必胡言？至于逼迫你押手印，这事儿谁看到了？你有证人吗？没有证人就别胡言乱语，蒙骗了伯爷和夫人不说，还毁了他们的清誉，这种大罪可不是你能担当得起的。”

    叶蓁蓁眯起了眼。

    这位卓氏在呵斥许慧，又何尝不是在暗暗威胁她和崔维桢？她胆敢如此肆无忌惮，想必是已经扫除一切不利的障碍——作为一名经验老道的牙婆，她应该有丰富的扫尾经验的。

    果然，许慧脸色一白，低声呢喃道：“是继母和继妹亲自压着我按的手印，当时只有她们和卓氏。继母和继妹与卓氏狼狈为奸，是绝对不会承认这件事的。”

    卓嬷嬷嘴角勾起一抹得意的笑容。

    有一说一，这副嚣张的模样非常刺眼，还很讨打，叶蓁蓁压抑住大人的冲动，道：“常在河边走，哪有不湿鞋？我就不信你每一件事都处理得妥妥当当了，不承认又如何？关到府衙里慢慢审就是了。”

    卓嬷嬷的笑容顿时僵硬在脸上，她不可置信地看向叶蓁蓁，眼中的怒火宛若实质：“宁国夫人以权压人，这天底下到底还有没有王法了？”

    崔维桢把妻子拉到身后，冷冷地说道：“本官和夫人还轮不到你来论断。不过，眼下就有人明目张胆地违反王法了。”

    他的目光一转，直接落在了张驿臣身上。

    张驿臣瞬间汗出如浆，双腿一软，直接瘫软在地上——不同于卓嬷嬷的混不吝，他的胆子并不大，本来就在刀尖上舞剑，这会儿终于图穷匕见，他瞬间就吓破了胆。

    吓破胆的张驿臣再无隐瞒，如他和卓嬷嬷的勾当全盘托出，顺带的，卓嬷嬷的所作所为也被暴露得一干二净。

    原本还底气十足的卓嬷嬷这会儿被掀了老底，再也没有之前的嚣张，如斗败的公鸡蔫了下来。

    若不是有仆妇钳制着，她这会儿怕是要冲过去暴打张驿臣了。

    崔维桢厌恶地看了他们一眼，对着墨砚说道：“把人押下去，好生看管，来日到了明州再提审。”

    墨砚连忙应是，张罗着外边的侍卫对两人分别收押，除此之外，卓嬷嬷的同伙也没有放过，一会儿的功夫就把嫌疑人全部都控制住了。

