    第19章 惊现神祗？

    bgm配上一首Light It Up

    海神阁内。不行，小雨琴对魂导器有一定的天赋，所以必须来上课，一个女子重重的拍打着桌子说这。这时一个男子突然说：“不小雨琴在魂师方面更有天赋，她二十五级就可以跟三十一级的人越级战斗，而且完全是呈现碾压之势，所以减少一天的魂导课，以此来多增加一节武魂课这应该是正常的，而且小雨琴还不是没有展现出那个天赋吗？”那名女子但有点生气的说：“啊！谁允许你这么对我说话的？不妨来比一比看看小雨琴在魂导器方面的天赋如何？”那名男子说：“来就来，谁怕谁呀？”正当两人继续吵得不可开交的时候，坐在一旁的玄老对着他（她）们两个说：“少哲，琳儿你们两个不要那么吵了，这里是海神阁不是你们吵架的地方，我看此事还是听一听的穆老的抉择吧”随后穆老淡淡的说：“等明天小雨琴做出魂导器，事情不就有一个结果了吗？”

    宿舍，霍雨琴，刚刚推开宿舍的门，就看到林月琴依旧在努力的修炼着，看样子已经快达到九十二级到九十三的突破瓶颈了，霍雨琴进来的时候也是小心翼翼的，尽量不发出声音，以免打扰到正在潜心修炼的林月琴。随后霍雨琴从身上缓缓拿出之前在小摊上面买下的一把小刀，这把刀的做工十分粗糙，而且到身上也有一些不平的裂痕，像极了岁月留下来的产物，霍雨琴心里想着：“这把刀好像除了确实是那个老板祖上传下来的，其他根本就不对，好吧！完了，我被坑了”随后霍雨琴轻轻抚摸了那一把小刀，突然那把小刀像是被什么东西激活了似的，突然散发出一股浩瀚的吸力，想将直接将霍雨琴的灵魂吸入里面。霍雨琴见状为了保护林月琴，无奈将全部精神力在那一瞬间爆开，产生的精神冲击正面对抗着那小刀散发出的浩瀚吸力，这两股来自于精神上面的碰撞，使周围的空气不断扭曲，霍雨琴的脸上汗水不停的落下，脸上逐渐透露出一丝惶恐的表情。

    那吸力好像就是无穷无尽的一般，贪婪的吞噬着霍雨琴释放出来的精神冲击，霍雨琴心里想着：“这，如果再想不出办法，恐怕过不了多久我的精神力就会被吸干净吧”突然那吸力又增强了数倍，使周围的空气开始缺失，一瞬间霍雨琴的精神力是从以前几何的速度消失。霍雨琴无奈的将精神力凝聚成一把剑，朝着那吸力的临界点刺去，那精神力凝聚成的剑一层一层的击破吸力的防护，就当快要接触那临界点的时候，精神力凝聚成的剑突然被击碎，霍雨琴在那一刻，心里想着：“完了”突然，霍雨琴的身体里发出一声悠长带有威压龙吟，瞬间就将那恐怖吸力粉碎得干干净净，那龙吟几乎是那一瞬间传播到整所史莱克学院的内院，就连海神阁的诸位宿老也感应到了，就在那一瞬间诸位宿老直接飞出了海神阁。海神阁的诸位宿老，心里只有一个念头，那龙吟怕不是小雨琴的武魂又失控了吧？但是穆恩好像猜到了他们的心思一样，随即对着各位宿老说：“放心吧！那龙吟只不过是武魂对自身的保护而已，并不是你们想的失控，好了你们继续谈吧！我去看一看”穆恩说完之后，瞬间离开了原地，速度快到只让地下留下一道残影。

    霍雨琴一脸惊惶的看着出现在自己面前的一个黄头发的女子，因为霍雨琴感觉到对方的实力甚至比穆老还要高深莫测，还要强大。那名女子像看透了霍雨琴的心思一般，对着霍雨琴说：“放心吧！我不会伤害你的，经伤害你就等于伤害我自己”伤害自己？这是什么意思？霍雨琴发出提问，那名女子对着霍雨琴说：“现在还不需要知道这么多，重要的是你怎么会得到一块汐灵神铁？虽然说这把小刀的汐灵神铁材质仅仅只有不到1%，但这可是温养超神器的特殊材质，这下界怎么会有呢？”什么是汐灵神铁？还有你又是谁？为什么会从我的身体里出来？霍雨琴又提问道。我？你可以叫我是前代风神那明黄头发女子说。神！！！别想了，怎么可能？如果是神的话，怎么会从我身体里出来？霍雨琴丝毫不相信的说。

    那名黄头发女子说：“不信？那好，我们来打个赌如何？”霍雨琴说：“来就来，Who怕Who！！！”那名黄头发女子对着窗外伸出了她纤纤玉手，随即说：“三秒后会有一个老头从这里过来，然后进入你房间（敲过门的，不要想歪了）时间差不多了，去门口开门吧”霍雨琴半信半疑地来到门口，刚把门推开，就看到了正打算敲门的穆恩，随即霍雨琴对着穆恩说：“穆老有何事来找我？”穆恩见到霍雨琴提前开门，发出质疑道：“小雨琴怎么知道我要来敲门的？”霍雨琴转头望了一望后面的黄头发女子，随后对着穆恩说：“我后面有一个自称神的黄头发女子，是她告诉我的”穆恩听到后，瞳孔瞬间放大，一下夺门而进，然后就看到了那名黄头发女子，正是那天吊着打他的那位。随后那名女子径直对着霍雨琴说：“准不准？”这.....霍雨琴也不知道该怎么回答了。

    随后，那名黄头发女子缓缓坐在林月琴修炼的床上说：“这地方的生命气息很浓厚啊！虽说比不上神界但还真是奇特啊！”霍雨琴见状连忙对着那名黄头发女子说：“你，哦不，您请不要乱动好吗？不要打扰到床上正在修炼的那一位，好吗？”随后，那名黄头发女子看了一眼林月琴，缓缓的对着霍雨琴说：“如果你再不救她就要死了”霍雨琴听到后，瞬间来到林月琴的身边，仔细观摩她的情况，小脸上都是满带着惶恐的表情，随后她像是想到了什么，对着穆恩说：“穆老，快点来看看！！！我不想失去她！！！”穆恩瞬间来到了林月琴的身旁，一股强悍的精神力从他体内散发出来，直勾勾地进入了林月琴的身体里。半响后，穆恩的脸上呈现出几分郁闷的表情，随后就转过头去看向窗外，此过程没有与任何人交往。霍雨琴见状急忙问道：“怎么样了，小琴她还有救吗？”穆恩缓缓的说：“以我的见解早点给她结束生命吧，她的内脏已经基本全部破裂了，现在身体里面只留下一摊血水”

    怎么会！！！霍雨琴听到后立马瘫倒在地，嘴里一直在重复着这几句话，脸上的泪水再不停的流出来。随后霍雨琴突然望向了那个黄头发的女子，脸上带有着满脸的哀求之色，对着那名黄头发女子说：“不是说你是神吗？我求求你把小琴救活好不好？只要你能救活我，什么都愿意做”那名黄头发女子带有点试探地说：“真的什么都愿意吗？”霍雨琴听到后好像抓住了一枚救命稻草，帮忙对着那名黄头发女子说：“对只要你能救活小琴，我什么都愿意做”哪怕是死呢？那名黄头发女子说。随后那名黄头发女子十分震惊的听到了霍雨琴丝毫没有犹豫地说：“我愿意”随后，那名黄头发女子脸上透露出了几分笑意，其中一只手指头轻松一挥，，黄金树周围的生命力一瞬间被牵引，形成了一个圆形的核心，缓缓进入了林月琴的身体里，那核心一进入林月琴的身体瞬间开始修复她残破的身躯，只是短短那一刹那，林月琴的身体已经好了差不多了，剩下的生命力则是成为了林月琴突破的资源。

    (本章完)

