
　　只不过云韵没有想到的是，项雨竟然悄无声息的离开了加玛帝国，而且也不跟她打个招呼，这就让她感觉莫名的不爽了。

　　其实项雨原本也想过要跟云韵告别一声，不过他很了解云韵的性格，就算告别也只是徒增伤感罢了！

　　纳兰嫣然并不知道云韵心中的想法，她取出两个丹瓶道：“老师，干爹留言说让我把这两瓶丹药转交给你，说是你之前拜托他炼制的。”

　　“？？？”

　　云韵听到纳兰嫣然的话，美眸中不禁闪过一丝狐疑之色，她最近可没有拜托项雨炼制过什么丹药啊？

　　云韵心中虽然满是疑惑，不过表面上却是不动声色的接过了纳兰嫣然手中的药瓶，然后有些好奇的查看了一下。

　　当云韵看清丹瓶里面装着的丹药后，先是一阵惊讶，随即却忍不住露出了开心的笑容。

　　因为这两个丹瓶中装着的丹药，正是一颗皇极丹和一颗破宗丹，很明显是项雨特意为她准备的。

　　“算你还有点良心。”

　　云韵见到这两颗丹药之后，原本对项雨的些许不满也瞬间烟消云散，开心的将丹药给收了起来。

　　……

　　黑角域是位于加玛帝国和附近两大帝国之间的一个特殊区域，属于三不管地带，以混乱而闻名大陆。

　　许多犯了事或者得罪的大势力的人，往往都会逃到黑角域之中，而这也导致黑角域越发混乱了起来。

　　不过黑角域虽然混乱，但是这里每隔一段时间，就会流落出一些来历不明的高阶功法、斗技和丹药，所以也吸引了一波又一波的强者到来。

　　许多强者进入黑角域之后，他们也会趁机出手一些比较烫手的‘黑货’，而在这里不会有任何人关注这些东西的来历，只要有足够的利益就可以了。

　　加玛帝国与黑角域之间的距离很遥远，期间要穿过数个小国家方才能够抵达黑角域。

　　如果是乘坐马车赶路的话，至少需要花费数月的时间，而且还必须要拥有足够的护卫才行，否则恐怕还没有抵达黑角域，就已经被中途的劫匪给劫掠精光了。

　　“嗖嗖嗖……”

　　对于项雨这种强者来说，这点距离自然也不算什么？他飞行了将近两天的时间后，下方那千篇一律的重重山峦忽然变得疏密起来，一片巨大的黑色平原出现在了他的视线中。

　　黑角域之所以会被称之为黑角域，就是因为它所在的地方是一片黑色的大平原，而这片平原又被称之为黑域大平原。

　　项雨进入黑域大平原之后，并没有急着往深处前行，而是在最近的一个城镇中落了下来。

　　因为项雨从加玛帝国弄到的黑角域地图，只是一个大概范围的地图，而详细的地图还是要在黑角域内的城镇中才能弄到。

　　倒不是说加玛帝国并没有更加详细的黑角域地图，而是那些地图的时效性已经过了。

　　黑角域因为特别混乱的缘故，这里的势力变动也很频繁，所以这里的地图也经常发生变化，时间一长旧地图就没有太大的作用了。

　　由于项雨是直接凭空飞行落在了城镇当中，所以那些亲眼目睹这个场景的人，下意识的将他当成了斗宗强者，根本没有人敢不开眼的上前找他的麻烦。

　　而项雨在城镇中买到了黑角域的详细地图之后，他也没有在此久留的意思，直接在路人们敬畏的目光中冲天而起，向着枫城所在的方向飞掠了过去。

　　枫城是黑角域中一个非常有名的城市，因为这个城市的主人乃是黑角域第一炼药师，拥有‘药皇’称号的韩枫。

　　项雨此次前往黑角域，一方面是为了想要收服迦南学院里的陨落心炎，另一面则是为了抢夺韩枫的海心焰。

　　当年韩枫勾结魂殿中人暗算了药尘之后，为了防止被药尘的好友风尊者发现真相，他便带着药尘的遗产跑到了黑角域。

　　在药尘遗留的庞大遗产帮助下，经过这么多年的发展，韩枫不仅修为提升到了斗皇巅峰，还非常幸运的获得了异火榜排名第十五的异火海心焰。

　　再加上韩枫本身又是六品巅峰炼药师，更是黑角域公认的第一炼药师，所以他的小日子倒是过的相当滋润。

　　只可惜树大招风，韩枫永远想不到的是，当初他好运之下得到了海心焰，却也成为了他的催命符。

　　要不是因为韩枫的手中有海心焰，项雨也不可能刚到黑角域就准备对他下手。

　　……

　　黑角域枫城

　　在城主府的内院里，有着一个用竹子搭建而成的楼阁，而这里正是韩枫居住的地方。

　　正在竹楼中修炼的韩枫突然睁开双眼，脸色难看的喃喃自语道：“怎么回事？为什么我从早上开始，就一直感觉有些心神不宁，难道海心焰又要开始暴动了？”

　　这些年韩枫凭借着六品巅峰炼药师的身份，在黑角域里与不少大势力交好，就算是寻常的斗宗也不敢轻易动他，他实在想不到会有什么人能够威胁到他的生命？所以下意识的将这种心悸的感觉，当成了海心焰暴动的前奏。

　　“咚咚咚……”

　　也不知道是不是心理作用？韩枫突然感觉自己的心脏跳动的越来越快，甚至都能够听到心脏剧烈跳动的声音了。

　　“不对，啊……”

　　伴随着心脏跳动的声音越来越想，韩枫突然感觉自己的心脏传来一阵剧痛，满脸瞬间变的血红一片，忍不住发出一声剧烈的惨叫，整个人直接跪倒在了地上。

　　“哒哒哒……”

　　就在韩枫感觉自己的心脏快要爆裂开来的时候，一阵沉闷的脚步声忽然从门外传来，一名身穿月白色长袍的白发老者，面若寒霜的从门外走了进来。

　　“你……你……哇……”

　　当韩枫看清来人样貌之后，瞳孔骤然一缩，满脸不敢置信的指着来人，露出了无比惊惧的表情，情不自禁的喷出一口带着心脏碎片的血箭，脑袋一歪直接被吓死了。天籁小说网

　　项雨望着韩枫满脸惊恐的死相，忍不住感慨道：“不愧是《天心劫》果然够诡异的。”

　　《天心劫》是《圣心四劫》中的一个杀招，其效果就是利用自己的心脏快速跳动，从而带动四周其他人的心脏快速跳动，然后让目标的心脏剧裂而亡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百四十四章 树大招风免费阅读。https://xs.23sk.com 