    “亲爱的第五王女殿下，下定决心了？”

    闻声，雷骁微微颔首，淡淡一笑道。

    “就如同汝说的那样，吾不想看到冷焰，就此陷入到权力与外敌的双重漩涡当中，这种坐以待毙的无力感, 真的很让人无所适从，甚至是煎熬。”

    对着雷骁点了点头，艾莉儿星眸依旧坚定，朗声道：“作为冷焰王室的一员，吾想用自己的微薄之力，让这片自己深爱着的土地, 重新恢复往日的美好, 想用自己的这双手，打造出一个所有人都向往的未来！”

    “气势不错，看来，亲爱的第五王女殿下，已经初具未来女王陛下的雏形了。”

    望着艾莉儿白皙脸颊上的决绝神色，雷骁微微点了点头道。

    “虽然不知道吾能不能胜任一个公主……不，一国女王的大任，但吾想要真正守护冷焰的心，是绝不会输给任何人的！”

    只见艾莉儿身体前倾，向前了一步道：“就算这是一条充满了荆棘与曲折的道路，可吾已然愿意披荆斩棘，带着勇气与决心，坚定地走下去！”

    “不过，吾也是有自知之明的。”

    说到这里，艾莉儿精致的面容上，又是浮现出了一抹无奈。

    进而摇了摇头道：“以吾的这点儿实力，一旦上了真正的战场，恐怕顷刻间就会灰飞烟灭，吾的王兄们，是绝不会对吾手下留情的。”

    想起了之前在王都内遭遇的多次暗杀, 艾莉儿的神色，又变得极为复杂了起来，一双白皙的纤手，几度紧握又松开，最终，还是变为了握得发白的拳头。

    紧接着，艾莉儿重新抬起了头颅，仰望着宝座上的雷骁道：“异界来的，汝真的愿意帮助吾吗？”

    此时的艾莉儿，清楚地明白。

    面前这位强者环绕、五阶神兵利器层出不穷、自身真实势力、更是深不见底的男青年，无疑是她迈出这一步的唯一希望。

    而且，在落龙城的先祖沉睡之地，这位来自于异界的男青年，被先祖英雄王所召见的事情，也一直让她记忆犹新。

    能被一手建立了冷焰的王者所召见，单凭这一点，就已经证明了其不同寻常。

    “当然。”

    闻声，雷骁一边从宝座上站起身来, 一边淡淡笑了笑道：“将一位公主扶持成为一国的女王, 想必一定会是一件很有意思的事情吧。”

    “可是……汝为什么要这样帮助吾？”

    另一边, 艾莉儿再次向前一步，星眸闪烁间，谨慎道：“或者说，汝这么做，究竟有何目的？”

    “亲爱的第五王女殿下，这个问题，你在山堡要塞的时候，已经问过我一次了，事情的理由，还是那句话。”

    只见雷骁一边从宝座所在的高台上走下，一边直言不讳道：“因为我并不单单是在帮助你，而是同行也在帮助我自己。”

    说到这里，雷骁又苦笑着摇了摇头道：“如果换一种方式说的话，那就是我这个在你看来的异界来客，不过是在了为自己的生存而挣扎罢了。”

    “为生存而挣扎？”

    听完了雷骁的话，艾莉儿精致的面容上，顿时浮现出了一抹不可置信地神色。

    “这家伙……不会是在凡尔赛吧？以这家伙所展现出的庞大能量，在这片冷焰的土地上，除了吾冷焰王室之外，恐怕再无其他势力能够制衡了，这还需要为生存而挣扎？这简直就是已经走上人生巅峰了啊。”

    一脸惊疑不定地想到这里，艾莉儿脸上的不解愈加明显。

    紧接着，艾莉儿似乎是想起了什么，又疑惑道：”记得当时汝曾经说过，这个世界即将面临的一切，远超乎吾的想象，难道是因为这件事情？”

    “没错，正是因为这样事情。”

    微微点了点头，已经来到了艾莉儿身前的雷骁，直言不讳道：“并且，据我所知，这件未知的事情，只是之后一系列未知的序曲而已。”

    毫无疑问，雷骁所指的，自然就是大灾变。

    既然艾莉儿已经下定决心了的话，那么，也该到了将这些全盘托出的时候了。

    “究竟是什么事情？现在能够告诉吾了吗？”

    另一边，艾莉儿面容上的疑惑，愈加明显，连忙追问道。

    “亲爱的第五王女殿下，你知道大灾变吗？”

    微微摆了摆手，示意艾莉儿放松下来，雷骁淡淡一笑道。

    “大灾变？”

    凝眉思索了片刻，艾莉儿若有所思道：“记得在吾父王身体尚佳的时候，似乎曾经与无伯父讨论过此事，不过，当时吾的心思，都在举办生日宴会上了……”

    说到这里，艾莉儿有些尴尬地摇了摇头，然后道：“至于具体的事情，吾就不清楚了。”

    “据预言所说，这是一场即将席卷整个世界的可怕浩劫，但开始的具体时间，乃至于内容，都是尚不明朗。”

    直视着艾莉儿的星眸，雷骁正色道：“将会受到殃及的，不仅仅是你们这些原住民与大陆万族，自然也包括了我们这些穿越而来的异界领主。”

    “此话当真？！”

    听完了雷骁的话语，艾莉儿的面容上，顿时浮现出了一抹惊异神色，难以置信道：“汝不会是在忽悠吾吧？这怎么可能？！”

    “很正常的反应，想必绝大部分人，都是与你一样，根本不会相信吧。”

    微微挑了挑眉毛，雷骁回应道：“关于此事，我先是接连两次听到了预言，又在繁音城遇见了一个疯子，均是不约而同地指向了这一点。”

    不用多说，雷骁所指的。

    自然就是竹莎所说的，魔导塔内长老的预言，沈半夏从属希娜的预言、以及繁音城疯掉的吟游诗人老尼克。

    “纵然如此，可我依旧并未完全确认此事，只是觉得可能与我们这些领主莫名其妙地降临这里，有着某种潜在的联系。”

    对着艾莉儿点了点头，雷骁继续语出惊人道：“也许你不知道降临在这个世界异界领主们的具体数字，但我不妨告诉你，可是足足有十亿人。”

    “十亿人？！”

    听到了这个庞大的数字，不单单艾莉儿，就连雷骁身边的众从属，都是露出了一脸惊诧不已的神色。

    毫无疑问，这还是领主大人第一次提及这个具体的数字。

    不过，在冷静了片刻之后，在场的众人，不由得又是逐渐冷静了下来。

    根据他们所掌握的知识，这个世界广袤无边，由数不清的大陆板块，一起组合而成。

    如果降临的十亿异界领主，在每一块大陆上均是有所分布的话，那倒也可以进行解释。

    “我想，现在你们所想的，一定是这个世界的面积广阔，几乎难以度量，拥有着数之不尽的大陆，这也算是一件理所当然的事情吧？”

    微微笑了笑，雷骁继续道：“可是，对于我这个异界来客来说，这却是一件极为不符合常理的事情。

    最令我感到不可思议的，那就是为什么每一块大陆都是独立自主，彼此之间无法联系，却又在货币体系、力量体系、风土人情、社会阶层、乃至于传说故事，都是惊人的相似。”

    “关于在这片大陆之外，还有无数其他大陆的事情，都是祖辈传下来的，据说是神的启示，在人族诸国均有分布的光明圣殿，也赞同这一说法。”

    只见艾莉儿黛眉微蹙，沉吟道：“本来，关于这件事情，吾也是半信半疑的，可是，既然汝说有十亿领主降临的话，那也只能用这个来解释了。”

    紧接着，艾莉儿似是想起了什么。

    又补充道：“另外，在汝等异界领主突如其来降临没多久，吾还在王都的时候，就曾经听说过，似乎有极少部分偏远地区的低阶强者与农民，据说是签订了某种契约，便被召唤到了其他大陆……”

    听到这里，雷骁微微颔首。

    既然自己麾下的绝大部分从属，都是从其他大陆召唤而来的话。

    那么，这片大陆的强者，被其他大陆的领主召唤，也就是一件顺理成章的事情了。

    另一边，除了红夜、橘白、伯特、琳、阿玲、阿冰与白薇之外。

    虎杖、夜苍、朝颜、南星与南月五人，不由得均是露出了深以为然的神色。

    他们本身就是因为各种各样的原因，最终接受了拥有着无限可能性的主仆契约，这才从原本的大陆被召唤而来的，自然深知这一点。

    此时，五个人的目光，不由得都是望向了前方的雷骁，纷纷露出了崇敬的神色。

    不得不说，能够接受召唤来到这里，进而在领主大人麾下效力，无疑是他们这辈子最为正确的选择。

    “正因为在这个陌生的世界里，拥有着许多作为异界来客的我，难以理解的事情，我这才把大灾变这件事情，一直放在了心上，没有选择忽略。”

    无奈地笑了笑，雷骁继续道：“毕竟我从原来的世界，莫名其妙的降临在这里，就已经是一件难以置信的事情了，还有什么是不可能发生的呢？”

    “汝说得有道理。”

    若有所思地点了点头，艾莉儿沉吟道：“如果与一位贵族甚至是平民讲起大灾变的话，除了被当作是疯子以外，恐怕绝对不会有人轻易相信，包括吾的三位王兄在内。”

    “不过，这些令人匪夷所思的事情，终有一天我会全部弄清楚真相的。”

    微微挑了挑眉毛，雷骁又开口道：“话说回来，关于大灾变一事，就连亲爱的第五王女殿下，现在也是半信半疑吧？”

    “不，吾是绝对相信汝的。”

    只见艾莉儿先是摇了摇头，然后无奈一笑道：“否则的话，吾实在是找不出一个其他理由，汝为什么还会帮助吾，汝是想找一个可靠的原住民盟友，来一起应对大灾变的危机吧？”

    “大概是这个意思。”

    另一边，雷骁耸了耸肩。

    他所要做的，自然不只是要把艾莉儿变为盟友这么简单。

    紧接着，雷骁又对着艾莉儿点了点头，继续道：“对着尽管在这之前，我已经多次听到了可怕的「大灾变」这三个字，不过，真正让我觉得此事不简单的，则是在落龙城先祖沉睡之地的时候。”

    “异界来的，汝是说在吾先祖英雄王交谈的那一次？”

    闻声，艾莉儿星眸一亮，连忙询问道。

    “没错，亲爱的第五王女殿下，你不是一直想知道在先祖沉睡之地，你的老祖宗对我说过些什么吗？那我就满足你的好奇心。”

    微微笑了笑，雷骁便是将与王西见面时对话的大致内容，与艾莉儿复述了一边。

    在这个过程中，雷骁暂时略过了王西同样是穿越者、以及怀有提示天赋的事情。

    以免艾莉儿被惊到脑子短路，反倒不利于接下来的收服工作。

    “原来如此，吾的先祖英雄王，也预知到了大灾变的事情，还把汝看作是解决此事的关键所在，最为重要的是，大灾变居然只是一系列未知可怕事情的前奏，另外，吾的先祖，还提到了虚无缥缈的神……”

    听完了雷骁的描述，艾莉儿愣了好一会儿，这才重新反应了过来。

    “大致上就是这样吧。”

    微微笑了笑，雷骁又说道：“不过，眼下，咱们所面临的主要问题，唯有大灾变，而我是否能够真的解决此事，还是一个未知之数，只是有这个可能性而已。”

    对着艾莉儿轻轻摆了摆手，示意其无需紧张，雷骁无奈地笑了笑道：“毕竟现在的我，连大灾变的内容究竟是什么，都尚未搞清楚。”

    说到这里，雷骁的神色，又变得凛然了起来：“因此，我必须抓紧一切时间，争分夺秒的发展，这才能够有机会应对即将到来的大灾变，而冷焰只不过是我迈出的第一步罢了。”

    “明白了，一切都明白了。”

    只见艾莉儿先是深吸了一口气，然后对着雷骁感叹道：“没想到汝所想的，已经远远超过了一国的范畴，简直让吾刮目相看……”

    话毕，艾莉儿不由自主间，向雷骁投来了一个掺杂着惊讶与敬畏的复杂眼神。

    “好了，亲爱的第五王女殿下，咱们回归正题吧。”

    对着艾莉儿淡淡一笑，雷骁又是悠悠道：“想要获得我的鼎力支持，还需要一个简单的条件。”

