    “我说他会，他就会！”徐阳的态度变得说一不二起来：“现在把衣服穿起来！”

    李嫣然还是无法相信，张霖可以做到这一点，但是她想着她晚上才会去冯京阳那赴约，等到两点也没有什么问题。

    于是，她就低着头，把衣服穿了起来。

    “穿好了吗？”徐阳问道。

    “嗯。”

    李嫣然轻轻点了点头。

    这会儿，张霖才敢睁开眼睛。

    当看到李嫣然时，发现她那嫩白的脸上，此刻已经羞红。

    他脑海里也不禁浮现了，刚才那香艳的画面。

    使劲摇了摇头，让自己不要想这些，张霖便说道：“我先出去一趟吧，你在这里好好休息，到两点时，我会再过来的。”

    刚才发生了那种事情，张霖是真的怕，自己会控制不住，尽早的保持距离，方为上策。

    “张霖，你能留在这里吗？”李嫣然恳求起来。

    “对不起，我现在无法留在这里，两点的时候，我会过来找你的。”张霖走到门前时，回过头来看了李嫣然一眼：“你为了我，为了公司所做出来的牺牲，我张霖不会忘记的...”

    话罢，张霖便打开了房门，离开了这里。

    随着门，咔嚓一声关上。

    李嫣然脸色变得极为复杂，随后她轻叹了口气，便再次脱了衣服，进入了浴室之中。

    打开了水龙头，用凉水冲刷着自己的身体，她希望通过冰凉刺骨的水，来让自己清醒一些吧。

    当时针指向一点五十五时，早已经洗好澡的李嫣然，紧张地拿出来了自己的手机。

    即使她无法相信张霖的话，可她的心里，还是抱着那么一丝的期许。

    “铃铃铃！”

    刚拿到手里的手机，突然就响了起来，低头一看，竟然是冯京阳打过来的。

    在她的眼中，冯京阳就是恶魔，现在给她打过来，一定是来催她快点过去陪她的。

    她心里真是恨透了冯京阳！

    天底下怎么会有他这么卑鄙的人！

    听到他的声音，她就会感觉到反胃，可她又不敢不去接。

    不接的下场，只能更加的得罪他。

    最终她还是无奈地按下了接听键。

    “喂，嫣然小姐吗？下午好。”

    冯京阳的态度，竟然出奇的好。

    李嫣然正在想着，冯京阳这又是在耍什么花招时。

    冯京阳便再次说道：“嫣然小姐，首先我向你道歉，我不该对你提出来那种要求，一切都是我的错，我现在真诚地给你道歉，希望你能原谅我。

    只要你能原谅我，我们京阳科技就和明都科技，站在统一战线，今后一起对付加藤集团和拉蒂科技。”

    “什么？你到底是不是冯京阳！”李嫣然不敢相信自己的耳朵。

    “嫣然小姐，我当然是冯京阳啊，这次给你来电，就是希望你能原谅我，给我一个机会好吗？我求求你了。”

    冯京阳甚至开始恳求了。

    李嫣然仔细回忆着，冯京阳的声音后，她发现此刻给他来电的声音和冯京阳一模一样，看着手机号，也是他的！

    绝对是他没有错！

    想到这里，李嫣然忽然吃惊地捂住了自己的小嘴！

    之前张霖不是说，到了两点之后，冯京阳就过来道歉吗？

    现在虽说还没有到两点，但也是实现了他所说的话了啊？

    张霖他是怎么做到的？

    “嫣然小姐，我恳求您，原谅我好吗？张总，还等着我回复呢！”冯京阳着急地把你直接称之为您了。

    “张霖做了什么，让你突然改变了态度？”李嫣然忍不住问道。

    “嫣然小姐，您就别逗了，您可是张总的部下，他做了什么，您能不知道吗？之前他不是说他送给我一份大礼吗？上面写着今天前十场比赛的结果，今天我一看电视啊，竟然一模一样！没有丝毫的错漏。”冯京阳都快哭了：“嫣然小姐，我求求您，原谅我好吗？”

    李嫣然惊呆了！

    张霖之前投资他们明都科技之时，对于张霖能说清楚未来的走向时，她和胡明都已经足够震惊了，现在张霖竟然可以准确的说出来，比赛的结果！

    这...岂不是说明张霖可以预知未来？

    可是，这怎么可能嘛！

    如果不能预知未来，那张霖是怎么知道比赛结果的？

    越想李嫣然越是想不明白。

    “嫣然小姐，您能听到我的话吗？”冯京阳恳求的声音再次传来。

    “好吧，我原谅你了，从今往后，你都不许再来骚扰我！”李嫣然回道。

    “您放心，从今往后，我再骚扰您，我就跟您姓！”冯京阳一阵点头，最终慌张地挂了电话。

    听到电话那头传来的忙音，李嫣然还是觉得这一切太不真实了，她狠狠地捏了一把自己，发现自己没有做梦，她才意识到这一切都是真实的。

    她很想知道，张霖到底是什么做的，就决定给张霖打电话问问他，到底是怎么回事。

    可是一想到，她刚才的所作所为，她突然有种难以启齿的想法涌上心头，脸蛋也迅速羞红了起来。

    她开始后悔了！

    当初张霖明明告诉她们了，那些比赛结果是真的。

    结果她却不相信，非要按照自己的想法去做，不仅让自己受到了屈辱，还把自己脱光了给张霖看。

    也怪不得张霖不愿意！

    他明明有更好的办法，可以解决这一切，她非要自作聪明去做，简直就是咎由自取！

    以后她该怎么面对张霖？

    又该如何处理她和张霖之间的关系？

    就在这时，两点整到，外面响起来了敲门的声音。

    李嫣然心里慌乱了起来，她完全不知道怎么办？

    “李嫣然，刚才冯京阳给你打电话了吧？”张霖的声音在外面响起。

    李嫣然心里更加的慌了。

    最终她咬了咬牙说：“打，打了。”

    “现在你该放下心了，你在这里好好休息吧，我先走了。”

    一听张霖要走，李嫣然突然觉得，这个事情，今天必须说开，否则的话，接下来她和张霖之间的关系，绝对难以维系了。

    她立刻跑了出去：“张霖！”

    “你不好好休息，你出来做什么？”张霖回头看了她一眼，语气平淡的说道。

    事实上张霖此刻，也是紧张。

    刚才发生了那么一档子事，接下来两个人如何相处，已经是一个难题。

    现在对于他们两个人来说，尽量去忽略之前所发生的事情，像是什么都没有发生一般，才是对于他们两个最好的选择。

    “我.....”

    李嫣然也感觉到了张霖所期待着什么，纵然是心里有很多话想说。

    可张霖都想着像是什么事情都没有发生一样，她再去提起刚才的事情，那就不合时宜了。

    她也很想再次向张霖表白，告诉自己是多么的喜欢他，可是想到张霖对于林语蝶的爱，她瞬间放弃了。

    继续表白，可能以后连朋友都做不了了。

    做不了张霖的女人，李嫣然固然觉得痛心不已，可能做朋友，总比陌生人强。

    也许，假装什么都没有发生，是目前最好的选择了。

    她强行让自己露出来一抹笑容说：“张霖，我是想问你，你到底是怎么做到的？”

    听此，张霖终于露出来了笑容，她的这个问题，同时也在告诉张霖，她也想什么假装什么都没有发生过。

    “我说是我算出来，你能相信吗？”

    “这个实在不能相信，世界上不可能存在着未卜先知的人。”李嫣然摇头道：“除非你是从未来的穿越过来的！”

    “那你就认为我是穿越过来的好了。”张霖大笑了一声，随即又问道：“还有其他的事情吗？”

    李嫣然低头想了想便说：“现在虽然搞定了冯京阳，但是系统数据还没有到我们的手中，我想知道你接下来的计划是什么？”

