    他想过无数个见面的可能，想到了陛下在敌营何等艰难，可能被瓦剌羞辱，嘲弄，甚至失了体面……

    可他万万没想到会是眼前这一幕……

    瓦剌人，什么时候这么懂礼了。

    于是帐内出现了极其滑稽的一幕：面对朱祁镇，瓦剌人恭恭敬敬行礼，显得很有礼数。

    反倒是身为明人的季铎，愣在当场，没有动作。

    跟在朱祁镇身后的井源极为不满，威严呵到：“大胆，身为大明官员，见陛下为何不拜？”

    季铎这才如梦初醒一般，俯首拜下，说道：“臣，大同前卫指挥使季铎拜见陛下，圣躬安。”

    “朕安，朕安，都免礼起身吧。”

    朱祁镇亲自将他扶起。

    季铎鼻子一酸，不知道是何缘由，居然湿了眼眶，有些哽咽道：“陛下，陛下受苦了，都是臣等无用，臣等无用……”

    一个七尺高的汉子，居然说哭就哭了出来。

    “哭什么？”

    朱祁镇皱眉，十分不满，言语颇为严厉：“男子汉大丈夫流血不流泪，更何况你是我大明武官，哭哭啼啼，如同妇人一般，难道要让别人耻笑不成？给朕憋回去。”

    “是，是，是，臣，臣知罪，请陛下恕罪。”

    季铎一副小鸡琢米一般。

    接着，在季铎震惊的眼神中，朱祁镇一副当仁不让的模样坐上了主位。

    “季铎，朕问你，你可给朕带来什么？”

    朱祁镇发问到。

    季铎有些意外，他本以为陛下最先会问的是京师的情况。

    不过季铎立马反应过来，连忙答到：“回陛下，朝廷有令，陛下所需，皆由山西布政使司负责，待之后户部专运于山西。

    臣此番前来，除了之前交代的两万两白银以外，吃穿用度，还有各位公侯们给陛下预备的体己东西，全都在这了。

    对了，还有娘娘担心陛下受不了这塞外苦寒，特地差人从京师送来御寒衣物，还望陛下保重龙体。

    这是单子，还请陛下过目。”

    季铎毕恭毕敬呈上，大同不比京师富庶，这些，可是花了不少功夫。

    朱祁镇将单子放在一边，手悬在半空。

    很显然，他对季铎的话有些不满，“朝堂有令？谁的令？户部为何不拨银子？”

    季铎不敢隐瞒，“乃是太后娘娘和郕王监国殿下下的召令，说是户部一时间准备不及，只得先让山西当地……”

    砰的一声，巴掌重重落在桌上，单子跌落在地，吓得季铎心都要蹦出来了。

    朱祁镇少有失态，咬牙切齿道：“这个庶出子想要做甚？

    朕陷迤北，他不思早日迎归，钱银不拨，他想做甚？”

    帐内鸦雀无声，这好像还是朱祁镇在瓦剌第一次发了如此大的脾气。

    几个深呼吸之后，朱祁镇才算是冷静下来。

    朱祁镇翻开单子，大致游览一遍。

    说实话，东西很多，吃的，喝的，一应俱全。

    甚至于还有一些黄金细软，奇珍异宝，大抵是怕朱祁镇在敌营日子不好过，拿来赏人用的。

    朱祁镇看到一物之后，愤怒的神色下闪过一丝惊喜。

    朱祁镇点点头，收起刚刚的怒意，换上一片笑脸“既然如此，这两万两白银就交给太师了，还望太师善待我明军将士。”

    也先嘴里说着哪里哪里，吹捧着朱祁镇如何仁爱，可嘴角的笑意已经掩盖不住。

    也先心里感慨，明国的有钱还是远超自己的想象啊。

    两万两白银，就这么短短几天就拿了出来，而且还是山西当地给拿出来的。

    抡起富庶，山西别说和江南，北京比了，也就比陕西，甘肃，辽东强上那么一点。

    可见明国家底得有厚实啊。

    朱祁镇显得很大方：“太师说笑了，区区两万两，对于皇明来说，九牛一毛且都算不上。

    朕在瓦剌多日，全靠太师与瓦剌诸位头领照顾。

    既然如此，这些东西，朕留下一部分，其余的，全都赏赐诸位。”

    此言一出，顿时哗然。

    啥意思。

    这些东西，大皇帝都不要了？

    全都给咱们了？

    帐内大大小小的首领等人俱都错愕的看向朱祁镇，仿若他们都听错了一般，嘴巴张得老大，一脸的不可置信。

    也先更是目瞪口呆，这么大方………

    眼见着朱祁镇这般大方，也先倒是一时间犹豫了，拿不定主意。

    难不成朱祁镇又是别有用心？

    这么些日子下来，朱祁镇再也先眼里，就是一只狡猾的狐狸。

    拒绝？

    看着这群人哈喇子都要流下来了，拒绝的了？

    自己拿了再分给他们？

    不行，不行，这群见识短的家伙，说不准以为自己私藏了什么好东西。

    大战在即，还是不生事端的好。

    就当也先头疼着呢，朱祁镇却是瞌睡送来枕头：“太师，这诸位头领朕都不熟，也都一无所知。

    不如这样，朕先赏赐太师与伯颜，剩余的财物，劳烦太师赏与诸位。

    太师放心，若是不够，或是缺些什么，朕再让人去取。

    太师放心，朕只要早日南归，太师缺什么，朕一道诏书，让季铎带回去就可。”

    说这话时，朱祁镇言语里掩饰不住的焦躁。

    朱祁镇这番模样，活脱脱像极了后世的带路党。

    一脸大莫洋洋，大摇大摆把小日子过的不错的人带进家：开门开门，老子带皇家回家取点东西。”

    季铎见此情形，心里一阵拔凉拔凉。

    英国公和邝大人不是说陛下有勇有谋，胆识过人，咋自己见得是这副模样……

    季铎一刻也不想多呆，是虽是武将，但他也有羞耻心。

    丢人啊……

    也先恍然大悟，小皇帝心慌了，原来他也有怕的，他怕自己的弟弟夺了他的大位。

    这才是你朱祁镇的痛脚啊……

    明白缘由的也先心里松下戒备，对这样的要求求之不得。

    “大皇帝陛下真是咱们瓦剌的善人，你们还不快谢大皇帝陛下赏赐。”

    也先说这话时不知是发自肺腑还是调侃之意。

    “多谢大皇帝赏赐。”

    帐内喜气洋洋，毕竟白白拿东西，这谁不喜欢。

    朱祁镇借此机会试探道：“那不知太师何时才预备……”

    “陛下”，也先打断朱祁镇的话，露出一副为难的样子，“臣有件事要禀告陛下。”

    “太师快快请说。”

    朱祁镇显得有些急不可耐。

    “就是，大皇帝陛下说过，瓦剌也是陛下子民。

    今年草原事端多发，为了护送陛下南下，十几万人人吃马嚼，早就没有存粮了。

    这眼看入秋，这个冬天，不知道多少人会冻死饿死，还望陛下……”

    也先没有继续说下去了。

    季铎睁大眼睛，这世上还有如此厚颜无耻之人？

