    “娘娘是想见我才召我姐姐进宫的？”

    意识到上当的赵小公爷脱口而出。

    “哼！”

    照太后听到他这话顿时眯起了威严的淡金色凤目。

    “你还说你不是因为赵赏心而入宫？”

    她的语气已经变得危险。

    “娘娘误会了。”

    赵错知道这时候最好就是不要惹这个坏女人生气，姐姐大人还在外边呢，天知道太后娘娘不高兴会做出什么事来。

    从墙上的三幅画来看女魔头似乎喜欢死他了。

    但是这女人若真的怒火中烧也不会和他客气。

    “娘娘叫我姐姐过来应该是有什么正事吧？你要见我还不是一句话的事，哪用得着绕这么一大圈儿呢？臣是真心来拜年的，没有别的意思。”

    赵小公爷试图证明自己的无辜，说着还若无其事地迈步走到了床边坐下，这行为无论是放谁眼里都是要掉脑袋的。

    “本宫准许你坐了吗？”

    照太后的美眸中冷色更重。

    “太后娘娘视臣为子侄，这大过年的自当入宫给你尽孝，我给你捏捏腿吧？”

    赵小公爷试探性地将手伸进了被子中，轻车熟路地握住了一只嫩藕般的温软小脚丫，小心翼翼地将她的一双白腻袭香的美腿拉到了自己的腿上。

    ‘要不是怕你欺负我姐姐我才不伺候呢。’

    他轻轻捏着照太后软嫩的小腿肚子，心里多少有些郁闷，不过想到这女人确实是救了自己一命后他又心安理得。

    “哦？”

    高高在上的大虞太后被抓住脚丫子后明显一怔。

    “以往让你给本宫捏脚你都不情不愿的，一点也不听话，怎么今天还知道孝敬我了？”

    “娘娘说的什么话？臣一向忠心耿耿，对您是言听计从。”

    赵错睁眼说瞎话。

    “油腔滑调！”

    照太后当然听得出他的敷衍，不过并不生气，也没有责怪赵错擅自对自己动手动脚。

    ‘呼唔……’

    赵小公爷见她没有继续发难，心里稍微松了口气，然后手上就开始不老实了。他沿着嫩滑的美腿摸到了那温软的玉足，轻轻地摸着细嫩的脚掌。

    说实话他是坚决不承认自己是足球迷的。

    不过这个女魔头的小脚丫摸起来的手感确实难以抗拒。

    “啧。”

    太后娘娘用毫不掩饰的嫌弃眼神看着坐在床尾的俊俏少年，嘴角却带着一丝好笑，随后也懒得搭理他而是看向了一旁的非雾。

    “把那封折子拿来。”

    她明明没有具体说是谁的奏折，非雾却很快拿来了太后想要的，这让赵错明白这位姑姑能整天看他俩调情不是没理由的。

    “这是你父的密折。”

    “是和我家姐姐有关的吗？”

    赵错没去接她递过来的折子。大虞朝如今的密折制度就是当朝太后首创，四品以上的大员都有机会获得专奏权，他们的奏折可以不经任何机构之手直接送到东宫，此举比武则天设立铜匦还要更加高明。

    试问在同僚可以肆意写小报告给太后娘娘的情况下，那些个外放的封疆大臣哪个敢胡来？而密折的特点就在于一个密字，除了奉命配合提炼折子主要内容的枢密院大臣们，任何人不得窥探密折所奏事宜。

    她凭借这招直接让整个帝国的权力高度集中于自身。

    “你不自己看是想本宫念给你听吗？”

    身为权力怪物的照太后不满地说道。

    “是。”

    赵错这才接过了亲爹的折子看了起来，首先就是毕恭毕敬地请安话，接着主要汇报了江南府的粮价盐价之类的。百姓的肚子能否填饱在任何一个英明的皇帝眼中都是头等大事，因为没饭吃就有人造反。

    “知道本宫召你姐姐过来是什么事了吧？”

    照太后依然将一双白嫩幼足踩在他的腿上。

    “你爹请我给你姐姐指一门婚事，你怎么看？京中倒也有些青年才俊配得上你家才女赵赏心。”

    她饶有趣味地看着脸色逐渐变得微妙的赵小公爷。

    “这个还是要看我姐姐的意思吧？”

    赵错不动声色的说道。

    “胡言乱语！”

    照太后脸色忽然一冷！

    “你父亲对本宫也是忠心耿耿，他既然开口了那么这点小事我自然要帮他解决。正所谓父母之命媒妁之言，这婚姻大事岂容你们自己小辈做主，你姐姐都已经是二十岁的大姑娘了应该尽早成婚相夫教子。”

    赵错的神情略微一僵，不过觉得照太后说的倒也没错，这个世道二十岁已经完全可以说是快要嫁不出去的年纪了。

    “今晚的同欢晚宴本宫就给你姐姐指一门好姻缘吧。”

    太后娘娘用不容置疑的口吻说道，这话听得赵错心里一阵不舒服，忍不住将她踩在自己腿上的脚推回了被窝里，扭过头看向了一旁，安静不语。

    “这就生气了啊？”

    她忽然又是笑吟吟地踢了下赵错的侧腰。

    “还请娘娘也给我安排婚事。”

    赵小公爷叹了口气的说道，姐姐真想嫁人他不可能拦着。这会他突然觉得自己也应该尽快成婚，毕竟龙脉蠕虫随时可能要了他的命，郑国公府四百年的香火在他这断了可就是大不孝了。

    “臣十八岁了膝下无子可怎么是好，赵家数代单传，可不能在我这里断了血脉。”

    “要本宫把非雾先赏给你传宗接代吗？”

    照太后脸色微沉的质问道，听到这话的非雾没什么反应，赵错却是连忙摇头。

    “臣岂敢抢娘娘宫中人，还请在京中指一名良家女子与我为妻，生下嫡子继承家业。”

    “你再说一遍。”

    大虞太后面无表情地从床上坐起来，用森寒的眼神盯着赵小公爷，任谁都能看出她是真的恼了。

    “啊？”

    赵错一时间有点反应不过来，当从她的凤眸中看到毫不掩饰的冷意后，他才后知后觉的闭上了嘴巴。

    “非雾你带他到东宫外边站班，负责收验那些入宫命妇的牌子，没有本宫的旨意不准擅离职守！”

    少女太后寒声说道。

    赵小公爷：“……”

    爷大年三十跑来东宫站岗的吗？他只能在心里表达抗议，然后乖顺地跟着非雾走出寝宫，眼睁睁看着姐姐大人被请了进去，而他只能来到了东宫的侧门。

    “赵公子……”

    非雾领着他走出宫门，端庄的脸蛋上带着一丝犹豫，忽然压低声音的道：

    “公子爷莫要再提娶妻的事了，娘娘把你当成宝贝尖，可是听不得这种话的。”

