
中午。

一家人在度假村餐厅用餐。

饭菜很丰盛，大多以海鲜和山珍为主。

靠山吃山，靠海吃海嘛。

盐水大虾，香辣蟹，葱烧海参，海胆刺身，蛋黄焗南瓜，汽锅野鸡肉，东坡肘子，松花小肚，松茸火腿汤。

八菜一汤，没有特别高级的食材，但味道极好。

食材新鲜加上厨师水平确实很高，不是最顶级的食材也能做出最好的味道。

盛梓晨差点把舌头都吞下肚，每次一口，就要赞叹一次：“好吃，真是太好吃了！”

只是这样还不满足，他还要见厨师！

小家伙大眼睛骨碌碌转，心里打着准备拜师学艺的主意。

但是他不敢说出来。

有上次在双语幼儿园的前车之鉴，虽然没有给孩子留下特别严重的心理阴影，但却长教训了。

“别闹，老实吃你的饭吧。”时莜萱头疼。

儿子是她亲生的，小家伙心里打什么主意，她还能看不出来吗？

这孩子爱美食的毛病大概这辈子都改不掉了。

夫妻俩为改变儿子，已经做了很多努力，现在还不是收效甚微而是根本没有效果。

“不，我要见厨师，宝宝想知道是怎么做的……”盛梓晨还是小，刚被拒绝一次，就把心里话说出来了。

王颖好：“叫出来见见，方姐有日子没见到老公和儿子了。”

婆婆都发话了，就不能再拒绝。

于是厨师被叫出来。

大家都认识。

方姐老公和儿子。

当初他俩从海岛回来后，在江州开个小饭馆，主营农村那些席面上的菜还有国外一些招牌菜。

但饭馆开了没多久就倒闭了。

不是父子俩手艺不精，而是小饭馆定位不准确！

首先规模不够大，从门脸看档次不够，但菜系却有一半都是高档菜。

另外一半是农村菜。

在海岛，那些富人没吃过江州农村菜觉得新鲜，所以他俩才大受欢迎。

回到江州，这条优势就没有了。

这里没有人觉得低档菜新鲜没见过，都见过不稀奇，还是和高档海鲜放在一起，就显得不伦不类。

高档食材成本高，菜价定低赔钱。

定高了食客不认，热热闹闹开店，结果开了没有几个月就因为生意惨淡关门大吉！

方姐求盛翰鈺给老公和儿子一份工作，她担心俩人无所事事，会再次把恶习捡起来。

盛翰鈺把父子俩安排到度假村做厨师，薪水丰厚。

这地方很适合他俩，他们擅长的在这能得到最大限度的发挥，还不用远离亲人朋友小伙伴，一举两得。

盛梓晨要见厨师，父子俩就一起来了，还多带了一个人！

一名年轻姑娘，也是厨师。

是方姐儿子在海岛交往的女朋友，现在已经是未婚妻了。

俩人好事将近，趁这次机会过来见见董事长和夫人。

盛翰鈺看这姑娘有点眼熟，但一时没想起来在哪见过。

姑娘过来见礼：“村长好，我是亚芳。”

于是他想起来了。

是小渔村的人。

亚芳家和亚菲家还是亲戚，但住的比较远，交往不太频繁。

老乡见老乡，两眼泪汪汪。

盛翰鈺把小渔村当成自己第二个家，和亚芳也算是半个老乡。

谁都没想到在这会碰见小渔村的人，欣喜之余，话题自然也提到亚菲。

亚芳道：“二少爷长的真像村长，三少爷更像亚菲村长。”

三少爷？

盛翰鈺皱起眉头，这话不对味。

哪跟哪就出来个三少爷？

其他人同样一脸懵。

时莜萱表面上漫不经心问：“亚芳，三少爷叫什么？”

表面冷静，但心里是怎么想的就没有人知道了。

亚芳回答：“三少爷叫盛爱亚，是亚菲村长为亚诺村长生的孩子呀，比二少爷长的壮实。”

这句话说完，餐厅死一般寂静。

所有人目光都齐刷刷盯着盛翰鈺，尤其是时莜萱，炙热的目光仿若要把他脸烧出一个窟窿。

“老婆，我不知道这件事，跟我没关系，你一定要相信我……”盛翰鈺高冷人设崩塌。

他紧张。

紧张的有点语无伦次，这种事情马虎不得，一定要解释清楚的！

“你乱说什么呀？看着挺稳当的人，怎么能够胡说八道，信口开河。”方姐很生气，让未来儿媳妇道歉。

但姑娘很耿直，拒不道歉，并且一口咬定：“我不道歉我没错，渔村所有人都知道亚诺村长走后十个月，亚菲村长就生孩子了。”

“亚菲村长亲口说的，爱亚少爷是盛家三少爷，还能有错？”

她越笃定，时莜萱心就越堵的慌。

她二话没说，站起身走出餐厅。

回到房间，把房门反锁。

颤抖着手接水，烧开水沏浓茶，先喝点冷静下。

怪不得那次他们婚礼后，在海上附近遇到渔村的人，人们热情的很就不邀请他们过去。

还有上次，他们特意去渔村没见到亚菲，村里人都尽量避免不在她面前提亚菲。

她还以为是怕见面尴尬，原来是抱儿子躲出去了。

老公和亚菲睡了没有？

那个孩子到底是不是盛翰鈺的？

时莜萱脑子“嗡嗡”想，她越想要想明白，就越想不明白。

脑子里乱的像是一团麻，无法思考。

偏偏外面敲门声不停。

“笃笃笃”。

“萱萱开门，我跟你解释……”

“我保证那个孩子不是我的，夫妻这么多年，你应该相信我为人！”

更想不下去了。

“闭嘴。”

她吼了一嗓子，门外立刻安静。

裹什么乱啊？

她想相信盛翰鈺。

就如他所说，夫妻这么多年，还能不了解他吗？

老公是什么样性格的人，她是知道的，他不会主动和亚菲发生关系，但如果是在他不知情的情况下呢？

当初他失忆了，都已经是未婚夫妻发生点啥也很正常。

理性解释很正常。

但情感上接受不了。

……

整整一晚。

她没合眼，一直在想这件事，快到天亮的时候终于理清点头绪。

时莜萱拉开门，准备出去差点踩到人。

“哎，你坐这干啥？差点吓死我。”她不满。

盛翰鈺坐在门口，堵着门。

“老婆你听我解释，那个孩子我不知道，确实不是我的。”

“我相信你。”

呃？

这么痛快的吗？

时莜萱答应的太痛快，他反而不敢相信是真的了。

只犹豫一秒钟的功夫，时莜萱已经走过去了。

“老婆你去哪？我跟你一起。”

盛翰鈺紧紧跟着时莜萱，寸步不离。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848839"  chaptername="盛翰鈺多一个儿子？">加入书签</a>
</div>
