    对方不仅准确的说出了他的身份，还讲述了一些只有她自己才知道的秘密。

    因为其他知道这个秘密的人已经死了。

    看着站在自己身旁的孟飞瓦尔基里开口说道：“说吧，我们什么时候起程？”

    用手储杵着下巴，孟飞思虑片刻说道：“既然人已经到齐了，那么我们现在就出发。”

    索尔站在不远处，看着两人唧唧歪歪的不知道在说些什么。

    舔着脸皮跑过来询问道：“你们在说什么？悄悄咪咪的。”

    瓦尔基里撇头，不屑的看了眼索尔，回答道：“当然是在考虑怎样前往阿斯加德，我尊贵的王子殿下。”

    当听到的瓦尔基里说要前往阿斯加德，索尔不免心头一惊。

    这丫头片子去他家干什么？

    非亲非故的。

    直到孟飞站出来，讲述了瓦尔基里为什么会去阿斯加德？

    这才解答了索尔内心中的疑惑。

    “你既然是女武神？”

    索尔一脸不可置信的看向瓦尔基里，不敢孟飞相信刚才说的话是真的。

    在索尔的印象里，女武神只存在于历史当中。

    没想到今天还能见到个活的。

    还就站在自己面前。

    不过在知道了瓦尔基里的身份过后，索尔在除了一抹惊喜以外，更多的是愤怒。

    面红耳赤，索尔看向瓦尔基里，愤怒道：

    “身为女武神，你的职责应该是守护阿斯加德的和平，没想到你竟然敢出卖自己国家的王子。

    最可恶的不是这个，而是你居然只把我卖了一千万娱乐币。

    作为阿斯加德的储君，难道在你心中自己国家的王子就只值一千万娱乐币吗？”

    眼角余光瞟向索尔，瓦尔基里木无表情回答道：“无能的王子殿下，我觉得我们之间可能存在一丝丝误会。”

    “误会？”索尔听到这两个字就想笑，他看着瓦尔基里，怒不可遏道：“我都已经说了，我是神王奥丁之子。这也还能算误会？我看这分明就是你故意的。”

    嘴角上扬，瓦尔基里对于索尔说的话完全没有放在心上。

    她反驳道：“没错，我就是故意的，你能拿我怎样？”

    看着瓦尔基里那嚣张跋扈的态度，索尔抄起身旁的大铁锤就想跟对方干架。

    “还我能拿你怎样？我今天就想看看你有多厉害。”

    眼瞅着情况不对，孟飞立马挡在索尔跟前，插足道：“现在大家都是朋友，曾经的往事，就让它随风飘去吧。现在我们首要任务是前往阿斯加德解决海拉。明白？”

    注视着孟飞那犀利的眼神，索尔渐渐的将心中的怒火压了下去。

    对于索尔的愤怒，瓦尔基里倒是一点都没放在心上。

    她千年前曾被奥丁派遣和其它的女武神一起镇压谋反的海拉，但海拉却用飞剑将她们大部分人从坐骑上击杀。

    瓦尔基里在从坐骑上被击下来后未死，不甘心的她直面海拉，海拉再度使用飞剑欲杀死瓦尔基里时，一个同样没有被杀死的同伴把瓦尔基里推开并被飞剑杀死，瓦尔基里从而成为仅存的女武神。

    随后，被失败的不甘心和对朋友的愧疚使得瓦尔基里自我堕落，为了逃避这些的她来到萨卡星，在这里她成为高天尊的主要战士之一，化名拾荒者142号，之后抓走了绿巨人。

    她喜欢喝酒，并和浩克成为了朋友。

    而她至今无法忘怀奥丁指派她们去击杀海拉。

    如果不是对方一意孤行，那么其她的女武神也不会死。

    这也让她对奥丁产生了恨意，自然也包括索尔在内的子嗣。

    “有些愤怒不是一时半会儿就可以忘记的。”瓦尔基里笑道。

    “你这话是啥意思？”看着阴阳怪气的瓦尔基里，索尔质问道。

    “我什么意思？需要告诉你吗？”

    挑眉，盯着索尔那一脸愤怒的表情，瓦尔基里内心别提有多舒服。

    “骚年，你看见了吧？不是我不给她面子，是她自己要作怪。”

    索尔举起手中的大铁锤，准备跟瓦尔基里来一场忘乎所以的生死决斗。

    一脸苦笑的看着索尔，孟飞警告道：“雷人，虽说你刚刚觉醒了雷神之力，但是你要真的跟她打，八成可能打不赢呐。”

    仿佛听到了天大的笑话，索尔用手指指向瓦尔基里，满脸不屑，“你说我打不赢她？”

    “没错，你打不赢她。”孟飞再次附和道。

    作为女武神。

    瓦尔基里拥有有近乎不朽的寿命，她也拥有超人的力量、耐力、灵活性和反应能力。

    不仅如此，瓦尔基里还继承了前女武神布伦希尔德的所有能力，使她的实力也远强于阿斯嘉德的其它女神。

    看着孟飞警惕的眼神，索尔联想起来了之前他在史书里看过关于女武神的能力报告。

    吞了口唾沫，索尔双手背在身后，不用正眼对着瓦尔基里，兴趣索然道：“身为男人，我本不应该跟你这种小女子较量，可是今天你惹毛了本大爷，本殿下本想教训你一下，不过考虑到如今阿斯加德危在旦夕，这次就放过你了，下次给我注意点。”

    索尔虽然不想再计较下去，可瓦尔基里听了他着莫名其妙的话后，却不打算放手了。

    “要打架就来，别在这里废话，我可不会怕你。”瓦尔基里挑衅道。

    “嘿，你还来劲了，是不是？你不要以为我真的怕你。”抄起自己的大铁锤，索尔恶狠狠的盯着瓦尔基里，愤怒道：“大二人就斗得个两败俱伤，谁怕谁呀。”

    绿巨人坐在自己的大床上，看着索尔在欺负瓦尔基里，立马生气的跑过来，冲着他大声嘶吼道：“要打架就跟浩克打。”

    闻了一嘴口臭，索尔看着绿脑袋，愤懑不平道：“之前是我大意，没有闪，这一次就不一定了。”

    观望着战场，孟飞再次介入道：“我说三位，阿斯加德现在危在旦夕，你们却还有心思在这里吵架。”

    “好，你们想吵就吵，我不管了。”

    孟飞转过身准备离开，好在这个时候索尔及时清醒过来，收起自己的大铁锤，拉住了离开的孟飞。

    索尔笑嘻嘻道：“别介呀！骚年，咋们这不是在活跃气氛嘛！所谓不打不相识。”

