    “这波千珏的走位太秀了，躲了两个技能，但是千珏躲不了男枪和塞拉斯的Q了，千珏这波没有走位空间了，林凡这波应该没了！”

    “等等...林凡居然回头了！他不走了，他想反杀！”米勒也是脸色震惊。

    在这种危急的时刻，林凡选择了回头反打。

    既然已经没有走位空间了，那就直接和滔博血拼了！

    至于最后的结果，没有人能够预料了。

    这波双方的团战都已经拼到了极致。

    然而，滔博的血量都太低了。

    theshy的杰斯一个QE二连炮，直接一炮轰死了布隆！

    同时杰斯变换成锤形态，冲到了塞拉斯的脸上！

    又是一发平A，杰斯拿下了塞拉斯的人头！

    Double Kill！

    双杀！

    林凡在前面帮了几波theshy，现在theshy的发育也很好，他也一样可以站出来了！

    泡芙也跟上来，厄斐琉斯的输出拉满，拿到了奥恩的人头。

    【IGTheShy（未来守护者）击杀了TESyuyanjia（布隆）】

    【IGTheShy（未来守护者）击杀了TESknight(塞拉斯)】

    【IGPuff（厄斐琉斯）击杀了TES369（奥恩）】

    林凡的千珏在和男枪血拼。

    凯旋的效果也回了上来。

    一个Q技能，加上一发平A，拿下了男枪的人头！

    这波...团灭！！

    ACE！！

    【IGLinFan（永猎双子）击杀了TESkarsa（法外狂徒）】

    这波团战，IG打出了一个2换4！

    并且是在滔博有大龙BUFF的时候，IG拿下了这波团战的胜利！

    解说台上。

    两个解说都相当震惊。

    “我的天啊...林凡这波居然没有死，他反杀了，他配合队友把滔博的所有人全部都反杀了！”娃娃大喊道。

    “真的没有想到，在绝境的时候，IG居然能够打出这样的团战，把滔博打了一个团灭，这波林凡实在是太关键了，他这波绕后切死了维鲁斯，不然的话IG已经溃败了。”米勒说道。

    “林凡这波打的实在是太漂亮了，他这波操作行云流水，直接绕后一包四，最后极限逃生，还顺便反杀了一个，这操作...简直就和小代一样厉害啊。”米勒赞叹道。

    “是的，IG的一个新人打野，在这次半决赛的舞台上证明了自己，帮助IG逆转了一次又一次的团战，所有人都会记住这个新人打野，IG的林凡选手，在连续三盘里面，每一盘都打出了统治级的表现！真的是小代啊！IG有个小代，这滔博很难受啊。”娃娃说道。

    “IG的其他选手打的也好啊，这波IG的团战真是拉满，不论是泡芙，rookie，theshy，都太果断了，当然最厉害的...还是林凡，没有林凡这波绕后切死阿水，IG这盘差不多就走远了。”米勒惊叹道。

    各大直播间，众多的粉丝们被这样的操作真真切切的惊呆了。

    “卧槽，小代！”

    “真的有小代！”

    “林凡这波居然敢绕后一包五啊，他直接把阿水给秒了，这特么也太厉害了。”

    “666666666666！”

    “林凡救世主，真的是救世主！”

    “IG野爹！！”

    “兄弟们，我已经起立了，这盘IG说不定有机会可以赢的！”

    企鹅电竞，笑笑和西卡两人也是集体呆滞。

    “龟龟，代练啊！有人在职业比赛上代练！这一包五是怎么想到的？换谁敢在这种时候一包五？一个千珏居然直接绕后一包五，这波团战还打赢了！”笑笑说道。

    “这就真离谱！！林凡这波太秀了，他这波躲了多少个技能啊，绕后切死ADC，又开了大招，本来林凡最后想跑的，发现跑不了了，一个回头把滔博的人全给杀完了。”西卡说道。

    “林凡牛逼！真的牛逼！IG有林凡这种打野选手，真的是太幸运了，有林凡在，直接把整盘的节奏全部都给盘活了，不然IG怎么可能是滔博的对手？”笑笑在鼓掌。

    两个英文解说，看到了这波团战之后，直接站了起来。

    “wtf？？刚才发生了什么，千珏绕后包围了滔博五人，打赢了团战！”一个英文解说开口道。

    “oh my god！IG的打野林凡进攻性也太强了，这波简直是奇迹团，换谁都想不到IG可以用这种团战打赢，尤其是林凡，表现的实在是太好了，这简直是野王啊！”另一个英文解说开口道。

    “我终于明白LPL为什么两届S赛冠军的FMVP都是打野了，LPL有这么厉害的新人打野，林凡在这场半决赛的表现，让我们所有人都记住了他！”

    “林凡！！！”

    两个英文解说都在高呼林凡的名字。

    显然，没有什么事情能够让这两个英文解说更加震惊的事情了。

    在每次IG绝境的时候，林凡都能够站出来！

    绝境下的林凡，比平时的他更加可怕，操作也更加恐怖！

    PDD喊道：“兄弟们，这就是IG的新人打野吗，滔博这还打他妈的棒棒锤，遇到代练怎么玩？”

    IG的休息室里。

    fly满脸惊讶，“卧槽...这...这波林凡怎么做到的！”

    克里斯说道：“我只看到林凡走位了两下，然后把对面就反杀了，这波团战就这么打赢了！！”

    fly喘着气，有些难以置信，“怎么可能啊，我刚才看的时候，感觉已经挡不住了，可是一瞬间就打赢了，我滴个乖乖，林凡怎么做到的，我感觉还没有看清楚，导播快点给我一个回放吧，给个回放就能看清楚了，林凡刚才这个操作，真他妈的猛。”

    苏小洛跳了起来，“哈哈哈哈，林凡，林凡！！！nice！！！！”

    fly也跳了起来，“nice！！”

    IG所有的工作人员，都在大喊：“nice！”

    比赛现场。

    林凡还在大喊：“推滔博一路高地，然后做小龙视野，准备打小龙团战，先把装备都做好，再把兵线带出去，这盘有机会赢的，泡芙和南风你们不要失误了，稳稳的打，不要有任何失误。”

    rookie说道：“兄弟，我这波真看傻了，你怎么想到直接绕后的，滔博的五个人估计都被你吓懵逼了，一个千珏都敢绕后，关键还打赢了。”

    theshy也说道：“阿凡这波太漂亮了。”

    泡芙则是大声喊道：“凡哥牛逼！我都以为这波团赢不了了，谁能想到，凡哥又把滔博的五个人给秀了，我玩个厄斐琉斯，输出空间也太好了，凡哥给我创造的输出空间也太舒服了吧。”

    南风说道：“这波凡哥真是太吊了，我第一波上去就没了，全程看着凡哥的操作，真的看湿了，这盘感觉我是在躺赢啊。”

    泡芙说道：“那肯定，凡哥这打野真的是夸张，其实我也在躺赢，我这盘都炸了，谁能想到能够打成这样，nice，推掉滔博的高地塔和水晶了！”

    林凡说道：“好了，不用吹了，都是基本操作，打好下一波团才是重要的，只要赢了，回去想怎么吹都行。”

    泡芙点头，“明白！凡哥，下波可是火龙魂的关键团，要小心啊，这波团赢了，咱们就真的赢了！”

    而在滔博的休息室里。

    教练和经理全部目光呆滞。

    他们怎么都想不到，这波团会以这么离谱的方式输掉。

    一个千珏绕后，把他们全都给宰了。

    这谁能想到啊...

    阿水：“这波我的。”

    左手：“我也有失误。”

    369：“这个千珏真就离谱，IG的新人打野这么猛的吗？”

    卡萨：“对不起，我开局没打好，直接炸了，不过这个新人打野的进攻性也太强了，以前都没有对他研究过，现在研究也来不及了。”

    阿水说道：“没关系，咱们阵容还是好一点的，和他们干，不要怂他们，这波火龙魂团才是决定胜负的关键，不要让他们拿到火龙魂，不然咱们就彻底打不了了。”

    预言家点头，“好，那下一波咱们就直接开团，把视野放好，不要让这个千珏再绕后了。妈的，玩千珏能绕后，我是没想到的，真他妈的猛。”

    阿水大喊：“滔博加油！！”

    369也在大喊：“加油！！！”

    在团战失利之后，滔博的众人心态还没有崩掉。

    他们还是很有机会赢的！

    还要阵容，还是滔博好一点。

    毕竟滔博有奥恩！

    奥恩到后期的作用，要比杰斯大很多。

    而且奥恩可以给队友打装备，杰斯到后期反而会越来越乏力。

    刚才的推进失败，只是给IG多了一些缓存的时间而已。

    这波小龙团，才是致胜的关键！

    滔博五个人，重整旗鼓。

    他们这次做好了完全的准备。

    不再给IG任何的机会了！

    奥恩和预言家也把阿水保护的很好。

    至少这样千珏也不可能绕后秒维鲁斯了。

    .....

    IG的五人，已经提前占好了小龙的视野。

    火龙还有30秒钟刷新。

    只要拿下火龙，这把就基本稳了。

    解说台上。

    “这波火龙团非常关键，恐怕谁赢了这波火龙团，就可以一波掉对手了，现在已经31分钟了，比赛打的越来越焦灼了，IG的视野也做好了，滔博这波不是很好过来啊。”米勒说道。

    “还有30秒钟，滔博要不要开团？如果被IG先拿下火龙魂的话，那这波团滔博可能就打不过了，现在是滔博的最后机会。”娃娃说道。

    “哇...开团了！！”

    “奥恩开大招了！！”

    “林凡呢？林凡这波阴在了另一边的草丛里，这波他没有绕后，他在侧面阴人，而滔博是没有千珏视野的！”

    “林凡出手了！！！”

