    听着安神医的话，方月却愣了下。

    “你没见过[巨首血犬]？那可是……”

    方月说到这，忽然沉默下来。

    事关血猎人的秘密，他不好透露些什么。

    但安神医似乎猜到了方月想说什么，他笑笑说道。

    “夜夜你误会了，我知道[巨首血犬]，我们墨村还经常有传闻，村附近有[巨首血犬]这种诡猎出没。”

    “只是我不是猎人，对诡猎没兴趣，更没遇到过，所以不知道它有这种能力是很正常的事情，术业有专攻嘛，相信血猎人肯定也不知道怎么治病救人不是。”

    血猎人闻言，并没反驳什么，只是淡淡地道。

    “安神医说的对。医者救人，猎者猎物。不过有一点，你却说错了，那就是[巨首血犬]，不是感兴趣就能遇到的，没有老猎人丰富的经验，光是追查它们的行动轨迹就成问题，更别提狩猎了。而我们联村组织这么多村子里，能做到捕捉诡猎的猎人，更是少之又少，而我，就是其中一位。”

    血猎人说话间好像带着淡淡的针锋相对的感觉，让安神医表情微微收敛。

    “看来你很自信。”

    “没自信也收服不了诡猎。”

    “很好，那你对[巨首血犬]阻止重诡花，有几分把握？”

    血猎人抬了抬眼皮，斜眼看他：“和安神医的把握一样。”

    安神医笑了：“我一点把握都没有。”

    血猎人也笑了：“我也一样！”

    方月：……

    罗心：……

    你们搁着玩猜谜呢，都没把握还在互相试探。

    “行了行了，我知道两位都很厉害，那就快行动起来，晚了重诡花就该移动了。”

    “好。”

    方月开口，两人也没墨迹，往队伍后面走去。

    在几人商量的时候，队伍已经快进入森林里面。

    两人来到队伍末端，停在森林入口，开始了布置。

    安神医将散诡香插在地上，点燃。

    呲啦一下，散诡香顶端亮起红光，燃烧着冒出一团浓重的球状烟雾，漂浮在散诡香的上方，并一圈圈的扩散开来。

    “就这么点雾？”

    方月有些担忧，但安神医很快给出了解释。

    “这只是开始，等散诡香多烧一会，这股雾气就会变得更加浓郁，扩散在整个森林的入口。”

    说着安神医瞥了眼血猎人。

    血猎人也没多啰嗦，摸了摸[巨首血犬]的狗头，从腰间取出一个酒葫芦一样的东西，打开木塞给它灌了口。

    没一会，[巨首血犬]就张开腿在散诡香旁边撒下一地粉红色的尿水，散发着一种清新的芬芳，很是梦幻。

    这，这很猛男！

    方月有些懵。

    “这尿……和之前好像不一样。”

    “我给它喝了点特制的利尿酒，可以让血斗的尿气味更重，同时混淆诡异的嗅觉的效果更强。”

    行，行吧，少女点就少女点，说不定这头[巨首血犬]是母的呢。

    方月试着悄悄低头，就听血猎人淡淡地道：“别看了，血斗就是雌的。”

    “额……我，我没在看。”

    方月有些尴尬地挠挠头：“那我们就撤吧，趁着重诡花还没追上。至于效果如何，看它会不会出现就知道了。”

    几人对视一眼，点头道。

    “好。”

    众人刚要返回队伍，方月忽然看到自己的好友列表在狂闪。

    什么东西？

    点开一看。

    “夜哥救命！夜哥救命！夜哥夜哥救命啊！！”

    十几条消息，全都是这种内容，而且全部出自同一个人——牛牛。

    方月一愣。

    能收到消息，岂不是说牛牛就在附近？

    “怎么了？”

    “夜副队长？”

    “夜夜？”

    安神医三人疑惑地看向突然停步的方月，却见方月抬头到处扫视。

    紧接着，他们方月眉头一皱，视线集中到了某个方向。

    顺着方向看去，能够看到一个高大的人影，在朝这边狂奔过来。

    “阿巴阿巴！”

    安神医：！！！

    最先反应过来的就是安神医，当即他就要冲过去，但刚抬脚下一瞬就被方月猛地抓住了右手，往后一拽。

    安神医脚未落下，就倒退两步，刚站稳要叫方月松手，却见方月阴沉着脸，意有所指地伸出手，指了指下面。

    而方月旁边的罗心和血猎人全都脸色阴沉地盯着地面看，根本没关注他。

    安神医顺着三人的视线向下看去，不由瞳孔一缩。

    只见他刚才差点一脚踩下去的位置，不知何时冒出来一朵花，一朵黑色的花。

    花纹呈圆圈螺旋状，只是盯着一小会，就有些头晕目眩。

    重诡花！

    居然……追上来了！

    怎么会这么快！

    安神医脸色有些难看，同时也有些心有余悸。

    刚才那一脚如果踩实了，他会当成被压成肉酱，甚至可能直接唤醒重压诡！

    “夜夜，谢了。”

    方月没说话，而是脸色难看的指了指牛牛的方向。

    众人顺着方月指的的方向看去，能够看到前面牛牛那边，出现了一条快速移动的浅浅沟渠，正在向另一个方向移动，即将于另一条沟渠汇合形成闭环。

    安神医脸色一变：“怎么会这样！根据我看过的资料，重诡花钻出地面，没有遭遇攻击的话，是不会释放一次重压圈的！但是现在却……”

    “这说明这一朵重诡花，可能产生了异变，又或者你的资料太老了。”

    血猎人哼了一声，带着[巨首血犬]往森林里面跑去。

    “我们当着它的面跑进森林没关系吗？”

    罗心跟在血猎人后面，有些担忧地道。

    “无妨，森林那么大，天色也还早，我们还能再来第二次干扰，现在还是赶紧脱离它的重压圈范围吧。”

    四人本就都是有实力的人，跑起来速度还是很快，一下子就脱离重压圈。

    安神医回头去看，只见牛牛还在重压圈里狂奔，似乎根本不知道死字怎么写的，不由露出了邪恶的笑容。

    “你们先走，我要在这看我亲爱的实验体是如何被压死的，等会就跟上你们。”

    血猎人和罗心倒是没意见，继续往前跑，要回大部队汇合。

    倒是方月留了下来，他是想劝一劝安神医的，但人还未开口忽然像是知道了什么消息，脸色骤然大变。

    “不行！我们不能待在这！”

