    苏木抓住拖拉机，以自己为中心，以力打力，极力让车子转圈。

    沈老见苏木抓住失控的拖拉机，双方僵持了片刻后，开始略显疲态。

    另外奇怪的是，其原先一直通过白手套渗出来的鲜血，此时反而不在渗透。

    不过众人都集中在苏木脸上，手上鲜血是个小细节，现场谁也没有留意到。

    “这样下去小子有危险！”

    沈老和陆奶奶同时下了车，担心的看着远处苏木极力拖住那辆车。

    围观众人更是惊呼连连，他们想法和沈陆二老一样，照这样下去，苏木未等拖拉机油尽，迟早会力不从心。

    而他一旦放手，那么拖拉机司机就有生命危险了。

    众人想得到，拖拉机司机也想到了，不时扭头看苏木，几次欲要跳下，却始终不敢。

    苏木此时本身力气已经消耗的差不多了，嘴唇抿了抿，思索接下来如何办？

    至于为什么手上鲜血不再流淌，完全是因为他注入白手套两点能量，让白手套坚如皮套，从而消除了伤害。

    众人就见拖拉机一圈一圈的急速转动，看的眼花缭乱，有人身体素质差，都忍不住呕吐起来。

    拖拉机又转了几圈，苏木突然大喝一声，牢牢抓住拖拉机后斗，双手猛地用力，就听“嗡”的一声，拖拉机轮胎在原地疯狂打转，但却不能寸进分毫。

    “快跳下！”苏木对拖拉机司机大声喊道。

    司机此时已经吓糊涂了，苏木喊声让他惊醒过来，一见拖拉机竟然不再疯狂转圈，大喜之下，猛地跳下，逃得远远的。

    苏木一见司机跳车成功逃脱，也不再和拖拉机僵持，双手一松，放开拖拉机。

    “轰”，拖拉机直接冲向路边一棵大树。

    “咔嚓”，撞断大树的同时，拖拉机轰鸣一声，也熄火停下了。

    寂静，现场一片寂静！

    大家都看呆了，这还是人吗？这是神啊，战神！

    沈老和陆奶奶也看呆了，过了好一会，沈老吞咽了口吐沫，喃喃道：“这小子身体是铁打的吗？怎么这么厉害！”

    等众人醒悟过来，全场响起震天般掌声。

    “好！”大家纷纷喝彩。

    苏木微喘一口气，刚才好险，自己身体力量耗尽，最后不得已，只得注入身体六点能量，这才力气暴涨，从而逼停失控拖拉机，救下司机。

    要知道他平时注入身体能量，随着体质改善，也不过每天注入六点。

    得亏今天还没有注入能量改善体质，否则司机就危险了！

    “警官，这里有重伤的人？”

    有人喊道。

    刚才拖拉机失控，苏木还未赶到时，连撞了好几人，有人打了120，只是救护车到现在还没来。

    苏木点点头，来到一名最重的伤者前，此时伤者随着大量鲜血流出，已经昏迷不醒。

    “四肢大动脉出血，可用止血带……！”

    苏木刚才得到的急救神术刚好派上用场，从单警装备中掏出止血带，用加压止血方法，分别给捆扎住。

    片刻后，伤者鲜血便止住了，在众人呼喊中，慢慢醒转过来。

    众人就见苏木手法娴熟，动作如行云流水，即使急救专家也不过如此。

    现场又是一静。

    片刻后，有人赞叹道：“这位警官神了，什么都懂，什么都厉害！”

    苏木搞定第一名伤者后，又走到下一名伤者前，目光一扫：“胸口骨折，大面积挫伤……”

    苏木目光扫动间，已经有了处理办法，手脚麻利将骨折地方给予固定，大面积挫伤用填充法给予止血。

    第三个，第四个……

    现场受伤的有八人，苏木都是第一时间判断出伤情，进而毫不犹豫的处理妥当。

    他没治疗过一名伤者，好奇走过来的沈老都仔细观察，每观察一个，脸色就震惊一份，最后满是震惊之色，好似看到不可思议的事情。

    陆奶奶知道沈老退休前是医院外科专家，对于急救也十分在行，就问道：“沈老，苏木手法怎么样？”

    沈老站起身子，长吸一口气，才一字一句的道：“妙，妙到巅毫！”

    接着露出茫然之色，好似自言自语的道：“每个伤口处理都完美无缺，如果换成我，是完全做不到的，他的手法可以相比这个世界所有急救专家，或许更要出色！”

    陆奶奶一听，不禁吓了一跳：“沈老，你在说什么？”

    沈老这才醒悟过来，对陆奶奶道笑道：“我意思是这小子不当警察，改行学医，一定是世界名医！”

    陆奶奶和沈老相识已久，知道他在医学上，无论是外科还是急救，都有极大权威，现在见他如此推崇苏木，不禁诧异万分。

    等苏木急救完现场所有人，救护车也到了，将众伤者一一送到医院治疗，现场围观的人逐渐散去。

    沈老和陆奶奶没有招呼苏木，而是暗暗离开了。

    苏木也不知道二老来过，救治完伤者，就打电话给事故中队，让来人处理拖拉机失控事故。

    ……

    夜晚，沈老在陆家四合院客厅来回激动的走动，嘴里不时咕囔什么。

    “那小子太神了！”沈老突然停住脚步，背负双手，抬头叹道。

    “第三百二十一遍！”

    倚在沙发上的陆尘离一扶额头，对对面陆奶奶无奈的苦笑一声。

    沈老说完，又开始来回走动，十几秒后，又叹道：“那小子太神了！”

    “第三百二十二遍！”

    ……

    “第四百一十六遍！”

    陆尘离托着下巴，有气无力的数着。

    终于陆尘离不堪外公唠叨，站起身道：“奶奶外公晚安，我睡了！”

    转身就离开了客厅。

    “那小子……”

    “咳”，陆奶奶咳嗽一声，打断沈老话语，笑道：“沈老，已经很晚了，你要不要也去休息？”

    沈老只得回去客房，走的老远，仍旧听到他叨咕：“那小子太神了！”

    想必今晚，沈老会激动的一夜无眠。

    陆奶奶苦笑一声，心道，苏木今天给沈老震撼太大了，不过也是，徒手拉住疯狂般的拖拉机，以及后来的急救，不让人震惊也很难办到！

