（今天还是只有一章，没办法真的是很努力的码字了，事情有点多啊，各位亲们多多谅解吧。求点票票。接到通知下周都市频道强推，很开心，各位亲们多多支持啊~~~）
　　娇喘连连的伊凡娜双眼迷离，娇躯微微一颤，强忍着心底燃起的YU望，双臂用力推开趴在自己身上的安迪，俏脸红的娇艳欲滴
　　“你可不乖哦~~~好了，不许胡闹了，收拾一下送我回家。”
　　安迪苦着脸，懊悔不已，果然还是不行，不过算了，反正就这两天就能成功上垒，这点耐心自己还是有的。意犹未尽的抬起手中拿着的黑蕾丝***放在鼻间用力的闻了闻，表情陶醉的模样让羞恼的伊凡娜连捶安迪的小XIONGXIONG，伸手去夺
　　伊凡娜羞红着俏脸，怒瞪着洋洋得意的安迪，娇嗔道：“真变态。”
　　安迪才不在乎伊凡娜说什么，只是SE眯眯的看着她整理衣裙，用力下拉着本来就不长的裙摆遮挡已经内里的中空。
　　看着安迪不怀好意的YIN笑，伊凡娜哭笑不得的伸出手指揪住安迪的耳朵，恶狠狠的娇嗔道：“你个坏小子！看我出丑就这么高兴吗？”
　　“怎么会，你风情万种的模样实在是太诱人了，我这是欣赏，欣赏你懂吗？”安迪皮糙肉厚的根本不在意伊凡娜的揪耳功，继续贫道。
　　“呸！好了别闹了，送我回家吧，明天还有很多工作要安排。”伊凡娜看着安迪无赖的样子，没好气的松开手，一双修长的大腿伸直微微交叉，紧紧的合拢起来，防止走光。
　　安迪嘿嘿笑了几声，降下车窗，对约瑟夫几人摆了摆手。四人迅速上车，两辆商务车迅速消失在夜色里。
　　第二天，纽约的报纸十分的热闹，几乎每一家都或多或少的刊登了安迪和伊凡娜狂撒狗粮的照片，帅哥美女鲜花热吻，很浪漫。
　　华尔道夫酒店总统套房里，帕丽斯身上只穿着一件丝绸短袖睡袍，扔掉手中的报纸，低声咒骂着，“碧池，一对狗男女！”
　　洛杉矶的两名安迪的PAO友看到照片，玛丽莎只是冷笑了下，便不再关注。布鲁克林戴克情绪有点失落，手里紧紧捏住安迪和伊凡娜热吻的图像，直到报纸被捏的变了形。
　　安迪睡醒后，晨跑，冲凉，吃早餐，然后出门。他今天要到自己的投资公司看看，毕竟自己的大部分身家都在这间公司里，他会时刻关注着，即使财务和法务两个部门都是他亲自安排的人，但是超过一千万的投资没有他签名也不会生效，公司支出超过一百万也需要他的签名。
　　所以，公司里有一间他的总经理办公室，安迪身在纽约就会过来上班。
　　不像版权公司，他可以放手让卡尔管理，因为公司里的资金一直被控制在一百万左右，所有的版权买卖都需要他的签名，即使财务上有点混乱，他也不怎么担心，毕竟卡尔在安迪最低谷的两年里不离不弃，也值得现在的安迪对他好一点，人心都是肉长的，即使这是个金钱社会，也还是需要讲一点感情的。
　　不过，因为之前给了卡尔一份授权，可以独立操作一些国家的达人秀版权谈判，当然，谈判队伍里安迪的律师尼尔森是副团长，这是不容改变的，信任也需要监督。
　　签署完这份授权后，安迪就不能让卡尔在版权公司里大权独揽了，毕竟现金会多起来，钱财动人心，天朝古人诚不欺我，老祖宗的经验总结不能忘怀。选择新的财务人员入驻版权公司是必然的，法务部就让尼尔森兼任吧，反正有钱赚他是不会拒绝的。
　　这是安迪必须要做的，也是死胖子卡尔自己提出的建议，毕竟两人都不想彼此间的感情和默契被金钱腐蚀破坏，这种监督是安迪对卡尔的责任，也是一个领导者必须坚持和贯彻的。
　　上午九点钟，安迪一行五人出现在“自由之城投资公司”的楼层里，看到两名长相不错的前台小姐，安迪说了下名字就顺利的推开玻璃大门走了进去。
　　两名前台小姐看着安迪的背影，其中一个金发小妞俏脸微红激动的低声嚷嚷着，“这就是大老板，好年轻，好帅啊，身材好好啊。”
　　另一个黑发小妞没好气的说道：“你个死花痴，大老板有女朋友了，看看，这是今天的报纸，街头热吻，玫瑰花组成的心形图案，太浪漫了。”
　　。。。。。。
　　整间公司大约有一千多平方，除了几间办公和会议室被隔开，其余的空间都是开放式的，员工们的办公桌也只是被一个个隔断间隔着，空间很宽敞。公司装修简洁时尚，这也是因为是新公司的缘故，华尔街的金融公司一般都是嘈杂繁忙，每个人都是用小跑的方式在工作，这里信奉的是时间就是金钱。
　　安迪推门进来的时候，没有人抬头看过了，每个人都在紧盯着自己面前的电脑屏幕，即使公司里才只有20几个人，但还是让安迪感到一股沉闷的感觉，每个人都是紧绷着脸。
　　没有打扰员工工作，安迪快步穿过大厅，来到巴德斯通的办公室门前，敲了敲。
　　“请进。”
　　安迪微笑着推开门，看到巴德斯通真低着头看文件，轻咳一声说道：“巴德，你应该招一个秘书了。”
　　“啊，老板你来了，快请坐。”巴德斯通看到是安迪，急忙站起身来，把安迪让到旁边的沙发休息区，然后转身来到门前，大声喊了一嗓子，“迈克尔，弄两杯咖啡来。”
　　“不好意思，老板，员工还没招满，秘书也要等等了。”巴德有点不好意思的说道。
　　“还没招满？我看有二十几个人了，需要那么多的人吗？不过这也没什么，毕竟我给你的只是一间空房子和一个公司名字，能在这么短的时间就组建起来并开始运作，我已经很满意了。”安迪有点惊讶巴德的回答，不过很快就不再纠结，毕竟要说不负责的人还是他自己。
　　“是这样的，现在的这些人会有人被淘汰掉，目前都在进行虚拟股市对战，成绩不好的人会被淘汰掉，咱们是金融公司，要想选人才这种方法最简单和直接，行政人员今天下午会开始面试，明天一些行政岗位就会有人员就位了。”巴德接过一个年轻人送进来的两杯咖啡，把其中一杯递给安迪，微笑着解释起来。
　　“噢，原来是这样，我说呢，一个个的表情严肃，神情紧张的死盯着电脑屏幕。”安迪接过咖啡放在桌上，恍然道。
　　“呵呵，我也是没办法，想找人才最简单的办法就是找猎头公司，但是付出的代价太大，还不如花点时间自己挖掘，这种模拟对战模式一些大学里也常用，我的想法是选出20人，然后每两人一组，每组负责100万美元，T+0模式，快进快出，进行短线投机，虽然资金少点，但是积少成多，在目前大盘上涨的大势下，会很快见到成果。”巴德坐到安迪的对面，介绍着自己的运营方式，双眼紧盯着安迪的表情，内心还是有点忐忑的。
　　安迪听完也是眉头微皱，玛的，这是搂草打兔子想要一举两得啊，带着质疑问道：“这样风险是不是有点大啊？”
　　“老板你放心，我都思考过了，等人员确定下来，我会和他们开会讨论，每个组都会上缴一份详细的投资思路，开始投资后，每天股市交易结束都要开会总结，虽然麻烦了一些，但是可以把风险降低，有人赔也会有人盈利，资金上不会有大的损失，我亲自操作那1000万的投资，短期内就可以见到成效。”巴德斯通自信的解释着。
　　“好吧，我相信你的专业能力。明天我会离开纽约，一会儿把资金申请书送来我签字，我先去看看我的办公室。”安迪虽然心存疑虑，但毕竟自己不懂金融，2000万扔下去试试这些人的本事也好，巴德斯通只会努力的向他展示才能，希望得到更大的资金投资权限。
　　安迪推开总经理办公室，看着室内的装修，没有什么出彩的地方，简洁明亮，大约有60多个平方，整面墙都是有茶色的落地玻璃组成，一张半弧形的大实木桌子，上面摆放着一台电脑，一张黑色真皮的老板椅，后面的墙被分成三块区域，中间空着，两边是书柜，靠近落地窗的部分凸出了一个小型酒柜，一侧的待客区由一组真皮大沙发组成。
　　安迪坐到老板椅上，试了试舒适度，来回转动着老板椅时，就听到了敲门声。
　　“请进。”
　　财务部的大卫拿着一个黑色的文件夹走了进来，“老板，办公室的装修你还满意吗？”
　　“大卫，请坐。还不错，我正好有事情和你说。”安迪示意大卫坐下说。
　　“老板你有什么吩咐？这是公司成立以来的所以支出明细，还有就是你的股票账户的资金明细。”大卫双手把文件夹递给安迪。
　　“先说事情，你的财务部门招满人了吗？”安迪手压住文件夹，抬头看着大卫问道。
　　“您的理财团队加上我本来就有三人，又招聘了两名，目前来说足够了。”大卫回答道。
　　“是这样的，我想让科林去嘲笑鸟版权公司管理财务部，毕竟除了你以外，他也是一名资深会计师。”安迪说出了自己的打算。
