
　　相比余念的担忧，周牧倒是十分坦然，“在电影中，剧情才是重中之重，至于广告什么的，只不过是背景、点缀，绝对不会出现喧宾夺主的情况。”

　　“我刚才说，贴近生活，增加观众的代入感，其实也不算忽悠。毕竟城市的布局、环境，还有形形色色的广告，肯定会轻易勾起观众脑海中的记忆点……”

　　周牧笑道：“没有植入，电影会单调。有了植入，反而更鲜活，充满层次感。”

　　余念顿时翻白眼，这种忽悠人的话。糊弄一下外行还行，可以在宣传的时候，跟观众讲故事。

　　至于内行，谁信谁是傻子。

　　两人闲聊，回到了剧组。

　　几百个人，在这里忙碌，服装道具，化妆造型，灯光摄像，还有剧务场记，各司其职。

　　在周牧与余念，走到门口的时候，就看到几个人铺着轨道车，在试验余念构想中的一些镜头。

　　巨大的机械手臂，带着高倍镜头或快或慢，在空中勾掠优美的弧线，也不知道效果怎么样。

　　两人没去打扰，转身走向办公室。

　　剧组在筹备中，大大小小的事情，千头万绪。广告植入，只不过是其中之一，属于“微不足道”的小事。

　　最重要的，还是分镜头。

　　在周牧去拍《功夫》，余念当监工期间，他也没闲着，画了一百多张分镜头。但是他还不满足，在剧组召集各路人马之后，又带着一帮主创研究分镜头，进行了删改……

　　这精益求精的态度，让周牧汗颜。

　　他拍电影，可没这么精细。

　　好吧。

　　其实他也明白，余念“患得患失”的心态。毕竟《银河巨舰8》，也开始立项了，进入筹备的阶段。

　　与洛天幕的对决，这是余念的“心魔”，夙愿。

　　之前的《超体》不算，那是周牧当导演的作品。

　　这一部《超体4》，绝对是……

　　绝响。

　　以洛天幕的年纪，拍完了《银河巨舰8》，就算他再有雄心壮志不退休，身体、精力、状态，也肯定下滑。

　　再对决，肯定胜之不武。

　　恰好现在，洛天幕还在巅峰，余念更是年富力强，创作精力最旺盛的时刻。

　　两个人的对决，才有看头。

　　为了这个机会，余念等了十几年，他肯定要全力以赴。周牧、崔吉等人，也理解他的想法，自然鼎力支持。

　　不过周牧也觉得，太在意了也不好。

　　他喝着茶，劝说道：“做人做事，最好要劳逸结合。一根弦不能绷得太紧，免得直接断了。你现在……事事操心，太累了，过犹不及啊。”

　　“我知道。”

　　余念不置可否，“放心，我心里有数。”

　　“最好不过。”

　　周牧斜视，“不过也没事，大不了在片场你累倒了，我顶你的导演位置掌镜罢了。”

　　“……”

　　余念没好气道：“放心，你没机会的。”

　　“嘿嘿。”

　　周牧笑了一笑，他就是故意的，让余念产生危机感，自然不会那么拼命。

　　这是阳谋，余念懂，也怕。

　　哒哒哒……

　　冷不防，崔吉闯进了办公室，气喘吁吁叫嚷，“你们听说了么，行业大地震啊。”

　　“什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　周牧喝着茶，悠然自得。

　　崔吉也没卖关子，一脸感叹之色，“盛文华回盛世了，当天就把一帮高层，全部扫地出门。”

　　“哦！”

　　周牧神色平淡。

　　“你不惊讶、意外？”

　　崔吉怀疑，“你看过热搜了？”

　　“我们才从会议厅过来，哪有时间看。”周牧摇头。

　　“那你干嘛这样淡定？”

　　崔吉觉得奇怪，然后继续叹道：“盛文华不愧是盛世的创始人，真是足够的霸气。”

　　“据说他一回到盛世，直接指着一帮高层的鼻子，逐个骂下去，把他们骂得抬不起头来。”

　　崔吉指手画脚，十分的兴奋，“唾沫星子飞溅，也没人敢擦拭。当盛文华骂完了，一帮高层认为事情翻篇，没事了……”

　　“没想，盛文华直接罢免了他们的职务，让他们回家反省自己的过错。一帮人悻悻走了，估计认为这是雷场大雨点小的走过场，好给公司上下一个交待，以安抚人心。”

　　“等过了风头，自然起复！”

　　“但是他们一离开，盛文华就召集了公司全体员工，召开了一个扩大会议，当场提拔了十几个年轻有为的中层员工，执掌盛世各个实权部门。”

　　“盛文华就在大会上，签发了任命书。”

　　“一瞬间，现场沸腾，热烈的掌声，差点把会议大厅掀翻。最妙的是，等离开的高层，收到了风声，匆匆返回公司的时候，他们连公司大门都进不去。”

　　“没有门禁卡，一帮安保人员，拦着他们不让进。不管他们怎么怒斥、痛骂，都没人让路。”

　　“一帮老头子，又是打电话，又是叫唤……嘶吼的声音沙哑了，却没人搭理他们，好不狼狈。”

　　“闹了大半个小时，他们才死心，灰溜溜走了。”

　　崔吉哈哈大笑，“有人拍了照片，你们看……像不像是一群丧家之犬？”

　　他掏出手机，打开了页面示意。

　　周牧瞄了眼，啧了声，“盛文华这么狠，也不怕别人指责他刻薄寡恩，苛待功臣。”

　　“哪个说呀？”

　　崔吉撇嘴道：“这几年，盛世江河日下，不管是同行，还是大众都知道，这是盛世内部出现了问题。”

　　“一帮老家伙，仗着年轻的时候，跟盛文华打下了江山，从此躺在功劳簿上，吸公司的血。”

　　“另外，还打压后进，排除异己，很不厚道。更何况，盛文华身体不适，养病半年，把公司交托给他们打理。”

　　“结果呢？”

　　崔吉幸灾乐祸道：“他们瞎搞，差点把盛世折腾没了。盛文华一怒之下，只是让他们回家反省，不是直接把他们踢出董事会，也算上是仁至义尽。”

　　“反正网络上，还觉得盛文华，太优柔寡断了。换作是他们，肯定要报警，以职务侵占罪的名义，一个个起诉……”

　　崔吉笑道：“别说，真深挖的话，一帮老家伙，有一个算一个，肯定避免不了牢狱之灾。”

　　“这样撕破脸，弊大于利。”周牧摇头道：“现在的盛世，可承受不住大动荡了。”

　　“也对。”

　　崔吉立即点头，“所以盛文华，在处于了公司内部情况之后，就立即对外发布了声明。”

　　“嗯？”

　　周牧抬眼，有几分好奇，“什么声明。”

　　“电影下画声明。”

　　崔吉眼中，多了几分钦佩之色，“盛世官网宣布，《大乱斗》今天下画，影院、发行方的一切损失，由盛世承担，再坚定立场，与布迪撇清干系。”

　　“好一招……壮士断腕。”周牧轻叹。

　　“对。”

　　崔吉咋舌，“所以才说，姜还是老的辣。这么两把火下来，盛世的股价，立即稳住了，还有小幅度回升的趋势。哈哈，那些做空盛世，等它倒闭的人，亏惨了。”

　　“有盛文华在，倒不了。”

　　周牧目光闪烁，隐约意识到了什么。

　　该不会……

　　这件事情，自始至终，就是一个坑吧？

　　盛文华挖了，用来埋人的大坑。

　　周牧沉思，不确定。

　　……

　　“想什么呢？”

　　崔吉挥了挥手，笑着说道：“高兴傻了？《大乱斗》一下画，市场上就只剩下《功夫》一家独大，50亿易如反掌，再也没有半点悬念。”

　　“恭喜你，一部电影的利润……足够《超体4》的投资了。”

　　崔吉不无嫉妒道：“从投收比来看，这部电影赚的钱，或许比《超体4》还多。”

　　“没那么夸张。”

　　周牧笑了笑，“而且两部电影的影响力，天差地别。《超体4》可以通行世界，《功夫》却不行。”

　　“未必。”

　　崔吉连忙道：“刚才秘书处有传真过来，海外一些发行公司，貌似对《功夫》感兴趣，准备过来跟你商谈授权的事情。”

　　“是吗？”

　　周牧眉头一扬。

　　“真的。”

　　崔吉强调道：“毕竟《功夫》不像《三毛从军记》，有鲜明的政治立场痕迹。”

　　“《功夫》本身，就是讲述了一个惩恶扬善，浪子回头的故事，这是人类的共性，不存在文化的隔阂，所以海外的发行公司，觉得可以赌一把。”

　　崔吉笑道：“再说了，你的名头在海外许多国家，也是一块响当当的招牌，完全可以充当宣传的噱头。海外发行商不傻，只要价格合适，没理由不引进。”

　　“那我就等他们。”

　　周牧举起了茶子，闻着茶香，“有钱干嘛不赚。”

　　“不过这样一来……”

　　崔吉嘿嘿一笑，“你跟布迪凯拉斯的对决，又要从国内延伸到海外了。我跟你打赌，你在西区，肯定被他碾压！”

　　“……不赌。”

　　周牧翻白眼，他又不蠢。在国内，他有本土优势。那么在西区，自然是布迪更有人气。

　　“不要八卦了。”

　　这时，余念招手道：“过来看看，这一段剧情，该怎么拍，才更合情合理……”

　　周牧、崔吉对视一眼，转身离开了办公室。

　　“喂喂，你们去哪里？”

　　余念皱眉追问。

　　“校对剧本。”崔吉回答。

　　周牧更干脆，“锻炼，增肌！”

　　两个人都有正当的理由，快步如风而去。

　　只留下余念，独自在办公室，碎碎念。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第729章 壮士断腕免费阅读。https://xs.23sk.com 