    见何明一言不吭，林琦琦忍不住开始胡思乱想了起来。

    “队长是不是生气了？”

    洛瑶瑶皱着眉头，没有发表意见。

    而许倩倩则是叹了一口气，开口说道：“可能是因为我刚才说他杀了人命太过分了，所以他生气了吧？”

    “或许吧，不过他这么做也都是为了我们。”洛瑶瑶这时候叹了一口气开口说道。

    其实从刚才的抢夺海盗船计划失败以后，气氛就一直有些古怪。

    她们对杀人有些抵触。

    不过她们也清楚，如果不杀了这群海盗，当这群海盗发现他们的时候，那死的可就是他们自己了。

    而且想要离开的话，就必须抢到船，这群海盗也不可能会好心送一艘船给他们。

    因此，也直接杀人这么一个解决办法。

    或者说，等他们能够撑到搜救队找到这里。

    何明在海边捕了两条鱼鱼以后，将大黄叫来，揉了揉大黄的脑袋开口说道：“把这两条鱼给小黄带去。”

    大黄点了点头，叼起鱼就跑到小黄的墓碑前。

    当大黄回来的时候，何明又抓了两条鱼丢给了它，这是给大黄的。

    许倩倩看着何明的捕鱼速度，每一插都会有一条鱼，这让许倩倩有些不甘心，“怎么他捕鱼就是那么轻松的事！”

    随后，何明捕满了整个渔网，将渔网拎起来，里面满满当当的都是鱼。

    一个上午的时间都让何明用来吧捕鱼了。

    当他回来的时候，洛瑶瑶忍不住开口问道：“队长，你是不是生气了？”

    何明愣了一下，随后开口问道：“我为什么要生气？”

    听到他这么说，三个女人明白是自己想多了，也没好意思继续开口说。

    何明有些摸不着头脑，他挠了挠头，开口说道：“行了，别想那么多了，该回去了，今天算是收获满满的一天！”

    但四个人在回去的路上，何明有些心不在焉的。

    因为他在想今天的事情。

    那三个海盗虽然被他杀了，可是船也打沉了，这有些可惜。

    之后来的那条船，现在自信想想，好像不是海盗，因为距离太远了，也没有听见他们在说什么，只知道他们似乎发生了什么争执。

    还有那个行李箱里面的女尸，多少有些晦气，也不知道这个女人的身份是谁。

    最后那个沙滩上的男尸，也不知道身份。

    最烦躁的是，最近海盗船都没怎么出现。

    或许是因为受到海啸的影响，短时间之内可能不会再出现了。

    现在也只能等待机会，等到下一次海盗来的时候，看看有没有机会抢夺。

    此时在周大姐这边。

    他们生火熬了草药，吃了点东西以后，精神明显好多了。

    小娜的病也好了一些，至少她已经有力气做起来了，脸色也没有那么难看了。

    就在周大姐还在为小娜开心的时候，小陈却叹了一口气开口说道：“大姐，我觉得我们这样下去不是一回事。”

    “那你的意思是？”周大姐皱了皱眉头，想听听小陈的意见。

    “我想，我们可以去找之前那四个人，毕竟我们现在人少，而且在岛上经历的这段时间，我们也懂了很多，说不定可以跟他们组成一个队伍。”小陈说话的时候，眼中闪过一道亮光。

    周大姐点了点头，不过随后她皱起了眉头，开口问道：“可是那小子不是被海盗给杀了吗？”

    小陈听到这话，忍不住笑了起来。

    他摇了摇头开口说道：“周大姐，我们也跟那小子相处过一段时间，你觉得以那小子的性格，会那么容易死在海盗手里吗？”

    “如果说那三个女人死了到还有可能，但是那小子会死，我绝对不相信。”说这话的时候，小陈的眼神格外的坚定。

    这可是对何明本事的认同。

    听到这话，周大姐的眼睛亮了起来，可以从她的眼睛当中看到一丝希望。

    她是知道何明的本事有多厉害的，如果能够跟何明组队的话，那么在这座荒岛上生存下去就不成问题了。

    说不定还有办法能够离开这座荒岛。

    想到这里，周大姐点了点头，随后开口问道：“不过我们该怎么找到那小子？现在那小子可不在我们这里。”

    小陈开口说道：“这个倒不是什么问题，之前我和王哥在那边发现一座峭壁，如果能够翻过那座峭壁的话，应该就能够找到那小子。”

    周大姐满脸喜悦，但是接下来小陈所说的话让她忍不住皱起了眉头。

    “不过那座峭壁没有那么好翻我们得想想办法。”

    ……

    何明一行人今天收获很大，只不过唯一的不足那就是小黄的死亡。

    当大黄回来以后，直接就跑到了雨棚里面不愿意出来，可能是在想念小黄。

    而何明回来以后，第一件事就是去火堆那边点起一根烟。

    三女也是分头行动，许倩倩去处理鱼，林琦琦和洛瑶瑶去捡干柴。

    等捡了一段时间以后，洛瑶瑶放下手中的干柴，来到何明身边开口问道：“队长海边也去过了，盆地现在还不能去，那我们下午干什么？”

    何明想了想，开口说道：“下午当然是帮你过生日咯。”

    洛瑶瑶忍不住翻了一个白眼开口说道：“说正经点。”

    何明点了点头，“那就说点正经的。”

    他看着洛瑶瑶一本正经的开口说道：“这是你几岁的生日？”

    洛瑶瑶忍不住瞪了何明一眼，娇嗔道：“难道你不是知道年纪是一个女人最大的秘密吗？”

    ……

    何明这边正在准备午饭，而小陈则是带着周大姐和小娜来到了之前那座峭壁这边。

    看着面前凶险的峭壁，周大姐忍不住皱起了眉头开口问道：“你确定那小子翻过这座峭壁去荒岛另一边了吗？”

    小陈点了点头，将之前如何发现何明一行人踪迹的事情说了一遍。

    因为这里经历了海啸以后，之前的痕迹已经消失不见了。

    周大姐听完以后忍不住摇了摇头。

    “我们又不会弄绳索，就算会弄，想要跟那小子一样靠这种方式翻过这座峭壁，显然是一件不现实的事，我们只能把绳子绑在这边，没办法把绳子的另一段绑在峭壁那边。”周大姐说出了自己心中的顾虑。

