    周围众人也开始喧闹了起来，一个个指指点点，议论纷纷。

    陈胜楠脸色同样沉了下来。

    探头看去，一个身着围裙的大妈正坐在地上，双手拍打着地面哭喊着。

    在其身旁，两个穿着玛玛特制服的员工满脸焦急。

    女员工焦急的说道：“老太太，你这是干嘛啊？我们可都没碰你啊！”

    大妈愤怒的说道：“怎么没碰我？你不碰我我能摔么？你们怎么睁着眼睛说瞎话！”

    “难道我这么大的岁数还能讹你们么！”

    理直气壮。

    议论的声音更大了，一个个都愤怒的看着员工。

    员工脸上满是焦急！

    男员工慌乱的解释道：“我只是拉了你的手一下啊！我们的材料不能碰的，这都是散装的烹饪用品，你碰了别人还怎么用啊！”

    张辰紧锁的眉头终于舒展开来。

    陈胜楠也狠狠的松了口气，下意识看了张辰一眼。

    她是来炫耀的，却没想到竟然发生了这种事情！

    韩七七眼神中闪烁着阵阵精光，静静的看着。

    老太太焦急的呼喊道：“我不捏捏我怎么知道好坏？你们商场就是店大欺客！”

    “以前都没这样的，你们玛玛特的人管理之后怎么就这么多规矩了！”

    两句话，便是一个大帽子扣在了玛玛特的头上！

    女员工焦急的说道：“我们这是维护商场的商品的质量！我们必须保证每个东西都是干干净净的！”

    “你碰了，别的客人怎么用！”

    张辰嘴角慢慢露出一抹笑容。

    这两个员工倒是聪明的很。

    议论的声音减退了很多，已经有不少人开始往玛玛特的位置倒戈。

    陈胜楠也赞赏的看了一眼。

    “你们……你们就是店大欺客！我不管！你们就是推我了！我好疼啊……啊……我好疼啊！”

    说着，大妈便躺在地上开始撒泼，打滚。

    两个员工急不可耐。

    大妈也没有办法了，她本来就不知道该怎么办。

    两个员工还完全不按照她的套路走，她也不知道该说些什么。

    张辰嘴角露出一抹笑容，抬步走了出去。

    陈胜楠和韩七七也默默跟在身后。

    两个员工见状顿时惊喜了起来，恭敬的说道：“陈总监，您看……”

    张辰笑呵呵的说道：“没事儿，报警吧。”

    哈？

    此话一出，众人顿时愣住了。

    大妈的哭喊声也顿时停止了下来！

    报警？

    两个员工疑惑的看向了陈胜楠。

    陈胜楠笑着说道：“这是咱们老板。”

    两个员工顿时露出了震惊的表情，连忙答应了下来：“好！我这就报警！”

    说完，便直接拿出了手机！

    大妈坐直了身体，脸上满是慌乱的表情。

    张辰嘴角露出一抹冷笑。

    他感觉这个大妈……并不简单。

    很快，员工已经开始拨打号码了。

    大妈彻底慌了！

    然而就在这时，一道冰冷的声音响起：“打了人还主动报警，真是贼喊捉贼啊，难道你们不应该先打个120么？”

    众人纷纷转头看去。

    张辰冷笑一声。

    果然！

    人群分开，三个人缓缓出现在众人视线之中！

    两男一女。

    步履从容，气质高贵。

    两个男人赫然便是易清晨和易青松！

    在其身边，还跟着一个嚼着口香糖的女子，长相倒也算是清秀。

    一件皮裤，一件夸张的T恤。

    梳着五颜六色的脏辫。

    张辰眉头一挑，又是一个小太妹！

    这不是低配版的韩七七么？

    韩七七瞥了一眼，眼神中顿时露出了嫌弃的表情。

    “易少爷！呜呜呜，我被人打了，我不活了！您快帮帮我吧！您得帮我做主啊！”

    大妈见状惊喜了起来，连忙坐在地上哭喊着说道！

    双手更是不停的拍打着地面。

    张辰笑容更甚。

    果然是易家的！

    很显然，易家现在已经知道危机了，所以才找人来破坏玛玛特的名声。

    虽然手段比较低级，但是也是最有效的了。

    唯一遗憾的是，易家竟然找来了一个保姆！

    易清晨故作姿态，眼神中闪烁着阵阵寒芒！

    “我的好兄弟，这是怎么回事啊？你们商场怎么还打我们易家的人呢？”

    易清晨眼神微眯，冷声道！心中怒火更是疯狂蹿升！

    上次的仇，还没有报呢！

    张辰笑呵呵的说道：“你怎么知道是我们打人呢？”

    易青松愤怒的喝道：“少特么放屁！这么多人看着呢，还能作假？”

    张辰冷淡的说道：“计划不错，可惜你们来晚了，也找错了人。”

    “这个大妈……演技不太好啊。”

    此话一出，易清晨和易青松眉头瞬间紧皱！

    “张辰，你这话什么意思？难道是我们易家故意的？”易青松直接冷喝一声！

    易清晨眉头皱起，拉扯了易青松一下。

    怎么把实话说出来了……

    张辰笑着说道：“是。”

    易清晨低头看了大妈一眼，眼神中闪过一抹失望的光芒。

    最终，易清晨也只能强硬的说道：“废话少说，不说别的，你们玛玛特打人的事情是真的吧？”

    “你倒是说说怎么解决？”

    太妹冷声道：“一个小破商场还啰嗦那么多干嘛，直接拆了算了。”

    哟？

    张辰眉头一挑。

    这个小太妹口气还不小啊……

    易清晨和易青松嘴角也纷纷露出一抹冷笑！

    张辰还没等开口，身后便响起了一道冷淡的声音：“谁家的狗没拴住出来乱叫？”

    嘶！

    倒吸冷气的声音顿时响起！

    这么直白？

    众人循声望去，正好看到韩七七在人群之中走了出来！

    张辰嘴角露出一抹笑容。

    这下有意思了。

    太妹之间的对决。

    太妹眼神微眯，冷声道：“你又是哪家的狗？敢跟本大小姐乱吠！”

    此话一出，易青松和易清晨顿时紧张了起来！

    易清晨连忙说道：“表妹，她可不能乱说啊！”

    开玩笑！

    这可是华哥的女儿啊！

    太妹黛眉微蹙。

    韩七七冷笑一声，玩味道：“孩子，你还是太嫩了，你玩的东西本大小姐早就玩儿过了。”

    “穿着跟不上潮流，打扮的还这么土气，关键……你还小啊。”

    一个‘小’字，咬得格外重！

