    这一股瘴气，与游离魔力相结合，让博涛等人不得不消耗大量的魔力来抵御瘴气与游离魔力的双重侵蚀！

    而在这一股瘴气之中！

    一个体积庞大的魔力生物正隐藏在其中！

    它有着四足双翼！体长大约在二十米左右。浓郁的瘴气正源源不断的从它的体内冒出来！

    它似乎有两对眼睛，一对黄色，一对红色！

    红色的在下方，黄色的在上方...

    此时此刻，它似乎相当疲惫的模样，趴在地上，胸膛正在不断起伏着。

    而在它的正前方，一个足有三米高的灵长类生物四肢撑着地面，胸膛也同样在剧烈起伏着！

    “金...狮...子...”

    黎歌的喉咙被极翼鸟的技能灼烧后，声音就相当奇怪了。

    一边感受着龙之圣兽不断恢复着喉咙的力量，一边盯着金狮子，黎歌的心情稍有些微妙。

    这个金狮子与普通的金狮子相比，最显著的特征便是体积，它的体积比普通的金狮子要大一圈！

    其次则是尾巴！

    这一点，黎歌等人从之前第二层救出来的那名女性守护者口中得知了，这只金狮子没有尾巴！

    正常的金狮子是有一条黑色的尾巴！但这只金狮子没有！

    不过很显然，这只金狮子在跟对面那只强大的魔力生物打过之后，也已经是强弩之末了，它的胸膛正在大幅度的起伏着，身上那些金色的毛发在受到了瘴气与游离魔力的侵蚀后，从漂亮的金色变成了色泽相对比较脏的铜锈色...

    它身上的皮肤也有大量的损伤，破掉的皮肤和血肉，在瘴气的侵蚀下，似乎在以极快的速度发炎、流脓...

    些许黄色的液体混合着血液，从伤口处留下，看上去就格外凄惨。

    强大到被人类成为‘破坏的化身’的金狮子，此时此刻居然沦落到如此凄惨的模样...

    “那是...金狮子吗？”博涛眉头紧皱，“居然打成这样！”

    “能把金狮子打成这样的魔力生物...到底是什么啊？”国字脸看着身影被一大片格外浓郁的瘴气笼罩的身影，不安的情绪在他的心中蔓延。

    黎歌摇了摇头，看向国字那个队伍的魔法师：“不管那么多，按计划行事！用‘地火’！”

    “好！”

    那名魔法师在十几秒钟的吟唱之后，成功的释放出了‘地火’的魔法！

    很快，那名魔法师面前三四十平方的面积当中，便冒出了一大片在地面上燃烧的火焰！

    “不够不够，加大魔力输出！”黎歌喊道，“这才三十平方米，这个第五层可是至少有数千平方！”

    “我知道！”

    魔法师咬了咬牙，干脆的直接从怀里掏出了一整颗的魔力水晶，一次性全部注入到‘地火’的魔法当中！

    下一秒，‘地火’的燃烧范围直接扩大了十倍以上！

    ‘地火’所覆盖的范围，直接笼罩了周围三四百平方米！火焰燃烧的地方，瘴气消失得无隐无踪！

    紧接着，九万举起法杖，对着那一大片地火，释放出了‘龙卷风’的技能！

    龙卷风与地火的魔法成功产生了连携效果！风助火势，龙卷风顿时在整个第五层席卷！而龙卷风也带起了地火，形成了火龙卷！

    第五层的温度极具上升！

    瘴气，被龙卷风集中了起来，又被地火消灭！仅仅只是不到两分钟的时间，第五层的瘴气就几乎被清空！

    “九万！再来一次！龙卷风！”

    “好！”

    九万继续举着法杖。

    她站到了黎歌身后，狂风对着黎歌开始吹袭！

    黎歌深吸了一口气！随即胸膛不正常的鼓起，随即猛的向前方吐气，之前吃下的绝石化为的能量，伴随着黎歌的吐息，与九万吹出的风结合！

    之前在第二层时出现的配合，在这里又复刻了一遍！

    计划没有出现偏差，地火与龙卷风的结合，将瘴气清除！

    而绝石能源与龙卷风的结合，又将第五层的空气当中带有的游离魔力给清除！

    火焰，照亮了第五层！

    第五层的空间当中，除了那两只魔力生物以外，还有着堆积成山的尸体！

    这些尸体，全部都是人类的尸体！

    人类大小的身躯，与人类相同的骨骼！

    而这些尸体，此时此刻已经被火焰点燃，不断燃烧着！

    在火焰龙卷风的席卷之下，金狮子与它对面的那只魔力生物都同时发出了极具威胁的咆哮！

    不过，让黎歌感到有些诧异的是，金狮子的吼叫声当中，似乎带着些许的庆幸。

    而在金狮子对面的那只有着四组双翼骨架的魔力生物就没那么好运了，它身边那些不断飘出来的瘴气也大幅度被削弱！

    在火光的照映下，在瘴气被清除之后，黎歌等人也终于能够一睹该魔力生物的真容！

    它有着四足双翼，四肢撑在地上，背上的一对翅膀翼展很大，但翅膀上的翼膜面积却非常小，或许是因为常年待在地下，所以根本不需要使用翅膀而产生了退化。

    它的身上披着一层暗红色的腐皮，而此时此刻，它身上的腐皮和原本就没多少的翼膜正在燃烧，看上去似乎有些痛苦的样子。

    不过，在它身体的腐皮之下，还隐藏着具有金属光泽的鳞片！

    它的下颚分为内颚和外颚两层，这样的结构，黎歌以前在看动物世界的时候，似乎在某种鱼类身上见到过，一般来说，外颚用于固定猎物，内颚用于咀嚼和撕咬猎物...但在这地底，又哪儿来的猎物给它吃呢？

    它的身上长有很多细长的倒刺，倒刺贴着它的身体，隐藏在腐皮之下，看上去就威胁极大！

    “那个家伙害怕火焰！”国字脸的声音当中似乎带有些许的兴奋。

    但在下一秒，他的兴奋就被浇灭了！

    那个魔力生物的身上忽然又冒出了一大股灰白色的气体，将自己身体周围的火焰给扑灭！

    这些灰白色的气体并没有停留在空中，而是很快就垂落在地面，在地面上留下一堆灰白色的灰尘。

    它沐浴在瘴气之中，仿佛是这一层的主人！

    火焰，似乎再一次刺激到了这两头魔力生物！

    那头四足双翼的魔力生物仰头长啸，声音低沉而又厚重！

    金狮子的吼叫如洪钟大吕！在第五层以及第四层当中不断徘徊！

