    楚靖又是一个大胆假设。

    首先，齐虞馨的身份不低，依照楚靖先前的判定，非富即贵。

    齐虞馨跟易惟兴昨天在村里表现的关系又比较好。

    易惟兴出事，齐虞馨昏迷，王老师送饭，小英疑似被控制过，医务室外的金系强者，拦车之人。

    不行，得尽快找到祝大叔或者璐璐姐，齐虞馨可能出事了。

    楚靖起身，拉过文朋道，小声交待了几句，而后大声说道，“胖，走了，我们去找老师。”

    文朋道愈发熟练，高声附和，“靖哥，李雪怎么办，我爸爸说山里有好多蛇虫猛兽，专门吃小女孩。”

    “是吗？我妈妈也说过，那些野兽专门吃小女孩的脚丫子。”楚靖起身走动。

    “啊？这是为什么？”文朋道跟上去，走了几步，还想回头看看。

    “这样，小女孩就再也见不到爸爸妈妈了呀。”楚靖没让文朋道得逞，拽着他向外跑。

    “呜呜，你不要丢下我，我要找爸爸妈妈！”李雪泪流满面，磨蹭了一会儿，还是追了上去，也不知道究竟怕什么。

    ......

    “姐姐，快来玩啊~”小男孩回头招了招手，继续向前跑动。

    “黎顾，你慢点~小心摔着！”女人微笑着在后面追。

    画面一转。

    “啊，姐姐救我！姐姐救我！”小男孩被一个魁梧的男人夹在腋下，惊慌失措。

    周围到处都是火光，惨叫声是唯一的伴奏。

    “璐璐，快跑！”“丫头走！”“...”

    一个个熟悉的面孔，露出慈祥和蔼的微笑，在女人身侧浮现。

    转瞬数个脸庞扭曲拉扯，牙口张开，七窍流血。

    “不要，不要！”女人捂着脑袋，跪在地上，苦苦哀求。

    ..

    “不要，不要！”黎璐璐睁开眼，大口喘着粗气，感觉全身冰凉。

    “黎老师，没事了，都是梦。”说话的是施秋琳，她正拿着毛巾给黎璐璐擦汗。

    “施老师，你？”黎璐璐艰难起身，脑袋似被针扎过，有些刺痛，看着施秋琳，疑惑道。

    “我之前昏迷，也是做了一个很长的梦。”施秋琳解释道。

    只是她刚醒来看到多般景象，差点又昏了过去，1-2号车的小朋友们起码丢了一半。

    剩下的基本都是祝义武发现异常后，拦截下来的。

    “什么！那楚靖呢？”黎璐璐心有不安，便要下床。

    “别急，祝队长已经派人去找了，你现在这状态要是出门，没准大家还得回过头找你。”

    施秋琳严明要害，黎璐璐不知梦到了什么，衣衫湿透了不说，眼中都没有什么光了。

    黎璐璐顺从躺下，看着灰褐的顶墙，喃喃道，“这是哪？”

    施秋琳见状，将从祝义武那知道的事情，一并说出。

    祝义武和老沙纠缠，施展土牢后，能量耗尽，便暗自恢复能量，不知不觉也中了幻术。

    索性神秘人似有伤在身，没有困住祝义武很久。

    祝义武清醒后，进入小土垒，目睹了1-2车的人员流失，随即拦下。

    但梦游离开的人还是有很多，小朋友、老师、护卫队成员都未能避免。

    还好3-4车没被人惦记上，种在地里，一个没落。

    祝义武便将现有人员召齐唤醒，并派人回村内联络。

    目前昏迷人员待的地方，是祝义武用异能临时搭建的住所。

    至于老沙和神秘人，早就不见了踪影，同时消失的还有王老师、小王的尸体、陈哥、金系中年。

    倒是之前护卫队一队失踪的小孙，被发现昏迷在附近。

    “其他醒来的老师，已经带人去找孩子们了，等你休息好了，咱们再一起去。”

    施秋琳希望黎璐璐能振作起来。

    “嗯，”黎璐璐应了一声，想到了一班的另一位老师，眼睛亮了几分，开口问道，“顾老师也去了吗？”

    “额。”施秋琳一时不知道从哪说起，但看着黎璐璐希冀的眼神，理了理思绪。

    不得不说，绿叶1班和2班的两个保育员老师都藏得很深。

     2班的王老师现在已经被定性为了犯罪分子，杀人帮凶。

     1班的顾老师则是齐越城副城主齐梓薇的侍卫，负责保护齐虞馨。

    根据庞适的判断，齐虞馨昨夜服药后，会一直睡到今天中午，不可能受幻境影响。

    然而，齐虞馨也失踪了。

    也就是说，对方至少有一个目标是齐虞馨。

    不过，由于暂时没有其他依据，不太好判断其他小朋友究竟是梦游丢了，还是被带走了。

    黎璐璐听着，思路逐渐清晰，怪不得顾老师这几天比平常上心得多，对异能的了解也不少。

    “打扰一下。”是庞适。

    “庞队长，是有什么进展吗？”施秋琳起身，盼着能听到好消息。

    黎璐璐也望了过去。

    “...”庞适推了推眼镜，尴尬地说道，“最新消息，带走齐虞馨的可能是许庆城的人，另外还有一伙西平城的人，是冲着文朋道。”

    两位女士都皱着眉头，恶狠狠地瞪向庞适。

    “咳，不过，文朋道好像没被抓住。”庞适企图为自己加分。

    据说兰登布业的赵哥，也就是在兰溪村村东遇袭后消失的那位，觉得没人可以信任，徒步跑到了扬波城，给老板报信说公司的货有问题。

    昨夜，即12月11日晚上，文朋道的父亲文瑞海收到了一封威胁勒索的信件，大致是说文朋道被抓了。

    今早，12月12日，赵哥在扬波城发现，公司在西平城的竞争对手，正在扬波城聚集人手，意图从城西出发，入佰仟山搜寻。

    “那祝队。。”施秋琳连忙开口。

    “您二位放心，祝队长已经朝佰仟山山的东边去了。”

    庞适面露微笑，推了推眼镜，示意施黎二人耐心等候。

    但很快，这个穿风衣的男人便闷出了一身汗。

    “轰～轰～！”

    外界突兀响起轰鸣声，振聋发聩，石屋顶都散落下不少碎石。

    庞适顾不得形象，连滚带爬出了屋子。

    攀上高处，庞适站立眺望，佰仟山中部的山道被横向拦截，数不清的石块前仆后继地往山脚赶。

    依稀可见数个黑点处，一排土墙升起，堪堪挡住那来势汹涌的岩石土浪。

    庞适知道，是队长出手了。

    （本章完）

