    “这怎么就不行了？火烧尽的啊，不脏的。”老板娘被王奕这么一拒绝却是有些不悦，“你们城里人就是穷讲究。，”

    姜筱手在背后一翻，拿出了一罐药膏来，走了过去，递给了王奕。

    “王奕，我带了有伤药，可以杀菌止血消炎的。”

    王奕顿时喜出望外，还流着泪，又对姜筱一笑，赶紧接过药去。

    姜筱看了一眼陈印的伤，心放了下来。

    陈印穿着皮鞋呢，虽然那个捕兽夹看起来相当锋利，把他的鞋子都夹破了，也冒出了血，但是应该并没有伤到骨头，伤也不会太严重。

    果然，他的鞋子脱下来之后，脚背上就只有两个齿洞看着比较深一些，流着血。

    但是即使如此，王奕也已经止不住哭了。

    “怎么回事啊，怎么会踩到捕兽夹的呢？这里还有人打猎的吗？”

    那两个男人这时才有些不好意思地开了口。

    “实在是对不起，那些捕兽夹是我们放的，我们也住在这里，闲着没事，就在山上打猎玩，跟老板买了几只捕兽夹，没有经验，随便乱放的。这个责任我们得负，看看是要赔钱还是怎么着，我们绝对没有二话。”

    陈印摇了摇头道：“算了，也是我自己不小心，你们道歉也道了一路了，就算了。”

    王奕本来一直挺好说话的，这会儿却叫了起来：“怎么能算了呢？本来他们乱放捕兽夹就是不对！”

    “好了，小奕，我没事，没事啊，还是不影响走路的，只是暂时不能走太快而已。”陈印反过来安慰着她。

    这时，许艺秋也匆匆从楼上下来了，刚洗完澡，头发微湿，身上有一种香气，一下子朝陈印这边飞奔了过来，语气十分紧张地问道：“陈印，你受伤了？怎么样？痛不痛？”

    说着，她又转身看向了那两个男人，“刚才我听到了，是你们乱放捕兽夹，导致陈印受的伤？”

    “是。”

    “那不管怎么样，这个责任你们都应该负！”

    “是是是，我们一定会负责任的。”

    “你们先把姓名报上来，还有，医药费要赔吧？”

    “那是必须。”其中一个比较瘦的蓝衬衫男人从口袋里摸出了一只皮夹，不知道是不是有些紧张，皮夹掉在了地上，打开了。

    皮夹里有一张黑白照片，照片上有是一个笑得很腼腆的少女。

    陈印是坐着的，离得比较近，一下子就看到了那张照片，他身形突然一震，立即弯腰快速地把那个皮夹捡了起来，盯着那照片上的少女看。

    “小妹！”

    他失声叫了出来。

    所有人都是一愣。

    那个蓝衬衫也是一愣，然后伸手要去接皮夹，“陈先生你说什么呢？”

    “这张照片是从哪里来的？上面的姑娘是谁？现在哪里？”陈印一把揪住了那个人的衣领。

    姜筱和王奕都被这样的变故弄得愣住了。

    这是怎么回事？

    难道说陈印还有一个妹妹，不见了？

    “这是我妹妹啊，她现在人在国外呢。”蓝衬衫轻轻拍了拍他的手：“陈先生，你先不要激动，有什么话能不能好好说啊？”

    