    “我来帮你。”

    宫野大小姐走到他身后，右手五指伸展，左手拉动乳胶手套下方，发出‘啪’的一声脆响。

    “诶？”

    瞧见她的动作，榊诚愣了下：

    “你还会验尸？”

    “...略懂。”

    目光淡然，表情冷漠，此刻的宫野大小姐，俨然变成了一位不苟言笑的发令者。

    她目光所及之处...

    众生皆为臣子。

    气场全开！

    榊诚从没见过她这副模样，一时间还有点不适应。

    “我之前从事的行业...”

    点亮手电筒，宫野大小姐用只有两人能听见的声音，轻轻的说：

    “需要对实验目标服药后进行解剖观察。”

    “死亡也好，幸存也罢，任何原因都是要搞清楚的，不然怎么研发APTX4869？”

    “在黑衣组织工作的时间内，我一共解剖了3500只小白鼠，见过多种死亡方式，所以...”

    她顿了顿：

    “我也学到了很多知识。”

    “只是没想到今天能派上用场。”

    “你不会嫌弃我吧...”

    “不不不...”

    如同钟摆，榊诚狂甩脑袋：

    “我怎么会嫌弃你呢？”

    “嗯...真3500只？”

    “小白鼠能有多少种死亡方式？”

    闻言...

    宫野大小姐撇撇嘴，似乎想起了头疼的往事：

    “动物之间，也是会打架的。”

    “研究所再有钱，也不可能给它们各配一座笼子，基本都是十几只放在一起。”

    “为了争抢食物或伴侣，它们会攻击其它小白鼠，难免有伤亡。”

    “除此之外，还有想越狱的，好不容易咬破笼子跑出去，却不小心掉下桌子摔死之类的...”

    好嘛...

    小白鼠还有一颗向往自由的心呢。

    榊诚面色一整，说道：

    “那就拜托你了。”

    “嗯。”

    因为不能进一步破坏尸体...

    宫野大小姐只能根据现状来进行验尸。

    她伸出手掌，抚摸死者立起的头颅，然后...

    忽然俯下身，手电筒对准某处部位，说道：

    “发现一处圆弧形挫裂伤口，伴随颅骨碎裂性骨折，直径...”

    她用鉴识课带来的硬尺进行测量：

    “圆弧直径3.8cm，伤口长度5.6cm...”

    “少量出血，骨折程度不能断定。”

    一旁，榊诚笔尖唰唰舞动，把她说的话记录下来。

    给女朋友做书记员，不丢人！

    紧接着，宫野大小姐转到头颅正面，仔细观察对方面部皮肤、鼻孔、耳朵、口腔，又掀起眼皮...

    “耳口鼻均有血迹，舌根有萎缩状，眼结合膜及面部皮肤有麻疹状较大出血点。”

    “嘴巴里这是...一条金鱼？”

    她疑惑的皱了下眉，并没有放在心上：

    “初步推断，应是窒息死亡。”

    窒息死亡是很痛苦的，这种情况往往伴随着器官衰竭，代表生命的逝去。

    战争片想必大家都看过。

    中弹之后，尚有一口气的伤者处于弥留之际时，会用尽全身的力气，说最后几句话，然后...

    手臂垂落，瞳孔涣散。

    看到这里，大家都会认为他已经死了，实则不然。

    死亡是个短暂却又漫长的过程。

    真正死亡前，人会有一段真空期，此时，大脑还未完全死亡。

    医学意义上的死亡，被定义为大脑排出所有氧气，这时，人的瞳孔会变成玻璃晶体一样的物质，也就是上述所说的死亡。

    死后1分钟：已经凝结的血液开始导致全身皮肤变色，肌肉处于完全松弛状态，大肠和膀胱开始排空。

    死后3分钟：脑细胞开始成片死亡，人进入高等思维过程，譬如...

    思考怎样才能不死，生前经历过的种种，也就是常说的走马观花，最终陷入黑暗。

    死后4—5分钟：瞳孔放大并失去光泽，眼球从球体慢慢扁平，体内再也没有血压。

    死后7—9分钟：脑干死亡，一切终止，桥上喝汤。

    所有的开端，都是因为大脑神经中枢向身体放出信号：我已经死了。

    但这个信号不是人为能控制的，而是大脑自己，根据身体各器官反馈回的信息，所做出的判断。

    不是我说自己没死，那就没死的，丧尸除外。

    “那个...”

    沉默之后，有一名鉴识课警员举起手，小心翼翼的发问：

    “为什么是窒息死亡？”

    看了他一眼，榊诚解释道：

    “这是因钝器击打颅后所造成的机械性损伤，即机械力作用于机体所导致的组织结构破坏或生理功能障碍。”

    “知道脑震荡吗？”

    “知道知道...”

    小警员赶紧点头：

    “难道死者是因脑震荡造成的死亡？”

    “跟脑震荡有关，但造成死亡的原因不一定就是脑震荡！”

    揉了揉眉心，榊诚心累道：

    “脑震荡分轻度重度，轻度脑震荡会造成过性头晕或短暂的意识消失，而重度则可能造成昏迷，一般不会致死。”

    “而脑震荡产生的原因，是因外界冲击，造成大脑中枢神经系统发生了暂时性的功能障碍。”

    “同理，当外界冲击达到一定程度之后，脑与前后头骨会产生强烈撞击，导致小脑脑干等重要部位电位错乱，以至于大脑失去对体器官的控制，发出错误信号！”

    “人的大脑是被圆形颅骨包裹住的，就像西瓜，你明白吗？”

    榊诚搓了一颗‘螺旋丸’，掷地有声道：

    “你给西瓜一拳，就算它不碎，里面的果肉也会受挤压变形！”

    “生物体的神经活动、肌肉运动都伴随着很微弱的电流和电位变化，这种电流叫生物电流，通常为1mv。”

    “徳国贝尔教授曾指出：生命的基本活动实质是电子传递，如果电子传递停止了，人也就死了！”

    “哦~”

    众人恍然大悟。

    榊诚讲解的已经很通透了。

    死者是因生物电流紊乱，造成呼吸系统失控，引发的脏器衰竭，导致的死亡。

    “这么说的话...”

    小警员眼睛向右上一撇，思虑道：

    “如果把大脑从颅内取出，用外界仪器制造假生物电流，能否保证大脑继续存活，形成所谓的永生？”

    “你说什么？”

    榊诚愣住了。

    “没，没什么...”

    挠挠头，小警员晒然一笑：

    “我太异想天开了。”

    真的是异想天开吗？

    眉头，逐渐蹙起。

    榊诚忽然想起了...

    黑衣组织从最开始的追求永生，变为让死者复生的事情。

