    第27章你一拳我一脚

    去镇上的路至少要走一个时辰，这让他们十来岁的孩子，一人背着六七只兔子还真挺难的。

    周瑾玉看着空间里消失又出现的兔子们，想都不用想，竟然是那小丫头做的。

    啧啧！这一只小兔子还被绑了四条腿，他找出其中一只品相最好的，白色皮毛最多的兔子拎出空间逗弄。

    向文和向武都是跟着他的小太监，二人见到他家殿下怀里多出个兔子也不惊讶。

    毕竟他家殿下最近在跟宫中那几位变戏法的艺人，学习变戏法呢！

    这会儿见到多出来一只兔子，定然是他家殿下的变戏法又精进了呗！

    “殿下，您这兔子还怪可爱的！”

    周瑾玉白一眼向文，一手摸着怀里的兔子一边问

    “不是让你去御膳房，多给我拿些糕点和好吃的来吗？怎么空着手回来了？”

    向文苦笑一声，支支吾吾的

    “殿下，您看咱们后院中的琼花树开的可漂亮了，要不带着兔子过去欣赏欣赏？”

    周瑾玉眼神一眯，一边撸着兔子，一边斜眼打量他

    “还学会转移话题了，赶紧实话实说，我的吃食呢？”

    向文眼神犹疑，见他家殿下还不依不饶的，追问只能道：

    “那个，殿下，您再等等，小的让向武去拿了，马上就能拿回来！”

    他的话音落下，向武就拿着个食盒从店外进来

    周瑾玉抱着兔子，看向武打开食盒，将两盘糕点摆到自己面前

    “就这？两盘残羹冷糕？”

    目光在向武身上转了圈儿问

    “动手了？动手了就抢回两盘这？

    御膳房的人真是越来越牛了啊！怎么不上天呢？”

    他说着站起来就往外走

    “走，跟我去御膳房，我倒要看看谁敢苛扣了小爷的糕点！”

    向文赶紧拦住他

    “殿下，您如今可还在禁足呢，不能出去啊！”

    对话成功的让周瑾玉脚步顿住。

    撸着怀里的兔子，看向自己宫殿的大门，脸上有些纠结，他是出去呢，还是不出去呢？

    禁足是自己要求的，为的就是躲开宫中的那些牛鬼蛇神。

    可禁足就禁足，克扣自己吃的就过分了，他还有个小丫头和他哥哥要养呢，就这两盘糕点够谁吃的？

    这么想着，拎着兔子耳朵在自己面前晃了晃，然后转身回到寝殿。

    “你们都出去！”

    向文和向武对视一眼，齐齐应声退出门外。

    周瑾玉回到殿内，将那两盘糕点收进空间，又在自己宫殿内走了圈，将上得了台面的摆设全部收起来。

    等他做好一切，唤那二人进来的时候，向文和向武看着空旷的殿内，有些回不过神。

    此时殿内，可以用家徒四壁来形容了，入得了眼的摆设一样没有。

    “殿下，您就是？”

    “本殿下新学的变戏法，怎么样？”

    向文一脸无奈

    “好是好，就是，您这是为何呀？”

    周瑾玉哼哼的白他一眼，抱着兔子往外走，一边走一边道：

    “这样就可以去御膳房要吃的了，本殿下倒要看看谁敢克扣我的吃食。”

    向文向武不敢拦他，只能对视一眼，他家殿下什么时候这么在意吃的了？

    呃，也不对，好像他家殿下一直都挺在意的。

    出了他所居住的宫殿，周瑾玉对向武使个眼色，示意他走在前面。

    向武面色发苦，又不敢反驳他家殿下，只能乖乖走到前面。

    周瑾玉跟着他有三四米的距离，抱着怀里的兔子，一边走一边撸着，就听到前面传来几个小太监的声音

    “呦，这不是七皇子殿里的向武么？

    这是打算再去御膳房要吃的？哈哈哈，刚才挨了打这会儿还敢去，你对你家殿下，可真是忠心耿耿啊！”

    周瑾玉站住脚，面色黑沉的盯着前面拐角。

    向文急的额头冒汗，想要上前被他转头一眼拦住。

    就听前面传来拳脚相加的声音和怒喝声

    “还敢去御膳房要吃的，吃屎吧你！”

    “就是，要不是七皇子，这匈奴和咱大周能打起来吗？”

    “住手，你们在干什么呢？”

    周瑾玉站在原地，就听拐角内，应该是他六皇兄的声音响起。

    眉头微挑地听着，那拐角内传来的声音道：

    “谁让你们在宫中打架了，还有没有点规矩？”

    其中一小太监的声音道：

    “见过六殿下，不是奴们要打架，是这向武先动的手！”

    六殿下的声音问向武

    “是你先动的手？不好好在七弟殿中陪着七弟禁足，你跑出来做什么？”

    向武知道他家殿下就在身后不远，咬咬牙道：

    “回殿下，小的去御膳房拿七殿下的份利糕点，”

    话还没说完，就被六殿下的声音打断

    “停！我那好七弟不是在禁足吗？还吃什么糕点？

    禁足就要有个禁足的样子，我看这日后，一日三餐也不用给他送了。

    禁足嘛，好好在他那殿里呆着，说不定还能修炼成仙呢！”

    “若不是亲耳听到，我还真不敢相信这话是从六皇兄你口中说出来的。”

    一边说一边抱着怀里的兔子走过去，对面的六皇子看到他显然很惊讶。

    惊讶过后反应过来，伸手指着他问

    “七弟你不是在禁足吗？你怎么出来了？”

    周瑾玉唇角勾起一抹冷笑，看着他那越来越发亮的眸子，撇撇嘴，拎着怀中兔子的耳朵递给向文道：

    “拿着！”

    向文本能的接过兔子暗道一声“不好！”

    果然就见他家殿下已经开始撸袖子了。

    对面的六皇子见他这个样子，不屑的嗤笑一声，挥手让身边跟来的小太监也退下。

    “老七啊，老七，禁足期间竟然敢跑出来，今天我便是将你给揍了，父皇面前我也有理！”

    周瑾玉嗤笑一声

    “就你刚才说的那些话，到了父皇面前，看你还有没有理？”

    “谁听到了？谁能给你作证？就你自己的人可不算数！”

    这兄弟两人说话间就打到一起，倒也不是什么武林高手的打法，就是你一拳我一脚的扭打在一起，看的一旁向文向武只能干着急。

    这里的动静立刻有小太监去禀报给了皇帝。

    御书房中批阅奏折的皇帝，听了小太监的禀报气笑了，将手奏折往桌上一扔，起身道：

    “走，带朕去看看！”

    (本章完)

