    因为有一次他们一起吃冰淇淋吃多了，一起肚子疼差点进医院。

    被纳杰尔发现之后，根本顾不上朋友之间的距离，开始对他们说教起来。

    尤其是说教秦云书：“轩宝宝还这么小，你身为大人也不看着点，还一起吃冰淇淋吃到肚子痛，真是不像话！”

    想到他那个天不怕地不怕的母亲大人被说得根本没有反驳之力，景轩也在这个时候开始怂了起来。

    虽然他可以克制，但是母亲大人不太能自己克制住啊。

    纳杰尔去看了一眼冰箱，果然，少了一些。

    他竟然对他们家冰箱的冰淇淋熟练的多少都了如指掌，可见平时来得有多勤，也有多关注他们。

    但是这些他都藏得很深，没让秦云书察觉到。

    纳杰尔暗叹了一口气，问道：“那她上去多久了？大概什么时候会出来？”

    “有三个小时了吧，这个时候也快出来了，因为还要吃饭。”

    这话，好像秦云书会算准时间出来给景轩做饭吃一样，但是实际上却是，在今年开始，景轩就已经学会做饭了。

    因为Y国的饭菜不符合他们的胃口，秦云书做饭也不是那么好吃，还老是做饭被烫伤手。

    在景轩懂事之后，就开始学着做饭。

    搬着小板凳看着食材学，第一次就做得很成功。

    接下来很多时候，都是他做饭，虽然秦云书不会让一个小孩来伺候她，但是景轩还是执意如此。

    在这方面上，也不知道是随了谁。

    应该只有那远在地球的另一边的父亲吧。

    景轩没见过父亲的样子，也没听别人讲过，但他觉得有母亲大人就行了，他母亲大人，童年过得一点也不孤单。

    而且母亲大人也不知道自己的父亲是谁，他从一些话得知，母亲大人好像是失去了以前的记忆。

    而这位纳杰尔叔叔，就是在他很小的时候，救了他的母亲大人和他。

    而且，看样子也想追求他的母亲大人。

    但是，母亲大人好像不喜欢这位叔叔。

    景轩的小脑袋瓜子里想了许多，但还是装作一副什么都不知道的样子。

    没过多久，秦云书果真出来了。

    她顶着一头蓬松没梳理的头发，很随性但又很慵懒，哪怕是这幅模样，都好看得让人心动。

    秦云书喊了一声：“景轩？”

    没人回应，她听到厨房里有动静，就知道景轩又开始要给她做饭吃了。

    这孩子，乖得让她觉得自己这个当妈的太不靠谱了。

    秦云书走到厨房，看到纳杰尔正帮景轩打下手，两人忙得不亦乐乎。

    而秦云书愈发的觉得，自己就是一个张口等吃的小废物。

    五年前，也有这么一个人，一直致力于把她养成小废物。

    秦云书眸光一暗，在景轩发现她的存在看过来时，立刻收敛了眼底的神色。

    景轩甩了甩手上的水，展开笑颜对秦云书说道：“妈妈，你去客厅等我一会，很快就做好饭了。”

    秦云书忍俊不禁的走过去，轻轻的敲了一下景轩的小脑袋。

    “我又不是什么恶毒后妈，哪有让你一个小孩子给我做饭，我在一边等着吃的？”

