     散发着日月星辰山川草木之剑，立马便将对方劈来的剑芒给斩灭，随之继续斩去，剑鸣冷笑一声，立马闪身后退，他的目的已经达到，没有必要在继续往前去。

    数十名顶尖天才，见到有人率先出手，也都纷纷施展出强悍手段攻击而去，瞬间，散发着日月星辰山川草木之剑，便被淹没，消失不见。

    各种攻击秘术继续朝王风袭去，一旁的曹汉之见况，感觉头皮一阵发麻，不过还是二话不说，施展出最强手段，抵挡攻击而来的各种秘术。

    “隆，隆……”

    半空中，不断回荡着巨响，曹汉之抵挡的攻击手段，立马被淹没，根本就起不到一丝作用，王风眼眸一冷，疯狂运转金丹，顿时浑身散发出强大威势，一拳轰出，瞬间，狂风便将众人攻击而来的秘术给席卷一空，四周恢复了正常。

    “哼！尔等竟然选择一战，那就做好被斩杀的准备，幻界开！”

    浑身散发着杀气，眼眸冷冷扫向数十名顶尖天才，目光停顿在退到远处剑鸣身上一会，运转金丹输入真气到古幡之中。

    瞬间，四周变成了一片充满杀气的战场，一尊尊战将排列成阵立马将数十名顶尖天才给包围住，其中还多了几尊之前被吸收的元婴期强者，神识一动，所有战将顿时一起攻击而去。

    这一幕令所有顶尖天才脸色大变，没想到对方竟然还有此秘术，不过此刻不容得他们多想，纷纷迎了上去，很快，双方便交战在了一起。

    剑鸣虽然后退到了远处，但同样也遭到了战将的攻击，他脸色阴沉的看着攻击而来的战将，心中满是杀意，挥剑施展出秘术也参入了交战。

    一旁，曹汉之见况，眼神复杂的看着王风，脑海之中想起了在古籍上，曾经了解过一些关于外来势力之事，知道玄道宗有一件古宝叫作古幡，很是神秘，因为古幡不在这一界，所以没有见过真正的古幡，只见过虚影而已。

    此刻，他见到王风手中的古幡，加上施展出来的种种怪异手段，心中更加肯定了对方就是来自异界，而却还是来自这个世界外来势力起源地，这令他心中很是震惊，迫不及待想要询问一下，关于异界之事。

    但是此刻不是询问这些的时候，压下心中好奇，眼眸一冷，浑身爆发出元婴大圆满的威势，闪身冲入了战场，一拳便朝一名顶尖天才轰去。

    王风负立在原地，看着战场之中的交战，见到曹汉之冲了进去，并没有阻拦，眼眸闪过一丝杀意，盯着不远处与战将交战在一起的剑鸣，这人给他的感受很不舒服，脸色一寒便闪身冲了过去。

    不远处，正在与战将交战的霸天，见到王风朝剑鸣冲了过去，眼中闪过一道精光，猛地一拳将对战的战将轰飞，闪身也冲了过去。

    他知道光凭自己的实力想要给死去的同门报仇，那是不可能的，所以抓住了机会想要和剑鸣一起联手，一起将对方斩杀。

    “隆！”

    剑鸣见到王风闪身而来，脸色微变，不过见到霸天同样闪身过来，嘴角微微翘起，冷笑一声，浑身爆发出强大威势，道道剑势冲天而起，随之一剑劈去，一声巨响，将对战的战将斩成两半，闪身朝着王风迎了过去。

    霸天闪身而来，王风当然知道，不过他并不在乎，如今修为到达了金丹大圆满，只要不是遇见元婴以上的强者，他都不惧。

    眼眸闪过一丝杀意，冷笑了一声，运转金丹，道道强大威势从身上爆出，将古幡变幻成长刀，一刀便将分别迎上来的俩人斩去。

    瞬间，狂风暴雨便组成一道散发着锐气的刀影，顿时便令俩人脸色凝重，不敢大意，纷纷拿出各自灵宝，攻击而去。

    霸天的灵宝是一件拳套，戴上后散发着一股厚重的气息，轰在刀影之上，立马发出了一声巨响，刀影顿时被震开，但是继续朝剑鸣斩去。

    而剑鸣的灵宝是一柄殷红色长剑，围绕着道道剑气，刀影还没接近，便遭到剑芒犀利的攻击，很快便消失在半空。

    “蹬蹬蹬！”

    一招落了下风，王风立马被震退几步，脸色微微有些苍白，不过并没有受伤，纵然面对两名元婴后期强者，心中依旧战意高昂，再次冲了过去。

    本来一招便将对方给击退，霸天与剑鸣心中有些得意，暗想虽然对方实力强悍，但最终还不是他们俩人的对手，看着再次冲来的对方，眼眸之中都露出了一丝嘲讽，纷纷冷笑了一声，各自继续施展出强大秘术攻击而去。

    “画地为牢，镇界开！”

    感到俩人秘术的强大，王风不敢大意，疯狂运转金丹，一刀朝天斩去，瞬间，一座金光闪闪浑厚的大门浮现，金光弥漫，立马便将攻击而来的强大秘术给镇破，然后将俩人笼罩在其中。

    被金光笼罩，突然感觉到真气运转缓慢，行动也变得迟钝，霸天与剑鸣俩人顿时脸色大变，连忙疯狂运转真气，身上不断爆发出强大威势想要摆脱束缚，但是始终还是不能摆脱，这令俩人很是震惊，但依旧不愿意被束缚，继续冲击着弥漫的金光。

    随着俩人不断冲击，控制着金光的王风也是不好受，血气不断翻滚，脸色变得苍白，暗道果然顶尖天才实力就是比一般天才要强多了，如果不是此刻突破到了金丹大圆满，恐怕镇界一出，立马便被破，自己还会遭到严重的反噬。

    眼眸之中闪过一丝寒意，立马开启战界加身提升实力，神识一动，控制着金光闪闪浑厚大门朝俩人攻击而去，顿时，浑厚的大门涌出丝丝白雾落下，还在不断冲击金光的俩人，立刻感到一阵威压袭来，纷纷脸色露出惊慌，各自喷出了一口鲜血。

    随之脑海之中传来一阵刺痛，宛如千军万马奔腾而过般，让俩人忍不住抱头惨叫，感觉到体内血液与真气在逆转，他们彻底慌了，知道在这样下去，肯定是爆体而亡。

     

     

     

     

     

     

     

     

    

