    战争是黑色的。

    就像是一场山火焚烧大地后留下的颜色，散发着清香的美丽草原变成了难看的疮疤，已经熄灭的火堆有灰烬飘扬。

    在霜巨人们沉默的行军中，那些灰烬被寒风卷向高空，然后又落回被封冻的大地。

    呼啸的风卷起落下的雪，与那些灰烬混杂在一起。

    让本该是银装素裹的大地也变得肮脏起来，从高空看去，就像是一个高度烧伤的病人在痛苦的呻吟。

    黑色的渡鸦拍打着翅膀越过满目疮痍的地面，这里再不见过去的美好。

    在一片死寂的战场尽头，霜巨人们和阿斯加德战士的尸体混杂在一起。

    那些巨人在死后会变成冰雕一样的玩意，用生命的最后一次呼吸，将身边所有的东西都冻结起来。

    它们的尸体上插满了战矛，刀剑，还有那些武器的主人，那些身穿盔甲的勇士们。

    在他们被封冻的脸上，还有怒吼的表情，栩栩如生。

    那一片覆盖着绵延大地的冰雕城墙代表着霜巨人们的一次又一次惨烈的失败。

    但守军的尸体，那些冰雕的“装饰品”们，却也代表着在霜巨人失败的同时，防御反击的阿斯加德军团也并未获得酣畅淋漓的胜利。

    而在双方对峙了近半个多月之后，霜巨人们最终占据了这片通往繁华大地的平原。

    在冰霜蛮兽不耐的怒吼中，霜巨人的酋长们指挥着自己的军队越过了阿斯加德军人们留下的营帐，将那些代表反抗的玩意彻底摧毁。

    顽强的神域人主动撤退了。

    希芙将军的军团在这方已经变成黑色的荒野上堵截住了霜巨人的主力，为亚尔夫海姆的精灵们赢得了足够的转移时间。

    好战而注重荣耀的军人们也不想就这么撤退。

    但来自神域的命令让他们把不得不遵从，将这浸润了上万同胞鲜血与生命的战场拱手相让。

    这里是亚尔夫海姆，精灵之乡。

    可惜，这里再也听不到精灵们的歌声和吟唱。

    温柔的和平被野蛮的战争驱逐着离开了这里，希望也在抽泣时被赶出了自己的家。

    美好的时光已经结束了。

    战争的时代到来了。

    在低沉的号角声中，绝望和残暴在漫延，被威胁者们只能躲在厚重的高墙之内，原本拨动琴弦的手握紧了武器。

    孩子们的目光被封锁的城市和飘荡的战旗阻隔着，再看不到故乡。

    在那旌旗林立的城墙上，两位老朋友正在告别。

    穿着全套盔甲，背负披风，腰佩长剑的希芙将军眺望着战场的方向，在几分钟之后，她回头对身边的亚尔夫海姆的防御将军，同为托尔好友之一的霍根将军说：

    “霜巨人们果然改道了，它们要穿过暗月森林，前往那些黑暗精灵的聚集处。”

    希芙冷着脸说：

    “它们的战争目标很明确，就是要以最短的时间越过亚尔夫海姆，前往阿斯加德。”

    “军纪很差的霜巨人们甚至没有分兵劫掠，看来那位寒冬女神确实可以约束这些野蛮的巨人。”

    “她在把它们塑造成真正的军团，而不再是过去的野蛮人们。”

    以援军的身份参与了之前战争的霍根将军也开口说：

    “你也看到霜巨人在战场上的改变了，它们变得更加悍不畏死，作战时更有条理，那些原本内斗不休的酋长们似乎也放下了彼此的矛盾。”

    “情况很不妙，希芙。”

    这有黑色眼睛和黑色长发的将军拍着冰冷的城墙，他对希芙说：

    “我听说沃斯塔格那边也在撤退，穆斯贝尔海姆的防线正在后移，还有范达尔的几个军团，他们也在从尼福尔海姆撤出军队。”

    霍根左右看了看，他低声问到：

    “金宫似乎打算将所有的军团收拢回阿斯加德本土？你哥哥没告诉你一些战争计划的细节吗？”

    “他说了。”

    希芙耸了耸肩，她轻声说：

    “但我不能告诉你，我只能说这场影响了八个国度的战争的第一阶段已经结束了，接下来要开启的战场，并不在其他地方，就在神域。”

    “我要回去了。”

    希芙握着腰间的剑柄，她对好朋友霍根说：

    “霜巨人们是前锋，火焰之王的军队是主体，梦魇的造物们是侧翼，黑暗精灵是它们的情报官，现在还有海拉的冥府军团作为后援。”

    “整个九大王国反对阿斯加德的势力已经联合起来了，它们的目标只有一个，就是要颠覆阿斯加德的统治。”

    希芙说：

    “这是千年以来最残酷的一场战争，局势很凶险，但只要我们撑过去了，下一个千年就依然能拥抱和平。”

    “总之，亚尔夫海姆的战场就交给你了。”

    女将军对霍根说：

    “阿斯加德本土你不用担心，海姆达尔已经在那里建立了万全的防线，只要神王苏醒，我们立刻就能发动雷霆般的反击！”

    “神域人从不畏惧和巨人以及火焰之王的仆从作战，但盘踞在这个世界，那些狡猾的黑暗精灵们...”

    “我知道！”

    霍根扭头看向暗月森林的方向，他眼中闪过一丝冷光，他说：

    “精灵的领袖将一部分军队的指挥权交给了我，再加上我手里的2个军团，在你们离开之后，我会很好的完成自己的任务。”

    “在阿斯加德的胜利消息传回之时，这些黑暗精灵也将迎来早该到来的末日。”

    “嗯”

    希芙点了点头，她毫不怀疑霍根和他的军团的战斗力，在排除了霜巨人的影响之后，英勇的阿斯加德人击溃一群黑暗精灵问题还是不大的。

    虽说战争的主要战场已经转移到神域本土，但其他世界的战场并不会因此沉寂。

    那些叛逆者们孤注一掷，团结在一起朝着阿斯加德进军，但这也暴露出了它们的大后方。在尼福尔海姆，范达尔将军也已经开始大规模清剿当地的梦魇仆从。

    神王奥丁虽然进入了神之眠，但他对于战争依然有所掌握，他的战略在此时已经很清晰了。

    奥丁打算毕其功于一役！

    将所有的叛逆者的军队吸引到神域本土，然后打一场歼灭战！

    一次性粉碎这些世界之树星域中所有的叛逆者！

    而且，希芙还从自己的哥哥，守门人海姆达尔将军那里，听说了一些真假难辨的小道消息。

    听说，神域这一次并非孤军作战。

    神王已经有了一支强大的，但秘而不发的援军，那将是送给黑暗联军最大的惊喜！

    几分钟之后，霍根将希芙送到开启的彩虹桥边，在希芙要离开的时候，霍根突然问道：

    “我听说，托尔和洛基，去群星里执行秘密任务了？”

    “对。”

    希芙脸上闪过一丝担忧，她说：

    “我也不知道天后是出于什么样的思考，才让已经失去神力的托尔执行这样的任务，还有那个洛基...我非常不放心！”

    “洛基这些年不是表现的挺好的吗？”

    霍根诧异的说：

    “他虽然弄丢了寒冬之匣，但也跟随神王铲除了梦魇的老巢，如果没有他当时的勇气之举，我们现在面对的战争中只会更麻烦。”

    “洛基依然缺乏但当，但连我不得不承认，他正在变化，越来越像是托尔了。他已经不再是过去那个幼稚的恶作剧之神了，他也开始为神域奉献出自己的力量了。”

    “不，你不懂。”

    希芙眼神复杂的看了一眼霍根。

    洛基触怒了虚荣之王，被变成了“洛姬”的消息还没传开，霍根这样的直男以为希芙担忧的是洛基的人品，其实并不是的。

    希芙担忧的是更私人的事情，她曾见过一次洛基现在的样子。

    哪怕身为女人，面对妖艳邪异的洛姬，希芙都有些把持不住...

    更别提托尔那个从小和洛基一起长大的男人了。

    他们两还是孤身上路的。

    万一路上发生一些见鬼的事情，希芙可就要绝望了。

    米德加尔特有句俗语说的很好，只有男人才更懂男人...

    而且洛基的心思谁都摸不透，万一她自己也有点想法的话...

    希芙简直不敢往下想了。

    回去阿斯加德之后，看来得抽时间去一趟大符文塔，探探天后的口风...如果能快点把自己和托尔的婚事定下来，希芙也会更安心一些。

    现在这情况，着实有些太诡异了。

    —————————————

    “哈哈哈”

    在废土大地的机械宫殿中，渡鸦大君看着眼前走入彩虹桥的希芙脸上的表情，他忍不住发出了一连串笑声。

    希芙也是他的朋友，那位性格豪爽，行为大胆的女将军并不善于隐藏自己的心思。

    哪怕这只是在维克特从亚尔夫海姆的天空飞过时看到的景象，但梅林依然能从希芙脸上的表情中，看到那位女将军此时的烦躁。

    并不只是出于对战争的担忧，还有自己的爱情。

    “真是神来之笔。”

    梅林摩挲着下巴，他蓝色的眼睛中闪过一丝满意，他轻声说：

    “早知道这件事这么有趣，也许我很早之前就该动手了，洛基和托尔，啧啧，天作之合啊。”

    不过笑归笑，梅林大君并没有放松自己的观察。

    他眼前的投影上，渡鸦之灵维克特正在亚尔夫海姆的天空中翱翔，将自己看到的一切，都共享给自己的主人。

    在此之前，它已经飞过了尼福尔海姆，穆斯贝尔海姆和瓦特阿尔海姆的世界。

    渡鸦大君在通过这种方式，观察这场九界之战目前的情况。

    不得不说，斯卡蒂鼓捣出的这个黑暗联军的势力乍一看还是非常能唬人的。

    在约顿海姆的霜巨人冲入精灵之乡，和阿斯加德正式开战的同时。

    穆斯贝尔海姆的火焰大军也突破了阿斯加德的防御，尼福尔海姆的梦魇仆从们同样开启了攻势。

    三个世界陷入恐怖的战火中，阿斯加德本土正在秣兵历马，其他世界也动荡不安。

    仅仅是数日的交战，神王就损失了超过8个神域军团，阿斯加德的防卫圈正在快速收拢，看上去就像是抵挡不住联军的兵峰，正在溃败。

    但这只是神王的战略。

    就如希芙所说，奥丁是打算引诱黑暗联军踏入阿斯加德的大地，在那里展开大决战。

    这是很冒险的方略，但却并不难猜。

    阿斯加德的战士在神域大地上能得到力量的增幅，而有彩虹桥扼制的情况下，黑暗联军只能分批进入神域本土，这就会打成最糟糕的添油战争。

    只要神王的军团顶住黑暗联军的第一波进攻，就能将战局拖入消耗战中。

    但如果只是这样，黑暗联军的赢面还是很大的，毕竟是数个世界的联合，不管是在军力还是在资源方面，都要远超孤军作战的阿斯加德人。

    其他世界的土著忙于自己世界的骚扰战，也很难援助阿斯加德的决战。

    可惜，自己的计划很美好，但世界往往另有计划。

    梅林背负着双手，漂浮到王座厅的边缘，他站在大落地窗前，眺望着末日火山之下，那些正在忙碌着改造世界的智械们。

    是了。

    废土地狱，乃至地狱之子占据的三个地狱，就是神王奥丁的后援。

    虽说在被其他地狱大君虎视眈眈的盯着的情况下，还冒险去帮助神域实在是太过冒险，但梅林有自己的打算。

    谁说地狱之王争霸战和已经开启的十界之战非要是两个独立的体系呢？

    为什么它们就不能被糅合在一起同时进行呢？

    对于地狱这片世界而言，梅林和他的地狱之子们只是刚上桌的新人，要和老家伙们当面锣对面鼓的争，地狱之子们根本没有优势。

    必须打破老东西们的联合，必须搅浑这潭水！

    看似和地狱局势毫无关联的十界之战，就是个很好很好的机会。

    “老东西们都在盯着地狱之子，一举一动都会迎来它们的狙击，严防死守之下，地狱这边根本找不到逐一击破的机会。”

    大君自言自语一样轻声说：

    “就像是一潭死水，必须引入新的变量了。”

    “还有神王那边，既然都这么热闹了，不如就再一把火吧。”

    “混乱，混乱是个好东西啊。”

    虚荣之王摸了摸腰间的渡鸦之书，他说：

    “问题太多，时间太少...只能快刀斩乱麻。”

    “大蛇阁下睡得够久了。”

    “是时候让他起床活动一下了。”

    