    第918章  监察司出神山清理门户   

    西夏皇宫。

    

    凤卿和离墨先行回了西夏，轩辕夜去往西燕。

    

    苏御还在西燕，食人族一出，最先遭殃的就是西燕。

    

    “君天择，你本可不参与这些事，但现在……我们需要你。”

    凤卿主动开了口，君天择已经为她做了太多。

    

    “你不用说，我也会这么做，你知道为什么。”

    君天择冲凤卿笑了一下。

    

    “对你，连谢谢我都不知如何开口。”

    凤卿苦涩地笑了一下，君天择对她来说原本已经是历史长河中一个消失的存在。

    

    可他却一直默默守在自己身后。

    

    一直都在保护她。

    

    甚至为了她，独自上了神山。

    

    “那就对了，你我不是可以说谢谢的关系。”

    君天择抬手，刚要触碰到凤卿，就落了个空。

    

    离墨总是护得紧，警惕地看着君天择，将凤卿拉进了自己怀里，那眼神仿佛在提醒君天择，这是我的，你别打我女人的主意。

    

    “离墨……”凤卿有些不好意思，离墨总是这般紧张她。

    

    明明她没有若兮长得美，也没有帝君殿的那个叫冷魅的女人好看。

    

    “西燕举全国之力对抗食人族，撑不了三日，我们必须尽快调动兵马，想出应对之策。”

    

    很快，食人族就会再次侵蚀天下。

    

    如今，离国归降，西蛮西域愿意俯首称臣，离墨的责任越发，压力同样越发。

    

    他必须保护自己的百姓子民不受食人族的滋扰，否则……神族统治天下的阴谋将会得逞。

    

    “和帝君抢女人，你好勇敢。”

    见离墨将凤卿拉走，若兮讽刺又调侃的看着君天择。

    

    君天择蹙了蹙眉，哼了一声，没理会若兮。

    

    若兮又黏了上去，继续调侃。

    “为了人家连命都不要，结果人家心有所属，这种滋味不好受吧？”

    

    君天择咬了咬牙，觉得若兮聒噪。

    

    好好一个神族神女，为什么就不能保持她的形象，高冷沉默？

    

    话怎么这么多？

    

    若兮偏偏不放过君天择。

    “你默默守护了人家那么多年，人家可领情了？”

    

    “你有完没完！”

    君天择将若兮逼到角落里。

    

    “恼羞成怒？”

    若兮握紧纤纤玉指。

    

    她也不知道自己为什么……一定要说出这些话。

    

    “你在吃醋？

    你觊觎我多久了？”

    君天择眯了眯眼睛，反客为主。

    

    若兮白若美玉的脸颊红了一下，眼神有些闪躲。

    “你……你开什么玩笑，我堂堂神族神女，会觊觎你一个凡人？”

    

    “之前可不是这么说的。”

    君天择冷笑。

    “你若是吃醋，我倒是勉强可以理解……毕竟，你水族多女子。”

    

    “水族多女子怎么了？

    神族又不是缺男人！”

    若兮有些生气。

    

    “神族不缺男人，你缺。”

    君天择扯住若兮的手腕，在入城之间将自己的斗篷披在她身上，遮住那张绝色的脸。

    

    终于明白，为什么神族人都要穿斗篷了，这脸是在太多招摇撞市。

    

    若兮还想怼君天择，可君天择握着她手腕的手一直没有松开，牵着她走进城内。

    

    低头脸红了很久，还好有斗篷遮挡。

    

    君天择说的没错，她就是觊觎他……   

    在无尽深渊第一次见他，她就觊觎他。

    

    一个神族，居然对一个人族动了心思，她还真是……丢了神族的脸。

    

    ……   

    西夏，皇宫。

    

    “你们回来了！”

    阿岚若知轩辕夜去了西燕，但凤卿和离墨回来，她还是很高兴的。

    

    “抱歉，又让轩辕夜去了西燕。”

    他们又要分开一段时间了。

    

    “这是他的责任。”

    阿岚若冲凤卿摇头。

    

    “半鲛人……真是神奇。”

    若兮的视线紧紧的盯着阿岚若，惊愕地捂嘴。

    “雌雄同体，稀奇，真稀奇。”

    

    “你能不能别像没见过世面。”

    君天择头疼地拉住若兮，冲阿岚若歉意地作揖。

    “姑娘，别介意，她……”   

    阿岚若看到若兮那双冰蓝色的眸子，和斗篷落下后那张绝色的脸，震惊了很久。

    “神族？”

    

    “我叫若兮，我喜欢你。”

    若兮双脚根本不用走路，直接到了阿岚若面前，好精致的半鲛人。

    

    “神族也有半鲛人，但多数都是神族与鲛人族的后裔，他们天生强大而美丽，是让人忌惮的混血。”

    

    若兮四下看了一眼，在唐画进殿的一瞬间，又震惊地捂着嘴。

    “天，还真有神族的半鲛人，她的父亲……是神族？”

    

    “你能看出来？”

    凤卿问了一句。

    

    “当然，她……身上有土族的气息，是贺兰家族的血脉。”

    若兮点头。

    

    凤卿震惊了一下，这都能看出来。

    

    “师父，食人族已经突破了西燕的防线，他们……进化极快，领头之人已经能清晰地运用武器和计谋，西燕的人被他们骗了，大多数人已经往西夏边关袭来。”

    

    唐画来不及震惊若兮的绝世神颜，慌张禀报。

    

    凤卿下意识牵住离墨的手，这将是一场混战。

    

    “三军合集，传令楚泽，洛城全力守住玉门关。”

    

    “是！”

    

    “召木怀桑入宫，商讨战略。”

    

    离墨走到地图旁，忧心忡忡。

    

    若是食人族冲破玉门关，就再无阻拦了，到时候……天下就真的笼罩在食人族的阴影下，只能等待神迹降临了。

    

    “嘘……”若兮耳朵一动，突然抬手做了噤声的动作。

    

    “他们来了……”心口一惊，若兮快速凝聚内息，强大的寒意将所有人护在其中，形成强大的冰罩防护。

    

    “嘭！”

    密集的攻击从四面八方袭来，显然是冲着要他们的命来的。

    

    “监察司……”若兮奋力抵抗，嘴角涌出血迹。

    

    她的伤并没有愈合得那么快。

    

    “监察司从不出神山，祭司是让他们来清理门户的……”监察司出，绝对不会轻易罢手。

    

    巨大的响声，终究是震碎了屏障。

    

    君天择惊慌的接住若兮，蹙眉看着走进内殿的那群白衣人。

    

    为首的，是监察司的首领，是在神族见过的那个鲛人族。

    

    他的内息很强。

    

    离墨护着凤卿后退了一步，冷眸看着那人。

    

    “清理门户。”

    为首之人下令，杀意极重。

    

    “他们好强！”

    阿岚若惊恐地看着四周的监察司之人。

    “神族……也有鲛人族？”

    

    监察司抬手想要攻击阿岚若，在看清她是半鲛人以后，停了手。

    

    他们不会对同族下手。

    

    “我们不杀同族，滚！”

    监察司让阿岚若和唐画离开。

    

    她们两人都是半鲛人。

    

    凤卿冲阿岚若和唐画点了点头。

    

    先走！   

    

