    “何事？”

    李元天的脸色愈发不好看。

    侍卫虽说看得出来李元天心情很不好，但此事太过重要，不得不说：“陛，陛下，根据线报，九门提督李元浩将军，死在了悦来客栈旁！”

    ”什么！“

    李元天如遭雷击，那一刻，即使他身为地裂境强者，也无法承受这个结果！

    他的呼吸突然变得急促起来，猛然抓住了那名侍卫：“告诉朕，是谁杀的李元浩！”

    “陛，陛下，根据在场的痕迹来看，应该是出现了大宗师级别的强者，将，将李元浩将军一击必杀.....”侍卫战战兢兢的回道。

    “放屁！大宗师！？我东临国境内，哪来的大宗师啊？”李元天根本不信，拿着眼前的侍卫，便开始撒气起来，将他一拳打倒在地，狠狠的暴打起来。

    一拳，两拳，三拳.....

    很快那侍卫，便没有了气焰，即使是如此，李元天根本也没有停下来的意思，像是疯子一样，一拳又是一拳的，将他打成肉泥，来发泄着心中的怒火。

    一旁的孔振雄，看的那是心惊胆战的。

    虽说还没有讲，是谁杀死的田公公和李元浩，但他十分清楚，杀死田公公的人，一定是救走彭祖言之人！

    而救走彭祖言之人，除了徐焱还能有谁？

    悦来客栈，处于前往铧国的必经之路上，由此可见，杀死李元浩之人，也是徐焱的手下！

    孔振雄忽然浑身打了个机灵。

    昨夜他还做梦幻想着，怂恿李元天对铧国作战，如此的话，他就能报徐焱威逼之仇。

    可徐焱连田公公和李元浩都能杀死，那还差他一个吗？

    联想到徐焱所为，再看着眼前，暴虐虚伪的帝王，孔振雄意识到了二人的差距。

    也似乎预料到了，双方如果大战之后的结局。

    也许东临国能获胜，可他们这些头目，那可不一定能活下来了。

    他才不愿意为东临国去死。

    那一刻，原本还想进攻铧国的心思，瞬间消失的无影无踪。

    将那侍卫打成肉泥的李元天，已经满身是血。

    滚烫的鲜血，让他脑海之中清醒了起来，他立刻抓住了孔振雄：“你告诉朕，这一切是不是都是徐焱所为？”

    瞧着一脸凶狠，仿佛是来自地狱一般的李元天，孔振雄狠狠的咽了咽口水：“应该是他！”

    “哈哈.....果真是他，果真是他！”

    李元天下一刻，松开了孔振雄，对着苍天狂笑了起来。

    可是笑着笑着，笑声突然戛然而止。

    孔振雄心中一紧，难不成李元天因为愤怒，要立刻对徐焱开战吗？

    “嘭！”

    结果却是，李元天口吐鲜血，直挺挺的倒在了地上。

    “陛下！”

    周围的太监，侍卫，宫女们，立刻前去搀扶：“快，快去叫太医！”

    孔振雄则是一阵摇头，他们这位皇帝，虽说也算是明君，但也太把自己当回事，现在口吐鲜血晕死过去，绝对不是伤心过度，而是他知道此次和徐焱斗法，他输的很彻底！

    自诩明君，甚至畅想自己一统天下的他，无法接受，输给徐焱的现实！

    只能说他，心比天高，命不纸薄！

    看来他有必要，为自己未来谋划谋划了.....

    随着将李元天抬走，孔振雄也迅速回到了府中，叫来了他的心腹：“董汀，听说你们家族三百年前和铧国皇后董晴儿，乃是一家人？”

    “回大人，是的！”

    “那好，本官书信一封，你去铧国一趟，交于董家之人！”

    “喏！”

    见董汀离开，孔振雄这才松了口气，自言自语道：“老子做两手打算，绝对可以立于不败之地！”

    狂奔两天两夜之后！

    徐焱等人星夜兼程，终于离开了湖城，来到了苏城！

    到达了铧国地界。

    望着苏城里，繁花似锦的建筑群，车水马龙的街道，彭祖言等人心中，都出现了一抹放松之感。

    唯独徐焱没有放松警惕，湖城和苏城同根同源，如若东临国进行开战的话，湖城一天可破。

    对于徐焱来说，还是尽早离开湖城，回到铧国京城，彭都城，他才算是回到大本营。

    才能彻底安心。

    找到一处茶楼，他们准备歇歇脚，再行赶路。

    选择了一个无人的包厢，喝了一些当地茶水，听着窗外的昆曲小调，徐焱心中依旧是紧绷状态。

    彭祖言和陆婉儿，则是一脸的轻松，逃出生天的她们，品茶，听曲，似乎怡然自得。

    喝了一杯后，彭祖言看了一眼，表情还在紧绷着徐焱便露出一抹笑容，上前开口道：“陛下，来到苏城，您便可放心，李元天短时间内，决计不敢在进攻铧国！”

    “你为何如此确定？”

    “陛下，微臣了解李元天，此人心比天高，此次他和您斗法，可以说是完败，以他的性格，必然自信心遭受极大的打击，短期内绝对不敢进攻铧国！”彭祖言回道：“而且陛下，难道没有发现，我们固然星夜兼程逃离东临国，可实际上却没有遭到任何阻拦。

    他们虽说马匹追不上我们，飞鸽却远比我们快，照常我们应该会受到种种阻拦，可实际上，却没有遭受到任何阻拦，从这边足以说明，李元天已经心生畏惧，不想在浪费任何的兵力。”

    徐焱不了解李元天，不过，他相信彭祖言的分析。

    原本一直紧绷的精神，此刻，也放松了下来。

    二人刚刚话罢，三玲珑的身形，便从窗外进入，来到了徐焱的面前。

    “陛下，三玲珑前来复命！”

    三玲珑异口同声道：“田公公已经被我等杀死，同时也给陛下，带来了东临国最新的消息！”

    “好，做的不错！”

    徐焱面色一喜：“快快讲来！”

    三玲珑一番讲述，徐焱这才意识到，彭祖言所言确确实实是对的，那李元天在得知，李元浩和田公公被杀，彭祖言被劫走，直接吐血晕死了过去。

    醒来之后，所做的第一件事，便是通知，边防驻军，绝对不可主动进攻铧国。

    甚至都没继续派人，追击徐焱。

    由此可见，那位自诩圣君的李元天，是个极为情绪化之人，确实心比天高，一旦被打击，便一蹶不振了！

    徐焱微微有些失望，原本他还以为，李元天会是一位竞争力极强的雄主，却心胸狭窄，竟能被气晕？

    不过，即使是如此，徐焱也没有小看李元天的意思，他能压制住四大家族，能将东临国的国力提升，绝非是浪得虚名，他一定还有着自己强大的一面。

    只是承受不了打击，等他想通之后，依旧是一位强大的敌人！

    虽说现在已经可以确定在苏城也安全，但徐焱也没有打算留在这里，而是命令道：“喝完这壶茶，我们就尽快启程，三玲珑你们也休息休息吧。”

    “喏！”

    三玲珑微微点头，便拿起茶水喝了起来。

    彭祖言则是摇了摇头道：“陛下，您如果此刻离开，你便失去了，可以轻松得到湖城的契机了！”

    徐焱目露狂喜之色，见识到苏城和湖城的繁铧，徐焱便深知苏湖熟，天下足，此言绝非虚言！

    一旦将其得到，他便将拥有天下粮仓，即使将来得不到番薯，他也能比其他敌国拥有更多的粮食，从而拥有绝对的粮食优势。

    对于湖城，徐焱真是垂涎若渴！

    只是他实在想不到，该如何轻松得到湖城？

    当即便问：“彭爱卿，此话何意？难道你有轻松得到湖城的办法？”

    “陛下，如果没有的话，家兄也不敢讲出此言了。”陆婉儿掩嘴一笑道。

