    高、平，大小北山。

    经过了第一天的试探性进攻之后，小鬼子开始采取稳扎稳打的三板斧战术，简言之就是，

    炮兵轰完步兵冲，步兵冲完炮兵轰！

    但是如果具体到一个大队，一个中队和一个小队上，小鬼子的战术又更加细致，更加毒辣。

    虽然独立旅的各层指挥官都深知小鬼子千年不变的战术，但是真正到了战场上的时候，防守一方往往找不出十分有效的办法。

    在单兵素质上，独立旅的战士们目前基本与小鬼子持平。

    但是在班排级单位进攻战术的配合上，独立旅远不如日军。

    首先，江东的炮营目前只有缴获的日式山炮以及少量的德制迫击炮，在火力上就远远不如携带有一个野炮联队的鬼子。

    其次，日军的轰炸机和战斗机一天要来三四次，航空炸弹对独立旅阵地的摧毁效果是显而易见的，独立旅的地形优势正在逐渐被日军的火力优势赶上来。

    最后，小鬼子的每次进攻速度极快且战术犀利，阵地上的战士们一不留神就会让小鬼子冲到眼前，短短半天的战斗，已经有多次白刃相交的威胁了。

    照目前的战事发展下去，江东准备在大小北山长期作战的方略恐怕很难维持。

    只要小鬼子不增兵，一团防守十天半个月没有任何问题。

    可这十天半个月之后，一团必定会伤亡惨重，甚至还有可能被打残。

    一团是独立旅的老底子，被打残的情况绝对不能发生。

    因此，羊头山指挥部里的江东正在皱眉沉思。

    根据地要守卫，又必须得想办法把部队的伤亡降到最低，又要西瓜又要芝麻，这几乎是不可能完成的事情。

    “旅长！”李兆英风尘仆仆的走进指挥部，

    “炮营的刘大贵带着机关炮赶来了！”

    这些天鬼子的飞机实在是太猖獗，江东决定杀一杀他们的威风，

    “如何？他带来了几门炮？”

    李兆英灌下一口热水，

    “不多，只有三门，炮弹也只有三个基数。”

    江东的眉头微皱，继而很快舒展开。

    炮营总的也只有12门可以打飞机的20毫米机关炮，但是朱二狗他们需要防空的地方可不止大小北山一处。

    高；平和晋、城都是防空的重点，能抽出三门炮来支援前线想来已是不易。

    江东略微沉思后说道：

    “让刘大贵尽快把防空阵地选出来，我建议他将三门炮分置在大小北山上，这样可以让鬼子飞行员顾头顾不了腚。”

    “好，我这就去通知他们！”

    机关炮毕竟不是防空高射炮，能打中的只有低空飞行的战斗机，对于那些躲得高高的，机关炮是够不着的。

    时间马上就要进入1939年了，在过去的这一年半中，中、国的空军和防空火力几乎损失殆尽，日军飞行员渐渐养成了肆无忌惮的飞行风格。

    尤其是日军战斗机的飞行员，他们在空中找不到对手，便把枪口对准了阵地上的防守军队，几乎每次飞临战场都会进行俯冲扫射。

    有些胆大的飞行员更是无法无天，他们把飞机飞得极低，掠过战场上空时，飞机的屁股都快擦到战士们的头顶了。

    如此胆大妄为，视中、国守军于无物，自然看得阵地上的战士们气得跳脚，把鬼子飞行员家里的女眷都问候了一遍。

    可战士们最多也只得过过嘴瘾，该挨炸的时候还是被炸。

    两天了，鬼子飞行员在这两座山头上没有发现任何可以威胁到他们安全的武器。

    战斗机的飞行员越来越猖狂，他们甚至大着胆子在战场上空做出一些挑衅和羞辱的动作。

    “中队长阁下，步兵可真是没用啊，两座山头他们打了两天都没打下来！”

    两架日军飞机已经打空了所携带的弹药，此刻慢悠悠的飞在双方战场的上空，一名新加入飞行中队的少尉飞行员十分不屑地说道。

    日军航空中队长偏头望了望下面满目疮痍的大小北山，一个个抱着脑袋四处躲藏的中、国军人清晰可见，他此刻有些埋怨飞机的设计师，要是这架飞机的弹仓更大一些的话，他今天至少还能收割十几个支、那人的生命。

    “不要对步兵的行动评头论足，要是传到了将军们的耳朵里，有你好果子吃的。”

    对这个初出茅庐的下属，中队长好心的提醒一句，

    “走吧，回机场，今天这样子，没准我们还得来一次！”

    少尉飞行员明显有些恋恋不舍，

    “中队长阁下，我再飞一次，您瞧好喽！”

    “唉！”

    中队长有些无奈，现在的年轻人可真是无法无天，为了不打击手下的求战之心，他将战斗机拉高，给少尉留出足够的表演空间。

    “连长！”一连的阵地上有战士指着西边的天空大喊，

    “鬼子飞机又要冲过来啦！”

    杨富贵和吕卓然抬头看向天空中，只见有一架日军飞机已经调整好了方向，正加速朝阵地飞过来，那凶恶无比的样子好像是一只正在抓小鸡的老鹰。

    “日、他娘的！”杨富贵咒骂一句便对战士们大喊，

    “隐蔽！快隐蔽！”

    无数的战斗打下来，杨富贵等人已经能够分辨出小鬼子战斗机和轰炸机的区别来了。

    对那种在他们头顶下蛋的轰炸机大家都不甚害怕，因为阵地上修有交通壕和防炮洞，轰炸机一来战士们会用最快的速度撤到洞里，造成的伤亡并不大。

    可这种小号的战斗机就不同了，他们会在战斗最激烈的时候突然从空中俯冲而下，那两道大口径子弹打出来的沟壑所过之处战士们无一幸存。

    呼啸的声音越来越近，阵地上顿时就是一阵鸡飞狗跳，战士们抱着脑袋躲在战壕里，等待着瘟神尽快过去。

    杨富贵和吕卓然也趴在地上，但他们的余光一直盯着靠近的鬼子飞机。

    鬼子飞机上那两道夺命的枪火一直没有出现，正当大家疑惑之际，飞机已经降临到他们的头顶上来了。

    日军少尉自诩飞行技术过人，他将战斗机的速度提到最快，高度也压到最低，飞机屁股几乎是擦着大北山阵地的表面飞过。

    趴在战壕里的战士们被飞机发动机巨大的轰鸣声震得脑袋发晕、鼓膜发胀。

    高速旋转的螺旋桨把阵地上的军旗都吹倒，无数灰尘和泥沙升腾。

    “哈哈哈………”

    鬼子少尉一番羞辱得逞之后仰天狂笑起来。

    半空中的日军中队长见状也露出苦笑，年轻人的世界实在是搞不懂。

    “呸呸呸……狗日的！”

    阵地上的战士们灰头土脸的爬起来，大家都明白鬼子飞行员是故意来羞他们脸的，看着渐渐远去的两架飞机，除了咒骂外也无可奈何。

    杨富贵小心的将军旗重新竖起来，是飞行员这样的动作与战场无什么帮助，只要他将阵地牢牢握在手里，胜利的那天总不会远。

    当阵地上的弟兄们遭到鬼子飞机羞辱的时候，刘大贵正带着他的三门炮在艰难的爬山。

