    喔，绫小路突然记起来了。

    “这是我……在医院要缴纳的费用账单？”

    这不就是他上个月住院的费用吗？他还没交，因为数额太大，折合下来就是要三万RMB。

    这对他来说太多了。

    结城真凉回过头嫣然一笑：“是的喔，但是绫小路君还没有交呐。”

    “为什么这个会在你的手里？”

    “我帮你登记的，账单自然会直接寄到我这里，但是费用还需要你来交付，因为上面写的是绫小路君的名字。”

    结城真凉眯着眼睛微微一笑，神色娇媚，像极了恶魔。

    “可这本来就是你的错！你该负责的吧？！”

    为什么她还敢拿出来威胁自己？！

    这女人，美丽的皮囊下是凶恶的恶魔吗？！

    “推卸责任可不受女孩子的喜欢，而是一件很愚蠢的事情。如果绫小路君不答应，这份账单就会寄到绫小路君家里去，到时候绫小路君就必须支付。”

    结城真凉在眼前将账单晃来晃去，这让绫小路深受打击。

    真就死皮赖脸了。

    在日本的医疗费用很高，但是由于社会保障福利好，国保报销70%，这样四十万的高额费用自己大概只需要负担11万。

    但这是乡下，报销需要监护人帮忙进入流程，没有监护人，他无法使用这种福利。

    那对便宜父母在离开之前，怎么就不先考虑一下自己呢？先找个监护人好不好？！

    而且，结城真凉一旦不认账，他什么办法也没有，还要支付如此高昂的医疗费用。

    赔了夫人又折兵。

    还真是有种日了狗的感觉！

    “绫小路君，现在想得怎么样？”

    “什么怎么样？”

    “如果我帮你支付了，你做我的男友怎么样？”

    “可以。”

    “别着急骗我。”

    结城真凉突然微微一笑，像是看穿他的想法。

    “绫小路君是想让我把费用支付之后，假装不知道约定的事情，绫小路君可真是坏心眼呢！”

    绫小路轻轻“啧”的一声，居然被拆穿了！

    “这样如何？”结城真凉提出建议：“时间是一年半，费用我分两次支付，只有你完成了男友的任务，这费用才会付清。不然凌小路同学中途放弃，仍会有一半债务找上你。而且我记得，绫小路君家里只是一个人吧？！经济不太好...”

    结城真凉十分得意，眼神凝视着绫小路，一切拿捏得死死的。

    这就是空美高中的人气偶像，人形女恶魔！

    “我拒绝。”

    “这可是四十万哦……这对绫小路君一个人来说很多吧？！”

    确实多得过分。

    “可话说回来，为什么你能这么做？医疗费用还能两次支付？”

    “医院的主人叫结城，绫小路君你说呢？”

    “啧！万恶的资本主义！”

    “绫小路君是不准备答应我呢？”

    “是这么打算的。”

    这笔钱本来就该她承担的吧？！

    “那我把筹码加大一点吧！让绫小路退学怎么样？”

    “……？！”

    这特么是什么操作？！

    “学校的一半也是我家的哟，绫小路君完全不知道吧？！”

    “……”

    恶魔！

    “虽然校长是个很好的人，但是他应该会听我的话吧！毕竟他只是结城家的下属，开除学生……很容易的吧！那样的话，绫小路优等生的未来就全毁了……”

    “………”

    万恶的资本主义！

    绫小路眉头都皱起来了。

    这个恶魔居然使用如此卑鄙下流的手段！

    本身就没金手指，开局再这样……

    没有人比他更惨了。

    “绫小路君答应我就能解决一切问题哦！”结城真凉却是露出了恶魔般的笑容。

    “所以我想听听绫小路君最后的回答呢？！”

    如同支配一切的主宰，结城真凉高高在上的声音从天而降。

    “啧，可恶的女人！”

    “唔？我好像没有听清，我大脑是中病毒了吗？！怎么突然想见见校长了，明明才几天没见而已，他大概会很听我的话……”

    “好好好，我答应，我愿意成为结城同学的男友。”

    唔……

    该怎么说呢？

    初来乍到，事先要偷偷的发育，然后再让她怀孕！

    结城真凉得意地笑了笑：“那你以后就叫我名字吧，真凉或真凉酱怎么样？以后就要一起了，亲爱的…箭牌君！？”

    “……”

    ……

    绫小路没想到事情会朝着这种事情发展，这完全超出了他的想象。

    结城真凉本应该是讨厌他的冷漠女孩，结果却突然来了这么令人措不及防的一出…

    大概以后的一年半，两人都要在别人面前维持这种异样的“男女朋友”关系。

    不仅要受到结城真凉其他追求者的嫉妒，还要被某些女生嚼舌根，更可能是被群起而攻之……

    虽然脸皮厚一点，并不怕就是了。

    而且未来高中的配偶权完全消失，根本就不可能和其他女孩接触，真正的女朋友什么的，压根就不可能有。

    但是他退无可退，他还没那么多钱拿来支付医疗费用，同时，结城家大业大，完全斗不过。

    所以，只有熬过一年半的时间，事情就能完全结束，结城真凉还不会在这种事情撒谎。

    在以后的日子里，只要保持冷静和距离，大概就不会产生恋爱的想法，也不会和结城真凉产生任何的深入接触。

    绫小路这么想着，想把这场闹剧以及虚假的男女朋友关系继续下去，权当是玩了一场恋爱游戏。

    但是，事情或许并不只是一场恋爱游戏这么简单。

    每个人的内心深处都藏着不可告人的秘密，结城真凉是，其他同学也是。

    他也亦是如此。

    ……

    “绫小路君，回来了？”

    田地里的老伯挥手打着招呼，戴着草帽，拿着锄头在地里干活，炎热的阳光地照射下，汗流浃背。

    老伯一头白发，笑起来下巴颏高高地翘起，眼睛明亮。

    这是他母亲的亲戚，木村氏，具体名字不知道，反正不叫拓哉就对了。

    “木村爷爷好！”

    乡下农耕的老人多少有些和善。

    跟来人打完招呼，便匆匆跑回了母亲留下来的老宅。

    这里是他居住的地方。

    说到绫小路真寻的家庭，只能用一场悲剧来形容。

    父母双亡，无妹有房，按理说这样背景的人都很强大，但是他并没有，除了成绩好了些，基本没有什么特别的。

    就连社团，他参加的都是文学社，平时就是看看书，查阅一些资料，仅此而已。

    真是普通到不能再普通的普通人了。

    父母是怎么死的，绫小路并不清楚，只知道他们俩的尸体是在树林里发现的，血液染红了土地。

    那个叫木村的老爷爷告诉他，父母是被妖怪杀死的，但是绫小路不相信。

    他是坚定的唯物主义者，只是一个月重生融合后，绫小路却有所怀疑，但他却无从求证。

    翻开图书馆的历史书，查询资料，比起各种幕府战乱，记载最多的莫过于各种鬼怪传说。

    狐妖、花妖、黑山羊妖怪、雪女、吸血鬼之类的，品种繁多，几乎融合了以前世界的怪物之说。

    没想到的是，这居然是正史。

    刚开始绫小路只觉得好看，就仿佛是在看聊斋志异之类的书籍，趣味性十足。

    但是直到有一天，警察走上门来，什么也没解释，只是拍了拍自己的肩膀安慰了一句：节哀！

    临走前，手里拿给绫小路一把日本刀，黑色的剑柄，黑曜石般的剑鞘，包裹着灰黑色的布袋，上面还沾着血迹。

    这是父亲最喜欢的刀，结婚时母亲交给他的定情信物。

    咋的一看，他的父母好像没有表面的这么简单。

    那把刀绫小路试过，根本拔不出来，就仿佛里面生了锈，无论怎么用劲都纹丝不动…

    果然，自己普通到不能再普通了…

    母亲留下来的是一座老宅，陈旧简单，朴素无华，没有其他物品来装饰。

    后面还有一个小院，整体面积很大，只是有两年都没有打理，已经长满了杂草。

    母亲以前是一位主持祭祀的巫女，相传祖上在小镇上的地位很高，只是后来神学没落，祭祀的事情也变得可有可无，只有特别的节日才会邀请她出面表演。

    但尽管如此，收入也不是很可观，只能兼职其他工作养活自己。

    至于她怎么和父亲相遇的，然后又发生了什么故事，绫小路不得而知。

    在医院待了一个月，家里没人管理，桌子上、墙角、地面都覆盖了一层厚厚的灰尘。

    家里很冷清，黑压压的屋子里即便开了灯，也无法驱逐空旷带来的冷寂。

    绫小路决定好好打理，虽然父母不在了，但他还活着，他还要在这里生活。

    家里还有一件装饰品，那就是客厅正前方的墙上有一幅画，或者说那根本算不上画，只能说不知是谁在白纸上随意画的两笔，然后就被挂了上去。

    画中是一个女人，黑色笔墨寥寥几笔只画出了一个大概，身材姣好，但是脸没有模样。

    手中捧着简单的一朵花，一笔黑墨勾勒完成，很漂亮的形状。

    绫小路知道那朵花，他在图书馆的《植物品种文鉴》的书上看到的，花名叫作：彼岸花。

    这种花在民间有一种传说，红色的彼岸花盛开于地狱，白色的彼岸花绽放于天堂。

    但是白色的纸张，黑色的笔墨，让他无法判定其真正的颜色。

    在学校的图书馆中，收藏着一本叫做《翠玉录》的书，上面记载了彼岸花是传说中的妖怪，是一个在黄泉路上诱惑人的不洁之物。

    但是这种事具有很高的不可信度，妖怪之类的本身就是荒诞无稽之谈。

    他目前都没有见到过，作为巫女的母亲也没有告诉他，只是书本上写着，就如同聊斋志异一般详述。

    而且正史也没有明确记载妖怪存在。

    所以绫小路觉得，妖怪之类的一定是假的。

    但是看着这幅画，在看着父母留下来的刀，结合他们离奇的死亡...

    他又隐隐约约感觉，这一切万一是真的呢？

