    陈宓出了府衙，邬于兖立刻迎了上来。

    “走，回去再说。”

    陈宓说道。

    两人回到陈宓所居住的客栈。

    邬于兖关心问道：“跟府尊沟通得怎么样？”

    陈宓笑道：“大约算是成功的吧。”

    邬于兖拊掌笑道：“那可正是太好了！不过，你说的会有惊喜，所以，到底是什么惊喜？”

    陈宓笑道：“我呀，给咱们揽了一个工程。”

    “工程？”邬于兖有些愣了，“什么工程？”

    陈宓笑道：“我们不是逛了两次西湖吗？我看西湖水草丛生，我想把它比成西子也是难为了它，不如说它是关西大汉，你看它遍地野草，像不像一个满脸都是胡子的大汉？还得是关西大汉。”

    邬于兖愕然道：“那又如何？”

    陈宓笑道：“这就是大工程啊，我把整治西湖的工程给揽了下来，咱们一起干吧。”

    邬于兖想了想道：“西湖这么大，这个工程的确是不小，倒不是说不能做。不过府衙那边预算多少钱？”

    陈宓摇摇头：“却是半分也没有，不过府衙给了一块地，作为我们的酬劳。”

    邬于兖顿时无语：“修整西湖这么大的工程，光是除水草，挖淤泥，都不知道需要多少人工，就给一块地，那如何能够？是了，人工上是不是有徭役可以用？”

    陈宓笑道：“府尊倒是有提过，但我拒绝了。”

    邬于兖顿足：“哎呀！我的小祖宗诶！你到底在想什么呀？

    兴修水利，使用徭役本是题中应有之意，整饬西湖这么大的工程，估计用上几万人都有可能。

    而且工期估计长达半年，这么大的劳力需求，这么长的工期，如果靠我们去雇佣，每日的工资、每日的吃食又是一笔天文数字。

    再说承不承担得起另说，关键是，这根本没有必要啊，这原本可以白白使用的呀，为什么还要掏钱呢？”

    陈宓点点头：“你说的是，但我就是不忍心而已。

    杭州是天下膏腴之地，然而，杭州的百姓依然困顿。

    整饬西湖对他们有益，也是他们应尽的义务，但我仍想给他们一些福利。

    于兖兄请不用担心。这笔费用不会是白白掏出的，这只是成本的一部分。”

    邬于兖听到了陈宓的言外之意，赶紧问道：“静安兄是有别的打算吗？”

    陈宓点点头道：“于兖兄，不如请令尊也一起来讨论吧。”

    邬宗贺闻讯赶紧到来，听邬于兖介绍了一下，倒是不像儿子一般喜怒形于色，而是沉吟了一下道：“静安是不是还有事情没有说？”

    陈宓笑了起来，果然姜还是老的辣啊。

    邬于兖一脸被渣男骗去身体的哀怨。

    陈宓笑道：“伯父还记得于兖兄前几日不是陪我去了青岭脚、五里源、横山庙么？”

    邬宗贺点点头：“我正纳闷呢，那地方偏僻，景色也无出众之处，静安去哪里又是作甚，难不成还有深意在里面。”

    陈宓点点头道：“正与当下的事情有关，我得知了梅可嘉不愿意合作，煤饼场的之事已经是不可行了，那一日与于兖去了西湖，发现西湖竟然荒芜如此，心中便有了修缮西湖的主意。

    修缮西湖本身没有什么利益，反而耗资甚大，杭州府衙根本拿不出钱，朝廷更是指望不上，只能咱们来想办法。

    不过，我本来就没有想在这上面挣钱，而是利用这么一个工程来打开局面。”

    邬宗贺若有所思道：“便像是一个新到任的官员一般，原来的地方官员对其还有防备心，是不合作，更甚的是对抗，新官上任三把火，倒不是着急做事，而是需得利用做事的名义来凝聚人心？”

    陈宓笑道：“便是这个道理了，官场商场都是一样的道理，杭州这里各项营业都有人坐着，我是外来者，理所当然会被排斥的，但若是我做一样非盈利的事业，却又是不同了，西湖荒芜，只要是一个杭州人都不会愿意看到的，所以一旦有修缮好的可能性，我想每一个杭州人都愿意出一份力。”

    邬宗贺点点头道：“的确是如此，老夫看到西湖荒芜，心里也是十分的不好受，就是个人力量太小，实在是无能为力罢了。

    静安此举对于杭州人来说的确是大好事，但是，工程浩大，老夫觉得还是难于登天啊，这可不是捐赠几个学堂而已，前几年蔡知府也有想法想将西湖修缮一番，但使人估了一下，实在是花费太大，只能罢休了。”

    陈宓笑了笑道：“蔡知府是来杭州避难的，后期身体又不好，估计也没有什么心气，事情稍难，打退堂鼓也可以理解。

    换了咱们却还是不同的，修缮西湖的确是需要大投入，但也是有大产出的。”

    “哦，还有产出？静安所说可是西湖旁边的农田灌溉以及生活用水，这些对杭州百姓的确有益，但对于修缮西湖的人却没有什么用。”

    陈宓摇摇头道：“对于修缮西湖的人来说，如果没有实际上的利益，便不算是产出了。”

    邬宗贺笑道：“那一块地么？”

    陈宓笑道：“也算是其中之一吧。”

    邬于兖皱眉道：“那地方荒芜已久，又能做什么呢？”

    陈宓笑道：“那是因为西湖荒芜的原因，大家都不愿意去了，若是西湖修缮一新，那里便会成为杭州百姓最愿意去的所在，那一块地就在钱湖门附近，出了钱湖门就是了。

    届时修缮西湖的时候，将路也顺带修起来，立即便会成为繁华的所在，我打算将那块地建成一个商业中心，上面会有酒楼、青楼、各类商铺林立等等，将其打造成为杭州一个新的商业中心，到时候修缮西湖的成本都可以收回来的。”

    邬于兖听着眼睛渐渐亮了起来。

    邬宗贺苦笑道：“那块地可不小，若是真建起来，估计都有临安城的十分之一大了，这得往里面砸多少钱啊？”

    这话有点怀疑陈宓的意思了，但陈宓却是没有生气，现实生活不是童话，一个务实的商人一定会发出这样的疑问的。

    陈宓解释道：“这里面是一个整体的大计划，并非孤立存在的。

    在我的计划里，西湖会被重新修缮，我会修一条沿湖公路，上面会有马车专用道以及行人专用道，人车分离，以增加整个西湖的人流量，为了增加人流量，我还要在湖中间修建两条横贯东西南北的大堤，湖里种上十里荷花，岸边有烟柳画桥，以后杭州人想要游玩时候，第一浮现出来的想法便是西湖。

    而西湖靠近钱湖门附近的这个沼泽地，将会被建成一个规模庞大的商业中心，如我之前所说，这里会涉及到娱乐、购物各种店铺和酒楼等，杭州人能够想到的，这里都会有！

    这里将会成为一个巨大的聚宝盆，如此一来，杭州的富商们一定会产生兴趣的，他们想要进场，没有问题，那就加入进来吧，我们可以设计出来亭台楼阁，各种店铺，富商们想要，就需要付出预购款，这预购款便可以用来修缮西湖，建造这座小城！”

    邬宗贺倒吸了一口凉气：“这全都是空手套白狼啊！”

    陈宓笑了笑道：“还少了一个抵押物，我们刚刚不是在聊青岭脚、五里源、横山庙么，在那里我发现了大量的石灰岩等原料，可以用来烧制水泥，水泥形状为粉末状，混合河沙浇水之后可以浇筑成为各种形状，可以用来铺设路面、浇筑墙体、用毛竹做筋骨可浇筑为梁柱，不仅能够快速成型，还能够够大幅度减少建筑成本。

    我之所以有底气，便是来之水泥这么一个神器，修缮西湖是为小事，修建商业中心亦是小事，与之比起来，甚至那煤饼场也是小事，这水泥才是最珍贵的东西。

    为了推广水泥，我才将修缮西湖的事情给揽下来，届时西湖的堤岸、道路全都要用水泥来浇筑，等西湖修缮完毕，商业中心修建完成，水泥便会成为天下豪商富贾最为垂涎欲滴的东西！”

    邬宗贺吃惊道：“这水泥物事软硬如何？”

    陈宓笑道：“坚愈铁石！光是说没有，这样吧，世伯家里有没有火窑，可以烧制石灰的。”

    邬宗贺点点头道：“有个小型的烧瓷窑可以用吗？”

    陈宓点点头：“够了，世伯找几个信得过的工匠，东西不难，不过就是配方比较难得，这工匠却是要信得过的。”

    邬宗贺点点头道：“就用我邬家族内的工匠就好了，不必担心泄露的问题。”

    陈宓点点头，信手抽出一张纸，在上面写上所需要的原料，主要就是石灰石，其余的就是一些地方的黏土之类的，写好后给了邬宗贺，吩咐道：“这是原材料，叫人多准备一些，准备齐了我便指导他们进行烧制便可以了。”

    邬宗贺看了一下道：“倒都是寻常的东西，明日便可以开始炼制。”

    陈宓笑道：“那便明日吧。”

    邬宗贺父子赶紧回去准备去了。

    卢仲文有些忧心：“二郎，你将材料都给写出来，不怕他们泄露出去么？”

    陈宓笑道：“他们也是合作方，泄露出去对他们没有什么好处，而且，关键还是炼制的方法和具体的占比，除去这些，他们不会想着得罪一个翰林学士的。”

    卢仲文点点头。

    第二日，陈宓来到邬家的烧瓷窑。

    陈宓查看了一下原材料，都对应上了，且都算是比较优质的的材料，便指挥着工匠进行烧制，水泥主要炼制过程便是两磨一烧。

    所谓两磨一烧指的是水泥加工过程中的两次粉磨和一次煅烧。

    第一步是把原材料经过一定操作之后，按照一定的比例进行磨粉，以备用为适合的生料。

    第二步将磨好的生料进行煅烧熔融，提取熟料，其主要成分变化为硅酸钙。最后一步把熟料和石膏等混合在一起，磨为水泥。

    在烧制水泥的时候，陈宓突然想起了一个致命的问题。

    煤炭！

    烧制水泥需要大量的煤炭！

    可现在他们就是因为煤炭被梅可嘉控制，所以不得不换一条赛道，但现在还是回到了第一个问题这里。

    陈宓忍不住苦笑，看来梅可嘉就是自己绕不过的魔障啊！

    水泥的烧制不难，主要就是炉温，这个时代的炉温已经足够，在陈宓的指导下，工匠烧出了好几炉的熟料，然后陈宓亲自配料，混合之后再磨制成为几种水泥。

    到了第三天，成品俱都制作出来了。

    邬宗贺父子看着这灰黑色的粉末还是感觉颇为神奇。

    邬宗贺啧啧惊奇：“这便是所谓的水泥，当真能够浇筑成为坚愈铁石的物件？”

    陈宓笑着指了指昨天已经浇筑好的几块模板道：“是不是，试试不就好了。”

    经过一天一夜的阴干，那水泥板基本已经凝固了，就是看着还有点湿润，还不到完全灰白的时候。

    邬于兖试着用镐头敲了敲，水泥板发出沉闷的声音，镐头倒是敲击出来一些小瑕疵，但那明显是还没有干透的原因，等干透之后，那硬度至少要上好几个台阶！

    邬宗贺又惊又喜。

    陈宓笑道：“若是用此物来铺路，世伯觉得如何？”

    邬宗贺喜道：“那这水泥路必定是坚愈铁石了，静安，这水泥板应该不怕水吧？”

    陈宓点点头：“等彻底凝固后，便不怕水了，以此为路面，即便是下雨天，也不会有泥泞的情况。”

    邬宗贺不由得大喜：“如此比青石板路还要可靠得多啊，青石板路建设太艰难不说，耗费更是巨万，这水泥炼制却是便宜，等大规模生产，却是修路的不二之选了！”

    陈宓笑道：“铺路搭桥、盖房子、修建河堤，都可以用水泥，可见这水泥以后的销路是何其宽广，世伯觉得这与煤饼场相比如何？”

    说起煤饼场，邬宗贺脸色微微一变：“这水泥非得用煤炭烧制？”

    倒是敏锐，陈宓点点头。

    邬于兖：“……”

    这又是一个惊喜？

