    青田伸宏在召唤出白色的人影之后非常的兴奋，自己已经完成了神的交代，神降临了，他们赢定了！

    哪怕被八百比丘尼发现了也并不在乎，因为他已经成功了，因为神已经出来，胜利一定是属于他们的！

    但这兴奋劲没过多久，青田伸宏发现有些不对动。

    神的实力只跟八百比丘尼不相上下，这跟他想象中的不一样。

    神应该是无所不能的，神应该是强大的，不可能是这样子的！

    青田伸宏有些怀疑，信念产生了动摇。

    而就在这时，神的声音传来了，那是因为青田伸宏没有完成全部的仪式！

    这个仪式分为两部分，一部分在地下，一部分在地表，地下的部分青田伸宏已经完成了，神投影过来了。

    但地表的部分，四天四圣召唤大法还没有完成，只完成一半的仪式，让神的实力大打折扣。

    这不是完美的神！

    青田伸宏必须完成所有的仪式，让神真正的降临！

    青田伸宏很自责，这是自己的失误！

    因为对方的追杀来得太急了，自己匆匆忙忙完成了仪式，结果把这一部分给漏掉了。

    不过现在还来得及，神已经拖住了八百比丘尼，没有人注意到自己，趁这个时候悄悄的离开，去给地表上的部下们下命令。

    在这两年的期间，青田伸宏一共发展出了五个下线，这五个人被他下了灵魂的印记，对他完全是忠诚的。

    可惜的是其中一个不小心暴露了，遭到了灵能力者的绞杀。

    幸好自己留了一手，这边的情况才没有被发现，而现在只剩下四个手下了。

    为了避免再次出现上次的情况，他给这四个手下了命令，这阵子停一停缓一缓，别露出马脚。

    而在八百比丘尼追杀的时候，他便给这四个手下下了命令，让他们准备仪式，现在就差自己出去下达最后的命令了。

    不过当青田伸宏回到地面时吓了一跳，这群灵能力者的竟然还有帮手！

    而且自己布置在城市四个方向的后手竟然被他们给找到了。

    这些灵能力者的实力强大，手下们使出了最后的保命技能，都挡不过对方的追杀。

    紧急关头，青田伸宏发动了刻画在他们灵魂中的秘术了，看着出现的光罩，他顿时松了一口气，差一点就前功尽弃了。

    这四个人他的手下，但同时也是祭品，毕竟这个仪式叫四天四圣召唤大法，需要四神兽作为祭品，而他们就是是神兽的代替品。

    但现在还有一个问题，缺少一个人作为阵眼。

    之前他发展五个手下是有原因的，四个人作为祭品，最后一个则负责阵眼，但负责阵眼的那一个人上次被灵能力者杀了，到现在还没有找到合适的人选。

    青田伸宏犹豫了很久，而另一边神一直在不停的催促着他，让他快点完成仪式了。

    敌人太强了，再不完成仪式，说不定会有变数。

    许久，他咬了咬牙，决定自己亲自下场。

    作为阵眼，他并不需要像其他人一样成为祭品，唯有一个缺点，他不能再保持人类的形态，他必须成为妖怪，这是他犹豫的地方。

    要知道他可以即将成为神的人，怎么可以成为妖怪呢？

    但眼下没有时间让他考虑了，仪式并没有完成，随时都有可能被人破坏，而一旦阵眼毁掉，之前所有的努力全都付诸东流，眼下只能拼了。

    当他化为妖怪的时候，心里其实是很不甘心的。

    但随之而来那强大的力量，那无穷无尽仿佛永远都用不完的力量，瞬间让充满了他的内心。

    原来强大是这么爽的感觉！

    看来做妖怪也并不是不好嘛。

    是啊，作为妖怪才是最正确的！

    人类的身躯实在是太脆弱了，一点小小的毛病就能够杀死人类，而妖怪就没有这样的烦恼了。

    这种强大的力量实在是太美好了！

    自己之前有些愚蠢了，妖怪又怎么样，妖怪也是能够成为神的，或者说，要先成为妖怪，才能成为神！

    随着仪式的补完，法阵继续运转，源源不断的生命力汹涌而至，这些强大的生命力凝聚在了一起，这些将成为新的祭品。

    眼看就要成功的时候，那群灵能力者再次出现。

    看着这群能力者，被追杀的屈辱感涌上心头。

    就是这群家伙把自己逼得走投无路的，现在我回来了，我要把这一切都拿回来！

    趁着对方不注意的时候，青田伸宏发动了攻击，但没想到对方的式神这么警戒，第一时间察觉到了不对劲，挡住了自己的攻击，这让他有些惊讶。

    青田伸宏此时打量的那个式神，那是一个精致的像娃娃一样的少女，实在是非常的漂亮！

    一瞬间，他有股强大的欲欲望，他想要拥有对方！

    没错，这么美丽的东西只有自己才能够享用！

    那眼神太过明显，叮当一下子便感觉到了，脸色有些厌恶，这样的眼神在她几百年的人生中已经见识过很多了，全都是一些令人恶心的家伙。

    “这家伙真是令人恶心”野野寺莉香厌恶地说道，对方那赤裸裸的眼神众人也看在眼里，毫无疑问，这是女性最讨厌的类型。

    一瞬间，所有人对它的感官都下降到了最低。

    作为对手，作为敌人她们不会轻视对方，但如果是变态那就不一样了，这家伙太低级了！

    这种鄙视的眼神青田伸宏也感觉到了，但他并不在乎。

    这些都是凡人的标准，跟自己有什么关系，自己可是要成为神的男人！

    自己想要的东西没有人可以拒绝！

    它这时直接朝着叮当冲了过来，而见子她们也立马展开了反击。

    见子的攻击最快，叮当可是她的式神，荣辱同源，自己可不会坐以待毙，数十道巨大的空气斩瞬间朝着对方劈了过去。

    随着见子实力的增加，这些技能的威力也在不停的上涨，每一道斩击都可以开山劈石。

    此时数十道空气斩叠加在了一起，封锁了所有的空间，四面八方朝着对方劈了过去。

    黑色的怪物头上的尖角这时光芒一闪，一道灰色的影子从尖角蔓延而出，瞬间形成了一个椭圆形的屏障，包围住了全身。

    空气斩斩在了光罩上。

    下一刻空气斩和光罩应声而碎，双方的攻击都抵消掉了。

    而此时，怪物的嘴巴张开，一道黑色的火焰朝着见子喷了过来。

    这时一条水龙也冲了过来，与黑色的火焰碰撞，火焰碰上了冷水，瞬间无数的雾气散开。

    出手的便是野野寺莉香，这时手指一挥，身边的两颗水球瞬间朝着对方飞了过来，在空中一顿变形，瞬间化为两条巨大的水龙，缠绕住了对方的身体，直接把对方的身体给困住了。

    “别想这样就困住我！”

    怪物大叫了一声，一股黑色的火焰从身上绽放而出，与水龙的身体接触到了，瞬间剧烈的水气不停的蒸发，浓烈的雾气弥漫四周。

    这时，雾气中一个黑色的长角突然出现了，直接朝着怪物刺了过去。

    怪物猛的一惊，但来不及反应了。

    这个长角有如一颗电钻一样直接撞击在了它的身体上，强大的长角直接贯穿了它的身体。

    怪物瞬间如遭雷击，身上的火焰瞬间熄灭，从空中砸到了地面，长角有如钉子一样，把它的身体直接钉在了地面上。

    迷雾散去，众人也看到了长钉的本体，那正是三知院玲玲的式神角鬼，它使用了变形术，身体变成了一根长钉，直接把对方给定住了。

    “就是这个时候，真白！”野野寺莉香大喝一声。

    真白的身影这时出现在了空中，在她的身边，一条闪耀着雷电的巨龙正在盘旋着。

    那铺天盖地的电光，那无比强大的威压，无不展示着对方恐怖的力量。

    雷电是邪恶的克星，雷系法术也是攻击力最强的法术！

    真白手指一挥，巨大的雷龙咆哮了一声，下一刻带着一往无前的气势俯冲而下。

    怪物瞬间感觉到了死亡的威胁。

    这不可能！

    这怎么会这样子！

    自己是可神的使者，自己将来要成为神，怎么可以死在这里呢！

    快点想办法，快！

    而此时巨龙已经冲了下来。

    下一刻，一颗白色的光球在城市中出现，迅速的扩大，那耀眼的光芒几乎把所有的一切都染成了白色。

    在远方，正在逃命的人们这时感觉到了一阵耀眼的光芒，不少人都好奇的停下了脚步，转过头看向后方，然后一个个都呆住了。

    在城市的中间，一个蘑菇云迅速的升起，无数电影中出现的场景在眼前出现了，那是猛烈的大爆炸！

    在爆炸的中间，叮当已经打开了防护罩保护好了众人。

    三知院玲玲的表情则有些麻木了，此时心情很复杂。

    这几个人是一个比一个变态啊！

    白色的雷光出现的快，消失的也快，烟雾散去，前方的场景很快便出现了。

    此时，周围的建筑物已被夷为平地，地表已经形成了一个方圆数十米宽的圆坑，而在圆坑的中间，一点黑色的物质若有若现。

    但紧接着这股黑色的物质迅速的膨胀，在不到两三秒钟的时间，那黑色的物质已经恢复到了人影的大小。

    下一刻，五官出现在了人影的脸上，那是一个人类的样子。

    青田伸宏看着自己的手掌，下一刻放声大笑。

    他活起来了，虽然外表都是黑色，但是他活过来了！

    自己没有赌错，果然活过来了。

    在紧急关头他想起来了，他是法阵的阵眼，他掌控了这个城市所有的生命力，也就是说他拥有无穷无尽的生命力，自己完全立于不败之地啊！

    “怎么会这样！”大家都一脸的惊恐，这完全出乎了她们的想象。

    “是生命力！”角鬼这时大声的叫道，“他是掌控这个法阵的阵眼，也就是说他能掌控上方这股海量的生命力，是生命力救了他”

    难怪对方如果复活了，但对于见子她们来说这不是一个好消息。

    大家看着上班那遮天盖地的生命力，而在远处还有源源不断的生命力朝着这边汹涌而至，如果这些力量被他一个人掌控的话，那他岂不是不死之身了！

    “这要怎么打呀！”三知院玲玲生气的大叫。

    事件一次一次的升级，这完全出乎了她的掌控啊，在这次的事件中她引以为傲的力量根本没有任何作用，连当个配角都没有资格，这让她忍受不了啊！

    此时她的眼睛开始变得通红，神态也越来越疯狂。

    “冷静一点，玲玲！”角鬼猛的一惊，连忙劝说道。

    但很可惜它的劝说没有这种作用，三知院玲玲的状态越来越不对劲了。

    就在这时，一阵轻柔的声音传来，有如一阵春风一样抚平了众人的内心。

    快要魔怔了的三知院玲玲这时动作一缓，眼神也渐渐的平静了下来。

    出手的便是叮当，她一眼就看出了对方的问题，三知院玲玲积累的压力太大了，快要崩溃了，所以她出手，暂时把这股压力控制下去。

    角鬼顿时松了口气。

    三知院玲玲的人生太过顺利了，自从她成为能力者之后从没有做过任何的挫折，也没有受过任何重大的打击，这让她产生了极大的自信，而这股自信也会让她的力量更加的强大。

    但太过顺利的人生，一旦遇到挫折便很容易陷入极端。

    三知院玲玲这次的任务中先遇到了实力比她更强的龙也，信心受到挫折，紧接着遇到了能力不比她弱的两个少女，这些人一个比一个更加强大，而对手的强大不停地升级，这完全超乎了她的处理范围，这给她了极大的打击和压力。

    角鬼能够感觉到三知院玲玲的自信心已经在不停的消退，实力也开始消退了，这不是一个好现象，再这样下去她将会原地止步，由一个天才变为普通人，必须让她振作起来。

    但现场的变化实在太快了，根本没有时间去可调节她的心情。

    终于，这股压力爆发了。

    幸好，眼下制止住了，但恢复过来的三知院玲玲精神有些萎缩，实力更是下降到了最低。

    角鬼有些无奈，没想到敌人还没打倒，自己这方先顶不了这个压力。

    现在可是少了一个战斗力了！

