    凌宇辞别了唐昊，心中对于一切的疑惑皆是得到了答案。

    怪不得千道流那个老头每一次看到自己的眼神都是怪怪的，原来是自己跟他的儿子有仇。

    现在他可以完全确定，二十年前，将初入封号斗罗的千寻疾打成重伤的人，就是他自己。

    并在将对方打成重伤之后，带着比比东隐藏了起来。

    直到十二年前, 比比东才选择出现，帮助唐昊一次。

    这里面如果说没有他对比比东的示意，他肯定是不信的。

    还有深渊生物，这里面绝对有一个智商极高的生物，竟然能够想出这等瞒天过海的计策。

    在唐昊发现千寻疾的龌龊事情之后，立刻将计就计, 对昊天宗逼迫封山, 引导唐昊进入杀戮之都, 用昊天锤武魂引起唐晨自己意识的动荡，导致血红九头蝙蝠王对于唐晨身体的控制力度大大降低，从而让他们有机可乘。

    如此一来，当他们控制了唐晨，也就是杀戮之王，杀戮之都出去的方式也被他们拿到手，里面的众多邪魂师也得以获救。

    怪不得这两年邪魂师如此猖獗，他还纳闷这些邪魂师的出处，没想到竟然是杀戮之都。

    “唉！”

    凌宇有些苦恼，其实他早该想到的，当时和无锋剑灵讨论这些邪魂师的来历，无锋剑灵推断很可能是深渊位面的帮助。

    但是现在回想起来，即便他们有这个能力，但是将这么多魂师感染成邪魂师，对于他们能量的消耗绝对是巨大的。

    更被提他们帮助众多邪魂师突破封号斗罗，这其中需要的能量更是海量。

    如果深渊位面在这里消耗太多的能量，对于他们建立空间隧道，绝对会让他们降临的时间推迟。

    凌宇脸色有些沉闷, 一想到神界的神竟然对这件事的处理方式，这片大陆即将死去这么多的生灵，他的心理就感到苦恼。

    武魂殿众多将士在前线守护着这片大陆，可是他们后方的家人却是被邪魂师在肆虐。

    即便是现在几大势力创建了反邪魂师联盟，但是邪魂师的数量太多，根本力有未逮。

    单单是地方众多封号斗罗都够他们喝一壶的，更别提这其中很可能还有火豹宗这样的内奸。

    “看来，自己抽个空，需要借个机会，在反邪魂师联盟众多势力聚集的时候，去一趟了！”

    凌宇看着天空轻声说道：“自己有对于恶意的感知能力，这种对于内奸的判别手段不能浪费！”

    “还有，学院过两天也要迁移了，索托城虽然在大陆上是一座不小的城市，但是这里毕竟没有封号斗罗的强者坐镇。”

    想到这里，凌宇对于两大帝国的作为感到几分心寒。

    尤其是天斗帝国，本来自己没准备将这个国家给取代的，但是从这件事之后，凌宇已经决定帮助千仞雪成为天斗帝国新的皇！

    不管这个女人的智商有多么低下, 至少她也是武魂殿的一员，有了这个前提, 以后自己要做什么事情都会简单很多。

    凌宇迈步朝着学院走去，当他再次来到场地中央时，小舞和朱竹清已经清醒过来，唐三正半蹲在小舞的身边，悉心的问候。

    看到凌宇的出现，朱竹清的眼中闪过一道光芒。

    “喂，你为什么这么强？”

    小舞见到凌宇出现，猛地站起身来：“刚刚那个叫马什么的胖子可是说了，你只不过比我们大上一岁，但是竟然能够打赢魂圣！”

    唐三也是眼神愧疚的对着凌宇点点头，他的眼神同样带着几分疑惑，这让凌宇对于他有了一些改观。

    不错，如果他的心性能够一直保持下去，看在唐昊的面子上，自己也不是不可以帮他一把。

    “没什么，身体天生比较强壮罢了！天赋比较好而已！”

    凌宇随意的摆摆手，“虽然你们没有在我的手下撑过十个回个，但是碍于你们的战斗水准和天赋，你们同样被录取了！”

    听到这句话，小舞唐三和朱竹清三人同时露出笑容。

    “不过！”

    “不过什么？”

    听到凌宇语气反转了一下，小舞急忙问道。

    “不过学院最近有些事情，正好也跟你们说一下！”

    凌宇看向三人温声说道：“因为最近大陆上邪魂师比较猖獗，所以在弗兰德院长以及众多老师交谈之后，一致认为学院应该搬到天斗城，毕竟那里有着封号斗罗的强者坐镇，对于安全问题还是能够得到一些保证的。而时间，就在两天后！”

    唐三和朱竹清点点头，但是小舞在听到邪魂师的时候，脸色明显有些愤怒，眼神也变的有些发红。

    凌宇将这一切都看在眼里，他的嘴唇微微动了几下，下一刻，小舞浑身一震，看向凌宇的眼神带着几分怪异。

    “事情就是这样！”

    凌宇抬手示意三人跟在他的身后，“跟上，你们在这里随意的找一个房间住上两天，两天后，我们共同前往天斗城！”

    他带着三人来到村落的几座房屋前，转身看向三人。

    “当然了，如果你们不愿意前往，也可以提出来，可以自己离开，我们不会有任何的阻拦！如果没有，那你们就选房子吧！”

    说完，他站在原地，看到三人没有要离开的意思，直接转身走回自己的屋子。

    傍晚，凌宇修炼结束，走出房门，将众人喊出来。

    “这样，马上我们也要离开这里了，正好今天也来了几位新的同学，我请客，大家去索托城吃一顿好的，就当给他们三个当做接风宴了！”

    听到凌宇的话，宁荣荣和娜儿齐齐勾起一丝笑容。

    马红俊和奥斯卡也是直呼“老板大气”！

    唯独戴沐白眼神一直盯着朱竹清，眼中带着几分审视和疑惑。

    反而是朱竹清看向戴沐白的眼神带着几分冷厉，丝毫没有给他好脸色看。

    戴沐白深深的看了朱竹清一眼，他也没说什么，通过武魂的感应，他已经知道这位究竟是谁了。

    “行了，准备好了那就走吧！”

    凌宇对着几人招了招手，大步的朝着前方走去。

    史莱克，这一刻，聚集了！

