
　　说完，当着众人的面张光焕接着说道：“现在我又在这里宣布，将我首席主事的资格过渡给眼前这位年轻人顾泽，我们不论其他在这场赌局里面的确是我输了。”

　　“并且我以我的个人名誉担保，绝不会为难这个年轻人，至于我和他后续的事情，会私下和平解决，请诸位放心。”

　　说完，张光焕又看向陆泽。

　　重新调整了一下语气，毕竟刚刚在赌局中输给了人家，现在张光焕是心服口服，他知道这个年轻人身上肯定还藏了很多秘密。

　　对于这样一个神秘的年轻人来说，即使现在还有所欠缺，但未来的潜力一定是无限的。

　　所以从这个角度来说，他就更不可能因为在大庭广众面前输给了人家就去报复。

　　张光焕不仅不会报复顾泽甚至还会直接拉拢他，这是他本来就有的意思，只是被这个赌局给耽误了而已。

　　“顾泽，顾先生。”

　　张光焕走到了陆泽面前，将态度放好，然后说：“我说到做到，你的首席主是资格已经生效了，现在你在西域交易会已经拥有了一定的权力。”

　　“至于一些核心权力，这个需要跟上面的协会接触过后才能够放权，但你想要参加拍卖会，我想这个资格是足够的。”天籁小说网

　　听到张光焕这么说的时候，周围的吃瓜群众更是绷不住了。

　　“这就是别人的人生吗，想要参加拍卖会，阴差阳错的竟然成了交易会的首席主事，我什么时候才能这样啊？”

　　“去睡觉吧，梦里面什么都有，比这现实多了。”

　　“顾泽，大家记住这个名字，我估计这个名字很快就会为所有人知道，至少在我们这个圈子里，他前途无限。”

　　另一边，张光焕将一枚板戒递给了陆泽。

　　“这个，是西域交易会首席主事的身份证明，里面不紧拥有芯片识别功能，还有这一枚特殊的印记，从现在开始你就是西域交易会的首席主事了。”

　　完成任命之后，张光焕再次放下态度说：“但是，顾先生，我还是想以个人身份邀请你私下聊一聊，你看你有时间吗？”

　　“还想什么呢，这种时候当然是快点答应啊，张光焕张老邀请你私下聊一聊，那肯定会对你未来有莫大的好处，真不知道有什么好犹豫的。”

　　“没错，换做是我，肯定立马就答应了，这可是千载难逢的机会啊，张老可没有那么多耐心去跟现在的年轻人对话了，你可别身在福中不知福。”

　　“这种好事儿什么时候才能够轮到我身上啊，反正我是意想不到，竟然还有这种好事儿。”

　　在众人的议论声中，有人知道自己答应也不是不答应也不是，不管他做出什么样的选择，最后都会被别的声音所淹没。

　　不过无所谓，他本来也就没有在乎过别人的声音，哪怕是现在顾泽的身份，也是一样的浪荡不羁。

　　“既然你想私下说，那我们就私下说吧。”

　　陆泽的态度并没有太好，他也不需要把自己态度放得很低，那样的话就本末倒置了，一开始他的人设就不是这种会讨好别人的人。

　　不过，紧接着陆泽就话锋一转，接着刚才的话往下说：“但我今天没时间了，改天吧，我这两天会经常在这里晃悠，我想你们的人肯定能找到我，对吧？”

　　陆泽这幅态度，可把周围的人气的不轻。

　　“你们听听他的语气，简直太过分了，竟然跟张光焕张老这么说话，他真当自己是天王老子了，不就是赢了张老一次吗？”

　　“你还别说赢了就是赢了，这没什么好说的，不过这年轻人的心态属实不太行，有点飘了我感觉。”

　　“都别看了散了吧，没什么好看的了，我感觉这就是一场作秀，肯定是西域交易会，本来就想让他来做首席主事，只不过做了这么一场秀，让大家知道和接受罢了。”

　　每个人都有不同的声音，每种声音也都有反对的意见，只能说一人一条街的声音的确多元化，但也十分嘈杂，在这里肯定不是谈天说事的地方。

　　所以张光焕并没有觉得有缘的话哪里不妥，要说不尊重的话，那么的确是他有求于人。

　　故人还要礼贤下士呢，现在是没有那么多规矩了，但基本礼仪不能忘，所以张光焕点了点头。

　　“好，那就按您的时间来，以后有时间我们慢慢聊。”

　　说完张光焕往后退了几步，对陆泽微微致礼过后，直接就带着人离开了。

　　不过在张光焕即将要离开的时候，陆泽却突然叫住了他。

　　“怎么了顾先生，还有事情吗？”张光焕回头问道。

　　陆泽倒也没有藏着掖着，点了点头之后开口说道：“不知道能不能拜托张老一件事。”

　　这里陆泽对张光焕的称呼直接变了，那说明的确有事情要委托。

　　张光焕也没有推脱，直接回应道：“顾先生但说无妨，能办到的我一定办到，不能办到的，我也会想想办法，我张某人的人脉还是有的。”

　　周围的人听后，纷纷感到一阵无语，人与人的差别实在是太大了。

　　“天啊，实力代表着一切没有想到张老有一天竟然会这么跟人说话，要是我也能有这样的待遇就好了。”

　　“这也太梦幻了，不知道这位顾先生想要张更换为他做什么呢。”

　　“我怎么隐隐在空气中秀了一股火药味？是哪里不对劲吗？还是我忽略了什么？”

　　此时陆泽并没有去理会人群中的说法，而是对张光焕开口问道：“不知道能不能请张老帮忙鉴定一下东西？”

　　一开始张光焕还以为是什么事情，没想到这么简单，要知道鉴宝可是他的本职。

　　“当然没有问题。”张光焕直接回应道：“无论是什么东西，顾先生但说无妨，我张某人的眼光肯定不会出错，还请放心。”

　　听张光焕这么说，有缘也就没有磨叽直接把手指向人群中的一个人。

　　众人纷纷顺着他手指的方向望了过去，发现竟然是一开始和陆泽起了争执的老七。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第2006章 一文不值免费阅读。https://xs.23sk.com 