    随着许霆下达了回去的命令，他脚下的蚊怪开始缓缓加速，向着大盂岭飞去。

    跪在地上的幸存者们看着远去的许霆和蚊子怪物，长出了一口气。

    “刘哥，咱们……该怎么办？”

    半晌，一个人问向刘峰。

    “我想回大盂岭看看。”

    刘峰看着许霆消失的方向，认真地说道。

    众人叹了口气。

    谁不想回去？

    相比于外面，大盂岭可以说就是一片乐土。

    可是……暴君许霆已经回归了，并且还驯服了那么多恐怖的蚊子……

    “其实，许霆并不是大家想象的那样……”

    刘峰向着众人缓缓说道……

    许霆脚下这只蚊怪的速度极快，没过多久，就已经远远超过了疾驰的卡车，并且飞行得极为平稳。

    而另外的蚊怪则围在它的四周，进行着全方位的护卫。

    这种待遇，可能连传说之上的存在都未必能够享受得到，因为它根本没有这么多传说级别的手下。

    五十多只蚊怪在飞行的同时还在不断吞噬着周围的小蚊子，但对许霆手中的肉块却始终保持着距离，没有显露出一丝兴趣。

    “先不要和我说话，保持安静。一会可能会有危险。”

    凌悠悠刚要张嘴问许霆一些问题，许霆的话语立刻在她的耳边响起，于是她只好收起好奇心，乖乖地一言不发。

    蚊怪飞入了大盂岭，高度从十几米已经上升到了一百多米，向着蔷薇湖边直线而行。

    末世的几个月时间，让这些树木的生长速度加快了太多，早已超出了人类的固有认知。

    就在距离蔷薇湖还有十几公里的时候，许霆一把揽住凌悠悠的腰间，从蚊子怪物的背上一跃而下，同时五十多条痛苦锁链齐出，将每一只蚊怪牢牢捆住！

    身体改变所带来的优势立刻显现了出来。如果是在之前，许霆根本无法做到精准地控制这么多痛苦锁链。但现在，许霆已经可以将自己的能力发挥到近乎变态的地步。

    这些锁链的另一端都连在一根锁链上，许霆抓着这根锁链的另一端，一面控制蚊怪迅速降低飞行高度，一面让锁链不断伸长。

    在距离湖边不足十公里的地方，许霆拉着锁链回到了地面。

    这时，之前还被痛苦锁链乖乖缠住的这些蚊怪突然剧烈地挣扎了起来，都试图挣脱锁链，向着湖边肉块的方向猛冲而去！

    许霆冷哼一声，他早就料到了这一点，一道道电弧顺着痛苦锁链狠狠地击向这些蚊怪！

    看来肉块已经察觉到了这些蚊怪的存在，正急于将它们召回。

    许霆自然不会让它如愿，雷电血脉迅速激发，通过痛苦锁链击向每一只蚊怪。

    无数道电弧交织成一张张雷电大网，缠绕在这些蚊怪的体表，一只又一只被电得麻痹的蚊怪从空中栽了下来，拼命扇动着翅膀，维持着自身的平衡。

    “在这里等我。”

    许霆放开凌悠悠，对她说道，随即大步向前，不再去管她。

    “你一定要小心啊！”

    凌悠悠在他身后关切地喊道。

    许霆将雷电束缚减弱，让这些蚊怪不至于彻底丧失行动能力。

    自己则像放风筝一样拉着痛苦锁链向肉块的方向行进。

    血脉感官已经感应到了远处的肉块，它似乎并没有什么变化，还是保持着自己离开时的状态。

    距离肉块越近，许霆就越小心。

    同时他的心里也充满了期待。

    他打算将一只蚊怪喂给这个肉块，看看它会产生什么反应。

    许霆很清楚，自己的所作所为很可能是在玩火。

    但这是末世绝对难得一见的场景，并且极有可能涉及到这些怪物最深处的隐秘！

    一旦自己就此错过，绝对不可能再有这样的好机会。

    许霆距离肉块越来越近，这些被层层束缚的蚊怪已经彻底疯狂，用尽了全力想要挣脱束缚。

    这时，许霆松开了其中一只蚊怪的束缚，只见这只蚊怪“嗡”的一声从原地消失，如同离弦的箭一样向着肉块飞去，瞬间飞入了许霆之前挖出来的大坑里，没入了肉块之中！

    许霆加大了其他蚊怪的雷电禁锢，血脉感官紧紧地停留在那个肉块上，同时脚下不停，向着肉块继续走去。

    肉块吞噬了那只传说级别的蚊怪，开始迅速缩小，同时颜色也由之前的肉白色慢慢产生了为数众多的淡紫色斑点。

    而蚊怪的身体则彻底消融在了肉块之中，连同那枚传说级别的晶种也同样被肉块所吸收。

    通过血脉感官，许霆可以发现肉块的身体结构在吸收了蚊怪之后飞速地改变着，由之前每一部分都完全一样的简单结构开始进行着有序的分化，似乎要形成新的身体。

    但这个新的身体，并不是蚊子，从外表看上去还是一个肉块，只是变小了很多。

    随着体型的不断缩小，它的能量开始聚积在体内的各处，形成了一个又一个的能量结节，就是那一个个紫色斑点。

    这些结节迅速向晶种的方向进行着蜕变。不多时，数以千计的小晶种在肉块的体内形成。

    就在这些晶种形成的一刻，一股不亚于许霆的血脉威压瞬间从肉块中传来。

    许霆的嘴角在这一刻露出邪恶的微笑，上百把光刀瞬间形成，同时斩向自己束缚的这些蚊怪！

    肉块散发出的威压在许霆出手的瞬间增强了数倍，同时一个极为明确的信息充斥在许霆的意识之中。

    “住手！！！”

    许霆自然不会听它的号令。这股威压若是在自己第二次蜕变之前或许对自己还有些作用，但现在嘛……完全吓不住自己。

    漫天的刀光掠过，五十多只第二阶段传说级别的蚊怪瞬间被许霆屠戮一空。

    许霆之所以能够屠戮得如此简单，也和这些蚊怪没有任何能力有关。

    一般来说，能够达到传说级别的怪物都拥有极为强悍和可怕的血脉能力，即便强如许霆也绝不可能这么轻易地瞬间灭杀这么多传说级别的怪物。

    但这些蚊怪却完全不同，它们除了血脉等级到达传说级别以外，竟然没有任何能力，可以说只是空有高等级的花架子。

    五十多枚传说级别的晶种被许霆操控的光刀精准地挖了出来，被一个个雷电小球包裹着送到了许霆身前。

    而那些蚊怪的尸体则一个个从半空掉落了下来。

    晶种已经被挖走，许霆自然不会再继续束缚这些没用的尸体。

    许霆将这些晶种随意地拿在手里掂了掂，踹在了兜里，带着挑衅的微笑看向肉块所在的方向。

