
        第二天。

    廉政公署。

    陆志廉早上来到办公区后，接过安达手中的资料，面露疑惑道：“李丽？”

    “对，我们已经查过她。”

    “她是单亲家庭出声，母亲曾经经营过一家足浴店，认识一些有钱人。”

    “一直自称是红星集团某部门的总经理，经常高调出席红星关怀基金的正式场合，特别喜欢在网上炫富，自称是富家女。”

    “不过她的一些资料后来被网友们查出来，大家都知道她是陪酒女出身，最后被富豪乾爹包养。所以很多市民觉得她贱，一直在网路上谩骂和攻击她，前一段时间还挺火的。”

    “对了，她最近经常出入澳门的赌场，海关有很多她的出境记录。”

    安达昨晚在拿到刘保强送来的爆料后，专门查询过“李丽”的资料，把目标的背景已经了解清楚。

    陆志廉把眼神投向下属，合上手中的档案夹应道：“不错。”

    “刘sir找的料应该可信，我们先去接触一下李丽。”

    “邓兆宏的案子，刘sir接手了吗？”

    安达点点头，摆出一幅认真倾听的样子应道：“接手了，刘sir答应马上开始调查。”

    “很好。”

    陆志廉点点头，拍拍手掌道：“我们想办法接触一下李丽，儘快摸清她背后的大庄家。”

    至于，先前的那份刑事案件。

    既然已经交给刘sir，就不需要他们icac来操心了。

    因为，西区的那帮猛人，办案子一个比一个兇残。拿到手上的案子不可能不管，对待工作的态度一向最为认真说。

    所以，明知道刘sir跟安达闹过矛盾，关係不太好，但是陆志廉仍然相信刘sir送来的资料。原因很简单，西区的警员不会拿案子开玩笑。

    何况，刘sir还挂名在案子的联合调查组上呢。

    “是！”

    大家都知道李丽只是一个站在前面的小角色。

    她一个平民出身的女人，曾经都沦落到要去陪酒。怎么可能都巨额的本金，吃下wài wéi的那些大赌注？

    用脚趾都能猜到，李丽帮人收完帐后，会把赌注送到大庄家那里。

    顶多在收到赌注后，按照一定比例，从大庄家手中抽取一些佣金。

    想要靠近这种人，最好是以大赌客，买wài wéi的身份靠近。这样一下来才能顺藤摸瓜，一路摸到背后的大庄家。

    至于，伪装成“发财标”那种小庄家，其实倒也是一个办法。只不过，这种小庄家全港都是有数的，实在是太好查清楚底细。

    icac马上按照计划，开始外出对“李丽”实施跟蹤、以及qiè tīng。準备摸清楚李丽的最近行程之后，再开始安排接触“李丽”的行动。

    ……

    李少泽早上插着口袋，刚刚走进警署大门，迎面便碰上刘保强带着伙计们，步伐矫健的冲出大门。

    “哒哒哒。”

    伙计们整齐的脚步，一阵阵回蕩在台阶处。

    作为他们的大佬，李少泽眼睛一瞥，便发现“刘保强”等人的便衣下面，全部都是鼓鼓囊囊的qiāng袋。

    “去哪儿啊？”

    李sir拖长声音，出声问过一句。刘保强连忙带着伙计们停下脚步，站在李sir身边，抬手敬礼道：“报告，长官。”

    “我们要去打伏击。”

    李sir目露惊诧，知道刘保强接手了”邓兆宏”的兇杀案，但还真不知道，刘保强给杀手下了一个套儿。

    伏击？

    那肯定就是挖坑了嘛！

    于是李少泽不再耽误伙计们做事，脸色欣慰的摆摆手道：“去做事吧。”

    “yes，sir。”

    刘保强再度抬手敬礼，带着伙计们上车离开。

    李少泽扭过头去，笑了笑，一路走到重案组的办公区里。

    从“邓兆宏”死亡的那时候开始，就代表重案组和廉政公署开始往下查了。不过这么多天过去，他们究竟查到哪一步了？

    现在案子可不能再拖太久，如果，刘保强、陆志廉快要搞定的话，李sir便打算不再去插手。要是，他们查的很慢，李sr说不定要仗着情报优势，偷偷给刘sir指指路了。

    当他来到重案组的办公区后，直奔刘保强的位置，随手从案头上拿起一张照片。

    照片上的人影，正好是眉目清秀的“李丽”。

    “还算不错。”

    其实，查到“李丽”就差不多了。

    很快就能挖到“申华山”那位大庄家。

    至于“申华山”后面的“苏老闆”，光凭刘保强跟陆志廉很难查到，究竟要不要往下面查，还要看李sir最后的意见。

    “呵呵。”

    李少泽重新把照片放回案头，然后不再重案组久留。一路上跟伙计们打着招呼，一个人便回到办公室内做事。

    开玩笑，就算是高级警司也很忙的好吧。

    由于职位没有调动，之前的工作一个都没有少不说，还额外需要开不少会。只希望，再职位完成调动之后，他头上的工作能够少一些吧。

    ……

    傍晚。

    中区一家酒店大堂。

    陆志廉穿着一身白色西装，戴着一副古驰墨镜，一个人斜靠在沙发上。

    李丽小姐穿着包臀长裙，左中拿着皮包，右手轻搭扶手，一步步从楼梯走下大堂。

    另几名组员，则是分布在大堂四周，有人喝着下午茶聊天，有人拿着笔记本办公。

    全部都特意换上私人服装，外表看起来都只是正常的商务客人。

    他们从上午开始，已经跟了“李丽”一整天的时间。

    上午，李丽都在逛美容店，中午的时候，则是见过几个“客人”。直到下午，她才进入酒店参加一个“红星关怀基金”的发布会。

    刚刚陆志廉也混进发布会内，在“李丽”面前晃蕩过几下，算是混过一个脸熟。

    现在看见李丽路过大堂，他便轻轻把微型耳机塞好，顺势将西装下衬收整，起身离开沙发，直直朝面前的李丽迎去。

    “李小姐。”

    陆志廉操着一口国语，故意摆出目中无人的土老闆气势。李丽在跟他握完手后，有些谨慎和疑惑的问道：“你好，请问……”

    “喔，李小姐，我跟天哥是兄弟，是天哥介绍我来买球的。”

    陆志廉说话声音不小，好似不怕路过的人听见一样。

    至于，那位天哥则是中午有跟“李丽”碰过一面的wài wéi小庄家。陆志廉在查到他的身份后，直接把他调出来当挡箭牌。

    另外，已经有廉署的伙计，去把“天哥”给控制住，相信不会露出什么马脚。

    李丽左右盼望两下，目光直视着面前的内地佬，打量片刻才伸出手道：“你好，怎么称呼？”

    “云浮，石乐志。”

    “再下搞房地产的，叫我石总就好。”

    陆志廉拍拍胸脯，心里已经吃定“李丽”会收他的赌注。

    因为，“李丽”中午的频繁碰头，好像一直都是在收筹码。看得出来，最近李丽应该听缺钱的。有人上面给他送钱抽佣金，“李丽”怎么会拒绝？

    果然，李丽面带微笑的指向旁边沙发道：“石总，你太直接了，你上来就谈钱，我们坐下来慢慢聊啊。”

    “不谈钱，我们还谈感情啊？”

    陆志廉故意把眼神，放在在李丽腰身游移片刻后，点点头道：“好啊，我们坐下聊。”

    两人旋即一起走到旁边的沙发坐好，没有叫茶水，没有叫甜点的干聊。

    很不巧，李丽正好有一个客人是“阳春”的大老闆。“阳春”距离“云浮”很近，要是对方真的那么有钱，而是平时有玩球的话，肯定会认识那位大老闆。

    于是，李丽故意说错名字，拿这位大老闆的名字来试探陆志廉。幸好，陆志廉有组员们的帮助，靠着耳机躲过一劫，应付过李丽的试探。

    刘保强穿着一身西装，趴在二楼的栏杆上，嘴里嚼着泡泡糖：“让你这么容易就搞定了……”

    “我还怎么办案？”

    既然“邓兆宏”因为暴露被灭口，那么“李丽”暴露之后，肯定也会被背后的大老闆干掉。

    到时候，杀手一旦出现，刘sir就能迅速抓捕……

    不过有一个前提条件，那就是“陆志廉”要先暴露出来。

    虽然，这样会影响到兄弟部队办案，但是没关係，接近“李丽”不止这一种办法嘛。

    他已经查到“李丽”，在澳门的“新乐”赌场欠下四千万赌债。不过，不是欠赌场的，她还没这么大牌，而是欠给赌场里面放债的马仔。

    嘿嘿，不要紧。

    那些马仔也是“新乐”赌场的人。

    所以，想要接近“李丽”对于“刘sir”来说，还是一件比较容易的事情嘛。

    当前重要的是，先钓鱼，把“杀手”钓出来…….

    眼下一队组员伪装成酒店服务员，在大堂布控，另一队组员则是坐在酒店外的车上，配合行动的开始。

    现在，李丽已经跟陆志廉聊的很开心，两个人交换完电话号码后。刘保强轻轻把手指在扶手敲击两下，两名伪装成服务员的重案警员，突然“一不小心”的撞在一起，把两套金属餐具打翻在地面上。

    叮叮噹噹，近距离的金属碰撞，很容易影响到耳机的讯号。

    “嗡！”

    陆志廉的微型耳机，突然发出一阵尖锐的刺耳声，伤的他捂住耳朵，流露出痛苦的神色。6
  