    看着眼前混蛋的笑容，兰斯特恨不得一枪打爆对方的头。

    没错，就是混蛋！

    在袭击者出现的时候，兰斯特就怀疑自己上当了。

    而在看到歌德脸上的笑容时，兰斯特确认自己就是上当了！

    眼前的混蛋一定是在中午的时候，就发现了不对劲，才会故意将他和葛根引来城堡街6号！

    不过，心底气愤，但是这位警长还是笑眯眯的。

    而那位副警长就直接多了。

    张嘴就冲地上唾了一口，表示自己的态度。

    对此，歌德根本无所谓。

    唾在了地上，又不是唾在了他身上。

    当然了，善意地提醒还是需要的。

    “葛根副警长，这是私人住宅，您需要注重言行举止，不然的话，你会遭到主人投诉的。”

    歌德微笑地说道。

    “呵。”

    葛根冷笑了一声，又唾了一口。

    笑死，他会怕投诉？

    这位副警长想着，不解恨，继续唾了一口。

    然后，扭头看着歌德，一副你能拿我怎么样。

    “没事，反正不是我家。”

    歌德微笑依旧。

    顿时，这位副警长捏紧了拳头，就想给歌德那张脸上来一下，但却被兰斯特拦下来了。

    “安迪南呢？”

    这位警长问道。

    “在里面。”

    “这次袭击太突然了，安迪南被吓坏了，而我也是心有余悸——我会在之后的报纸上，详细说明今晚的情况。”

    歌德一副后怕的模样，转身向着房屋内走去。

    兰斯特扯了扯嘴角，他当然听出了歌德意思：不要想扣帽子，他会登报。

    顿时，这位警长有点后悔刚刚拦住自己的搭档了。

    他也有点想打人了！

    但马上的，这位警长就看到了大厅内骗子四人组支离破碎的尸体。

    立刻的，这位警长就皱了一下眉头。

    “他们是参加这次聚会的宾客，我刚刚只能够来得及救下安迪南。”

    歌德解释着。

    但这位警长根本不信。

    在来之前他可是详细调查过安迪南的。

    自从对方母亲死后，对方就曾不止一次报警，说自己的母亲是被凶杀的，而且那凶手还想要杀他，最近更是和一群装神弄鬼的骗子厮混在一起。

    这些尸体……

    应该就是那些骗子吧？

    “你是故意的！”

    兰斯特突然出声。

    “嗯？什么故意的？”

    歌德一脸不解。

    “你利用了这次袭击的机会，借他人的手干掉了这四个骗子——他们应该知道了你一些不想被人知道的事情，或者是……你从他们身上知道了一些事情，获得了一些东西。”

    “所以，你杀人灭口了！”

    兰斯特一直眯起的双眼睁开了，炯炯有神地盯着歌德。

    而歌德？

    笑了。

    “兰斯特警长，您比我更适合去写小说。”

    “需要我向您推荐一位编辑吗？”

    歌德完全否认。

    就算对方说得对，那又怎么样？

    死无对证！

    然后，歌德就走向了脸色还有点苍白的安迪南。

    看着歌德的背影，兰斯特恨得牙根都痒痒。

    对兰斯特来说，没有什么是比罪犯明明在眼前却不能抓捕更难受的了！

    “我一定会找到揭露你的证据！”

    这位警长默默发誓后，径直走到了安迪南的面前。

    “可以和我说说你母亲的事情吗？”

    这位警长问道。

    年轻人没有马上回答，而是看向了歌德。

    足够聪明的年轻人，经历了刚刚的事情后，很清楚自己现在应该怎么做！

    即使他现在根本不想回答警察的任何问题，但是他却会在拒绝之前，选择询问歌德的意见。

    当看到歌德微微点头后，年轻人开口道：

    “半年前，我的母亲在黑塞廷斯郊外的庄园落水溺亡。”

    “在寒冬北风呼啸之际，一个从不喝酒的人，却因为醉酒而踩破了可以通过马车的湖面。”

    “但是，你们的人坚持是溺亡。”

    “因为，我的母亲全身没有伤痕，且符合溺亡的特征。”

    听着年轻人的话语，兰斯特眉头一挑。

    安迪南母亲溺亡的卷宗他看过。

    但是，这份卷宗上除了标注是溺亡外，并没有写更多。

    “尸体呢？”

    兰斯特下意识地问道。

    话语才出口，就看到安迪南向他投来了鄙夷的目光。

    已经过去半年了，尸体自然是安葬在了墓地。

    “我想……”

    “你想也不要想！”

    这位警长的话语，还没有说完，就被安迪南打断了。

    眼前的年轻人用一种前所未有的凶狠目光盯着这位警长，一字一句地说道：“你想动我母亲的墓地，自然需要征求我母亲的意见——我不介意送你下去，问一问我母亲是否同意。”

    “相信我，我有这个能力！”

    “我全部的身家加起来超过60000金克朗，你敢动我母亲的墓地，我就用全部身家去悬赏你和你身边所有的人！”

    那种发自心底的愤怒，令年轻人的面容都扭曲了。

    这个时候的安迪南，不需要去扮演，看起来就宛如真的疯子。

    兰斯特能够看到安迪南眼中的认真，对方不是开玩笑的。

    所以——

    “抱歉，是我的错。”

    “不过，你母亲的案件我接手了！”

    “我一定会帮助你找到真相！”

    兰斯特弯腰致歉，并且，给与了承诺。

    但是，安迪南不屑一顾。

    年轻人根本不相信这位警长。

    对此，兰斯特没有说再多，转身向着门外赶来的支援走去，葛根自然是紧随其后，但是，离开前，这位副警长却冲着歌德低声道：“你老实点，我会一直盯着你！”

    歌德继续用微笑回应。

    “马普尔阁下，您不恼怒吗？”

    在两人离开后，安迪南问道。

    “为什么要恼怒？”

    “我并没有做什么违背良心的事情。”

    “他们喜欢盯着就盯着吧！”

    “而且，我不介意他们盯着我——如果是我一个人遇到类似今天的袭击，或许能够解决那些袭击者，但是却绝对没有这么轻松。”

    “敌人？”

    “在没有露出獠牙前，总是相对的。”

    歌德这样说着。

    年轻人若有所思。

    而歌德继续说道。

    “有单独的，安静的房间吗？”

    “当然！”

    “请跟我来！”

    虽然遭到了炸弹袭击，但是城堡街6号除去大厅被毁外，很多房间依旧能够使用，在挑选了一间窗户相对完整的房间，安迪南退出去后，歌德挑亮了油灯。

    接着，歌德又检查了一遍房间，确认没有任何问题后，这才拿出了之前从骗子四人组那里获得的书籍。

    不！

    准确的说，是笔记！

    全部以‘图复语’书写的笔记——

    罗伯特家族要举行盛大的庆典了！

    身为罗伯特家族最优秀的继承人之一，我将会参加这次庆典！

    虽然兄长和弟弟很嫉妒我，但是他们没有我的天赋，只能是嫉妒！

    而我将去迎接，新一代天赋者的出生！

    成为他们的指引者！

    就如同当年我的指引者所做的那样！

    ……

    为什么？！

    为什么会发生这样的事情！

    明明是强大的天赋者，为什么会在刚刚出生时，就死亡了？！

    ……

    十年了，罗伯特家族所有刚出生，拥有天赋的婴儿都死亡了！

    不单单是罗伯特家族，其它家族也是这样！

    究竟发生了什么？

    而且，为什么我的力量会开始衰退了。

    我才四十岁！

    ……

    神秘在消亡！

    神秘在消亡！

    神秘在消亡！

    ……

    三十年了，除去个别例外，几乎所有拥有天赋的婴儿都在出生的那一刻就死亡了！

    而曾经拥有力量的我们，也几乎衰退到和凡人一样了！

    虽然还能调动力量，但却得付出极大的代价！

    ……

    火药？！

    我看到了一种新东西。

    它，让我感到不安。

    ……

    完了，罗伯特家族完了！

    那些贪婪无知却又凶狠的凡人，竟然发动了叛乱！

    就算我即将付出了生命的代价，调动了力量，也无法阻挡那些火炮前行的道路。

    但，我必须要为家族做些什么！

    ……

    我没有死？！

    我被一位自称莫德乌斯的年轻人救了，这个年轻人竟然是相当优秀的天赋者！

    ……

    莫德乌斯的天赋太出色了，在神秘消亡的年代，依旧能够使用力量，且付出的代价极小！

    他一定会成为这个时代的顶点！

    我坚信！

    ……

    和我学习了半年后，莫德乌斯要远行了，他说他要去解决一些问题。

    ……

    莫德乌斯回来了，伤得很重。

    以莫德乌斯的强大，修养了足足六周，才能够下床。

    ……

    莫德乌斯再次远行了。

    而这一次他离开了足足一年。

    ……

    莫德乌斯再次回来时，很兴奋，似乎问题解决了。

    但他没有告诉我，每个人都有自己的秘密，这不算什么，身为他的老师，我理解他，但我也希望他留下子嗣，毕竟，‘曙光’需要继承人。

    ……

    莫德乌斯答应了我的请求。

    他与我们精心挑选出来的女性天赋者结合。

    ……

    孩子们出生了，虽然夭折了一半，但还有一半，我们坚信这些孩子会带来真正的曙光！

    ……

    莫德乌斯又一次远行了，这一次，莫德乌斯神情严肃，告知我要去做一件极为重要的事情，有可能……会死。

    我祝福了他。

    并且，按照他的吩咐，没有将这个消息告知他人。

    ……

    十年过去了，莫德乌斯没有回来，这些孩子正在顺利成长。

    只是有些家伙随着莫德乌斯的离去，而变得不太可靠。

    ……

    叛徒！叛徒！

    我不会屈服！

    ‘曙光’一定会带来曙光的！

    ……

    失败了！

    彻底的失败了！

    他们竟然会和那些仇敌勾结！

    曙光没有了！

    莫德乌斯的子孙死于战争，死于暗杀，死于意外！

    我们……

    完了！

    ……

    坐在书桌前，歌德看着手中的笔记，脸色逐渐怪异起来。

