    金角巨兽感觉到了危机，它的身子骤然缩小，让秦明这一刀只在它皮肤上划过。

    尽管缩小之后防御力大增，这一刀还是留下了一条条长长的伤口。

    嗡……！

    金角巨兽也抓住机会，头顶上再次喷出毁灭之光，一闪之间，就到了秦明身前，将他的身影击穿。

    这却是一道残影。

    秦明施展幻空步所留下。

    在领域之内，想要对他构成威胁，恒星之内几乎不可能。

    “再来！”

    “斩空刀决第二斩！”

    秦明到了另外一边，又一刀落下。

    这一刀，让空间都在扭曲，锋锐的气息，斩杀一切的锋芒，让年幼的金角巨兽惊恐尖叫。

    它感觉到了死亡的气息。

    下一刻，它的身躯骤然膨胀，达到了一千多米长。

    必杀的一刀，却只将他的尾巴斩断。

    金角巨兽的速度再次暴涨，瞬间远遁。

    “领域之内我为王，空间扭曲！”

    秦明微微一笑，三十公里的领域空间，就发生了莫名感觉，能瞬息穿透过去的金角巨兽却围绕着秦明迅速的飞遁。

    它微微一停，却调转了身形，斜着飞行。

    “金角巨兽虽是金属性，可在空间一道上，却也造诣匪浅，传承颇多，能够察觉到不对劲，也理所当然！”

    秦明想着，领域空间再次发生变化。

    他的速度也骤然提升，以一个看似莫名其妙的方式，挡住了金角巨兽的身前。虽没有瞬移，也没有达到操控空间的地步，可在这里行走，却有着远超常人理解的方式。

    “你跑不掉的！”

    秦明笑道。

    同时，意念沟通巴巴塔：“让罗峰赶来，机会难得，错过之后，他将后悔一辈子。另外告诉他，夺舍金角巨兽，可轻易的达到不朽境界，拥有永恒的生命，也能帮助家人，至少会让他们有千万年寿命。如若不然，万年之内，他父母必死，爱人必死，他也活不过百万年。如何取舍，就交给他了！”

    “好！”巴巴塔应道。

    唰……！

    秦明一刀也降落下来，斩掉了金角巨兽的半个头颅。对方不但没死，反而以肉眼可见的速度在飞速的恢复。

    心中有数，自然见怪不怪。

    他也知道，金角巨兽的生命核心位于他的星核之内，哪怕将头斩掉也杀不了对方，只是重创罢了。

    唰唰唰！

    刀光转动，顷刻间，就在金角巨兽身上留下十余道伤口，几乎将这头星空巨兽身上的肉全部给剥离了。

    生命气息，也骤然下降，速度也慢了下来。

    扬州城，明月小区。

    罗峰一家正在吃饭。

    他有父母，有弟弟，还有一个爱人。

    他的弟弟罗华本双腿残废，被罗峰用生命之水治好，如今也踏上了修行路，只不过才达到初等战神罢了。

    “哥，听说北美那边爆发了兽潮，死伤无数，是真的吗？”罗华放下碗筷询问道。

    “不是将两个海中兽皇斩杀之后，海洋一直太平吗？怎么又爆发了兽潮？”罗父不解。

    罗峰将最后一粒米吃下，放下碗，摆放好筷子，这才说道：“又出现一头皇级海兽，不过秦明已经去对付了，问题不大！”

    “那就好，那就好，秦议员啊，真不愧是惊艳一个时代的武道天才！”罗父感叹，“当年东海一战，逆斩两大兽皇，平海域之乱，定几年安稳。如今再出兽皇，就毫不犹豫的出手。有了他，肯定会没事！”

    “不过说起来，哥，当初你们班，出现了秦议员这个妖孽，后来你又迅速崛起，快速的成为议员。”罗华笑道，“你们那个班都被圈起来成为文物展览了！”

    “一个班出现两个最年轻的议员！”罗峰的妻子徐欣笑道，“这可是很传奇的一件事情！”

    可罗峰却心不在焉。

    秦明前往海域拦截金角巨兽的第一时间，他就知道了。

    他希望秦明胜利，可一旦胜利，他就要面临一次选择。

    “怎么了？”徐欣发现了他的情绪不对劲，轻声问道。

    正在这时，罗峰身躯一震，意念沟通智能生命巴巴塔。

    “罗峰，你大师兄已经将金角巨兽彻底压制，很快就能擒住！”巴巴塔的声音前所未有的正经和严肃，又道，“还有他的留言，我完完本本的录了下来，先转给你听！”

    紧接着，秦明的声音响起：让罗峰赶来，机会难得，错过之后，他将后悔一辈子。另外告诉他，夺舍金角巨兽，可轻易的达到不朽境界，拥有永恒的生命，也能帮助家人，至少会让他们有千万年寿命。如若不然，万年之内，他父母必死，爱人必死，他也活不过百万年。如何取舍，就交给他了！

    罗峰身躯大震，脸上的犹豫之色更浓。

    “怎么了？”罗父也询问。

    他们都发现了罗峰的不对劲。

    “没事，我只是想到了一个难解的问题！”罗峰笑了笑，却沟通巴巴塔，“若是不成功呢？”

    “那你就会死！”巴巴塔完全保持理性，“秦明会将金角巨兽的生命力压制到死亡的临界点，你若夺舍，至少有着八成的成功率。你要知道，放眼整个宇宙，每一次夺舍，谁敢言八成的成功率？没有一个！但也有万一，万一不成功，你必死！”

    “我若死了，我的家人……！”

    “你的家人会全部踏入行星级，再高，就不能保证了。不管如何，都会一生无忧，你应该了解秦明，这一点，他能做到，也会做到！”

    “这一点我不怀疑！若是成功了，我怎么面对父母？”

    “说开了就好！等将来，找到秘法，炼制一个人类分身，一切问题就解决了！”

    “巴巴塔，实际上，我只想、只想过安静的生活！”

    “罗峰，别天真了，你相信会有安静的生活吗？你学过历史，大涅槃的黑暗时期就是突然降临的。还有你成长的过程中，经历了多少搏杀，多少危险？而如今的地球上，又有多少未知？我敢肯定，将来肯定会有宇宙人类降临到地球上。那些进行宇宙探险的都是一些宇宙盗贼，他们一旦发现生命星球，就会奴役，然后抓取上面的人类贩卖成奴隶。奴隶，你懂什么叫做奴隶吗？宇宙奴隶啊，一旦被种植上芯片，嘿嘿，生死就操控别人一念之间。你想过那种情况吗？万一遇到，生不如死。我曾经就遇到过一个，一位宇宙级被奴役，他的主人是个变态啊，让别人在那个宇宙级面前，欺负他妻女，你知道那种滋味吗？自爆都做不到！”

    “这……！”

    罗峰脸色一白

    “哥，你这么了？”罗华担忧道。

    几人也纷纷看着。

    “没事儿！”罗峰切断了和巴巴塔的联系，勉强露出一个笑容，又沉思一会儿，这才郑重说道，“我如今面临一个选择，我若失败了，有可能会死；若是成功了，将来地球基本上不会有太大的危险。”

    “我不想让你冒险！”徐欣抓住了他的手，眼睛又一红，“可关乎全球……我听你的，你做什么决定，我都支持你！”

    徐欣将他的手握紧。

    “多大的危险？又怎么会关乎未来？何况还有秦明在！”罗父不解。

    “一个让我实力暴涨的机会，有八成的成功率，一旦成功了，我就能追赶上秦明，未来可能超过他。一旦失败就会死，我拿不定主意！”罗峰简单的说道。

    “峰儿，我只想你平平安安的生活！”罗妈妈摇头。

    罗父果断的打断了：“世间哪有平安？都是一代代人拼下来的。如今看似太平，可又不是出现一个皇级？以后呢？谁又敢保证。八成的成功率，可以了。小峰，这是你自己的事，关乎未来，需要你自己拿主意，毕竟，你已经长大了，也是议员，更有了担当！”

    “爸，我懂了！”

    罗峰狠狠点头！

    不久！

    海洋上空，罗峰的战机出现，他跳跃下来。

    当他看到漂浮在海面，几乎感受不到生命气息的金角巨兽，眼皮子狂跳。

    惨，真惨，太惨了。

    金角巨兽凄惨的让他都哆嗦。

    鳞片全部没有了。

    一身肉被剔了个干净。

    只保留着骨架。

    肚子方位有个核心。

    除此之外，内脏几乎都没有了多少。

    “它还活着？”罗峰的声音发颤。

    “活着！”秦明笑道，“你既然来了，看样子，也最终做出了决定。很好，非常好，你若不来，我会非常失望。不夺舍金角巨兽，说真的，你将来真的追不上我的脚步，只能渐行渐远！”

    “不说这些！”罗峰摇头，指着金角巨兽，“我即使夺舍成功了，还能活？”

    “放心，以金角巨兽的生命活力，还死不了，你夺舍之后，就吞服大量的木伢晶，很快就能恢复！”秦明说着，就叹气道，“身为你的同学，身为你的大师兄，我真的很累，劳心又劳力啊。换成旁人，要是让我这么干，早就一刀劈了！”

    罗峰脸色一红：“谁让你是我同学，又是我大师兄呢，你不操心谁操心？既然都准备好了，我也来了，那就开始吧！”

    “对，男人嘛，矫情个什么劲儿，就应当干脆利落，说干就干！”秦明大笑。