    金色尸奎倒是还好，虽然有些惊讶凌天的富有，但也不至于不能接受。

    事实上他也早就料到了这一切，他并不认为凌天能够与其他人一样，一个掌握了两大一等规则之力，只是武神却拥有堪比神王实力的人会是一个普通武者。

    身后必然有强大的势力或者强者存在。

    否则你天赋再高，想要成长起来，也是千难万难。

    修行可不是有天赋资质就可以的，还需要无尽的修炼资源，还需要强大的力量保护。

    否则有些仙缘你得到了也未必就是你的了。

    刚才他之所以那样说，也只是为了试探凌天罢了。

    现在看来，他果然没有猜错，凌天背后肯定也有强大的背景存在。

    不然怎么会拥有这么多上品神器存在。

    上品神器对于他这样的强者来说并非什么稀有贵重的东西，但是在武神之中，甚至在神王手中，都算是比较珍贵的玩意了。

    现在凌天随手拿出来十多件，还不足以证明吗？

    金色尸奎身后那王家和司徒家的人却是全部都被镇住了，这小子到底是什么人，身上为何有这么多的上品神器。

    别说他们两家了，便是整个百蝎城所有的上品神器加起来，估计也就这么多吧！

    脑海中念头闪过，也是渐渐回过神来，眼中不由浮现出一抹贪婪的光芒。

    这么多上品神器，若是他们能拿到手里的话，到时候不说与木家和城主府对抗，但也不会差的太多，真要是生死对决，未必没有一战之力。

    但当他们看到那异光后面的那一道身影，却是犹如一盆冰水从头顶浇落，所有的欲望都消失的无影无踪。

    凌天刚才展现出来的实力暂且不说，除却家族老祖宗之外，估计其他人也不是其对手。

    就算两个家族的老祖宗出手，又能怎么样，就能对付的了凌天，就能夺取的了他身上的上品神器了吗？

    别开玩笑了，连那极其接近神皇强者的金色尸奎都拿凌天没有办法，他们凭什么啊！

    他们是觉得自己比那金色尸奎还要强吗？

    “这些够了吗？”

    凌天看着金色尸奎，淡淡笑着。

    他自然也是察觉到了四周众人的目光，却是完全没当一回事，一群土鸡瓦狗罢了。

    “不够！”

    金色尸奎冷笑道:“我说的是价值高与我那柄短剑的东西，你拿出来的这些与我的短剑不过同一品级罢了，可未必比我的短剑价值高。”

    “既然前辈这样说了，那我也只能炫一炫富了。”

    凌天依然笑着，显得很平静。

    虽然他知道自己拿出来的上品神器里面，最起码有三件价值远超那柄短剑的，只是他懒得与之争辩罢了，没有这个必要。

    因为他最不缺的就是宝物了，尤其是器物之类。

    人间界虽然最强者不过武神，连神王都没有几个，但是里面的宝物可未必就比神界少。

    话语落下，不等那金色尸奎开口，凌天已经再次挥手，又是三件各异的器物浮现，漂浮在他身前。

    道道各异的琉璃光芒浮现，在他身前闪烁。

    金色尸奎面色如常，此时已经坚定的认为凌天背后绝对有强大的势力存在。

    但是这还不够，目光盯着凌天，他知道凌天肯定还有更好的东西没拿出来。

    王家与司徒家众人原本已经平息下来的心情，再次变得激荡起来。

    极品神器啊！

    而且一拿出就是三件，这可是他们偶尔才能一见的宝物。

    没办法，百蝎城太小，也太偏僻了，上品神器已经是他们能够拥有的最好的器物了。

    极品神器也只有寥寥几人才有机会见过，更别提拥有了。

    但是眼前的凌天却是随手就拿出了三件，这如何不让他们心生贪婪，这可是至宝啊！

    “前辈，够了吗？”

    凌天依然淡笑着，看着金色尸奎。

    “这些东西比起我的短剑，价值确实要高，但是比起那石皮，却终究还要差些许。”

    金色尸奎开口，神色依旧。

    虽然石皮可以给凌天，这东西他留着也没用，甚至可能带来不祥，有人愿意帮他收走自然是再好不过。

    但是他却并不想这么轻易的给凌天，或者说他心中又有别的想法了。

    是的，他忽然改变主意了，他想要将凌天的底探清楚，他想要和凌天做一个交易。

    “前辈，那石皮的价值确实比起我拿出的这些东西合起来的价值要高，甚至无法比较，但那也是分人的。”

    凌天看着金色尸奎，淡淡道:“这石皮在我手中或许有些用处，但是在你手里非但无益，反而可能让你深受其害处，给你带来不详。”

    四周众人听得凌天的话，却是不由一怔，眼中满是错愕之色，怀疑自己是不是听错了。

    刚才凌天好像说他拿出来的所有东西，加起来都不如那石皮的价值高？甚至无法与之相比较？

    这可能吗？

    要知道那里可是十来件上品神器，三件极品神器啊！

    这些东西换成神石价值可是上亿了，甚至可以买上一件稍稍差一点的仙器了。

    也就是说那石皮的价值，比起仙器还要高？

    凌天到底是在开玩笑还是说真的？

    他们完全看不出来那石皮有什么特殊的，甚至让他们有种避而远之的感觉。

    这难道不只是一层稍稍有些不普通的石皮吗？

    他们转头看向金色尸奎，等着他的回答，想知道那石皮是不是真的像凌天说的一样珍贵。

    目光所致，那金色尸奎却是并未反驳凌天的话语。

    只是冷冷一笑道:“你说的没错，但你就是那个懂得使用石皮的人，所以在你的心中，价值是不可估量的。”

    “看来前辈是想要反悔了？”

    凌天轻叹一声，无奈的开口。

    他没有再将仙器拿出来，因为没有这个必要了。

    既然眼前的金色尸奎打定主意反悔，自己就算拿出长生器来，估计也会视而不见。

    当然，这只是一个比喻罢了。

    若是凌天真的能够拿出长生器，这金色尸奎此时估计已经跪在地上了。

    可惜的是他并没有。

    他有一件先天混沌器，或许不如长生器，但也差不了太多。

    可惜他现在不能，也不敢拿出来。

    因为这东西一旦拿出来，仙界那位在自己手里吃了大亏的仙帝必然会第一时间知晓。

    在下界他或许拿自己没有办法，但是在神界他未必就没有办法对付自己。

