    “公子对这星辰石莫非感兴趣？”

    小琳琳善于察言观色，马上感觉到了柳飞歌神色的变化，娇声问道。

    “看看吧，也许对我有用！”

    柳飞歌淡淡的说道，目光却是紧紧地盯着那艳丽女郎手中的玉盘，若是这所谓的星辰石真的对自己修炼星辰淬神诀有用，那自己今天可就赚大了。

    “刷！”

    褚老儿一伸手，掀起了覆盖在玉盘上的红绸，里面的物事顿时真真切切地显露在了众人面前。

    玉盘上放着一块有些坑坑洼洼的石头，约有人头大小，看上去平淡无奇，在那灯光的照耀下，那些坑坑洼洼的地方偶然会闪烁出淡淡的星光。

    台下的武者们见状，顿时都是兴趣索然，这个所谓的星辰石是蕴含了一些星辰之力，可星辰之力对于大部分的武者，根本就没有什么用处，再说了，即便需要什么星辰之力，也可在夜间自行采集，又何必用什么星辰石！

    “呃？好精纯的星辰之力！”

    柳飞歌见状，立即用神识微微朝着那星辰石探去，由于修炼了星辰淬神诀，他的神识已然能够探测周围数十丈的动静，顿时感觉到那星辰石中蕴含着无比精纯的星辰之力，立即精神一振，身子端坐起来。

    “诸位，这星辰石虽然看上去平常，但是经专人鉴定，里面的星辰之力相当的精纯，应该也属于难得的珍品，所以起拍价定为一万中品灵石，每次加价至少一百中品灵石，请各位出价！”

    褚老儿扬声说道，心中却是感觉到，这块星辰石的定价实在是有些高了，有可能要流拍了，毕竟没有人愿意用五千中品灵石买一块没用的石头回去。

    “什么啊？这简直就是赤裸裸的抢劫啊，什么破石头，咋能值一万中品灵石啊？”

    “珍品阁不会疯了吧，就这石头也能值一万中品灵石？若是三二百灵石，说不定我还买回去就当是玩玩！”

    “谁花一万中品灵石买一个破石头啊，除非是个屁也不懂的二百五！”

    ……

    果然，褚老儿的话音一落，台下众人顿时齐齐一片哗然，无人愿意买这么一块不知道用途的石头。

    大家却是谁也不知道，楼上一个豪华包间中，一个“二百五”笑得脸都要抽搐到一块儿了！

    “我怎么出价？”

    柳飞歌满脸的笑容，转身对小琳琳问道。

    “公子要买？”

    小琳琳闻言，不由暗暗一惊，赶忙出言问道。

    “买，当然要买！”

    柳飞歌连连点头道，眼神再次瞟向了那块星辰石，暗暗断定，这块星辰石如此精纯的星辰之力，绝对会对自己修炼星辰淬神诀有着莫大的好处。

    “公子只需要将手掌放在这透明的墙壁之上，然后微微输入元力，就可以说话了！”

    小琳琳出言回答道，心中却是有些不解，不知道这位病容公子要一块没用的石头干嘛。

    “我出一万零一百中品灵石！”

    柳飞歌按照小琳琳的话，将手掌轻轻按在透明的墙壁上，微微输出元力，然后扬声说道。

    那透明墙壁上应该有某种扩音的阵法，只需要极少的元力就可以激活，柳飞歌的声音顿时在整个拍卖大厅中回荡起来。

    “呃？”

    大家顿时齐齐都是一惊，谁也没有想到还真有“二百五”要花这冤枉钱买一块没用的石头。

    “三号豪华包厢的贵宾出价一万零一百中品灵石，还有没有要加价的？”

    褚老儿本来以为这块所谓的星辰石要流拍，听到有人出价，而且还是豪华包间里的贵宾出价，顿时精神一振，扬声问道。

    拍卖大厅的人们哪里会有人加价，就连其他的包间内，也没有人出言竞拍，毕竟一万多中品灵石虽然不多，但也没有人愿意就这样打了水漂。

    “好，既然没有人出价，那这块星辰石就归三号豪华包厢的贵宾了！”

    褚老儿等了半晌，见无人说话，便出言宣布道，纵然如此，他也心满意足了，总比流拍了要强。

    而柳飞歌本来一直挺直的腰，这才也松弛了下来，能够如此顺利地得到星辰石，这也算是一件幸事，这自然也得益于别人不知道这星辰石的宝贵之处，或者说，别人拿到了这星辰石也没有什么用处，故而才便宜了自己。

    “恭喜公子！”

    小琳琳赶紧乖巧地道贺。

    “嗯嗯！好说，好说，小费少不了你的！”

    柳飞歌心情大好，连连点头道。

    贾小六一旁看的是目瞪口呆，自己这个任大哥到底是个什么样的人物啊，区区一个化凡一品境界的人物，难得从那个张大公子手中赌赢了一万中品灵石，就这样为了一块无用的石头挥霍出去了！

    拍卖会继续进行，不过接下来拍卖的东西，柳飞歌兴趣乏乏，也就懒得关注，躺在太师椅上闭目养神，小琳琳则是蹲在柳飞歌身旁，举着两只粉拳，乖巧无比地为柳飞歌捶着双腿。

    “唉！果然是有钱好啊，我和任大哥一起进来的，这个小娘儿们却是一眼也没看过我，老是凑在任大哥面前腻歪！”

    贾小六看着柳飞歌这边，长叹一声暗思道。

    柳飞歌却是安之若素，双目微闭，假寐养神。

    “当当当！”

    门外，突然传来了几声轻轻的敲门声。

    “公子，应该是送那星辰石过来交易的人来了！”

    小琳琳知道这拍卖会的规矩，轻声地提醒道。

    “嗯！你去开门吧！”

    柳飞歌点了点头，微微坐直了身子，对于这星辰石，他心中自然是充满了期待。

    “吱扭！”

    随着小琳琳将门打开，一个窈窕的人影从外面款款走了进来。

    柳飞歌定睛一看，却是微微一呆，进来的是一名女子，一身黑色衣裙，衬得整个身材凹凸有致，一头青丝瀑布一般披在脑后，只是脸上蒙着一层黑纱，只露出了光洁的额头和一对顾盼生辉的双目。

    而令柳飞歌发呆的倒不是此女傲人的身材和绝美的双眸，而是此女的修为境界自己竟然一眼看不透，也就说是此女的修为境界至少也是地玄二品以上。

