
　　武城村，经过一个多月的训练，三百多人的护卫队，目前仅剩下一百八十人。

　　一个月的极限体能训练，不断的有人支撑不住而倒下。

　　就连席君买都有些忍受不住这么残酷的训练。

　　但是苏长生丝毫不为所动。

　　支撑不下来的，必然训练不出来。

　　而这些人，本就是十恶不赦之人，意志又完全被摧毁。

　　勉强保全他们，也是废人一个。

　　而经过一个月的极限体能训练之后，这一百八十人，已经完成了一次蜕变。

　　他们所有人身上，都散发出一股煞气。

　　一百八十人站在一起，简直煞气冲天。

　　这一个多月的时间，他们的队列动作，也被训练到近乎机械般整齐的地步。

　　当然，这也得益于他们的精神被摧毁。

　　他们不需要思考，得到命令之后，他们只知道绝对服从。

　　虽然减少了一定的灵性，但是训练队列动作，训练体能，反倒比正常人效率高出很多。

　　当然了，为了训练他们，这一个多月的时间，苏长生也花费了海量的钱财。

　　这些人，每天都要吃四顿饭。

　　顿顿都是大鱼大肉，又贼能吃，光是伙食费，就是一笔不菲的费用。

　　而这还只是小头而已。

　　大头是各种珍贵的药材。

　　每天训练完之后，必须要配合药浴。

　　一个月的时间，险些把苏长生给吃穷。

　　幸好，一个月过后，虽然以后也要搞体能训练，但是已经不需要如此辛苦了。

　　而接下来，苏长生就准备训练他们箭法和骑术，当然同样少不了训练武艺。

　　箭法和骑术，让席君买训练就可以。

　　席君买是个天生的将才，弓马娴熟，自然可以训练。

　　而武艺，苏长生则是央求聂十娘亲自教授他们。

　　虽然聂十娘的武艺，并非是战场厮杀的战法。

　　但是聂十娘武艺高强，精通多般兵器，教授的武功，自然非凡。

　　再加上，这些人还是要习练军中搏杀之术的。

　　所以，跟随聂十娘学习刀法，完全不影响战场厮杀，反倒能够令他们武艺更加精湛。

　　对于苏长生的请求，聂十娘也欣然同意。

　　护卫队开启第二轮的训练。

　　体能训练加箭术训练加骑术训练，还有就是刀法的训练。

　　而接下来，炼钢炉也正式开启。

　　苏长生要为这一百八十个护卫炼制一批武器。

　　圆月弯刀、弓弩、匕首、血刺、盾牌等等。

　　而接下来，苏长生要制作的，是最为简易最为原始的车床。

　　车床，开启工业化的基础。

　　有了车床，才能制造更加精密的仪器和零部件。

　　当然了，就凭现在大唐的工业水平，想要制作精密车床，无异于痴人说梦。

　　但是那种最原始的车床，则是足够的。

　　制作出最为原始的车床之后，后续就可以精益求精，推新换代。

　　而炼钢炉制作完成之后，苏爵爷终于开动。

　　这也让那些被派来的工部匠人，大喜过望。

　　他们被派过来的目的，就是跟着苏爵爷学习最为先进的炼钢工艺。

　　现在，他们终于可以学到了。

　　苏爵爷的炼钢工艺，果然是让那些工部的匠人，两眼放光。

　　这工艺，实在是太牛了，至少领先这个时代一百年啊！

　　有了这个工艺，他们就能够制造出更加坚韧更加锋利的武器。

　　并且，速度上，也能得到大大的提高。

　　在炼制了一批兵器之后，这些工部的工匠，就将最为先进的炼钢技术，学习到手。

　　这炼钢工艺，十分精妙，对火焰温度的要求极高。

　　怪不得，苏爵爷在建设成炼钢炉之后，才会启用。

　　再有就是中间添加各种矿物质去杂质的过程。

　　学习完之后，这些工部的匠人，就迫不及待地想要回去试验一番了。

　　但是按照要求，他们大部分人，必须要留在这里，协助苏爵爷做试验。

　　这让这些工部的匠人，十分不耐。

　　他们个顶个的，都是能工巧匠。

　　像这些粗笨活计，随便找一些农夫来做不就完事了吗？

　　干嘛非要将他们全部都留下呢？

　　接下来的时间，苏爵爷拿出图纸来，命他们制作车床。

　　虽然他们看不懂车床的原理，不理解车床的作用，但是总感觉很厉害的样子。

　　而在车床制作出来之后，这些匠人惊奇地发现。

　　使用车床，竟然可以批量生产各种零部件。

　　比方说如果要制作曲辕犁中间的支承辊，以往都是人工锻造打磨，十分麻烦。M.23sk.com

　　但是现在呢？

　　只需要在车床上定好标尺，然后将一根长长的铁棍放上去。

　　咔嚓一下，一步到位。

　　这车床，绝对是神器啊！

　　有了车床，以后无论制作什么，效率都提升不止一倍啊！

　　车床，绝对是这些工匠们梦寐以求的神器。

　　见到车床，这些工部的工匠们马上感觉，炼钢术不香了！

　　在车床面前，炼钢术，它就是个弟弟啊！

　　而车床，似乎只是苏爵爷随手制作出来的一个小玩意。

　　对如此神奇的车床，苏爵爷似乎都不满意。

　　只有跟随在苏爵爷身边，才有前途啊！

　　是的，对于车床，苏长生是真的不满意。

　　太粗制滥造了啊。

　　车床的切口，那叫一个惨不忍睹。

　　也就是用在曲辕犁上，完全不需要精密度的地方，才勉强能用。

　　但凡需要一点精密度的零部件，都完全不合格。

　　还有切头，切不到一百个，就开始卷刃，质量实在是太差了。

　　没办法，现在合金技术还欠缺的很，没办法一步到位。

　　这最原始最低级的车床，也只能捏着鼻子勉强先这么用着了。

　　更为精密的车床，怕不是短时间内能够制作出来的了。

　　不过，即便是再原始的车床，哪也是车床。

　　有了车床之后，苏长生的一些计划，就可以展开了。

　　还有炼钢炉，一时半会的用不到。

　　稍微改造一下，就可以另作他用。

　　……

　　皇宫之中，李世民得到不良人传递来的一个情报，不由眉头紧皱，脸上布满了杀气。

　　旁边，长孙皇后不由关心地询问道：“二郎，不知发生了什么事情？”

　　李世民铁青着脸说道：“这世家，真的该死啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第七十一章：这世家，真的该死免费阅读。https://xs.23sk.com 