    众人看陆康骰盅的动作就知道他是一位高手。

    “陆康，人称三星城赌神，今日一见，果然是名不虚传。”

    “徐乐和他对赌，纯粹是自讨苦吃。”

    “看样子，徐乐输定了。”

    “徐乐一看就是一位新手，他怎么可能是陆康的对手，与陆康对赌，肯定会惨败。”

    众人看到陆康的动作，更加不看好徐乐能赢。

    魏得禄有些紧张的看着徐乐，见他一脸淡定的样子，心中疑惑：“莫非徐兄真有什么依仗？”

    徐乐在魏得禄紧张带着一丝担忧的目光下伸手很随意的搭在桌面。

    “故弄玄虚！”

    陆康稍微不屑的道。

    他觉得徐乐在故弄玄虚，为的是吸引他人的注意。

    “我猜里面三个三，围骰。”

    徐乐说道。

    听到徐乐的回答，周围人哄堂大笑。

    “怎么可能是三个三？徐乐在讲笑话吧？”

    “徐兄已经疯了，已经开始说胡话了。”

    “此局，陆康必胜无疑。”

    “哪怕你说六个一，我都选择相信，怎么可能是三个三，这是疯言疯语。”

    周围的人听到徐乐的回答之后纷纷不屑的道。

    陆康听完徐乐的回答，心中原本的那一丝警惕也消失无踪，看来是我多虑了，徐乐他就是一个新手，根本不能对我造成任何威胁。

    你那么辱我，现在是你付出代价的时候了。

    “现在是见证奇迹的时刻！”

    陆康得将的梁将骰盅打开了，打开之后，看到里面的情形，他整个人像是见了鬼一般。

    围观的人也是同样的表情。

    “粉碎呢？”

    “怎么可能？”

    众人一脸惊疑的看着徐乐，不知道他是怎么做到的。

    骰盅和骰子都是陆康拿出来的，徐乐不可能在上面做手脚，可为什么他能将陆康骰盅里面的骰子三颗粉碎？

    “他是怪物么？”

    众人看着一脸淡定的徐乐，觉得他深不可测。

    “我听人说过，那些赌神级别的人物，精通一种爆炸术的赌术手法，莫非徐乐是那样等级的赌神？”

    “武者到了宗师境界，形成阴神，能够千里传音，千里锁魂，在无形之中将骰子粉碎。”

    “你是说，徐乐是宗师，你在开玩笑么？”

    “徐乐二十岁不到，要是成了宗师，简直骇人听闻。”

    徐乐表明淡定，内心则有些惊奇。

    赌术中的爆炸术，是一种极为高明的技能，他平时的时候成功率不高。

    刚才在使用爆炸术的时候，就像是福至心灵一般，轻而易举的就使用出来。

    麻姑在一旁静静地看着这一幕，她暗道，赌神赐福，果然霸道。

    “怎么会？”

    陆康整个人像是傻了一般，怔怔看着桌子上的骰盅，他从来就没有输得这么惨。

    “赢了，徐兄赢了！”

    魏得禄很开心。

    他快速将陆康面前那三千两的银票搂过来。

    看着陆康失魂落魄的模样，他没有任何的同情，反而幸灾乐祸的道：“陆康，你总是说自己是三星城的赌神，如今看来不过如此。”

    “你的赌术与徐兄相比，不值一提。”

    听到魏得禄的话，陆康变得更加的疯狂，他眼神赤红一片，拽住徐乐的衣服：“徐乐，你敢不敢再和我赌一局？”

    徐乐看着陆康的表情，就知道他上头了。

    有些场景，会导致人精神亢奋，上头，比如打游戏，当你一直输的时候，就想着赢回来。

    赌博也是如此，当你输的时候，就想着赢回来。

    往往结局会很惨，越赌越输，最后家破人亡，这就是赌徒的悲哀。

    “可以，不过你还有赌注么？”

    徐乐笑盈盈的看着陆康。

    对方想算计自己，让自己家破人亡，那自己就以彼之道还施彼身。

    陆康面色一变，他看向了魏得禄。

    魏得禄白了他一眼道：“这三千两是你输给乐乐的，要想再赌，你必须拿出新的赌注。”

    陆康脸色一阵青一阵白，他对徐乐道：“要不这样，我写一张欠条给你，用欠条当赌注。”

    魏得禄在一旁道：“你当我们乐乐傻呀，赢了就赢一张欠条，假如你到时候不还钱怎么办？”

    徐乐暗暗给魏得禄点个赞，魏兄挺适合当狗腿子的。

    麻姑对魏得禄道：“魏窝囊，看来你并不是一个一无是处的废物，关键时候，还是有点用的。”

    魏得禄……

    麻爷，你这是夸我还是在损我？

    “陆康，我给你提一个建议，你可以向赌场借钱，来跟徐兄赌，这样不就皆大欢喜了么？”

    魏得禄对陆康道。

    陆康面色一变。

    皆大欢喜个头呀！

    他向徐乐打欠条，可以欠钱不还。

    向赌场借钱，他要是敢不还，他会死无葬身之地。

    能开赌场的，哪一个不是在黑白二道混得开的？

    “怎么，不敢向赌场借钱？莫非心里有鬼？”

    魏得禄不屑的看了陆康一眼。

    “之前不是信誓旦旦的要给徐兄打欠条当赌注么？我看来你就是想空手套白狼，就算输了，也不打算还钱。”

    陆康瞪了魏得禄一眼。

    这家伙怎么这么烦人？

    平时的时候也没见他这么嘚瑟？

    “瞪我干嘛？是不是被我说中了。”

    “我可是魏大聪明呀，我怎么可能看不穿你的心思。”

    魏得禄说这句话的时候，很是骚包的撩了撩自己的头发。

    徐乐……

    “魏大聪明？”

    其他人迷茫的看着魏得禄？

    这是魏得禄的外号？

    谁给他起的？

    还是他自己起的？

    竟然称呼自己为大聪明，这也太恬不知耻了吧……

    陆康气的浑身发抖，被徐乐挤兑也就算了，现在还被他的小弟魏得禄挤兑，是可忍孰不可忍。

    “谁说我不敢赌？”

    “林主管，我向你们赌场借三千两可以么？”

    陆康对身边一位中年人道。

    这位中年人正是赌场的管事，

    “自然可以，不过要签下契约。”

    林主管一听乐了，这是给赌场送钱的好事，他自然愿意。

    他也不怕陆康欠钱不还，陆康还没有那个胆子。

    陆康和赌场签好契约，拿到三千两银子。

    他的心情有些沉重，要是自己这次还输，可就万劫不复了。

