    冰帝领着五小只在承影面前排排坐好，等待着承影讲述他的故事。

    　　“这是一个关于花的故事，也是一个警醒着我们，在诱惑前保持理智的故事。

    　　故事还要从一群商人的囤货居奇说起，那是个人人都向往着一夜暴富的疯狂年代，远航的水手从遥远的新大陆带回数不尽的财富，而这些财富又促使着人们想要更多。

    　　于是，有人盯上了郁金香，一种美丽的花朵，美丽而稀有的花朵，被大量囤积，并且价格也随之暴涨。

    　　人们对郁金香的倾慕之情愈来愈浓，最后对其表现出一种病态的倾慕与热忱，以致拥有和种植这种花卉逐渐成为享有极高声誉的象征。

    　　又因为发育过程中极其容易被病毒感染，花瓣经常因此可能呈现为火焰般的颜色，而那些被感染的郁金香球茎，则被认为更加珍贵，且越是奇怪越是珍贵。

    　　一时间，大量的投机商涌入了这个国度，想要在这一场饕餮盛宴中分一杯羹，随之而来的，则是郁金香逐渐从一种花朵，转化为了金钱的符号。

    　　人们想出了无数传说，赋予了它无数的优秀品质，一时间这种花朵仿佛只应存在于天国，甚至曾经创下过一年价格翻了五十九倍的记录。”承影说到这里，停顿了一下，看着众人都是一脸期待的表情，似乎也想参与到这样的饕餮之中，于是继续讲了下去：

    　　“人们疯狂的购买和囤积郁金香，只要培育他们的球茎，很快就会长出新的球茎，然后卖出更高的价钱，至于郁金香的价格会不会上涨，这似乎成了一个不需要思考的问题，一年暴涨五十九倍，难道上涨不是理所当然的吗？

    　　那个国家的人都这样想，直到有一天，一位年轻的水手，是一个外国人。初来乍到，他不知道国内正在掀起郁金香投机潮。

    　　水手因卖力地工作得到了船主的奖赏，离船时他顺手拿了一朵名为”永远的奥古斯都“的郁金香球茎。那朵球茎是船主花了3000金币，从阿姆斯特丹交易所买来的。

    　　当船主发现郁金香丢失时，便去找那位水手，并在一家餐厅里找到了他，却发现水手正满足地就着熏腓鱼将球茎吞下肚去。”讲到这里，承影又一次停顿了一下，但众人却都不敢出声。

    　　因为故事发展到这里，众人也是到了这一刻才清醒过来，那郁金香不过只是一种花而已，并不是真正的金钱。

    　　花是会繁育的，球茎也会越来越多，甚至呈指数型增长，可未来，又是谁会做那最后的接盘侠呢？面对故事的结局，众人仿佛面对着铺天盖地的雪崩，一时间呼吸的声音都小了起来。

    　　“水手对郁金香的球茎的价值一无所知，他认为球茎如同洋葱一样，应该作为鲱鱼的佐料一块儿吃。

    　　值几千金币的球茎在一个陌生人眼里竟如同洋葱，是水手疯了，还是荷兰人太不理智了，法官难以决断。

    　　然而，就是这个偶然事件仿佛一枚炸弹，引起阿姆斯特丹交易所的恐慌。谨慎的投机者开始反思这种奇怪的现象，反思的结果无不例外地对郁金香球茎的价值产生了根本性的怀疑。

    　　极少数人觉得事情不妙，开始贱价卖出球茎，一些敏感的人立即开始仿效，随后越来越多的人卷入恐慌性抛售浪潮，暴风雨终于来临了。

    　　郁金香价格暴跌，所有人都在抛售，交易所发布声明认为郁金香价格没理由下跌，呼吁大家不要抛售，但雪崩既然已经开始，就没办法再阻止了。

    　　人们开始求助国家，求助法律，但法官却无可奈何的表示，郁金香的交易不受法律保护，人们彻底绝望了！

    　　从前那些因一夜乍富喜极而泣之人，而如今又在为乍然降临的一贫如洗仰天悲哭了。宛如一场恶梦，醒来之时，用手拼命掐自己的脸蛋才发觉现实就在梦中。”

    　　说到这里，承影伸手指向温室中的，被他称作“君子兰”的花朵：“这种被命名为君子兰的花朵，同样美丽，同样稀有，同样也可以被赋予神话与种种美好的品质，适当的炒作之下，又是否会掀起同样的风暴呢？”

    　　承影说罢，平静的看着排排坐的一排小豆丁，像极了幕后的反派大boss，一时间船舱中针落可闻，半晌才传来一连串忍不住口干舌燥得吞咽口水的声音。

    　　“老师……您这么干不太好吧！”唐晨虽然对异族充满了警惕，但承影的手实在是太黑了，根本洗不动啊！妥妥的幕后大反派！真心洗白都没法洗的那种，这一轮下去，就是不知多少人要家破人亡，妻离子散，就算是异族，那也是活生生的人啊！

    　　“怎么？这就看不下去了？要是我告诉你，这只是计划的一半呢？”承影笑眯眯的问道，他的确还有另一半的计划，用来保证这可怕的经济泡沫只有他自己能戳破，而那种手段，比眼下的这个更脏。

    　　“老师您这是绝户计啊！就算未来可能成为敌人，也不用这样吧！”波塞西和朝天香两个作为女生，最先看不下去了，到是孟蜀和独孤博并没有什么反感，甚至独孤博脸上竟然能看到莫名的兴奋，果然朝着大蛇丸的路线培养一点毛病都没有。

    　　“你们老师这不是做的很好。”冰帝突然跳出来，一把搂住承影的脖子挂在上面：“既打击了未来的敌人，又没有伤害到底层的穷人，有什么好反对的。

    　　你们也不想想，那些被坑了的人，到底为什么会一无所有？还不是因为贪婪？如果不是他们贪得无厌，想要搜刮更多的财富，又怎么会上当？”

    　　冰帝和承影呆了这么久，其实直觉上已经感觉出了，他们在这个世界上，没有朋友，或者说，没有实力足以被称为朋友的势力，魂师与魂兽都想吃了他们，所以但凡能制衡他们，冰帝就会支持，这是典型的屁股决定脑袋。

    　　但一时间承影弟子们竟也找不到反驳的理由，同时也在心中反思，到底是什么引发了这悲剧，本能的，他们觉得即便没有承影插手，类似的事情依然会发生。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

