    “独孤物你可不能乱来，我们当初可是有过婚前协定的，你不能对我有非分之想。”

    凤白泠不禁抓紧了衣襟，一副害怕的模样。

    她就怕独孤鹜突然又来了个兽性大发。

    她和独孤虽然有了那啥，而且还有三次，但是那都是在独孤鹜不知情的情况下。

    还是说独孤鹜发现了小鲤的身世？

    凤白泠那副惊吓的模样，独孤鹜看着分外碍眼。

    他冷哼一声。

    “胡思乱想什么。我让人送走小鲤是想单独给你授课，从明日开始我会回顺亲王府办公。办完公务，我会辅导你课业。”

    凤白泠一听懵了。

    独孤鹜这是要给她开小灶？

    这是天要下红雨了？

    凤白泠在22世纪时，为了能够回来，也是卯足了劲学习，可这不代表她愿意接受大楚那种死板的教学。

    毓秀院已经是最开明的女学了，可在这个时期，名门淑女要学习各种琴棋书画诗、还有雅乐礼仪。

    这都是凤白泠觉得浪费时间的。

    有这个时间和精力，她想着怎么赚钱怎么把现代医学发扬光大不香么？

    “我还是去毓秀院上课吧，书画室里的诗画也能教我不少。”

    凤白泠连忙拒绝，

    “你很喜欢去书画室？”

    独孤鹜的声音高了几分，凤白泠却没有听出他的画外音来。

    “很喜欢，那地方我能待上一整天都不腻。”

    凤白泠星星眼。

    “以后不准你再去书画室。”

    独孤鹜语气冰冷。

    凤白泠真纳闷着，忽想到了什么？

    难道是因为东方离？

    她脱口而出。

    “你不会是因为东方离才不让我去书画室的吧？”

    凤白泠一脸的无语，独孤鹜没有否认。

    凤白泠之前都没怎么去毓秀院，可自打知道了书画室后，就很勤劳地天天去毓秀院，甚至比呆在顺亲王府的时间都要长。

    东方离刚搞负责看守书画室，这两人每天都要见面。

    也就是说，凤白泠每天见到东方离的时间都比独孤鹜要久。

    这个女人还真是一点自觉都没有。

    毓秀院里早就已经开始谣传，两人有暧昧。

    东方离对其他女学生都是一脸的冷淡，可对凤白泠却很亲切，不仅如此，他还违反了院长的规定，给凤白泠更多的时间留在书画室，这也让其他女先生和女学生很不满，已经有很多人去院长那里投诉了。

    东方离对凤白泠的心思，独孤鹜身为男人看得一清二楚。

    “你不答应也得答应，否则，我就不让你参加十国赛。”

    独孤鹜没有半分商量的余地。

    凤白泠在心中暗骂着“暴君”，可为了十国赛，她只能屈服在独孤鹜的淫威下。

    就这样，独孤鹜开始给凤白泠开小灶。

    夫妻俩几乎是朝夕相对，为什么会是朝夕相对？

    原因很简单，独孤鹜白天教凤白泠，到了夜晚会时不时抽查，这也导致凤白泠连夜晚做梦都梦到各种知识。

    不过几天相处下来，两人对彼此倒是都有了不同的认识。

    独孤鹜虽然很凶，可他上课却上的很好。

    他比凤白泠认识的任何一个人都要学识渊博，天文地理，琴棋书画、筹算无一不精通。

    独孤鹜也发现，凤白泠虽然和小鲤一样爱偷懒，但是她的学习能力很出众。

    功课她往往一点即通，而且会有自己的见解。

    地理方面，她对大楚之外的十国都很了解，知道的名山大川不比自己这个常年行军打仗的人少。

    至于天文方面，她有一套自己的独特见解，足以颠覆独孤鹜原本知道的天文知识。

    两人经常因为一些认知的不同，争吵起来。

    与其说是独孤鹜在单方面授课，倒不如说，凤白泠将一些观点传输给了独孤鹜。

    这一日，独孤鹜正说着，眸光冷冷扫过一旁的窗。

    他手一扬，就听到嘭的一声，窗户打开了。

    窗外，可怜兮兮蹲着一个人，东方春。

    凤白泠愕然。

    “五弟，你怎么在这里？”

    东方春吓得浑身发抖，说话都犯结巴了，好不容易才解释清楚，原来他是被顺亲王妃逼着到这里偷听独孤鹜上课的。

    小鲤去了郡主府，苏妄自然也就去郡主府授课了。

    东方春的课业就被耽搁下来了。

    顺亲王妃一心想望子成龙，一听说独孤鹜关起门来给凤白泠开小灶，就有了小心思。

    她虽然不喜欢独孤鹜，但是对独孤鹜的文才还是很赏识的。

    独孤鹜很小的时候，顺亲王就夸过他，他将来要么是文状元之才，要么是武状元之能，后来独孤鹜果然考中了武状元，他弃文从武，可文采方面，一直没有荒废。

    可怜的东方春就只能天天来蹲墙角，

    “五弟，你要真想上课就和我一起上吧。”

    凤白泠很高兴有人跟她一起分担独孤鹜的“魔鬼训练。”

    东方春压根就不敢挪一步，他怕他娘，可他更怕独孤鹜啊！

    他以为独孤鹜一定会大声呵斥他，把他赶出去。

    印象中，独孤鹜几乎从没和他说过一句话。

    哪知道独孤鹜只是冷冷扫了他一眼，再看看凤白泠满脸高兴的模样，独孤鹜没有说话。

    凤白泠就趁机把东方春给带了进去。

    眨眼又过了几天，这一日顺亲王妃趁着独孤鹜处理公务时，悄悄找到了凤白泠。

    “凤白泠，我跟你商量件事儿，春儿跟着你们也学习好一段时间了，他可也进步很大。他打小习武，武功学得也还不错。我听说这一次十国赛，独孤鹜这边还没有招募到足够的人手。你看春儿怎么样？能不能也报名参加？”

    顺亲王妃满脸期盼，望着凤白泠。

    “亲王妃，你可要想清楚了，十国赛没你想得那么简单。一个不慎，可能会送了性命。”

    凤白泠不敢拿东方春的性命开玩笑，他才七八岁，又是顺亲王妃唯一的儿子。

    “不是吧？十国赛那么危险？那为什么萧贵妃还得意洋洋说七皇子也报名参加了？哦，还有九皇子，他是个瞎子，都能报名，春儿总不会连九皇子都不如吧？”

    顺亲王妃一脸的怀疑。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有事耽误了更新，晚上先一章，白天再补

