    飞云秘境的飞云塔外边……

    八卦宗的人看着被雷电劈在地上，抽噎不停地门人，赶紧一把将他吸了出来。

    给他喂了疗伤丹药，检查了一下不断吐血的师弟，领头的摇摇头。

    “他修为废了，可惜……”

    众人都看着飞云塔，一脸凝重, 但却没有人再敢踏入其中。

    很快，又有其他宗门的人到来，但看到八卦宗弟子的惨状后，自然不敢进去。

    在外面探索了一阵，便纷纷散去。

    知道所有宗门的人都来这里看了一便后，秦恒这才带着东方青云兄妹找了个洞府，开始静心修炼。

    他先是将积分模拟得剩下六万备用, 这才开始自己打坐修炼。

    其实他还有不少高级灵草和灵果, 但这些东西, 他打算将来用来炼丹。

    到时候献祭丹药，效果更好。

    反正目前的实力，足够他横扫整个南都郡了，不急。

    静心修炼之下，秦恒发现有了《金神诀》后，自己的金系修炼速度，真的太猛了。

    吸收的速度是其他灵根的百倍！

    而秦恒的最为达到瓶颈了，他便不断压缩，再压缩……

    转眼三个月过去……

    由于没有了火灵城和玄阴教等，众人都过得很平静，全都在全力冲刺，静心在这里修炼。

    这天，令秦恒意外的是, 楚灵凤带着弟弟楚沫来拜访他们。

    无非就是几个月没见，顺便有些修炼的问题, 想请教秦恒。

    原本只是难耐相思之苦, 找个借口来看秦恒的楚灵凤，却有了新的惊喜。

    无论她提出什么样的修炼难题, 秦恒都能一一解答。

    甚至就连他们清风宗的功法修炼问题，秦恒都是对答如流。

    “秦兄学过我清风宗的功法？”

    虽然自己比秦恒大一岁，但楚灵凤还是称呼秦恒为兄。

    达者为先嘛……

    “非也，只是修炼到了一定程度，自然，一通百通。

    我们老家有句俗话，

    条条道路通罗马。

    修炼的最终目的，都是提升自己，所以一窍通百窍通。”

    秦恒怎么可能承认自己学过清风宗的功法？

    不过，现在即便承认，别人也拿他没办法。

    “条条道路通罗马？原来是这样，受教了……”

    虽然不知道罗马是什么，但楚灵凤还是能理解其中的意思。

    “问完了？我们要吃饭了，没煮你们的，你们看，要不留下一起吃？我再去煮点？”

    东方青云这时插嘴道，脸上明显有着驱客之意。

    自己可是答应姐姐盯住姐夫的，结果这老女人没完没了啊。

    可没想到，听完她的话, 楚灵凤微微一笑。

    “好啊, 那麻烦青云妹子了。”

    东方青云一阵无语，郁闷的转身做饭去了……

    ……

    这小插曲过去，秦恒继续修炼。

    而楚灵凤却以方便请教为由，在旁边不远处开辟了一个洞府。

    隔三差五过来请教秦恒。

    请教就请教吧，每次过来还化着精致的妆容，这气得东方青云牙痒痒，却又无可奈何。

    主要是姐夫不讨厌对方，每次耐心教导，她也没辙。

    ……

    转眼时间到了最后两天，灵气充足之下，众人都有了长足的进步。

    楚灵凤修炼到了筑基巅峰圆满，出去后就能冲击金丹。

    东方铭晋升到了筑基六层，提升了三个小境界。

    东方青云则冲到了筑基五层，十分不错。

    楚沫则到了筑基九层！

    而这时，秦恒开始劝说众人提前离去。

    有些人不愿意走，但秦恒说他预感会发生不好的事。

    由于他修为高，又有飞云塔的例子在先。

    于是，众人纷纷提前离开。

    待所有人都离去后，秦恒深吸了一口气，用手触摸大地。

    献祭飞云秘境！

    此前他献祭时，系统提示这是有主之物。

    可那缕飞云仙君的神念被他献祭掉了，会不会没有主人了呢？

    所以，秦恒打算再试试。

    “叮咚！残缺的小世界，宿主境界太低，无法献祭。

    宿主可以选择花费五十万仙力积分炼化小世界为己用。

    请问是否炼化？”

    炼化这个小世界？

    秦恒听得一呆。

    思绪急转起来……

    仙力积分是个好东西，自己只是淬炼了一次，实力就暴涨了很多。

    一下花费五十万仙力积分，这实在有点肉痛。

    不过，话又说回来。

    需要花费五十万仙力积分去炼化的东西，这绝对是个好东西啊。

    错过之后，自己说不定都进不来飞云秘境了。

    因此，秦恒念头只是一转，他立马选择炼化。

    随着秦恒的意念，铃的一声，他的仙力积分被扣除了五十万！

    轰隆！

    下一瞬，整个飞云秘境都颤抖起来！

    在以肉眼可见的速度，不断地缩小，再缩小……

    ……

    同一时间，飞云秘境外面的飞云山脉中……

    火灵城主带着玄阴教，神刀宗的长老们围住了楚灵凤和东方青云等人。

    “快说，我火灵城弟子为何都死了？”

    “还有我玄阴教弟子！”

    “还有我神刀宗弟子，今天你们不说清楚，谁也走不了！”

    面对这种情况，楚灵凤和东方青云等人并没有慌张。

    因为出来之前，秦恒已经交代过了，直接说是他杀的就是了。

    等他出来，自然会对付这些人。

    不过，一个回答的人还是稍微改变了一下。

    “是被一个高手杀了，他叫什么，我们也不清楚。他应该很快出来了，最多等到明天吧。”

    “是吗？我们的弟子都死了，你们为何不死？肯定是跟那人勾结谋害我们的弟子。”

    玄阴教的长老阴森森的开口，“将他们统统抓起来，等抓住那人后，一并处决！

    以祭我教弟子在天之灵！”

    话落，玄阴教和神刀宗等宗门长老就要动手，众人脸色顿时大变。

    面对一群金丹七八层的长老们，他们就像待宰的羔羊，无助无比。

    “谁敢动我清风宗弟子？”

    “不许动我东方家弟子！”

    这时，清风宗的金丹长老和东方青云的父亲东方尘等人也赶到了。

    轰隆！

    结果刚接近，众人就被火灵城总管，一巴掌轰飞了！

    “我敢！再吵吵，灭了你清风宗和东方家，全部抓起来，严刑拷问！”

    在火灵城总管的强势威压下，其他人再也不敢乱动。

    听说要被严刑拷打，东方青云等人都大急，姐夫怎么还未出来？

    轰隆隆……

    就在这时，整个飞云山脉突然剧烈的晃动了起来……

