    话音落下，棒子国众军纷纷锁定高空盘旋的两条巨龙，冲他们展开猛烈的进攻。

    本以为，聚集众人之力必能对他们造成实质性的威胁，却没想到，当诸多技能伤害好不容易命中青龙、蛟龙的身上后，竟连半点伤害都没打出。

    “阿西！这两条巨龙的防御属性好变态，我们居然连破防都达不到。”

    “难怪单枪匹马就敢跑到我们的地盘来，原来是仗着这项天赋的基础属性。”

    “就算如此，我们这么多人在，他们未必能对我们造成影响。”

    在他们看来，此次聚集的诸多棒子国军队，虽算不上顶尖实力，但纵观全棒子排名，三位领军队长的综合战力也能进入前一百，加上他们人数多达五千多，就不相信两条巨龙能把他们一下子灭了。

    轰隆隆！

    孰知，他们这念头才刚刚落下，三角蛟龙猛然冲到他们的面前，巨大的龙尾猛然一甩，带动着泰山压顶般的气势瞬间横扫五百多位棒子国玩家。

    闷沉而霸道的力量，硬生生消磨掉他们将近一半的血量。

    整片土地在龙尾的轰炸下更是四崩五裂，还不等他们完全反应，三角蛟龙口中陡然凝聚出一团浓烈的火团，轰的呼啸着一道破空声，炸响在众人耳边。

    短短不到一分钟时间，棒子国全军损失严重。

    任凭他们施展各种手段，却还是很难抵挡得住三角蛟龙的袭击。

    带头的几位将领见此情形，脸色顿时阴沉到了极点。

    他们知道，再这样被对方破坏下去。

    不光无法拯救棒子国的局势，连带着他们这帮人可能也要死在龙国这位高手的手中。

    甚至到现在为止，他们连正面交手都没有，连人家一条契约的兽宠都还没过关呢。

    “阿西！大家别浪费时间了，尽可能分开行动、不要扎堆！”

    话音落下，三人率先释放出各自的天赋。

    只见刘泡菜浑身蓝光一闪，化作一只十多米长的雄鹰。

    显然，他所觉醒的赫然正是幻兽系猎鹰天赋。

    刘泡菜的鹰眼紧紧盯着不远处迟迟没有动手的青色巨龙，知道擒贼先擒王，继续在这和三角蛟龙消耗毫无意义，倒不如想办法先将对方搞定再说。

    想清楚这些，他猛然展翅高飞，身形犹如炮弹般迅速的冲向苏文所在的位置。

    另外两名将领则在众目惊叹之下化身一台巨型炮弹和浑身漆黑的长臂猿，同一时间冲向苏文。

    至于剩下的棒子国玩家则奋力抵挡着三角蛟龙，尽可能的保全自身不被对方袭击到。

    而随着他们不断将技能和伤害集中在三角蛟龙的身上，能够很清晰的看到，蛟龙的血量也开始出现了削减。

    只是相比较而言，三角蛟龙的破坏性更足，轻轻横扫龙尾、每次都能导致大量的玩家出现受伤的情况。

    另一头，苏文盘旋在高空、淡然盯着前方的一切。

    只听咻咻接连几道破空声越来越近，他很快发现，带头的三大将领飞快冲来。

    “呵！猎鹰、巨炮和猿魔天赋？倒是有些意思。”

    尽管他对这些天赋的等阶和效果都不了解，可从他们释放出来的情况来看，明显不低于s级。

    平常很难见到的s级天赋高手，如今开启国战后，却是随处可见，足以说明，当盘子大了、之后所遇到的高手等阶也会越来越有水准，苏文不禁开始期待各国间的sss天赋到底是什么样的。

    当然，说到这里，其实苏文更迫切的是希望尽快的把其余的天赋熟练度全部提升起来。

    如此他就可以继续利用镜像掠夺、提取他人的天赋，天赋越多、自身的实力也就越强。

    待后期星外遨游、对抗各种性外文明的时候，底牌也就更多。

    收回心思，苏文很快注意到，棒子国三大将领顷刻间窜射到自身面前。

    猎鹰天赋者刘泡菜率先而至，锋利的鹰爪如猎刃般迅速锁定着他的喉咙扣来，目标非常明确。

    显然是想尽快的打出优势，再看另外两人，一个不断的锁定着自己射击炮弹，另一人竟身轻如燕、速度宛若闪电般不断践踏着炸弹、在空中飞奔而来，颇有一番凌波微步的蕴意。

    显然，这三人在棒子国当中自身的战力也丝毫不俗，可惜……今日既然碰到了我，岂容他们继续嚣张？

    苏文满脸不屑，手中红光一闪，太皇宝剑径直出现，旋即，另外一只手轻轻一开。

    “ROOM！”

    嗡——

    下一秒，手术切割天赋的淡黑色气场骤然以苏文为中心、迅速的朝着四面八方笼罩出去。

    方圆几十米内，苏文能任意的切割、释放手术切割的效果。

    只见他猛然挥舞着手中的太皇宝剑，无形的剑气猛然挥舞而出。

    飞窜在半空中的诸多炸弹竟瞬间凭空消失。

    猿魔天赋强者脚下踏空、距离苏文尚有十几米的距离，惊讶的坠空落下。

    而释放炸弹的天赋者更是微微一愣，怎么也想不通自己投射的炸药跑哪里去了。

    轰隆隆——

    就在他们两人疑惑之际，却发现投射出来的十几颗高威炸弹竟迅速爆炸在棒子国众军之间。

    因为谁也没料到对方手中掌握着转移物体的技能，导致谁也没反应过来。

    大量的玩家在这些高威炸弹下血量骤减，状态不佳者更是当场暴毙。

    玩家阵亡之际，没人看到的是，一缕缕精魂更从体内飘散而出，飞快的落入到苏文的体内，赫然正是大夜暗魂的天赋被动效果。

    “阿西！给我死！”

    顷刻间，猎鹰天赋者刘泡菜咬着牙，总算窜射到苏文面前。

    锋利的鹰爪猛然劈向面前青色巨龙的脖颈和眼珠。

    他想着在自己如此之快的猛攻下，换做任何人也未必能抵挡得住。

    殊不知，他的动作其实在苏文的眼里早已放慢了十倍。

    没错，是十倍，紫炎魔瞳因为长期频繁的命中和应用，熟练度再次提升。

    基础的效果从原先的五倍放慢目标动作变成了十倍。

    因此，刘泡菜这一动作下，苏文却是瞬间察觉到十几个破绽。

    毫不夸张的说，只要他想，可以换着十几种不同的法子来应对。

    想到这，苏文冷笑一声，骤然拍出龙爪、决定和这棒子玩家硬碰硬！

