    再一次点燃了树干作为火把，诺兰放慢步调，小心翼翼地向前走。』』『很快?2o??她就现这一侧的道路结构要比通向龙蛋存放洞穴的道路复杂得多……因为，行走不多时，她便遇到了又一处分岔路口。

    ［每逢分岔向左走吗？］诺兰一边思量着方针，一边在左边通道的墙壁上刻上小小的“左”字记号。

    可就在这时，右侧通道的深处似乎传来了一阵异动，那是某种熟悉的危险生物扑闪翅膀的声响，伴随着脚爪拍打地面的声音。

    反射条件地，诺兰立刻举着火把向左侧洞穴深处跑了几步，来到一个转弯处，她将火把放到身后，悄悄地露出了半个脑袋，向外观察。

    随即，两条体型偏小的黑龙一前一后出现在了岔路口，喉咙咕隆了几声，头也不回，一溜烟地向着出口方向奔去。看那样子，是打算飞出洞穴去透风。

    待它们跑远，诺兰稍稍松了口气，将火把举回身前，小跑着回到了分岔路口。

    这时，她似乎有些明白了，右边这条应该是通往幼龙的寄居处。而左边这条，如不出意外，或许就是成年龙的栖身之所，那也就是最为危险的地方了……

    虽然很想完成任务，但也没必要白白送死。诺兰稍稍回想了下目前所见的各种大小的龙之体积相貌，百分百肯定自己是打不过大龙，至于小龙，没打过，不清楚实力，风险只是难控……如要提高胜率，估计得动动脑子了。

    -

    小机灵鬼诺兰的小聪明从来不断，想象力也是十足，也就十秒之间——她的脑子里切换着各种画面，铁石崖壁的景色，大小黑龙的身影，一个点子就此蹦了出来。

    不管是否可行，一旦诺兰想出的点子便一定要实施看看。

    于是，她掉过了头来，向着洞穴的出口跑去。

    -

    回到出口，诺兰攀着石壁缝隙回到苍劲的大树上，趴在树梢观察起周围的景象——

    自己出生入死的那口洞**正上方并没有让人安全落脚或者可以遮蔽身躯的地方，只有三点钟方向有一个石台，其上有几弯巨石，似乎可以供一人藏身。

    虽然攀爬过去的难度略高，诺兰想想自己的计划，还是一咬牙向着目标的方向攀爬起来。

    攀爬中越是偏离让人安全感十足的大树，越是感觉生死一线，特别是这崖壁间穿梭的风力时强时弱，手滑一下便是掉进让人粉身碎骨的深渊，怎能不叫人捏了一把汗。

    凭着呼吸，集中每一个细胞的注意力，诺兰咬着牙一步步挪动，并祈祷着千万不要在这个时候冒出来什么黑龙……就这样慢慢攀爬了大约有二十分钟，她终于攀上了那弯石台。

    然后，诺兰将自己的身体完全地缩进石岩的遮蔽，开始静静地等待起来。

    ------------------------我是感谢理解的分割线------------------------------

    今天重感冒只能更新一章了，少跟的那章，明天补上……感谢理解，么么。(未完待续。)