    很快周睿就发现，根本不用封锁什么消息了，天元1539年2月16日，金狮帝国、银狼帝国、赤虎帝国发表联合声明。

    将针对汉唐帝国晋南镇、凤武镇和振威镇，破坏汉唐帝国沿海秩序的行为进行惩罚，即日起成立三国联合远征军司令部。

    由金狮帝国海军部第三副大臣康斯托上将，担任三国联合远征军的司令官，由赤虎帝国海军部第二副大臣列诺特上将和银狼帝国陆军部第二副大臣莫伊上将，担任三国联合远征军的副司令官。

    至于三个国家具体会出兵多少，却没有对外公布。

    得知金狮帝国、银狼帝国、赤虎帝国发表联合声明之时，周睿正在西南海防舰队的月牙岛海军基地。

    周睿这次来月牙岛海军基地，主要是为了把抽奖系统里面储备的军舰都提取出来。

    原本一月份和新年礼包得到的两张三星抽奖卡，总计开出了8艘美国内华达级战列舰、4艘德国国王级全主炮战列舰、4艘英国铁公爵级全主炮战列舰。

    而二月份得到的一张三星抽奖卡，又开出了4艘东瀛国金刚级战列巡洋舰和4艘东瀛国扶桑级战列舰。

    东瀛国金刚级战列巡洋舰，满载排水量32300吨，最高航速27.5节。

    装备了4座双联装四十五倍口径356毫米主炮，16门五十倍152毫米副炮，4门76毫米高射炮，8具533毫米鱼雷发射管。

    舷侧装甲带230毫米，主甲板装甲70毫米，主炮塔装甲230毫米，舰员满额为1221人。

    东瀛国扶桑级战列舰，满载排水量33800吨，最高航速23节。

    装备了6座双联装四十五倍口径356毫米主炮，12门五十倍152毫米副炮，4门76毫米高射炮，6具533毫米鱼雷发射管。

    舷侧装甲带305毫米，主甲板装甲64毫米，主炮塔装甲280毫米，舰员满额为1193人。

    西南海防舰队总指挥宋利民虽然已经习惯了周睿变戏法一样的拿出一艘艘战舰，但是看到月牙岛的港口内，突然又一下子增加了24艘巨舰，仍然忍不住对周睿问道：“大帅，难道咱们周家真掌控了通往另外一个世界的异时空节点？”

    “老宋，你现在不应该关注这些，金狮帝国、银狼帝国、赤虎帝国已经发表了联合声明，组建三国联合远征军。

    接下来西南海防舰队将会面临前所未有的挑战，与世界排名第一、第二和第四的海军同时开战。”

    宋利民闻言，不由露出了一丝苦笑，“大帅，我们西南海防舰队只能是尽力而为。

    这三个国家的海军联合起来，就算大帅再给我们西南海防舰队增加100艘全主炮战列舰，我们西南海防舰队也够呛能打过。

    其实就算三个国家不组建远征舰队，仅仅以高蜗岛的金狮帝国海军第八舰队、丰沙岛的赤虎帝国海军第五舰队、鱼门岛的赤虎帝国海军第六舰队，以及刚刚去了鱼门岛的银狼帝国海军第三舰队，我们西南海防舰队就未必是这四支舰队的对手。”

    银狼帝国海军第三舰队，从普沙岛离开之后，一路撤到了朔南镇的附近海域游弋。

    等银狼帝国与金狮帝国、赤虎帝国达成了瓜分协议之后，银狼帝国海军第三舰队便进驻了赤虎帝国的鱼门岛海军基地进行休整。

    周睿叹了一口气，“老宋，你有什么想法没有？

    我也知道，西南海防舰队跟他们三国海军相比，各方面都有不小的差距。”

    宋利民犹豫了一下说道：“大帅，反正已经不可能和平解决，我建议先发制人。”

    “先发制人？”

    “对，先发制人！

    赤虎帝国在丰沙岛和鱼门岛经营多年，想要拿下这两座岛屿必然非常困难。

    不过金狮帝国接手高蜗岛才半年多，高蜗岛上面的很多工事还没有修完，我觉着可以把高蜗岛拿下来，也可以提升一下我们三镇军民的士气。”

    周睿沉吟了片刻问道：“老宋，金狮帝国海军第八舰队的实力有多少军舰？”

    “根据我们得到的情报，金狮帝国皇家海军第八舰队一共拥有16艘全主炮战列舰、8艘战列巡洋舰、16艘全钢制战列舰、24艘大型装甲巡洋舰、48艘轻巡洋舰和48艘驱逐舰。

    这些军舰好像都是金狮帝国从异时空节点另一边抽调过来的，并没有从金狮帝国七大舰队当中抽调军舰。

    其中8艘敏捷级战列巡洋舰，是金狮帝国去年刚刚服役的第一款战列巡洋舰，满载排水量27000吨，最高航速25节，装备有4座双联装四十五倍口径330毫米主炮。”

    “老宋，海防舰队能不能吃下金狮帝国皇家海军第八舰队？”

    “能！”宋利民给了周睿一个非常肯定的回答。

    “好！那我们就来个先发制人，争取把金狮帝国皇家海军第八舰队和高蜗岛都吃掉！”

    天元1539年2月20日的上午九点，回到甘阳城的周睿，召开记者会明确表示，三镇节度府不会惧怕金狮帝国、银狼帝国和赤虎帝国的侵略，必将与三国侵略军战斗到底。

    周睿还在记者会上，号召晋南镇、凤武镇、振威镇的百姓动员起来，配合三镇节度府抵抗三个兽族国家的入侵。

    并且希望汉唐帝国其他的藩镇，能向三镇节度府提供援助。

    周睿在记者会所说的话，登上各地报纸的头版头条之后，汉唐帝国境内的其他藩镇，纷纷给周睿发来电报，表示会尽可能支持晋南镇、凤武镇、振威镇抵抗三个兽族国家的入侵。

    甚至一些藩镇还愿意在暗中派出军队，换上周家军的军装参战。

    汉唐帝国的这些节度使都明白唇亡齿寒的道理，如果真让金狮帝国、银狼帝国、赤虎帝国瓜分了周家所掌控的三个藩镇，那么接下来三个兽族国家的屠刀，说不定就会架到其他藩镇的脖子上。

    而周睿在记者会的讲话，在晋南镇、凤武镇和振威镇更是引起了巨大的轰动。

    在距离甘阳城大约200公里的一个小村庄，刘二嘎正在自己院子里劈柴。

    在结束了普沙岛战役之后，刘二嘎便请了探亲假，回到了自己的家。

    71旅第一次登陆的惨败，让刘二嘎觉着自己必须得回家一趟，最主要的是把自己存在周氏银行的钱送回家。

    不然万一哪天自己光荣了，自己的老爹和老娘，还不知道这笔钱的存在呢！

    “二嘎，进来吃饭，不用再劈了。

    你这几天劈的柴，都够用到过完除夕节了。”

    刘二嘎听到母亲孙菜花喊自己，才把长斧放下，“娘，俺下次不知道什么时候能回来，下午俺就回部队了，寻思多劈一点儿。”

    在饭桌上，孙菜花抹着眼泪说道：“这才回来几天，咋就走了呢！就不能再多住两天吗？”

    这时刘二嘎的父亲刘树根呵斥道：“头发长见识短。

    二嘎现在是团长，那些兽族崽子就要来侵略咱们，二嘎当然得赶快回部队。”

    听到丈夫的呵斥，孙菜花也不抹泪了，眼睛一瞪：“刘树根，你说谁头发长见识短呢！

    俺告诉你，老娘的觉悟不比你低！”

    接着孙菜花对刘二嘎说道：“你大舅家的锁柱、栓柱，如今都是大小伙子了，昨天你大舅跟俺说，这次让锁柱、栓柱跟你一起去部队，打那些兽族崽子！”

    刘树根也赶忙说道：“你大伯家的来福、来财，你二伯家的东财、南财，还有你小叔家的永发，这次都要跟你一起去打兽族崽子。”

    刘二嘎犹豫了一下，“爹、娘，这次三个兽族国家联合起来要入侵咱们凤武镇、振威镇和晋南镇。

    可以说形势非常严峻，这场战争会死不少人的。”

    刘树根和孙菜花还没有说完，刘二嘎的三弟刘三斤就说道：“二哥，俺不怕死！

    俺也要跟着你一起去打兽族崽子。”

    孙菜花一听，赶忙说道：“三斤，你别掺和，你才多大。”

    刘三斤突然站了起来，“娘，俺今年都十七了！

    俺虽然没有念过书，但也知道国家兴旺匹夫有责的道理。

    二哥，你这次就带着俺吧！”

    刘树根这时突然说道：“二嘎，要不你就把三斤带上吧！

    要不是你爹岁数超了，非得跟那些兽族崽子真枪真刀的干一场！”

    刘二嘎看到站起来比自己都高都壮的弟弟，扭头看向了自己的母亲。

    孙菜花叹了一口气，“那就让三斤跟着你一起回部队吧！

    你娘大道理不懂，但知道这个时候，咱们不能怂！”

    当天下午刘二嘎离开的时候，不但带走了他的三弟刘三斤以及5个堂兄弟、2个表弟，还带走了村子里的46个后生。

    而刘二嘎刚离开村子没有多久，发现自己大哥刘大能背着一个包袱蹲在了路边。

    “大哥，你这是？”

    “老二，俺也跟你一起去打兽族崽子。”

    “不行，俺侄子才三岁，嫂子她……”

    刘二嘎的话没有说完，就被刘大能给打断了，“老二，你嫂子也同意俺去打兽族崽子。

    俺以前好歹也当过两年兵，这时候俺不能在家眯着，会被人戳脊梁骨的。”