    简以笙虽是装模作样，脸上却也尽是决绝。

    但不知是腿上力气用尽，还是生怕佘豹来不及反应，其速度并不快。

    离着佘豹身边五步远的时候，简以笙悄悄抬眼打量，见佘豹没有反应，一咬牙继续照着其身侧门框撞去。

    三步远的时候, 她见佘豹仍不为所动心里已经打了退堂鼓，脚步也不由自主开始减缓。

    离着佘豹和门框仅仅一步远的时候她终归不是真想死，但她脚步也没停下，而是稍一改方向，照着佘豹扑过去。

    本以为这次佘豹总该能伸手接她一下，但事实却是, 他依旧无动于衷……

    简以笙思索, 佘豹之所以这样, 要么是心里没有她，要么是已将她的小技俩看穿。

    而还有一种最小的可能，佘豹反应不及。

    前两种可能，都对她当前的处境不利。

    不过在她看来，佘豹昨晚还那样痴迷于她，总不会半点感情没有。

    而且她自信演技和这副皮囊，就算佘豹眼里没她，但凡有点良心、色心，也不坐视她香消玉殒。

    故此，简以笙相信也只愿相信，佘豹只是没反应过来。

    无论如何，眼下这戏既然开始了，就要继续演下去的。

    她从来不达目的决不罢休。

    想到这，简以笙脸上闪过狠毒，这王府，她和简以柔只能留一个！

    ……

    伏在佘豹脚边, 简以柔等了数秒，见佘豹这都没理会她，心里不由一冷。

    莫非佘豹生气了？不过应该是听了她那一番话，生简以柔的气吧……

    扶着佘豹小腿柔弱得跪坐起来，简以笙缓缓抬起头。

    其脸色苍白，动人的眼眸里浮现泪花，一头秀发也因为奔跑而凌乱，几缕碎发被泪水粘在其额前，模样说不出的凄婉。

    但就在这凄婉中，却又有种西子捧心般，别样撩人心神的诱惑力。

    任哪个男人见了，就算不会当场拜倒其石榴裙下，大概也会立即爱心泛滥。

    只见佘豹缓缓蹲下身子，和简以笙处在了同一高度。

    简以笙见此心里大喜，但面上却薄唇轻颤，模样愈发委屈。

    “你刚刚怎么不继续死了？”佘豹目光平静，却是没有丝毫的担忧。

    许久简以笙才反应过来佘豹说的什么，听出了其凉薄，心里更恨起简以柔。

    毕竟昨晚他们还好好的，简以柔一来, 佘豹对她态度就变了个样子。

    但她太过自私自我，却是没有想过，她从假装昏迷诬陷林时月，到来找简以柔麻烦，最后还反咬一口……

    仅仅一天不到，却是做了那么多“好事”。

    就算佘豹原本有心将她当自己女人，却是也被她这一番操作消磨殆尽了。

    “王爷，您怎么能这样说……妾身被以柔姐姐苦苦相逼，本来确实想一死了之，但一见王爷，就想起与王爷昨晚的恩爱缠绵，妾身实在不忍弃王爷而去……”

    简以笙幽幽哭诉着，像是将佘豹的当做了唯一的依靠。

    她很清楚，男人都是喜欢这种被依赖、被依靠的感觉的。

    而她这番说辞自然也是别有目的。

    既是为了再加一把火，好让佘豹记起她昨晚的逢迎，记起两人的欢嗳缠绵。

    还是对简以柔的示威——我们睡到一张床上了，是枕边人，你算什么？

    “你是被简以柔欺负、逼迫的？”佘豹眉头一皱，看向不远处的简以柔和彩儿，似是对她们起了疑心。

    他要想看看，这简以笙有多没下限，多不要脸。

    “正是，就是以柔姐姐那丫鬟都敢打我，何况……有她们在这，妾身实在活不下去……”

    简以笙不住抹着泪，身子轻颤，似乎对简以柔已有心理阴影般。

    但其玉手遮挡之下，她眸光渐亮，似乎已预见了简以柔被赶出去，甚至被赐死的下场。

    听着这一番话，佘豹眼神也愈加冰冷。

    他没想到这简以笙却是这样不安分，若后宫有这样一个女子，他整日光处理后宫事务也要被烦死了。

    而彩儿见此担忧起来，她们被佘豹带来王府，知道简以笙也在此，一直提心吊胆。

    果不其然，简以笙这么快就来找她们麻烦，甚至把佘豹也牵扯进来，还恶人先告状。

    可明明她们主仆两个才是一直被欺负那个……

    生怕佘豹被简以笙欺骗，心里愤愤不平下，彩儿当即就要站出来解释。

    “我刚刚动手是打了简……简夫人，但也只是情急，若不出手，小姐就要凭白挨打了。一人做事一人当，我愿意接受处罚。”

    说着彩儿已经双膝跪下，额头贴地。

    ……

    而一边的简以柔从始至终，旁观了佘豹反应，却是看出了其眼中的思虑。

    简以笙心想，佘豹或许在为难……

    毕竟从今天的种种迹象来看，佘豹眼里是有她简以柔的。

    而不管简以笙人品如何、目的如何，她是实实在在得嫁给了佘豹的，是其枕边人。

    佘豹该帮谁？该踩压谁？

    再者，简以柔经历了前世被陷害身死，更渴望生活安宁。

    好不容易看到丝曙光，她不想同当初在皇宫一般，被人记恨上，终日不得安宁。

    更不想彩儿和她逃不脱被陷害身死的宿命。

    ……

    在她看来，简以笙无非也是怕她的到来影响到其地位。

    那说清楚，或者她们离开，是不是简以笙就能不针对她们了？

    佘豹是不是也就不会因她们为难了？

    虽经历过相府嫡女到无依无靠孤女的起落，但简以柔并不在乎荣华富贵。

    若非那丞相父亲不将她当人，她宁可和彩儿住回那偏僻但安静院子。

    ……

    在彩儿身侧一同跪下，简以柔神色认真严肃：“是我们姐妹的错，望简夫人和王爷宽恕。”

    “而且我们姐妹粗鄙，自知与这里格格不入，一会就离开这里，给王爷和夫人添麻烦了……”

    话落简以柔低着头，不敢再看佘豹。

    不管怎么说吗，她辜负了佘豹表露出来的情意……

    说来她也有些盘算。

    上次那些绣样卖了一笔巨款，足以在这京城买下间普通人家宅院，平日继续卖绣品，也足够生活。

    到时候她同彩儿避开佘豹这种大人物，远离争斗横流，想来总能平安度过这一生了。

    而简以笙喜色不经意间流露脸上。

    果然简以柔还是同以前那般卑微怯懦，今日之后，她的对手只剩那公主了！

    然而简以笙得意之时，沉默许久的佘豹突然开口：“虽然以笙你这样惧怕以柔，但你们以后必须要一同生活在这王府屋檐下的……”

    在场三女皆是一愣，莫非佘豹真就天真的以为她们可以相安无事？

    简以笙心里几乎恨简以柔到扭曲，察觉到佘豹这次好像要息事宁人，她已经谋算起下次的计划。

    既然佘豹舍不得，那她就逼简以柔走！若简以柔不走……那就永远留下！

    边想起着她脸上闪过厉色，还有一丝……自卑。

    她之所以如此针对简以柔，就是因为这多年来，始终无法从灵魂抹去的自卑感……

    而简以柔心里也有些叫苦，这十多年被简以笙欺辱挤压，没人比她更清楚简以笙多有“毅力”。

    佘豹虽是好心，但却是在害她啊……

