    “我这边的防护网出现了一个漏洞，应该是科研所那边真的来了高手，这次要不是你发觉，可能就真的要阴沟里面翻船了。”

    王荣海声音越说越沉，说到最后每一个字，几乎是从他的牙根里咬出来的。

    虽然我看不到他的脸色，但足以想象到对方的情况绝对不会比我好到哪去。

    别看黑客这行听上去挺高大上的，可做的事无不是在法律边缘打着擦边球，一旦被发现，也就意味着职业走到了尽头，说不定还要被关进局子个十年八年的。

    此刻我也惊出了一身冷汗。

    虽然王荣海的IP地址泄露，并不一定会查到我的头上，但科研所那边请来的黑客保不准比王荣海要厉害，不然的话，对方也做不到现在这个地步。

    而抓住了王荣海，我基本上就是被套出的差不多了。

    至于他对我的情份，像我这样经历过大风大浪的人，怎么会把命放到这种虚无缥缈的情份上。

    这样想着，我冷声道：“这种事情，我希望不要再发生第二次。”

    这一次我们运气好，及时亡羊补牢，可下次呢，好运不会一直关顾我们这边，只要失误一次，我就是万劫不复的下场，容不得我不谨慎。

    “知道了，程哥，我保证。”

    王荣海也不是输不起的人，见我这么说，顿时表露了自己的态度。

    毕竟这件事情，无论怎么说，的确是他的失误，这一点毋庸置疑。

    挂了电话，我呼出口气。

    以前的时候，我就知道王荣海总会有一天，为他自己的自大而付出惨重的代价。

    可我万万没有想到，这一天居然会来的这么快，而且还刚好发生在关键时刻。

    希望他能像他说的那样，真的会把这次的事情谨记心头。

    被人追了一路，我背上的衣服都湿了，急速的心跳还没平静下来。

    看来最近都不能去王荣海那了，要是科研所已经查到了王荣海所在的地址，我这一去就成了不打自招。

    我摸了身上的口袋想找出烟来，半天没摸到，可能之前匆忙掉在了路上，于是我去附近便利店买了包烟。

    靠在墙上深吸了一口烟，迫使自己冷静下来。

    王荣海那边出了漏洞，也就代表李雪和腾飞其中一人察觉到了端倪，怀疑这次信息泄露和我有关。

    没有直接找我摊牌，而是找人跟踪我，说明没有证据只是猜想。

    其实有序项目出事，第一个嫌疑人就是我，毕竟李雪和腾飞在项目上都有巨大的利润，谁会自找没事把赚钱的项目给搞黄了？

    上次李雪和腾飞吵架，我还松一口气，认为自己这边过去了，没想到还是想的太简单了。

    或许上次就是个布局，让我掉以轻心呢。

    此时电话响了，我心里微惊，看到齐建的电话就松一口气。

    接了电话，齐建声音低沉，我还是听出了其中的慌乱。

    “程哥……仓库出事了，你能过来一趟吗？”

    自从齐建跟我开始，一直都是沉稳内敛的样子，像是发生了什么事都不会惊慌失措，有条不紊地处理好。

    可现在不得不给我打电话，看来这次发生的事情确实很棘手。

    我心里一沉，安抚道：“你先把其他工作处理好，我现在就过去。”

    “程哥你别从前门进来，去仓库后门，我在那等你。”

    闻言我眉头紧皱，挂电话后就急忙打了一辆车往仓库开去。

    见到齐建的时候，他一脸愁色，焦急地不停张望。

    看我过来，他顿时眼睛一亮，赶紧跑了过来。

    “程哥，昨天有个搬货工砸到了手，我按工伤陪了钱，没想到他今天带着家属过来闹事，称我们厂不把工人当人看赔钱太少了。”

    “我是按大多数公司工伤赔的，要是单纯的闹事多加些钱就好解决了，我怀疑这次闹事背后有人推动。”

    齐建一口气把事情交代完，有些不安地看着我。

    恐怕是第一次就遇上了这种事情，心里有些摸不着要怎么处理才能揪出背后的人。

    我之前的圈子完全和这块搭不上边，再说了仓库建立完全是齐建负责，圈子里的那些人根本不会发现，所以不存在有仇人下绊脚石。

    于是我说道：“和我去前面看看。”

    仓库正门前，一群人围在一起，我还没看见中间躺着的人就听到了声音。

    “大家看啊！黑心厂哦，把我儿子给害成什么样了。”

    我走近就看到一个白了半个头的老人坐在地上哭喊，中气还挺足，盖过了周围的议论声。

    我给齐建使了一个眼神，对方立刻会意，咳了一声道：“没什么事的都散了，回去自己的岗位。”

    没一会儿人散了大半，除了闹事人和他家属在地上哭喊，还有一部分是仓库员工，打着为兄弟出头的旗号，谁知道私下底收了多少好处费。

    这种撞破头皮的手段最低级的，我一直都很不屑于碰上，冷声道：“好了，人都走了你们还演什么，想要什么不是应该谈吗？”

    吊着手的男人愤愤不平道：“还谈什么，你们厂大就欺负人了啊？十五万是打发叫花子呢？”

    紧接着老婆子大喊道：“我儿子的事没个说法，我这都快下去的人干脆就吊死在你们厂门口，看你们以后还怎么做人？”

    完全是一副光脚不怕穿鞋的，谁穷谁有理的样子。

    事情看起来很棘手，但我不觉的在最底层摸爬打滚那么多年，齐建会没有办法处理这对母女，他有的是办法让人打碎牙齿往肚子里吞，还说不出半点不好来。

    他选择让我处理这件事，大概率是怕背后之人和我事业圈子有关系，担心打乱我正在做的事情。

    我冷笑道：“你也知道我们厂大，什么都做的出来，你们恐怕不懂法律，欺诈要判什么刑，还有你吊死不仅没什么用，还要倒赔我们钱，你们闹事也要看闹到谁的头上。”

    那些人一听就心虚了，支支吾吾的，我也懒得再废话直截了当道：“工伤加十万，谈不拢那就法庭上见。”

    男人神色异样，见好就收立马道：“妈，我们走等改天再来。”

    一群人走的时候还不忘嘴里念念有词，像是有多亏欠他们一样。

