
　　正当诸星团要找乌利的时候，他的通讯器响了起来。

　　“队长！那个红衣小鬼在游乐园搞事，我们现在就去弄死他。”

　　诸星团吓得冷汗都出来了。

　　“都给我住手！这件事情我来解决！”

　　“可是队长，青岛他们已经驾驶超级麦基号离开了。”

　　“咔嚓。”

　　诸星团一激动就捏碎了通讯器。

　　“沃姆！你快变身去阻止那群家伙！”

　　“好！”

　　现在可不是开玩笑的时候，毕竟现在的Mac队，可不是什么半吊子，让他撒开了搞，乌利真的有可能被他们弄死。

　　沃姆连忙变身飞到了天上，正好遇见Mac队的飞机，好家伙，超级麦基一到五号全员出动，这阵容怕是连杰顿都能搞一搞。

　　“停下！”

　　麦基四号里的黑田副队长看到是沃姆，让大家停下待命。

　　“沃姆奥特曼？有事儿吗？”

　　沃姆用念力跟他们交流，并且保证乌利不会再搞事后，黑田他们才有些泄气的开着飞机回宇宙基地了，可惜了，他们最新想出来的战术不能实施。天籁小说网

　　看着流氓队打道回府，沃姆终于松了一口气，接着朝着游乐园的放向飞了过去。

　　此刻诸星团正在跟乌利用念力对峙，乌利因为过度使用念力，脸上已经变成了一片银色。

　　但现在的诸星团可不是剧中残废的诸星团，乌利的念力被他无情碾压了过去。

　　光之国念力大师可不是开玩笑的，就算抛弃了大部分力量，诸星团的念力依旧是无比强悍的。

　　“乌利！”

　　后面的安奴看着被诸星团念力轰退的乌利就要冲上去，沃姆及时出现拦住了她。

　　“等等，安奴阿姨，乌利有些不对劲。”

　　“怎么不对劲！？”

　　沃姆看着自己右手，黑色的护腕上，正散发着丝丝寒气，但是同时他的左手护腕也闪着光芒。

　　“这个感觉。。黑暗之神，真是阴魂不散的家伙。”

　　果然，乌利被赛文轰趴下后，大喊了一声，黑色的气流从他双眼喷出包裹住了他的意思全身，最后，他变成了一个五十米高，穿着银色铠甲的宇宙人。

　　“乌利！不要，快变回来！”

　　安奴看着暴走的乌利连忙喊到，但是此刻的乌利已经听不到安奴的声音了，他的身上长满了尖刺，对着下面的诸星团一掌拍了下来。

　　“giao！”

　　光芒一闪，赛文那红色的手掌捏住了乌利的手腕。

　　“团！你们两个给我住手！”

　　沃姆拉着安奴。

　　“安奴阿姨，赛文叔叔是在救乌利，他被控制了。”

　　“控制？”

　　看着泪眼婆娑的安奴，沃姆叹了一口气，母亲对孩子的爱都是柔软的。

　　“嗯，没事的，我保证乌利不会有事。”

　　随后，沃姆看着穿着盔甲的乌利，伸出了右手。

　　“沃姆！”

　　“轰！”

　　黑暗沃姆已经有四十多米了，这也多亏了之前奥王赠予他的那些黑暗能量。

　　“沃姆，黑暗源头在他的脑海里。”

　　“我知道，赛文叔叔，帮我定住他。”

　　“好！”

　　赛文抓着乌利的手腕用力一拽，然后双手死死的抱住了乌利。

　　乌利身上的尖刺刺入了赛文体内，但他连哼都没有哼。

　　“沃姆，快！”

　　“好嘞！”

　　沃姆飞到了天空，倒立了过来，伸出手掌贴在了乌利头盔。

　　“这是。。果然如此。”

　　沃姆的视角刚好可以看到乌利盔甲链接处露出来的红色身体，这家伙，还真是奥特一族。

　　随后浓郁的黑暗能量从沃姆手掌里面爆发，笼罩了乌利的身体，这些能量慢慢渗入了乌利的体内，沃姆探查到了乌利脑海里面居然有一块儿黑色的芯片，同时也感受到了乌利的一些不同。

　　“这感觉。。这家伙是被制造出来的！用的赛文叔叔的遗传因子么？呵，未来捷德有伴了，不过现在，给老子滚出乌利体内啊！”

　　渗入乌利体内的黑暗能量猛然爆发出一股吸力，搅碎了他脑海里面那块儿芯片。

　　随后沃姆的黑暗能量在乌利体内扫荡了一圈，把那些属于黑暗之神的力量全部吸收干净。

　　这时，乌利的身体开始绽放光芒，熟悉的艾梅利姆能量的气息传了出来。

　　“咔嚓，砰。”

　　包裹住乌利的铠甲脱落，露出里面的一团光芒。

　　光芒散去，一个十五米左右的米的红色奥特曼倒在了地上，他的头上长着一把冰斧，身上的花纹跟赛文十分类似，唯一不同的就是赛文没有计时器，他有，而他的眼睛比起赛文，更像是赛罗，有着一种说不清的英气。

　　“这就是他本来模样么？赛文叔叔，认了吧，这就是你的私生子！”

　　赛文捂着胸口半跪在地上，乌利之前的那些尖刺可是给他造成了不小的伤害。

　　“行了，刚刚抱住他的时候我就知道了，去看看他有没有事，他是被某些家伙收集了我受伤后遗留的细胞制造出来的，也算是我的孩子，但是现在，他不会被控制了。”

　　“是是，恭喜赛文叔叔喜得二胎。”

　　赛文笑骂道。

　　“臭小子，快去。”

　　沃姆上前抱起了乌利，发现他只是昏迷了过去，没有外伤，很快，乌利的身体开始缩小，变回了原来的模样躺在沃姆手心里面。

　　沃姆把乌利放在了安奴身边说道。

　　“安奴阿姨，乌利没事，等他醒过来后就不用怕失控了。”

　　“谢谢你，沃姆。”

　　沃姆摇了摇头。

　　“不用谢我，如果不是赛文叔叔拼命抱住了他，我也没有办法救他。”

　　安奴看了一眼半跪在地上喘息的赛文，哼了一声。

　　“哼，跟他我不用道谢。”

　　而赛文听到安奴的话，满是惊喜，这代表安奴已经不再憎恨他了。

　　沃姆举起了左手转化成了普通形态，带上了拳套走到了赛文身边。

　　“赛文叔叔，我现在帮你治疗。”

　　“不，你不会治疗。”

　　“什么啊，你这伤很严重，别闹了。”

　　赛文露出一个笑容。

　　“沃姆，你还小，等你长大了就懂了。”

　　接着，赛文眼睛一暗，直直的倒了下去，变回了人形。

　　沃姆傻眼了，他明显感觉到赛文生命力旺盛，怎么可能突然晕倒。

　　“团！”

　　当他看到安奴着急的跑过去抱起了诸星团后，他悟了。

　　“高手，这是高手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第143章，高手免费阅读。https://xs.23sk.com 