    欧阳家的人在莫家，莫梵馨是知道的，结果，她竟然把绿了欧阳仁智，打了欧阳仁智的罪魁祸首，秦帝，也带回来了。

    这是干嘛？

    挑衅。

    赤·裸·裸的挑衅！

    “好，好，好，非常好。”欧阳震涛见状，怒火中烧，气极反笑，“莫震涛，你看到了吧？这就是你的好女儿，你的女儿，真是好啊，你是真生了一个好女儿。”

    “莫震涛，你女儿是什么意思？”向君雅脸色阴沉无比，指着秦帝，对着莫震涛说道：“你女儿不守妇道，背着我儿子在外勾引别的男人也就罢了，现在好了，明知道我们在你们墨家，她还将这个男人带回家。”

    “她想干什么？”

    “是在向我们欧阳家和向家示威吗？”

    “这他么的以为，自己傍上了秦家的大腿，就可以不将我们欧阳家和向家放在眼里了？就可以如此挑衅我们欧阳家和向家了？”

    说着，向君雅看向秦帝，冷哼了一声，全身杀气冲天而起，厉声喝道：“我不管你是秦家的秦大少，还是个什么东西，我今天一定会让你知道，打伤我儿子，羞辱我欧阳家，将会付出什么样的代价。”

    “秦家？”

    “哼！”

    “真是个笑话。”

    “秦帝，你真以为，你背后有一个秦家，就可以为所欲为？就可以肆无忌惮的羞辱我们欧阳家？就可以不将我们欧阳家放在眼里？”

    “秦帝，你来了正好，倒是省得我们去找你。”

    “既然来了，你就别想走了。”

    对秦帝，向君雅必杀之，就算秦帝不来，他们也会去找秦帝，将其杀了。当然，他们也不会那么容易的让秦帝死掉。

    欧阳仁智可是说了，要让秦帝生不如死，要让秦帝后悔来到这个世上。

    直接杀了，那实在是太便宜秦帝了。

    “说完了？”秦帝眉头一挑，淡淡的说道：“你他么的以为本少爷想来？要不是莫梵馨现在是本少爷的女人，本少爷要不是来给她退婚，就你们这些自以为是的，粗鄙武夫，也配站在本少爷面前，跟本少爷说话？”

    欧阳仁智是粗鄙的武夫，还拥有后天境巅峰的修为，从而可见，欧阳家不简单。而在秦帝见到欧阳震涛和向君雅后，一眼就看出，他们也是粗鄙的武夫。

    尤其是欧阳震涛，看上去也就四十出头，便已经修炼到了先天境后期。哪怕是向君雅，也有先天境初期的修为。

    儿子是后天境巅峰，父母都是先天境。

    难怪敢一见面，就威胁秦帝，没将京城三大家族之首的秦家放在眼里。

    人家有那个实力和底气。

    “退婚？”莫震涛脸色一变，看向莫梵馨，“梵馨，秦大少说的是不是真的？秦大少真的是来给你退婚的？”

    “是的，我现在是秦帝的女人，秦帝就是来帮我退婚的。”莫梵馨伸手挽住秦帝的手，“秦帝才是我真正喜欢，真正想嫁的男人。”

    “嗡……”

    得到肯定的答案，莫震涛的脸色，瞬间变得难看无比起来，更是感觉脑袋嗡嗡作响，整个身子都在不由自主的晃动，脚后跟离地，晃晃悠悠的，像是随时都会摔倒。

    莫震涛在毫无根基的情况下，将自己的生意做的这么大，他也是经历过大风大浪的人，遇到什么事，大多也都能冷静对待。

    但莫梵馨要退婚，秦帝来给莫梵馨退婚。

    这对他的冲击力实在是太大了。

    这简直就是在打香江欧阳家和向家的脸啊。

    莫震涛简直不敢相信自己的耳朵，也不敢相信自己的女儿，竟敢做出这样的事来。

    人家欧阳震涛刚刚就说过，到了欧阳家和向家这个层次，什么财富，权力，已经不是那么看重了。

    他们最看重的就是脸面。

    莫震涛也知道，现如今事情发展到了这一步，莫家和欧阳家的联姻，是不可能继续下去了。

    婚。

    是必须要退的。

    莫震涛也不想让自己的女儿加入欧阳家，他也不敢想象，一旦他女儿加入欧阳家后，将会遭到什么样的待遇。

    但是……

    哪怕要退婚，这婚也不能在这个时候退，更不能由莫家提出。

    要退婚也是欧阳家来退。

    莫家退婚是在打欧阳家和向家的脸，这是欧阳家和向家，绝对不允许的，否则，莫家的下场会非常惨。

    虽然由欧阳家来退婚，会对莫梵馨的名誉造成巨大的伤害，但谁让人欧阳家比莫家强大呢？

    弱者就要有弱者的觉悟。

    就像秦大少见到牧家的人就打，把牧家砸的稀巴烂，牧家又是赔礼，又是道歉，最后还将裴氏集团百分之五十三的股份，拱手奉上。

    这也就罢了，秦大少更是将家里的一块地砖，让牧悠然赔了十个亿。

    关键……

    牧悠然之所以会砸坏地砖，是因为秦大少把他击飞砸坏的。

    人家牧悠然也不想啊。

    可那又能如何？

    牧悠然还不是得乖乖的赔偿？

    少一毛钱都不敢？

    就是因为牧家弱。

    弱小就要挨打，这是亘古不变的真理。

    “莫梵馨，你这个贱货，你他么的说什么？你他么的再给老子说一遍？”欧阳仁智的脸色剧变，对着莫梵馨狰狞的嘶吼，“就你这贱婊子，也他么的敢退婚？信不信老子现在就弄死你？灭了你墨家？”

    “好，真好。莫震涛，这就是你的好女儿，这就是你的宝贝女儿。”向君雅怒声喝道：“你女儿不守妇道，背着我儿子勾引别的男人，自己做了婊子，竟然还有脸退婚？像这种贱货，有什么资格退婚？我看你们莫家，算是走到头了！”

    退婚？

    欧阳家和向家在香江是何等的存在？

    在这两家面前，莫家又算个什么东西？如果欧阳家愿意，轻轻松松，不费吹灰之力的就可以直接灭了莫家。

    莫家在欧阳家和向家面前，就是弱小的蝼蚁。

    结果……

    莫梵馨竟然敢提出要退婚，而被退婚的人，还是欧阳家和向家，这两家唯一的继承人。

    简直就是在找死！

    向君雅指着莫梵馨，一脸恶毒和不屑的说道：“莫梵馨，你也不看看你自己是个什么玩意，是一个什么样的货色。”

    “就你这么一个贱货，竟敢退我们欧阳家的婚？”

    “你真以为勾引了秦帝，上了秦帝的床，就他么的可以不将我们欧阳家和向家放在眼里？就可以羞辱我们两家？”

    “要不是我儿子看上了你，你以为你能配得上我儿子？”

    “不识好歹！”

    向君雅愤怒到了极点。

    “莫梵馨，你真以为老子会喜欢你？老子真的会娶你？”欧阳仁智面目狰狞的嘶吼，“老子只是单纯的看上了你的身体，只是想玩玩你罢了。”

    “在老子的眼里，你就是一个玩物！”

    “等老子玩腻，就他么的会把你一脚踹了。”

    “你他么的算个什么东西？你莫家又算个屁？也配跟我们欧阳家联姻？”

    “你倒好，还真把自己当成了宝，还他么的跟老子装清纯，老子想他么的上你，那是你的福气，你他么的竟然还敢拒绝。”

    “现在呢？”

    “老子还他么的没玩你呢，你这个贱货，却他么的给老子戴了绿帽子。”

    “你不是贱吗？”

    “好。”

    “老子今天就他么的干了你，等老子玩腻了，还他么的让老子那些洪门的兄弟，狠狠的干你。”

    “一个接着一个。”

    “你放心，老子保证，你会被活活干死！”

    看着欧阳仁智凶狠狰狞的目光，听着欧阳仁智恶毒的话，莫梵馨的脸色变得惨白无比，搂住秦帝的手，握的更紧了。

    “没事，有我在呢。”秦帝拍了拍莫梵馨的手面，淡淡说道：“你先上去洗干净等着我，这里交给我就行。”

    本来秦帝来，就是来通知欧阳家一声，告诉他们，他们以后跟莫梵馨再无关系，因为莫梵馨是他的女人，他们可以滚蛋了。

    只是让秦帝没想到的是，欧阳仁智和向君雅竟然如此的恶毒，这让秦帝都不忍不住动了杀机。

    “秦帝，你找死！”

    欧阳仁智和他的父母大怒。

    秦帝竟然当着他们的面，让欧阳仁智的未婚妻，莫梵馨上去洗干净等着他。

    这让他们怒不可遏。

    向君雅一脸森然，“秦帝，你真以为自己是什么狗屁秦大少，就可以在我们面前狂？就可以如此羞辱我们？我现在就杀了你……”

    “哼！”

    秦帝冷哼一声，身子一动，化作一道残影，快速从原地消失不见。

    紧接着，向君雅就看到，秦帝已经来到了她的面前，并且抬起了手，快速向她的脸抽过来。

    以向君雅先天境初期的修为，勉强能够看到秦帝抽过来的手，所留下的残影，但她想躲，却发现，根本就躲不掉。

    “啪！”

    一声脆响响起。

    “啪啪啪……”

    挨了一巴掌的向君雅，还没来得及做出反应，她就感觉自己的脸上，不断的传来剧痛，脆响声也不断响起。

    一巴掌又一巴掌，抽在她的脸上。

    哪怕拥有先天境初期的向君雅，也毫无还手之力，别说是还手了，就算她想躲，都无力闪躲。

    秦帝的每一巴掌都实实在在的抽在向君雅身上。

    躲无可躲，避无可避。

    只能眼睁睁的看着。

    不知道挨了多少巴掌的向君雅，直接变成了猪头，而且，她也已经感觉不到疼了，有的只是肿胀和麻木。

    整个过程只持续了一瞬间。

    一瞬息也就是0.36秒！

    一切都太快了。

    快到了向君雅只知道自己被抽了，根本就反应不过来。

    打完了向君雅，秦帝心里也舒服多了。

    毕竟，他现在的角色，可不是什么秦大少，而是来给莫梵馨退婚的，他现在是退婚流的大反派。

    退婚流的正常剧情，哪一个不是，被退婚的人，虽然极为不甘，极为不服，却又不得不忍气吞声的认怂，最后来一局：三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷？

    哪一个被退婚的人不受尽了屈辱？

    结果呢？

    欧阳家的人，一个比一个嚣张，一个比一个狂妄。

    秦帝觉得，他不能丢了退婚流大反派的人，退婚流该有的气势和手段，那是必须要做到位的。

    “啊啊啊……”

    直到秦帝停手，向君雅方才捂痛苦的嘶吼起来。她下意识的想去捂自己的脸，就在她的手，碰到自己脸的瞬间，快速拿开。

    只是轻轻一碰，就是钻心的疼啊。

    此刻，向君雅的脸，犹如猪头一般，严重变形了不说，还血淋淋的，密密麻麻的手指印，一层又一层。

    真的是被秦大少抽的，连她亲人都认不出来了。

    如果此时有面镜子让向君雅照一照，她会被自己的脸吓晕过去。

    “秦帝，你这个狗·杂·种，你这个畜生，我要杀了你，我要杀了你……”向君雅体内的内劲，在瞬间爆发，全身弥漫着庞大的杀气，快速向秦帝攻击而去。

    “砰！”

    一声闷响响起，攻击而来的向君雅，犹如断了线的风筝一般，快速倒飞而出。

    “君雅……”

    终于反应过来的欧阳震涛，还没来得及动手，就看到已经被打成猪头的老婆，被秦帝踹飞而出，他身子一动，快速伸手去接向君雅。

    “噗！”

    在欧阳震涛接到向君雅的瞬间，刚碰触到向君雅的瞬间，拥有先天境后期修为的他，顿时感觉体内气血沸腾，一口鲜血夺口而出。

    这让他的脸色剧变。

    在接住向君雅后，整个身子也快速爆退，根本就无法稳住身形，直到他撞到了客厅的墙壁，并将墙壁撞的裂开，方才停下。

    “哇哇哇……”

    停下里的欧阳震涛，又连续吐出数口鲜血，脸色也变得惨白无比，伤势极重。

    紧接着，欧阳震涛就看到，秦帝身子一动，向他的儿子，欧阳仁智攻击而去，这登时让他目眦欲裂，想要阻止，却已经来不及了。

    “砰！”

    欧阳仁智只感觉眼前一花，还不知道怎么回事呢，就直接被踹飞而出，狠狠的摔在了客厅的茶几上。

    茶几直接被砸的粉碎，玻璃碎片四射。

    “嗖！”

    秦帝并没有停手，身子一动，起身上前，抬起脚，对着欧阳仁智的脸，就踹了过去。

    “砰砰砰……”

    欧阳仁智的脸，每被踹一脚，他都感觉像是被大锤砸了一般，顷刻间，欧阳仁智的脸就彻底变形。

    不仅如此，他的嘴，更是得到了秦帝的重点照顾。

    秦帝一边踹着，一边冷声道：“不会说话，就他么的别说话，要这张嘴还他么的有什么用？”

    当秦帝收回脚，欧阳仁智的鼻骨，早已经风水，整张脸也是血肉模糊，如若不仔细看，根本就看不出这是一个人的脸。

    更像是一滩肉泥。

    “呜呜呜……”

    欧阳仁智痛苦的惨叫，却很难发出正常的惨叫声，只能呜呜呜的叫着。

    他已经感受不到他的嘴了。

    这一次，依旧非常的快，全程依旧在瞬息间完成。

    也就是0.36秒。

    “未婚妻都没了，你这个东西，也没必要留着了。”秦帝目光一扫，落在了欧阳仁智的双腿之间，并且抬起了脚。

    “秦帝，你敢！”

    欧阳震涛见状，脸色剧变，目眦欲裂。

    要知道，欧阳仁智不只是欧阳家年青一代的唯一男丁，同样也是向家年青一代唯一的男丁。

    而且，欧阳仁智还没结婚呢，更没有孩子。

    秦帝竟然要废了他的子孙根。

    “砰！”

    秦帝一脚落下。

    “呜呜呜……”

    欧阳仁智的喉咙，发出痛苦的嘶吼声，双手快速捂住自己的双腿之间，整个人都在地上不停的打滚。

    滚了一会，欧阳仁智的全身又抽搐了几下，便晕死了过去。

    “秦帝！”

    欧阳震涛见状，全身弥漫着庞大的杀气，放下向君雅，快速来到了晕死的欧阳仁智身边蹲了下来。

    当他发现，并确认，秦帝废了欧阳仁智的子孙根后，双目充血，杀气升腾，充斥着偌大的莫家的别墅。

    莫梵馨和莫震涛顿时感觉，呼吸都变得有些困难，冷汗不停的从额头溢出，心头发寒，全都也都在忍不住的颤抖。

    太可怕了。

    “秦帝，你竟然真的断了我儿子的子孙根，你竟然真的废了我儿子。”蹲在地上的欧阳震涛，抬头死死盯着秦帝，并且缓缓的站起了身，身上的杀气，也越来越浓郁，越来越恐怖，越来越强烈。

    欧阳仁智可是欧阳家和向家，这一代唯一的男丁啊。

    结果，就这么的被秦帝给废了，已经不是一个男人了，这也就是说，欧阳家和向家的年青一代没男人了！

    “秦帝，我要杀了你，我要杀了你！”欧阳震涛身上的杀气依旧在不断的飙升，面目也变得狰狞起来，透红的双目，开始充血。

    “你确定？”秦帝眉头一挑，一脸的不屑。

    接触到秦帝那不屑的眼神，欧阳震涛脸色一变再变，忍不住打了一个寒颤，尤其是一想到，刚刚只是为了接住向君雅，就让自己受了重伤，不由的让他心头发寒。

    杀气横冲，恨不得立即杀了秦帝的他，就像是被漏气的气球一样，身上的杀气，快速的消散，消失的无影无踪。

    杀秦帝？

    他欧阳震涛虽然拥有后天境后期的修为，可他面对秦帝，是一点把握都没有，不仅如此，他相信，一旦秦帝动手，他和向君雅的下场不会有什么太大的区别。

    虽然欧阳震涛没有和秦帝交手，但先天境初期的向君雅却被秦帝打的毫无还手之力，他只是接住了向君雅就因此而重伤。

    都没跟秦帝正面动手，就间接的因为秦帝而重伤。

    他还拿什么杀秦帝？

    欧阳震涛的反应，让秦帝冷笑不已，一脸戏虐的说道：“还要不要杀本少爷了？”

    欧阳震涛选择了沉默。

    秦帝继续道：“那这婚是不是可以退了？”

    “秦帝，你不要欺人太甚！”欧阳震涛死死盯着秦帝，面目狰狞的嘶吼。

    “砰！”

    对此，秦帝也不废话，直接从原地消失不见，接着，狠狠的一脚，直接踹中了欧阳震涛的胸口。

    “咔嚓！”

    在骨头断裂的声音中，欧阳震涛快速倒飞而出，狠狠的撞击在墙壁上。

    “本少爷是不是他么的给你脸？”秦帝冷声说道：“回答我，这婚是不是可以退了？”

