
　　给琴打了道歉的电话之后，接着就是通知朋友们保平安，关横把同样的话一口气说了七八遍，此时他只觉得嘴唇发麻，腮帮子酸软！

　　“唉，我以后再出远门，绝对会记着通知所有人！”关横暗中发誓：“不然事后挨着个和大家解释实在太麻烦了！”

　　至于神盾局那些人的电话，关横是一个也没回，反正又是安排新任务的事，等自己休息足了再说吧！ŴŴŴ.23sk.com

　　可是关横再仔细一想，这次前往阿斯加德和约顿海姆收获巨大，自己获得了操控世间全部冰雪力量的能力，进化的驱魔者战铠威力大增不说，还能飞得更高更远，而且还添加了十几米内可以瞬移的功能！

　　最重要的是承影剑，吸收了上千冰雪王者之魂和最后的融合体，终于初露锋芒，变成了附带极冷寒气的利刃，关横对于这次出行所得到的结果，简直是太满意了！

　　“哇啊！久违了！亲爱的床！”关横洗了个澡，迫不及待地扑在大床上，不到两秒钟就进入了梦乡：“呼呼呼……”

　　第二天太阳都已经晒到脸上了，关横才懒洋洋地起床，因为自己离家几天，冰箱和储藏室有大量食物都已经变质了，关横又没有请过钟点工打扫房间，只好自己清理，他整理了几大包垃圾扔出去之后，歪着头想了想：“是时候出门一趟了！”

　　于是，关横前往市中心的商场前去采购必需品，他骑着摩托飞车来到市中心，很快就买好了大包小包的物品，全部都是些吃的用的！

　　“嗯，采购的差不多了，不如就在这里找个餐馆吃午饭！”于是关横在商业街附近找到了一间华夏餐馆，靠窗临街的桌子，点了几个家常菜，开始吃午餐。

　　关横一边悠闲地吃着东西，漫步在人来人往的大街上，看着匆匆忙忙上班的人群，而他现在却是无比的轻松！

　　“嗯！”关横拿起饮料喝了一口，开言感慨道，“现在这难得的时光才是真正的惬意呢，慢慢享受吧！”

　　“咦？”关横双耳倏忽一动，似乎是听见了什么，紧接着他向远处凝神观看，虽然隔着玻璃和纷纷攘攘的人群，但他还是发现了数千米外有不正常的闪光晃动，虽然那闪光一闪而逝。

　　“这是怎么回事？”关横心中暗道，他突然有了一丝忐忑不安的感觉，“还是别在意这些了，没来由为自己增添烦恼！”

　　关横匆匆把桌上的饭菜一扫而光，结了账走出餐馆，刚刚骑上飞车，猛听见“嘭！”天空当中响起一声爆炸！

　　这声音出现的如此突兀，顿时吸引了在场所有人的注意！

　　倏地紧皱双眉，关横也向爆炸的方向看去！

　　“这下闹得也太大了吧？”关横苦笑一声，根据他自己强大的精神力刚才感应了一下，那个方位有不寻常能量波动反应，八成是有变种人出现，应该是他们干的好事，只不过先前没有如此剧烈的爆炸而已，也没有波及这边的人群！

　　但现在这个爆炸声很响，立时把附近所有人都吸引了，过客们一个个都抬头观望那边的情况，想要看看到底是什么东西发生了爆炸。

　　“上尉，目标打伤了三个士兵，正往曼哈顿方向逃逸！”在一处封锁的街道上，一名士兵拿着对讲机汇报道。

　　刚刚的爆炸就是军方捕抓某个变种人的时候发出来的动静，这名变种人属于力量强化型，变身之后有类似钢力士般的膂力和体质，但是防御力很差，他被追捕了很多天，身上伤痕累累，力量已经虚弱到了极点，最后被堵在了纽市市中心的一条窄巷里！

　　逼于无奈之下，这个变种人拼着透支潜力打倒围攻自己的士兵，夺过了一个士兵的喷火装置，引燃之后向空中抛去，借着爆炸声吸引围观群众扰乱敌人，自己拼命逃跑！

　　“可恶！一定要把他抓回来！”上尉拿着对讲机吼道：“史崔克将军已经下了死命令！纽市附近不得有任何一个变种人的存在！”

　　“长官，我们已经发现附近的商城附近有变种人能量波动，和先前的目标的目标相符，他正往东北方逃窜！”一名坐在电脑前的操作人员对着上尉汇报道。

　　“哼！负隅顽抗的家伙！告诉所有追击的士兵一件事！”上尉大声说道：“史崔克将军有命令，所有的变种人如果敢反抗，立刻扑杀！对待他们决不能手软！”

　　史崔克将军的手下由于长期被他洗脑，都变得十分仇视变种人，恨不得把这些异类全部斩尽杀绝！这个上尉是此次行动的指挥官，他的军阶不高，却可以调动为数不少的部队和武器装备，是史崔克的死忠手下！

　　片刻之后，慌不择路的受伤变种人钻进了一间商厦，试图借机喘息和躲过追捕！

　　“长官，目标已经锁定。”这会士兵通过了商场的监控设备直接锁定在了目标的身上。

　　“上尉，目标资料不属于X战警的人，也不属于万磁王兄弟会的人。”另一个程序员调查对比数据库的消息，接着说道：“这个人是黑发黑瞳，好像是、是……”

　　“是什么？”指挥官上尉冷哼一声：“别婆婆妈妈的，讲！”他的眼神当中带着无比的漠然和冷血，就像是一只准备扑咬猎物的饿狼！

　　“是长官！”程序员高声道：“他好像是个华裔！是个唐人街的居民！”

　　唰！上尉脑门上立刻出现了一成密密麻麻的冷汗，“什么？！华裔？！”

　　“这下可糟了！上尉擦擦汗心中暗叫：“将军说过，纽市的变种人可以随便抓捕，但绝不可以招惹唐人街的居民，那里住的可是将军也惹不起的人物！”

　　“怎么办？”上尉的心中砰砰直跳，突然间他做出一个紧急决定：“告诉所有人，找到目标立刻击杀，然后尸体装车立刻毁掉！”

　　他擦着头上的冷汗，眼中闪过一丝冷厉寒芒，咬着牙自语：“我就是杀了一个唐人街的变种人，找不到证据你们能拿我怎么样？”

　　这个命令下的绝对丧心病狂！在史崔克和他的部下眼中，变种人不管美丑、不管老幼，只要是变种人就会被打上怪物的标签，那么就是他们消灭和实验的目标。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0124章 市中心的追杀免费阅读。https://xs.23sk.com 