    第644章 文仙子回归，如来佛祖的六品金莲（求订阅支持。）

    明显一点，作为西王母的身份，是不适合亲来东天祝贺的，除非其高高在上绝美的西王母娘娘，也跟东天陛下之间有什么。

    不然年轻的东天陛下，如何竟会让其西王母不顾身份亲往东天？显然东天天帝既然为老师鸿钧钦点，其也不过是给老师鸿钧个面子，才派七衣仙女祝贺一下。

    但就只有帝辛知道，这是西王母在让自己往西昆仑，以其身份是不会来东天的，至少没有合适的借口是不会来的，那就只能自己偷跑出东天，偷偷往西昆仑幽会一下。

    却也是不得不去一趟，如今可说这场封神的天地大劫已是被道祖鸿钧按了暂停键，那么接下来只怕就是千年后的西游量劫了，自得提前谋划一下。

    关键问题是，西王母的蟠桃会却也会在因果之内，这千年后又该如何举行？自就只能多闭关两次，一次去南海看望那位观音菩萨，一次再偷偷跑去西昆仑。

    不过帝辛却也喜欢这种偷偷的感觉，总比那天庭满灵霄宝殿的老杂毛强。

    至于天庭，阐教西岐与大商截教一战的时候，天庭都已经明确站队了阐教西岐，更何况帝辛也就只是个年龄仅仅三十余岁的人类东天天帝。

    所以明显那位昊天玉帝，是‘拉不下面子’再派人来祝贺自己的，祝贺自己如此一位年仅三十余岁的人类天帝，似乎的确落了其昊天玉帝的身份。

    于是天庭则是完全没有任何反应，未来的三清道祖更不可能派人来祝贺东天，因为东天诸天之神，明显却都是曾经老子、元始口中的左道傍门。

    尤其是帝辛身份，更是当初圣人老子、元始两人所立的成汤合灭大商君主，不想如今成汤不仅没有灭，反而还在道祖鸿钧的钦点下立了东天。

    三个老杂毛未来的三清道祖，以及玄都大法师自也落不下面皮，前来祝贺东天成立，那岂不是自己打自己的脸？

    即在东天立的同时，便已是注定了与天庭、西天都只能势不两立，这一场天地大劫并没有完！而就只是被道祖鸿钧强行按下了暂停而已。

    帝辛心中也忍不住灵光一闪而过，那位道祖鸿钧这一切不会都是为了那孙悟空吧？

    至于为何是为了那孙悟空？因为从孙悟空的身份来历似乎就可隐约看出。

    首先花果山，是自开清浊而立，鸿蒙判后而成，即在开天辟地的同时，花果山却是就已经存在了！

    其次为孙悟空的仙石，则是在花果山正当顶上，盖自开天辟地，每受天真地秀，日月精华，感之既久，遂有灵通之意，一日迸裂，石破天惊。

    同样孕育孙悟空的仙石，或者说那孙悟空也是自开天辟地就存在了，那么有没有可能，道祖鸿钧给这场天地大劫按下暂停键，是为了等候那孙悟空的出世？

    当然也就只是帝辛心中忍不住一闪而过的灵光。

    西天，算是来了一个金蝉子，如此只怕更会被那如来佛祖盯上了，即原本可能就会让其金蝉子取经的，这次因果之下其应该更逃不掉。

    西天跟东天是什么关系？前身西天可是也派了诸天菩萨、佛祖、罗汉、金刚，伐过东天前身成汤大商的，偏其金蝉子还往东天跑是何意？

    所以如果不出意外的话，明显这次金蝉子更是‘难逃一劫’，千年后绝对还会被那如来佛祖盯上，再来一个不听我说法，轻慢我之大教，故贬之真灵，转生东土。

    反而太阴星广寒宫，广寒仙子倒是大方的第一次离开又名蟾宫月宫的广寒宫，而带素娥仙子、姮娥仙子、霓裳仙子，又怀抱玉兔亲往东天祝贺。

    帝辛自也不会见一个女人就收，同样可说是第一次见到这位传说中的洪荒上古嫦娥，一位真正的人类仙子，倒也不得不说是美貌。

    但曾经大巫后羿的妻子，帝辛已经妃子够多了，自也不会随便染指，还是让给其他人吧。

    至于万寿山五庄观，如果没有天庭三清道人，没有西天诸天菩萨、佛祖的话，其倒是不介意放下身份前来东天祝贺一下。

    但都已经站队了，已经站在了阐教西岐一方，如今阐教又没有真正的消失，自也不好再往东天，帝辛不用想都知道，其老货肯定还是惟未来的三清道祖马首是瞻。

    可谓得元始天尊简帖，邀请其老货到上清天弥罗宫听讲混元道果，不可违了大天尊的简帖，要往弥罗宫听讲，你两个（清风明月）在家仔细。不日有一个故人从此经过，却莫怠慢了他，可将我人参果打两个与他吃，权表旧日之情。

    显然三清道祖，其中的大天尊却是元始天尊。

    于是整个天地都仿佛安静下来。

    不想紧接消失了许久的曾经文道人，竟又出现直接返回了东天，并毫不客气的自己占据一座天宫，然后便邀请帝辛这位东天天帝一叙。

    文道人的天宫内。

    可谓老友了，帝辛自也再没有什么不信任的，更尤其此时封神都已结束，也忍不住好奇文道人这段时间都去了哪里？本还想跟其文道人一起阴人，阴那阐教十二金仙呢，不想竟突然消失，一直到今日才现。

    并且，这变化得也太美了吧？如果说观音菩萨是九十九天之上，绝美圣洁不可方物的混沌仙子，那么文仙子则是九十九天之上绝美的神女，身上同样散发着一种只能用圣洁尊贵形容的东西，却又有些不同。

    不过也依旧是曾经的那个文仙子，但明显却又已发生了天翻地覆的变化。

    于是看到曾经的文仙子，帝辛也忍不住亲切，好奇直接问道：“仙子可是成功给那接引道人的十二品功德金莲降了品？”

    只见天宫内，每一座天宫却又可说是一个小世界，可以用来安歇，也可以用来闭关修炼

    文仙子美眸悠悠却是神秘微笑看帝辛一眼：“陛下果然一下就能猜中，陛下看我现在美吗？可能猜到我给那十二品功德金莲降了几品？还有那如来佛祖当时的表情？”

    对于同样可说绝美的文仙子，帝辛却就只感觉亲切，与当初完全不同的亲切，这往后算是什么关系？好友？红颜知己？

    帝辛想也不想道：“仙子自然这天地绝美的仙子。应该是将那功德金莲降到了九品吧？”

    明显一点，如果文仙子能吞噬那十二品功德金莲四品，绝不会只给那十二品功德金莲降了三品，便说明吞噬那十二品功德金莲三品，就已经是其极限了。

    所以这一次文仙子即使有了机缘，也不可能给其降到八品。

    然而不想文仙子美眸却是又神秘一笑，道：“不想陛下你竟也有猜错的时候。陛下如实回答我，这段时间可曾想过我？”

    帝辛瞬间心中一怔，尤其是文仙子此时的绝美，也不禁心中莫名旖旎一下。

    但还是立刻如实回答道：“朕倒是经常想起仙子，担心仙子的安全。只是以朕的身份，却也不好表示，也只能静静等待仙子的消息，如果仙子落了难，朕自会不惜余力去救仙子。”

    文仙子则美眸再次神秘一笑，却是忍不住心念电转道：‘希望龟灵姐姐你莫要怪我，我却是喜欢这位陛下已久，早也想成为其妃子，倒要看看其看到我们的身体，能不能忍住？

    待我成了这位陛下的妃子，被其一尝美色时我再将身体交给龟灵姐姐你，到时希望龟灵姐姐你和陛下不要太惊喜，自己怎么正与陛下……’

    于是神秘一笑，转身两只玉手也不知如何一动，瞬间便就是一身圣洁的衣裙滑下，而猝不及防现出一丝不挂绝美诱人到极致的身体，更留给帝辛一个无限诱惑的背影。

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

