    罗彩霞就直勾勾的盯着盛安宁的背影，刚才周时勋送她来医院的一幕，再一次刺痛了她的眼睛。

    她现在根本找不到当初让她接近李国豪的人，也知道自己身上的毒一天比一天严重，她没办法回家，也不知道该怎么办。

    所以，心里对盛安宁更恨，扭曲的心理，觉得是盛安宁的出现，抢走了她的一切。

    既然她都要死了，一定要拉个垫背的。

    只是盛安宁太聪明，也太小心，从来不会一个人在医院里上厕所，也不会去后面食堂吃饭，让她根本没有下手的机会。

    所以，就算面对所有人的冷嘲热讽，她也要留下来，留下来弄死盛安宁。

    她不好过，那就谁都别想好过。

    ……

    盛安宁下午下班，拎着包去单位医院看钟文清，卫生院上班的唯一好处就是，只要没有急诊病人，就可以准时上下班，也不存在晚上还有人值夜班的情况。

    小病就拖到第二天再来，大病和急诊，就赶紧往乡上卫生院，或者县医院送。

    所以工作清闲，没有压力。

    路过一户人家，看人家的苹果长得很好，红彤彤的都伸到墙外，盛安宁又跑着去花一块钱买了一兜苹果，带着去给钟文清吃。

    路上没忍住，拿了一个随便用手擦了擦，咬一口脆甜多汁。

    也不知道是什么品种的苹果，却比后来很贵的苹果都要好吃，真正的无公害纯天然。

    盛安宁边啃着苹果，边往医院走，到医院门口，苹果也刚好吃完，在门口又正好遇见周时勋。

    见左右没人，盛安宁又起了坏心眼，凑了过去，笑嘻嘻地冲周时勋小声说道：“你要不要亲亲我，今天的我是青苹果味的，可甜了呢。”

    周时勋脸一下涨红，虽然两人已经有了很亲密的关系，可是这么大庭广众下，就说这样的话题，还是十分的不好意思。

    垂眸看了眼盛安宁，可能是刚吃完苹果的原因，这么近距离，能闻到淡淡的苹果香气，而她唇色莹润，带着一层水光，粉粉嫩嫩，看上去格外诱人。

    盛安宁瞥见周时勋滚了滚喉结，笑得贼兮兮地问道：“你到底想不想亲亲啊，我可是给你机会了，你没有珍惜啊。”

    周时勋赶紧别开眼，清了清嗓子：“赶紧进去吧，朝阳也在呢。”

    盛安宁嘿嘿笑着，偷偷握了握周时勋的手，拎着苹果小跑着进去。

    病房里，周朝阳正活宝一样逗钟文清开心，看见盛安宁进来，赶紧跳起来：“你可算来了，我正和妈说呢，你来我就回去，她都已经不喜欢我了，一下午一直问你怎么还不来。”

    盛安宁放下苹果，过去抱了抱钟文清：“我要上班呀，我一下班就过来看你了，今天怎么样？吃饭好不好？”

    钟文清很听话地点头：“今天好多了，吃饭也很好，中午还吃了十二个饺子呢。”

    盛安宁夸赞：“那还真是不错，你生病了就是要多吃点，多吃才能好，晚上想吃什么？一会儿我们回去做了给你送过来。”

    周朝阳拦着：“嫂子，你不用忙了，我爸跟食堂借了炉灶，炖了鸡汤呢，晚上你也留下吃。”

    钟文清直点头：“对对对，晚上你也留下吃，你看你这么瘦，要是怀孕了都不好生孩子呢。是”

    盛安宁惊恐地看着钟文清：“妈，你放心，我要是怀孕肯定会努力锻炼，不存在不好生孩子的。”

    钟文清还是在念叨：“我们家有双胞胎基因，说不定你和时勋头一胎就能生一对双胞胎呢。”

    盛安宁一想到有两个缩小版的周时勋，或者两个缩小版的她，忍不住扑哧笑起来：“那样也挺好，不过到时候妈你可要帮我们看孩子，我们俩没时间看孩子啊。”

    钟文清连连点头：“那肯定的，你们哪儿懂怎么看孩子，到时候你爸也退休了，我们就帮你看孩子。”

    周朝阳在一旁哇哇叫：“妈，你帮大哥和嫂子看孩子，那我呢？我怎么办？”

    钟文清很纳闷：“你还小着呢，可不能谈对象，要好好读书。”

    周朝阳有些无奈地看着盛安宁：“我比我嫂子还大呢。”

    盛安宁直乐，这么一聊，钟文清心情都好了不少，乐呵呵地拉着盛安宁说话。

    周时勋进来就听见几个女人在讨论生孩子，而盛安宁也一点不排斥，还在积极讨论孩子以后谁带的问题。

    他却知道，盛安宁并不想要孩子，现在这么开心的讨论，不过是为了让钟文清开心，心里有些失落，还有些奢望，要是盛安宁真是这么想得多好。是

    生个女儿，一定会像盛安宁一样可爱又漂亮。

    周南光晚上熬了鸡汤，又用鸡汤煮了挂面，端了一盆过来，周朝阳跑着去找了几副碗筷过来，一家人算是在病房里吃了个团圆饭。

    吃晚饭时，周南光跟周时勋商量着：“我已经问了医生，你母亲现在这个情况，再过几天就能出院了，我想等她出院先回京市一趟。”

    钟文清一听，立马不干：“不行，我不回去，我还没给时勋和安宁做过饭呢。=”

    周南光很有耐心地跟她商量：“不回去不行，北倾要结婚了，我们必须要参加北倾的婚礼。”

    钟文清愣了好一会儿：“北倾要结婚了？和谁结婚？我之前怎么没听过她有对象，还是说我不记得了？”

    周南光摇头：“之前没有，是最近才决定的，她要嫁给胡耀宗。”

    钟文清顿时放下碗筷，瞪眼看着周南光：“你说她要嫁给谁？”

    周南光无奈：“她要嫁给胡家那个小子，胡耀宗。”

    “胡闹！”

    钟文清顿时怒了：“她这不是胡闹吗？胡耀宗是个什么玩意，竟然要嫁给他，北倾是怎么了？脑子不清楚了？还是被胡耀宗欺负了，不得不嫁给他？”

    周南光摇头：“都不是，她就是非要嫁给胡耀宗的，我劝过了，她说现在的胡耀宗改了很多，两人是真感情。”

    钟文清呸了一口：“狗屁的真感情，我看周北倾就是欠收拾，给我办出院，我现在就回去看看，这孩子是不是欠打。”

