    当金光散尽，文易手中一沉，一个金色的箱子出现在了他的手中。

    看到这个金色的箱子，文易先是一愣，随后大喜。

    什么是人品？

    什么是欧皇？

    这就是啊！

    难怪之前两个宝箱怎么都只是提升一级，原来在这等着他呢。

    这叫什么？

    攒人品！

    懂得都懂。

    就冲这个宝箱的样子，文易都不需要去查看就知道，这必然是黄金宝箱啊！

    谁家的白银宝箱是金子做的呢。

    于是他看向手中宝箱。

    黄金宝箱+

    【等级】：卓越

    【状态】：未开启

    【介绍】：通体由黄金铸造的宝箱，表面上全是精美的纹理，里面藏着极其稀有的宝物，与普通宝箱不同，开启后此宝箱还可以转化成资源（1000金币），这才是真正的宝箱！

    果然是黄金宝箱。

    深吸一口气，文易开启宝箱。

    【叮！开启黄金宝箱，获得物品：大型资源包、特殊职业就职书、随机中阶兵种巢穴召唤卡、天堂之拳、神圣统御之冠】

    大爆！

    除了大型资源包之外，居然出现了四件物品，最关键的是第一件物品简直让文易眼珠子都要瞪出来了。

    特殊职业就职书，只是这一件东西就将文易全部的心神都勾了过去。

    后面三件东西在它面前光芒被彻底遮掩，反而显得普普通通了。

    即使其中有一张巢穴卡，还有一件领主装备的情况。

    就职书，顾名思义，就是赋予领主职业的东西，就职是位面领主升到30级以上必要条件之一。

    普通的就职书其实并不是特别稀有，但它和从无尽虚空中得到的其他东西不同，它无法化作卡片被带出领主世界。

    也就是说这是类似于游戏中绑定物品的存在，当然了，还是有区别的。

    实力提升到一定程度可以在主世界打开通往自己领地的通道，以这个方法带着未转职的领主进入倒是可以让他们使用这些就职书的。

    当然这是后话，暂时不提。

    一般来说等到领主等级达到20级，领地扩大到一定程度就能够进入一些特殊的镜像世界。

    镜像世界是无尽虚空的特色之一，它是被无尽虚空吞噬的世界中曾经发生过的事件的一种镜像。

    类似于前世游戏中的副本，通过镜像世界就有机会得到与这个镜像世界相关的物品，其中就包括就职书。

    得到的几率不小，很多时候未必契合各自选择的方向，毕竟到了20级，位面领主大多都已经大体上确定了自己所要走的路线，所以很多时候为了得到与自己契合的就职书，不少位面领主会在29级停留不少时间。

    当然也有实在不愿意等的，直接选择与自己所选方向比较接近的自己拥有的就职书直接就职，这种其实也不是不行，就是需要稍微费点功夫重新开始上手。

    而此刻，文易成为位面领主才不过短短的一天，什么方向，什么路线对他来说都没有区别。

    而一张就职书就这么出现在他面前，他完全可以直接冲着就职书对应的职业方向发展，而不需要再担心20级之后得不到自己选择的路线的职业就职书。

    更何况这还是一张特殊职业就职书，价值更是远普通职业。

    想到这里，文易立刻拿起那本特殊职业就职书。

    【特殊职业（练气士）就职书】：东方特殊职业练气士的就职书，目前无法使用。

    东方系！

    练气士！

    当看到就职书上的信息时，文易一下子倒吸一口凉气。

    赚大了啊！

    这个世界领主职业大体上分为两个大体系，东方系和西方系。

    两个体系各自还有细分，分类很多，暂时就不多赘述了。

    但如果随便找一个位面领主问他们想要就职的职业，九成九的都会直接告诉你。

    东方系！

    如果单论作为领主战力强弱，无论是东方系还是西方系其实各有优点，最终比拼看的不仅仅是领主本身，还有领地的强弱，麾下英雄和兵种的数量和实力更是重中之重。

    但东方系的领主个人能力远远强于西方系的领主，这个的好处体现在很多地方。

    第一前期自保能力更强，而到了后期，强大的个人能力让东方系的领主甚至可以自己独自一人在无尽虚空中磨砺自己。

    而西方系领主不带上大量的手下，很多时候出自己的领地都需要纠结一下。

    当然了，当手下兵强马壮的时候，西方系领主本身也能够借助一些特殊能力发挥出强大的实力，但如果不带手下，两者单挑，结果只会有一个。

    西方系领主会被打的家都认不识。

    可惜，也不知道因为什么原因，能够出现东方系就职书的镜像世界比能够出现西方系就职书的镜像世界少的多，所以虽然大家都想成为东方系领主，但最终大多数都只好走上西方系领主的道路。

    而此刻，一个属于东方系的特殊就职书就这么出现在文易面前。

    虽然现在还没法使用，但要说出去绝对会赢来无数人的羡慕，甚至是觊觎！

    强大的领主能力莫测，虽然就职书无法被带出领主世界，但对他们来说带着一个新人进入文易的世界这种事并不算困难。

    只不过代价是，要不了多久文易的领地世界就会被撑破。

    文易自然不会让这种事情发生，他又不傻，拥有这张特殊职业就职书他绝对不会说出去的。

    将这张特殊职业就职书小心的收进领地空间，他才有空看向其他东西。

    其中价值最高的自然是巢穴卡，虽然是随机的，但那可是中阶兵种巢穴，也就是初始潜力等级就是四阶以上，当然了在文易的无限强化面前就意味着至少是五阶！

    三阶的海象人都已经这么强大了，那五阶的兵种会是什么样？

    只是可惜这张巢穴卡暂时还不能用。

    无尽虚空的规则下试炼期结束前他是无法召唤第三座兵种巢穴的。

    所以这种巢穴卡暂时也只能看看而无法使用。

    终于，文易将自己的目光看向后面两件装备。

    上面两件属于超级宝物，可惜暂时只能看不能用。

    而这两件“平平无奇”的装备才是能够实实在在提升他实力的东西。

    啧啧，只能说果然是由俭入奢易，由奢入俭难。

    要知道之前的文易觉得开出一件领主装备就已经非常高兴了。

    而现在，珠玉在前，导致领主装备真的出现时也只能得到一个“平平无奇”的评价。

    “平平无奇”归“平平无奇”，看还是要看的。

    天堂之拳

    【类别】：个人装备

    【等级】：卓越

    【能力】：光明亲和（A）、神圣格挡、天堂之翼

    【恒定法术】：天堂之拳

    神圣统御之盔

    【类别】：领主装备

    【等级】：精良

    【被动能力】：赋予领主麾下所有兵种特性：光明之躯（B）

    【主动能力】：战斗中激发可以让所有兵种进入神圣祝福（B）状态，大幅度提升移速攻速以及反应速度，小幅度提升攻防。

    好吧，看着两件装备，文易还是收回了“平平无奇”的评价。

    这明显是两件非常强大的装备！

