
天蒙蒙亮，耳畔响起妖兽浑厚的低吼声。

数头黑黢黢的大妖，偷偷潜入了修士们的驻扎地，血盆大口，死死咬住其中一名修士的身体。

“啊！！！”刺耳的惨叫声起，修士顷刻间就一命呜呼，而后又是数道凄厉的惨叫声，更多修士瞬间毙命。

大妖还在继续杀戮，其余人已经清醒过来了，纷纷祭出各自的法宝，并肩与大妖厮杀。

嗷呜……再度低低嘶吼一声，大妖向着众修士扑了过来，鳞甲坚硬，很不好对付。

但虽如此，随着战斗的逐渐白热化，坚硬鳞甲破出无数道口子，鲜血四溢。

强忍着撕裂一般的疼痛，大妖跺跺脚，发出了更为恐怖的嘶吼声，内力也被调动到了极致，很快又有修士毙命。

鼻尖动了动，大妖似乎嗅到了什么味道，转而看向了魔修一行，发起了疯狂进攻。

“不好，此妖喜欢吃甜味，如若不杀了它，我们必会被它吞噬！”白龙脸色一变。

甜味？想到昨夜的蛋糕和奶茶，孟琴音既后悔又自责，但后悔自责已经晚了。

飞身而起，放出好几个大招，将其余的魔修，护在了自己身后。

大妖恼羞成怒，锋利的爪子拍了过来，目露凶光，而孟琴音则及时闪避开来，乾坤赤练刺向了它的咽喉。

轰隆隆隆……大妖口中喷吐出气浪，袭向不远处那道小小的身子，而孟琴音全身的魔力已经调动了起来。

躲避开滚烫的气浪，乾坤赤练游蛇般袭来，刺破了大妖一只眼睛。

但很快，其余大妖也冲过来了，势必要取她性命，而此刻的孟琴音早已筋疲力尽，来不及再打了，只能眼睁睁等死。

“哈哈哈哈哈，女魔头也有今天，吃了她，快吃了她罢！”

“是啊是啊，吃掉女魔头，那可不是为民除害？大妖，再加把劲！”

安全的石窟里，绝尘派众人幸灾乐祸地嚷嚷了起来，一个个儿，比大妖还要激动愤怒。

眼看着，即将命丧黄泉，绝尘派人更兴奋了，这可真是，大快人心啊！

“师父！”那边，寒玉冰痛呼一声，突然持剑刺了过来，而且是灌足全力的一剑。

轰隆隆隆隆……地动山摇，天地变色，凌厉的剑光刺破大妖鳞甲，也结束了大妖们的性命。

而大妖尸体，全都被炸成了碎片，周围山岳，也全都被夷为平地。

一时间，四下里鸦雀无声，绝尘派弟子看寒玉冰的眼神，就好像在看鬼一般。

这，究竟是何等强大的实力，只需要一剑，便能斩灭数头凶残的大妖。

寒玉冰诧异地看了眼自己的剑，心中同样非常困惑，他只是顺着筋骨记忆出招，没料到竟会有如此强大的威力，就连他自己都被自己惊艳了。

也不由开始好奇，失忆前，自己究竟是何等强大的存在。

而那边，孟琴音喘了几口气，方才稍稍恢复了一些，一道白色的身影袭来，正是钟离玉。

“女魔头，天亮了，休战协议也失效了，快快交出珍珠神仙草！”

唰！拔剑出鞘，剑光直指孟琴音咽喉，钟离玉眼底满满都是狠意与决绝。

她明白，现在可是女魔头最虚弱的时候，机不可失，失不再来！

但她，显然低估了孟琴音的实力，瘦死的骆驼比马大，化神对金丹，高下显而立见，很快，她自己便无从招架。

啪！啪！清脆的鞭鸣声起，钟离玉脸上多了几道狰狞的血口，触目惊心。

抹一把自己的脸，居然满手都是血，钟离玉恼羞成怒，手中的剑招也不由愈发的狠厉毒辣，杀气四溢。

“师姐，好样的，加油加油！”

同门们看热闹不嫌事大，纷纷挥舞着自己的拳头，钟离玉受到鼓舞，愈发充满了力量，不知不觉间，便打了好几十个回合。

时间一点一滴的流逝，钟离玉终究还是败下了阵来，缚仙索从孟琴音袖口飞出，将人捆成了粽子。

孟琴音精致的玉白小脸上，满满都是笑意，簇新的法衣，就好像一团烈烈燃烧的火。

“师父！”寒玉冰飞身而起，接住了孟琴音的身子，抱着她缓缓降落在了地上。

而那边，从惊艳中回过神来的绝尘派弟子，一个个激动愤慨起来，骂骂咧咧地道，“快放过师姐，否则，我们就不客气了！

“是啊是啊，快放过我们师姐，否则，绝尘派绝不会善罢甘休！”

“放过她？可以。”寒玉冰嘴边扯出一抹冷笑，淡淡地开口道，“但首先，必须答应我们魔教一个条件。”

“什么条件？”长老眉心一跳，警惕地开口，总觉得寒玉冰的眼神似乎有些怪怪的。

“心甘情愿地，放弃珍珠神仙草。”嗓音清冽，好似珠玉碎了一地，好听极了。

“放弃？呵，休想！”想到那些英勇牺牲的同门，长老气得不行，唰的拔出长剑，目眦欲裂道，“人和仙草，都必须留下，当然还有你们的命！”

唉，可真是不见棺材不落泪啊……孟琴音悲悯地摇摇头，心底却起不了半分同情。

既然非要找死，那不妨就成全了他们，左右自己时间多，不急。

“蚍蜉撼树，自不量力，要打，那就都冲过来打吧！”说着话，寒玉冰早已攥紧了灭天神剑，嘴角泛起一丝嗜血的笑。

眼看着，大群的绝尘派弟子飞奔而来，寒玉冰身形一动冲上去，砍人头就好像收割韭菜一般，轻松而又果决。

其余魔修，也随之加入进来，打了个落花流水，刀剑相击的铿锵声不绝于耳，凄厉的惨叫声，一声声响彻了长空。

不多时，绝尘派弟子已经所剩无几了，为了保存实力，只能见好就收。

而孟琴音也不恋战，祭出飞行魔毯，带着一行人风风光光离开了小岛，顺带，还掳了钟离玉做人质，因为她知道绝尘派绝不会轻易放弃，指不定还有后手。

魔毯以最快的速度，在冰雪湖湖面上穿梭，五花大绑钟离玉，忍不住嚷嚷了起来。

“快放过我，快放过我，你们这群畜生，你们这群畜生……”

叫声凄惨，尖锐凌厉，孟琴音脸色一变，想要阻止却为时已晚。

但见，湖面上再度泛起了泡泡，又有水怪快要觉醒了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185780"  chapterid="70657279"  chaptername="第181章  你们这群畜生">加入书签</a>
</div>
