    ……

    进化组织某基地。

    助手急匆匆的撞门而入，鬼面主体眉间一皱。

    “首领，您的三号分身和江城那边的联系人失联了！”

    “出去！”

    助手神色焦急：“您……”

    “敲门！”

    助手吃瘪，只得退出房间重新敲门。

    “咚咚咚……”

    “进！”

    助手焦急的再次说道：“首领，你的三号分身和江城的眼线失联了！”

    “嗯。”，鬼面主体只是点了点头，表示自己知道了，仿佛这世上没有什么能够引起他的情绪波动。

    “还有，您的五号分身在杏黄村那边的任务也失败了。”

    鬼面依旧只是点头。

    助手见此，犹豫了一下，还是开口到：“夺舍的研究有新的进度了，您看……”

    鬼面腾的一下从坐位上弹了起来：“细说！”

    助手：“……”

    “负责夺舍方面的研究团队表示，只要能够找到一具‘天生鬼材’，他们就有把握把您装进其身体，取代其灵魂……”

    助手的话还没说完，就被鬼面满脸怒意的打断：“就这？我花大价钱养这群废物，就给我研究出这么个结果？”

    “我要是能找到‘天生鬼材’，我们组织还需要窝在背地里发展？”

    鬼面摆摆手，压制住心底的怒意：“说说江城那边什么情况。”

    助手闻言，赶紧回答到：“江城那边的联系人也不太清楚什么情况，只知道您的三号分身，收到一条来自‘贝克亡灵街’的信息，急匆匆的就进了里世界。”

    “之后，没过多久便完全失联，放在江城基地里的命火也熄灭了！”

    鬼面闻言轻哼一声：“废物！”

    “这事确实是江城联系人的失职……”

    鬼面打断：“和联系人没有关系，我骂的是我的分身！”

    助手：……

    他简直不知道这话怎么接。

    再怎么说，分身也是您自己的分身啊！

    骂它不就是骂您自己吗？

    鬼面想了想问：“那个唐戴呢？有没有他的消息？”

    “只知道他从杏黄村消失了。”，助手看了鬼面一眼，小心翼翼的询问：“只不过是个微不足道的人类，有必要对他下‘追杀令’吗？”

    “你知道五号传回来的消息吗？”，鬼面反问。

    助手摇头：“首领分身的消息，我从来都无权过问。”

    “五号说他身上有染血殿的东西。”

    “当年染血殿那么大，有染血殿的东西散落在里世界的各个位置，这很正常吧？”，助手不解的说：“就单说我手上，也凑出了一把染血之枪。”

    鬼面斜睨了助手一眼：“他手上有染血的加特林。”

    “嘶！”助手倒吸一口凉气。

    “让暗井的人抓紧找出唐戴在里世界的位置，表世界的江城有大夏御鬼局守着，我们不太好动手。”

    “另外，两百个血奴随时待命，一旦找到他的位置，直接投放到里世界，把他给我宰了！”

    “把唐戴的消息也同步给今天出现的奇怪生物，我到要看看，他说他背后也有一股势力到底是不是真的，表世界的水，让这群家伙去搅浑。”

    ……

    地球，菜刀帮管理层再次聚集到会议室中。

    天启惊喜的说：“好消息，任务有新的变化！”

    “进化组织已经公布了唐戴在表世界的位置。”

    “他生活在大夏江城！”

    “同时，进化组织还给我同步了从江城进行保护型触发任务时，被传送进里世界后大概会出现在哪些区域。”

    环宇也兴奋起来：“意思是，你不仅弄到了任务目标的位置，还弄到了里世界的地图！”

    “牛掰啊！有地图，开荒能节省大量的人力物力，你这波立大功！”

    “既然这样，内测的时候，分一部分人选择江城作为出生地，盯死唐戴。”

    他相信，只要内测开启，凭借菜刀帮的人数优势，这个蓝色的暗杀任务将会手到擒来。

    天启也得意的笑了，信心满满：“就等内测开启了！”

    在他心中，任务奖励已经是囊中之物。

    倒时候领跑职业圈，把炸天帮那群泥腿子压在身下，想想就兴奋。

    ……

    【封测结束，内测倒计时130天1小时22分】

    唐戴再次打开论坛，发现菜刀帮已经在论坛下投放了关于他的信息征文。

    大致内容是，只要能提供关于他的非重复性的消息，就会获得300-1000不等的现金。

    唐戴摇摇头，嘀咕：“财大气粗，果然是财大气粗！”

    反倒是炸天帮的人，在论坛里整个低调了起来，没有出现哪怕一丝关于他的消息。

    只是时不时唐戴能收到这样的消息。

    【来自‘炸天帮·日神仙’的卧槽+110】

    【来自‘炸天帮·吸马老师门牙’的舒爽值+150】

    ……

    吸马老师门牙这名玩家，唐戴也是知道的，和之前在论坛上看到的‘马老师糖尿病害我蛀牙’一样，都是几十年前，一个很火的主播的粉丝。

    区别只是，炸天帮的这个是职业玩家，而最开始出现在论坛上的那个，只是一个寂寂无名的普通玩家。

    但懂的都懂，不管是职业还是非职业，马老师的粉丝，都是老男童了！

    唐戴摇头的动作，被白礼服看在眼里：“你摇什么头，你知道为了活捉他，我们付出了多少心血吗？！”

    他实在是想不到，这才过了四天，唐戴就从一个普通人，蜕变成一个可以杀死鬼面分身的人。

    但同时，他又实在是气急。

    他还想开口再说点什么，发泄心中的愤怒。

    唐戴嬉皮笑脸的打断：“那怎么办嘛？打都打死了，要不我跪在地上，求他别死？”

    【来自白礼服的郁闷+3400】

    唐戴突然收敛笑容，沉着脸问：“到是另外一件事，我更想知道。”

    “刚才打鬼面分身的那几道激流，是谁打的？”

    “角度再偏一点，我就死了不知道？！”

    想到自己被激流擦得皮肉翻转的右脸，他抽搐着嘴角，感觉隐隐作痛。

    厨师吹口哨，事不关己高高挂起。

    白礼服擅长鬼火和闪烁，应该不是他。

    那就只剩下一个了！

