    “你们背后的老板是谁？”乔贝琳眸色一紧，立即质问道。

    这些人果然是受人指使！

    “少废话，乖乖在这里签字，我们就送你回去！”为首的男人不耐地瞥向她，催促道。

    乔贝琳看了一眼他递到自己面前的那张纸，居然是认罪书？

    他们把她抓来这里，就是为了逼她签这个，承认自己泄露了乔氏的商业机密？

    “明明不是我做过的事情，你们休想我会签字承认。”乔贝琳愤怒地拿起那张纸，一下子撕了个粉碎，毫不犹豫地说道。

    为首的男人瞬间被她激怒了，脸色一下子变得阴暗了下来，一双瞳眸里燃起熊熊的烈火。

    “看来你是敬酒不吃吃罚酒了！”他危险地朝她逼近，身上骇然地气息，不断朝她翻滚着。

    乔贝琳眼里露出一抹防备：“你们……想干什么？放我出去！”

    “兄弟们，给她一点颜色瞧瞧！”为首的男人原本就阴暗的瞳孔，猛地一冷，沉声下令道。

    他的话音刚落，之前挡在门口的那几个男人就一起冲了上来。

    他们按住了她的手脚，试图扒掉她身上的衣服。

    乔贝琳意识到他们的意图后，惊恐地叫了起来：“滚开，离我远点！”

    没想到这些男人竟然要用这样的方式来逼迫她。

    “抓紧她，堵住她的嘴。”为首的男人狠狠地喝道。

    乔贝琳刚想挣扎，就被他们控制起来了，嘴巴也被人用臭袜子堵住了。

    她浑身被钳制，动弹不得！

    “唔唔唔……”她拼命地摇头，想要踹开这些人，想要逃走。

    可却无计可施。

    这些人的力气比她大得多，无论她想用多大的力气挣扎，都无济于事。

    乔贝琳眼眶中浮现出泪水。

    要她这样受辱还不如一刀杀了她！

    就在她绝望之际，门口传来了打斗声。

    看来是有人过来救她了！

    是薄皑珽吗？

    他已经带人赶到了？

    乔贝琳仿佛看到了希望。

    因为门外来了另外一批人，这些男人不得不放过她，前去支援。

    乔贝琳知道，如果是薄皑珽带人来了，就一定会救她出去的。

    她已经没有之前那么害怕了。

    只等着薄皑珽赶来。

    之前那几个男人冲了进来，都不同程度的挂了彩。

    “大哥，他们人多，我们快挡不住了，赶紧逃吧。”其中一个男人进来后，慌忙地对为首的男人说。

    “好，我们走！”为首的男人眯了眯眼，做出了撤退的决定。

    只是他在转身离开前，并没有放过乔贝琳。

    而是掏出了一把冰冷的手枪，对准乔贝琳身上连开了几枪。

    一阵蚀骨的剧痛感袭来，乔贝琳浑身颤抖，眼前一片昏暗。

    就这样她闭上了双眼，晕厥了过去。

    下一秒，薄皑珽已经带人冲进了这间屋内。

    看见倒在血泊中的乔贝琳，他目光一骇，全身紧绷，心跳在那一瞬间都快停止了跳动。

    他迅速冲到她身边，蹲下身子搂起她。

    “琳儿，琳儿……”他慌张地呼喊着她的名字，俊脸苍白，眉眼间满是焦急地神色。

    可惜乔贝琳早已经昏厥了过去，此时一动不动地躺在他的怀里，根本不能给他任何的回应。

    “老板，外面的人都被我们控制住了。”向铮赶了进来，向薄皑珽禀报道。

    “把他们全都交给警察，问出幕后主使。”薄皑珽俊美的脸上掀起一股阴鸷骇人的风暴，低沉地嗓音命令道。

    “是！”向铮立即领命，望着薄皑珽怀中的乔贝琳，神情忍不住浮现出几分的担忧：“少奶奶，她怎么样了？”

    “我需要马上将她送去医院，这边善后的事情交给你。”薄皑珽脸色泛着些许的阴郁，隐忍着怒气说道。

    话音落下，他已经打横一把抱起怀中的乔贝琳，不顾一切地冲出门去。

    *

    乔贝琳一直在黑暗中徘徊，找不到出路。

    她拼命在黑暗中摸索着，想要出去，她不想被困死在这里。

    不知找了多久，她终于看到了前方出现了一线光源。

    她顺着那线光源找过去，渐渐地看到了出口的光亮。

    “琳儿，你醒了？”耳边传来了薄皑珽低柔地嗓音。

    乔贝琳缓缓睁开眼，转过头去。

    恍惚间就看见薄皑珽一张英俊刚毅的脸。

    他此刻正守候在乔贝琳的病床前。

    乔贝琳刚刚从昏迷中清醒过来，脑子里还有些迷蒙，表情茫然：“这里是哪里？”

    “这里是医院，你已经昏睡了整整一个星期了。”薄皑珽漆黑的眼眸中掠过一丝心疼，低哑的嗓音说道。

    “一个星期了？”乔贝琳怔了又怔，惊讶地表情：“我怎么昏睡了这么久？”

    “之前发生的事情，你都不记得了？”薄皑珽幽深地眸光凝视着她，试探地问道。

    “之前发生的事？”乔贝琳听了他的话，仔细地想了想。

    她依稀记得自己是被陈淑媛举报，说她泄露了乔氏的商业机密，被警察带走了。

    之后她在警局里待了一个多星期，任由警察多次提审她，她都不承认是她泄露了商业机密。

    警察因为没有直接证据，始终无法给她定罪，但也没有放她离开。

    直到有一天傍晚，她被几个不像是警察的男人带走，挟持到了旧城区的一个破旧的拆迁小区里。

    这些人威逼她在认罪书上签字，乔贝琳自然不愿意，他们就想要强迫她，逼她就范。

    就在危机关头，薄皑珽及时地带人赶到，与这帮人在门外打斗了起来。

    那个为首的男人不得不带着其他人离开，但是离开之前他们并没有放过她，而是朝她连开了几枪，试图置她于死地。

    乔贝琳当场痛晕了过去，鲜血直流，眼前陷入了一片黑暗之中，之后发生了什么事情她都不知道了。

    “我中枪了？”她恍然想起来问道。

    “那些人在仓惶逃走之前，对你连开了几枪，你重伤昏迷。”薄皑珽俊美的脸上带着些许的复杂与痛苦：“不过幸好他们没有打中你的要害，我及时将你送进了医院，经过医生的一番紧急抢救，你终于度过了危险期，但这几天都没有苏醒过来。”

    “我没有死吗？”乔贝琳眼珠子转了转，愣愣地问。

    她以为自己被那些人连开了几枪，一定死定了。

    没想到她竟然又活了过来。

    “傻瓜，有我在，怎么可能眼睁睁地看着你死？”薄皑珽眼底划过幽暗晦涩的光芒，握紧了她的手道。

    “薄皑珽，谢谢你，又再次救了我。”乔贝琳弯唇一笑，朝他感激道。

    “我只恨我没有保护好你，让你又中了那些人的圈套。”薄皑珽眉头紧皱，十分懊恼地说。

    “那些人的手段卑劣，做事方法又偏激，我们也是防不胜防！”乔贝琳掀起红唇，反过来安慰他。

    就连她自己也没有想到，她只是去了一趟乔氏辞职而已，居然牵连出这么多的事。

    陈淑媛为了给她女儿陈悠悠报仇，不惜拿乔氏商业机密泄露来冤枉她。

    “以后不会再发生这样的事情了，陈淑媛已经被捕了。”薄皑珽目光凝视着她，薄唇轻启。

    乔贝琳心下一惊：“陈淑媛被捕了？”

    “我的人抓了那几个冒充警察的男人，他们已经如实向警察将陈淑媛供了出来，承认他们是受了陈淑媛的指使才从警局里带走你，威逼你承认罪行，还朝你开了几枪，想要置你于死地，为陈悠悠报仇。”薄皑珽面色凝重，声音暗哑地对她说道。

    “果然是陈淑媛在幕后指使的，她竟然想置我于死地！”乔贝琳不寒而栗地说道。

    这个陈淑媛翻起脸来，真是可怕，动辄要人的命。

    她跟陈悠悠果然是亲母女，母女俩都这么的阴毒！

    “不仅如此，我的人还找到了证据，证明泄露乔氏商业机密的人不是你，而是陈淑媛她自己，是她找人伪造了证据嫁祸于你，你已经被警察无罪释放了，相反陈淑媛已经被抓了进去！她现在跟陈悠悠在里面也算是有个伴了！”薄皑珽盯着她的眼睛，讽刺地说。

    乔贝琳哼了一声，表情嘲弄：“整件事果然是她自己自编自导自演的，她为了陷害我，还真是煞费苦心！”

    “还好警方那边已经查清楚了，现在已经还了你清白，你以后可以安心留在医院里养伤，不要再胡思乱想了，更不用再担惊受怕了。”薄皑珽伸手抚上她的脸颊，怜惜地说道。

    乔贝琳朝他微微一笑：“这次多亏了你，要不是你我也不能这么快洗刷冤情。”

    “夫妻之间我为你做这些事情都是应该的。”薄皑珽眼底一片深情款款。

    乔贝琳心头感动，很想起身给他一个吻，可她才刚动一下，立即痛的她直皱眉。

    “唔……”乔贝琳痛呼一声，脸色都苍白了。

    薄皑珽连忙扶住她，谨慎地嘱咐：“你才刚做完手术没多久，身体又有多处受伤，乖乖躺着不要乱动，有什么事情叫我，我来帮你！”

    “我这样要在床上躺多久？”乔贝琳难受地问道。

    “至少得躺半个月吧。”薄皑珽摸着她的脑袋，对她说道。

