
　　“咱们在一起时间太短了，我不想闪婚，怎么都得一年之后吧，而且这一年咱们感情发展稳定的前提下我才会认真考虑结婚的问题，你要是等不了，那就算……”

　　“我等！”江璟转身堵住霍宁的嘴，我不怕等。

　　只要你要我，我愿意等！他像一个溺水的人终于抱住了一块浮木。

　　良久江璟才松开霍宁，靠在她肩头喘息。

　　霍宁抱着他的腰，逐渐回魂。

　　江璟调整好呼吸，一本正经的问道，“什么时候跟臻品复约？”

　　“那要看你什么时候把合同弄出来给我我就签。”

　　“我很快就弄出来，为什么一定要跟冯家合作，你知道冯赫为什么会来到三河市吗？”

　　“不知道。”霍宁装傻。

　　江璟轻抚她的后背，“冯赫被冯家人算计，栽给他一个怀孕的女人，他不乐意就跑了，放弃了冯家的继承权，他到这里是白手起家，你跟冯氏合作是在帮冯赫的敌人。”

　　上流社会的人尽干些下流的事情，“既然这样那我更得跟冯家合作了，冯赫是你兄弟，又看上了我们家灿灿，咱得给他报仇。”

　　嗯？江璟觉得有点意思了，耐着性子继续听霍宁说。

　　“欲让其灭亡，必先让其疯狂，先把冯家拱到一定高度去，然后……”

　　江璟听完霍宁的话，拍了一下她的屁股，真是个小狐狸精。

　　这个法子如果操作得好，不但能帮冯赫报仇还能拖垮冯家的珠宝事业。

　　江璟脑子一转就知道霍宁为什么会这么做，这个女人记仇啊，以后他可不能得罪她。

　　霍宁脸又红了，这男人真是的，她都多大了，还打哪里。

　　“哎，听说你昨天吃了八个粽子？”

　　谁特么这么嘴碎，江璟摇摇头，“不记得了，昨天喝多了。”

　　鬼扯，江璟昨晚上去花园散步两小时又锻炼了两小时哪里像喝醉的人。天籁小说网

　　江璟有些不好意思，连忙把这一页翻过去，“现在十一点了，咱们就在这里吃饭吧？你打个电话让你舅他们过来一起吃饭？”

　　“好，我去打电话！”开业没几天他们也没来吃过饭，叫来尝尝也好。

　　霍宁离开后，江璟收到几条消息。

　　沈长林纠缠江韵，怀疑儿子是他的，江韵不承认，两个小时前气冲冲离开了村子。

　　尚旖旎和赵连玉关凤跟着送米粉的车去市里米粉店，尚旖旎看上了赵明尧，店长陈雪梅属意赵明尧，几次刷存在感被尚旖旎看出来了。

　　江茵在江滨那里天天哭，还是不愿意去求老板娘。

　　江重礼和江茵的婆家走得很近，正在紧锣密鼓的筹办江茵的婚事。

　　江重礼和江重武还在打听老太太的下落。

　　江璟，臻品大卖，最多三个月必须上新品维持热度，你啥时候能跟霍小姐把合约签了，你到底行不行，不行我亲自跑一趟。

　　江璟，璧省女中的校服特别好看，听说是你的女人设计的，快求你的女人给咱们宁安集团的员工也设计几套，你要是站着求不下来就跪着求！给你一天时间不然我自己去找霍宁谈。

　　杜之琛那狗东西才是老司机！江璟把传呼丢到桌子上。

　　他还用得着求霍宁？想做衣服就是一句话的事情，合同的事情他都搞定了。

　　尚旖旎居然看上了赵明尧，她是不是瞎。

　　江璟看了一眼霍宁的包包走过去打开，把王年达送给她的礼物拿出来，解开上面的包装，里面躺着一枚粉色蝴蝶镶钻发卡。

　　狼子野心啊，送这么贵的东西。

　　江璟听到脚步声，连忙把盖子盖上，将一切复原若无其事的打开大门吩咐楚荆，“去查一下江韵肚子里孩子的生父是谁。”

　　“是！”楚荆点点头，立即交代下去。

　　霍宁在柜台点了菜，顺便把赶过来的云朝霞和谷蕴云晚晴迎了进来。

　　刚才方卓平给她消息了，他有点工作还走不开，要晚点过来。

　　方卓平是个知情识趣的人，今天她和云朝霞姑侄见面主要谈谷蕴和云晚晴的婚事，他就找借口躲了，到底是在体制内混过的人呢。

　　要不是烂好心被排金花缠上，闺女都有她这么大了。

　　霍宁打开包厢，把云朝霞三人请进去。

　　云朝霞和谷蕴看到江璟并不意外，要是看不到江璟才担心。

　　云晚晴有点怵江璟，走路都在哆嗦。

　　霍宁察觉到云晚晴的情绪，扭头让江璟收敛一下。

　　江璟无动于衷，在谷蕴面前他不会收敛。

　　云晚晴挨着谷蕴坐下，手还在哆嗦，下意识的揣进裙子兜里。

　　云朝霞和江璟打了个招呼，挨着霍宁坐下，“早就想跟你见个面，你一直在忙，今天本来想给你打电话你的电话就过来了。

　　这家饭店是新开的，生意特别好，我上次过来的时候派了好久队，不过菜的味道真不错，很适合我们南方人的口味。

　　我让公司的聚会洽谈放在这里了，你能不能给我留个包厢？”

　　霍宁莞尔笑道，“你咋知道这饭店是我的？”

　　谷蕴目光一顿，这饭店是霍宁的，他怎么不知道？

　　云朝霞拍了她一下，“除了你还有谁能有这么玲珑剔透的心思，到了这里我都不想家了，你这个饭店开得真好，我不管你得给我留个包厢，我看这个就不错。”

　　“这个包厢是我让他们给我留的，你要是要用提前给前台打电话，阿舅你也是。”

　　“那可太好了。”云朝霞高兴得合不拢嘴，听说这个包厢是这个饭店装修和位置最好的，她觉得名副其实。

　　谷蕴点点头，“阿宁，你怎么想到开这么个饭店？”

　　“没法子，谁让我继承了外婆的厨艺呢，不像某些人就知道吃。”

　　某些人·谷蕴撇撇嘴，“哪有男人下厨房的，男人的事业在外面。”

　　“狭隘，上得厅堂下得厨房斗得过小三打得过流氓的男人才是好男人，你真应该学学三从四德。”

　　三从四德，江璟知道，他觉得霍宁是说给他听的，他完全没问题，无条件执行。

　　“你能不能教点好的。”谷蕴不满的嚷嚷，云晚晴是个实心眼，霍宁说啥他信啥，以后他还能有好日子？

　　霍宁摇头叹气，“孩子大了，不好管教了，咱们说正事儿吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第382章 你要是站着求不下来就跪着求免费阅读。https://xs.23sk.com 