
　　只听一声爆响，沙城满天飞，一个在阳光下泛着幽冷金属光泽的蝎子从里面飞出，落在几米开外的沙子上。

　　“沙金蝎，变异蝎子，喜欢吞吃金属，它不会主动攻击人类。”艾家示意徐获和万庭芳别紧张，看到佘平连续打死几只足有人长的沙金蝎后道：“今天的蝎子好像特别多，我去检查一下车子的防护措施。”

　　“有什么我可以帮忙的？”徐获跟过去。

　　艾家没拒绝他的好意，叫他跟上，又让万庭芳待在石有至身边别乱走。

　　两人绕着车子检查，徐获略带疑惑地道：“难道没有预防沙金蝎的措施吗？”

　　“当然有啊。”艾家说道：“我们的运输车都有特殊的频率防护，人感觉不到，但变异后的动物只要进化到一定程度，就会主动避开这种频率，不过难保不会出现一两只特别聪明的变异动物。”

　　艾家正说着话，人突然往沙子里一沉，像是被什么东西大力拖拽一样，瞬间就剩下个肩头在外面！

　　就在两米开外的徐获赶紧扑过去救人，却只来得及摸到他的外套，沙子掩埋了原本站人的位置，与此同时，附近的地面出现了十多个漏斗状的流沙漩涡，他抓着琴弦一翻上了火车，又示警石有至等人：“艾家不见了！”

　　这时候运输货车的周围开始出现大量的流沙漩涡，车子开始从尾部下沉。

　　“看好修补仪！”石有至一声令下，拿出一根藤条分别隔空在运输车上一点，三辆车子便脱离漩涡慢慢悬浮起来。

　　此时轨道补给部的人员已经分成了两拨，一半人进了车站，其中一人甩出一个透明的四方盒子，盒子在地上几滚体积暴涨，顷刻就变成了一个略小于车站的巨型盒子，将他和三台修补仪罩在了车站内，另外七人则在盒子外警戒。23sk.Com

　　而石有至这边的七个人则分别上了三辆运输车，启动自动驾驶后一名女队员举起一个两人高的吹泡泡机，朝着天空快速吹出三个肥皂泡。

　　这些肥皂泡成型之后就分别飞向运输车，轻轻一挤就把车子套了进去，而在车上的人摸不到肥皂泡，只能感觉到一股轻风刮过。

　　不过能用来当做防御措施的道具，等级肯定不会低，徐获退后将位置让给补给部的人，又看到另一人往地上倾倒墨汁一样的液体。

　　那些液体一落地就自动漂浮在沙子上面，眨眼便覆盖了车站周围的大片区域，将原本的黄沙地带变成了一片黑色的水域，而这片水域几乎静止，所以任何地方有波动都异常显眼。

　　徐获看到了至少七个涟漪点。

　　“至少七个目标。”佘平对石有至道：“他们是冲着修补仪来的，动不动手？”

　　“等等艾家。”石有至冷静地道：“这里是我们的地盘。”

　　三个巨型肥皂泡已经彻底包裹运输车，这时黑水之中突然射出几道由沙子组成的长箭，它们以极快的速度直冲云霄，破开漂浮在沙漠区域上空的浮云之后又迅速回落，极限速度之下，箭头位置竟然出现了一层冲击波屏障！

　　“快逃！”万庭芳下意识道，但回头看石有至等人没有反应，咬牙再往车边退，避开沙箭的冲击点又拿出道具护在身前。

　　徐获没有远离石有至等人，反而走近了两步。

　　轨道补给部的人应对从容，要么是早就知道会出事，要么就是经常碰到这种突然情况，论经验是他们在行，论道具也是他们厉害，现在在这个地方，没有哪里比他们身边更安全了！

　　事实也是如此，那些沙箭来势汹汹，但射中肥皂泡后力量却被卸去，箭身被凹进来的泡壁裹住后，几次碾动又变回了沙子。

　　“咔咔……”肥皂泡发出咀嚼东西的声音，没几下又慢慢恢复了原样，丝毫没有破裂，运输车和车上的人也没受到半点伤害。

　　“这也太厉害了吧！”万庭芳脱口而出，但话音才落，那些原本要被肥皂泡吐出去的沙子忽然开始成倍增加，像细菌一样沿着肥皂泡蔓延，转眼就在外面包了厚实的一层！

　　“收集！”佘平朝外面甩出一个滴管，那东西只有一只手长，但挤出肥皂泡后就粘在了外面，开始大量吮吸沙子！

　　眼看要将肥皂泡全部包裹的沙子很快又缩回了一半，但另外两辆车就没那么幸运了，那几人的道具没起作用，瞬间就被裹成一个沙球，原本用于保护他们的肥皂泡反而成了一重壁垒！

　　“外袋内翻！”吹出肥皂泡的女队员凌空伸手在两辆车上一抓，沙球的顶部立刻破开一个口子，里面的肥皂泡翻卷出来，一路从头翻到底，把沙子全兜里面后在车子下方爆开。

　　大量的车子落回地面，但那两辆运输车也失去了保护屏障，藏在沙子下的人或事物似乎就在等这个机会，两只足有十多米大的机械手掌从黑水中伸出，自高空交握，扣在其中一辆运输车的上方将车子压向地面！

　　“起！”倒出黑水的队员在另一人的帮助下倒吊至地面，拿出个扫帚似的道具在黑水里搅动，覆盖在沙漠表面的黑色液体快速回缩，顷刻间覆盖在那两只金属手掌上，用力一绞，只听“嘎吱嘎吱”的声音，金属手和运输车一起掉回地面，砸起重重沙浪！

　　此时距离运输车掉落地不远的地方突然发生爆炸，刚才消失在沙漠下的艾家飞出来，手里牵着一条狗绳，而狗绳的另一头竟然是一个活人！

　　只不过两人一露面，被狗绳套住的人就凭空消失了！

　　“用车票跑了！”佘平带着怒意道：“这帮不干人事的玩家！”

　　“下面还有三个人。”艾家回到运输车上，扭头去看车站那边，眉头一皱，“他们难道不是冲着修补仪来的？”

　　在场的所有人都和他有同样的想法，这里价值高且等闲无法替代的东西只有轨道修补仪，游戏技术垄断，就算有的游戏分区能生产也不被游戏允许，埋伏包抄，理所当然是为了这玩意儿来的，但沙金蝎出现到目前，车站反而没有受到半点干扰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第385章 预设埋伏圈免费阅读。https://xs.23sk.com 