    欣喜之下，就有人把群聊天截图发到了网上，其中就有明珠发的江小白的照片。

    这个动态下的回复还不少，在小范围内也引起了一些人的关注和羡慕。

    江小白和董冉她们完整的看完了两集，看完后大家都对《九天传》这部戏很满意。

    拍的不错，制作也很精良，看来只要后面能稳住，那这绝对会是一部火剧了。

    江小白在睡觉前接到了李碧莹的电话。

    “好气啊，我果然猜对了，这部剧一播你的风头肯定得盖过我！”

    李碧莹气乎乎的说。

    “什么？”江小白一时间没听明白。

    “你是不是没有看官博还有我微博下的评论？”李碧莹无语问。

    江小白说：“确实没有，我只顾着看自己的抽奖微博了，我有看评论，大家对剧还是挺满意的。”

    “剧是可以，这个没得说，可我被骂了，他们都说我菜鸡。”李碧莹叹气，闷闷不乐的，“我一出场就顶着‘有很好资质但却是个废材’的设定，这让我很难做啊。”

    木宛然是以废材的身份出场的，光环完全被柳如烟压制住，看着不像是女主，反倒是柳如烟身边的小丫鬟。

    “这是因为大家还不知道木宛然身上的秘密，等到后面揭开谜底，他们自然不会这么说了。”江小白说道。

    这就是《九天传》中对女主木宛然设的悬念，既然是悬念，哪有一开始就揭开的？那肯定是需要时间的嘛。

    “即使揭开了，也不会盖过你的光芒。”

    李碧莹嘟囔了一声，不过想想也就释怀了，“算了，还好柳如烟是你演的，不然我会真的被气死。现在这样也挺好，只要你能凭着这部剧大火，以后再接戏时不管是角色戏份还是片酬都会猛涨一截的，你可以稍等个把月再接戏，因为那时应该是《九天传》最火的时候。”

    这是李碧莹的经验之谈。

    江小白近期只有个电影上映过，但她在里头只是个女三号，算是个配角而已，剧再好角色再好也给她添不了多少彩，只是会让一些有心人留意到她而已。

    但是这部《九天传》不同，大制作，而且是集数很长的电视剧，每周二三四都会播两集，也就是差不多有两个月的曝光率。

    江小白在剧里面是戏份很多而且是人设丰满的女二号，剧在播的时候她的人气就会越来越高。

    只需要一些时间酝酿，她再接戏的片酬就能差不多翻一倍了，而且也会有更多的剧本来找她。

    用一个词来形容，那就是坐等剧火、待价而沽。

    等到剧火、人出名时再接戏，可比现在接戏的性价比高多了。

    “好，我知道了，谢谢提醒。”

    江小白表达了谢意，又问了一下李碧莹的情况，这才知道她又接了一部戏，是个都市的爱情剧，演的是一个普通打工族与她的朋友们在都市浮沉奋斗的故事，剧名就叫《奋斗时代》。

    这个名字似乎不怎么样，但江小白却觉得能让李碧莹接的戏，肯定不会一般，毕竟她的眼光那么毒辣。

    次日，江小白就来到了《哑公子》剧组。

    今天是剧组杀青的大日子，江小白正好没了事，就过来参与了一下。

    大家合了个影，参加了杀青宴，而这件事在当天还上了新闻。

    “小白，恭喜了啊，《九天传》昨晚首播收视率破1，真是可喜可贺。”

    任导在吃饭时对江小白说道，笑意很深，看得出心情很好。

    昨天是《九天传》的首播，而在今天中午时剧的收视率就出来了，第一集首播的收视率竟然超过了1.1，在同时段排第一，还超过今年上一部火剧的首播收视纪录。

    这个结果绝对是相当优秀了，算是个开门红，是个很好的兆头。

    不仅看的人多，而且评价也相当不错，尤其是对江小白饰演的柳如烟，一出场就堪称惊艳，到现在为止对她的评论几乎都是正面且积极的。

    甚至盖过了女主角木宛然的风头。

    虽然大家知道她是女二，也从预告片里看出了她是后期会黑化的女二，但并不妨碍大家此时对她的喜爱。

    任导得知这件事后就很开心了。

    好评好啊！江小白越火，那他们的《哑公子》上映后票房就会越高！

    谁让她是《哑公子》的女一号呢？

    “谢谢任导。”江小白笑着给任导敬了杯酒，“《哑公子》圆满杀青了，还要谢谢您在这三个月里对我的照顾和包容。”

    “没有，你表现的很好。”任导笑着说，“你们几个演员都很不错，值得表扬。”

    除了因为罗笙而引起的那档子事外，别的一直都很顺利，所以任导对他们这个演员阵容还是比较满意的。

    陈程程还有其他人也对江小白道了声恭喜。

    江小白一一表示感谢。

    但杨可儿却在吃饭时给江小白说了一件事。

    “童心拍的那个《江山令》明天晚上就要播出了，到时候可要跟你的《九天传》有所冲撞，你心里有没有底啊？”

    江小白一愣。

    童心的《江山令》她是知道的，当时因为这个杀青的照片，她的微博还曾上过热搜来着。

    原来这部剧是要在明天晚上播出吗？

    明天是周四，《九天传》再播完这两集就得到下周二才能继续播了，那明天《江山令》的播出就会和《九天传》撞在一起，到时两部剧肯定会去抢收视份额。

    童心这几年的人气非常高，比起李碧莹还要高上一些，她是剧中的女主，而《江山令》的男主也是个人气男演员，两个人合作拍这部戏也算是强强联合了，所以热度一直不小。

    经杨可儿这么一提醒，江小白也想到最近是有看到《江山令》官宣的消息，而童心宣传的微博好像也曾占过热搜头条来着。

    《江山令》是部权谋剧，阵容豪华，剧情人物斗智斗勇，而《九天传》是部仙侠剧，带有特效和玄幻色彩。

    真说起来，这两部剧不同类型，应该不会有什么冲突，可实际上却不是这样。

