    几天后。

    “既然已经获得父皇的允许，那准备的那些东西也该派上用场了。”

    想到此处，李太乙眼中越发坚定。一切都在按他的步调进行，他一定能改变未来那场关键战役。

    不过这一切还没有完全结束——

    “殿下，陛下还说，让你去见他一面。”

    就在李太乙暗暗坚定信念的时候，高力士的声音继续传来。

    “我知道了。”

    李太乙放下兵书，开口道。

    很快，李太乙乘着青铜马车，越过重重红色宫墙，前往太极殿。

    而就在李太乙经过一堵高高城墙的时候，突然之间，一道雄浑的声音传入了他的耳中：

    “大男儿当马革裹尸，扬名立万，在边陲诸国之地立一番功劳，才不负此生啊！”

    一刹那，李太乙挑了挑眉，睁开原本微闭的双眸，然后挑开车帘望了过去。

    只见高高的城墙上，一名身着钢铁铠甲，明显是禁军头领模样的人，望着东升的太阳，一脸的惆怅。

    京中一片平和，禁军除了站岗，基本没有什么其他的事情，在皇宫之中值勤的时候开个小差也没什么。

    在禁军中也没什么好奇怪的。

    但是高墙上的那名禁军头领，依然给李太乙留下了很深的印象，看起来其他的禁军完全不同。

    “王统领，京师虽小，但却能享一方平安，为什么非得去沙场扬名？”

    就在此时，那名禁军头领的身后，另一名同样气息雄厚的禁军登上了城墙，开口说道。

    两人都没有注意后方的李太乙。

    宫中人来人往，不止是朝堂的朝臣，还有宫中外出办差的太监以及使臣，这进进出出，禁军每日驻守在此，早已见怪不怪，就算注意到了，估计也不会留意。

    ——两名禁军说几句话而已，有什么好大惊小怪的。

    “白统领，京中安宁，这一点虽然你说的没错，但现在却不是太平之世，你我空有一身报负，却只身蜷身于这宫禁之中，终老于此，岂不是一生憾事。”

    “人生如此，过得蝇营狗苟，还有什么意思？”

    那名王统领回过神来，神色显得有些感伤。

    他十几岁就调入宫中，原本以为，天子近驾，总有一天，会调往边陲，学大汉马援，马革裹尸，哪料已经快二十七八，快近三十，在这宫中待了十余年，依然没有丝毫迹象。

    眼看着这一生，就要这样庸庸碌碌，无所作为的终老宫中了。

    看到这一幕，白统领没有说什么，只是笑着摇了摇头，对于眼前的王统领，他显然已经非常了解了。

    人各有志！

    虽然对他的志向非常钦佩，但是对于宫中的大部分禁军来说，能够显贵一生未尝不是一件妙事。

    “王统领，该到训练手时候了。”

    白统领开口道。

    这才是他出现在这里的主要目的。

    “嗯。”

    王统领无奈长叹一声，站起身来。

    虽然王命不可违，不过他是绝不会放弃心中理想和报负的。

    “所有人，集合！”

    一声吆喝，四周震动，瞬息间，一名名禁军神色肃穆，迅速从四周汇聚而来，在这名王统领身前集合，动作整齐划一，令行禁止，自有一种震慑人心的气势。

    看起来和宫里的其他禁军截然不同，多了一种沙场征伐，果决果敢的味道。

    “这——”

    远处，看到这一幕，李太乙也不由眼皮一跳。

    他本来听到对方的话，只是有些好奇才停下马车，但眼前的这支禁军却给他留下了极深的印象。

    “这个人不只是一个统领，还有统帅之材……”

    李太乙眼皮跳了一下。

    “来人，帮我问一下，那个统领叫什么名字？”

    李太乙虽然唤了一名随从。

    随从并没有花很长时间，很快李太乙就知道了那名统领的名字，王海宾！

    李太乙没有停留，记下了王海宾这个名字，乘着马车，很快就离开了。

    因为对李太乙来说，这只是路上的一个小插曲。

    最重要的还是去见父皇。

    ……

    太极殿前，李太乙登下马车，望着眼前的宫殿，心中的感觉与之前到达太极殿的心情截然不同。

    第一次是好奇、敬畏，而这一次，是自信，甚至还充满了一种临军前的傲然。

    很快，李太乙沿着白玉丹墀，进入了太极殿。

    “拜见父皇。”

    一进入大殿，李太乙就看到唐皇正在雕龙桌案后批改着奏折，立即躬身道。

    “玄儿，免礼。”

    看到李太乙，唐皇一改往日严肃，放下笔，朝李太乙招了招手道。

    李太乙应了一声，到了唐皇跟前。

    唐皇龙目如灯，仔细打量着眼前的李太乙，半晌才点了点头，沉声道：

    “玄儿，你真的长大了，突厥帝国和谈的事，朕调查过了，自大王子阿史那萃回去之后，突厥帝国那边就没有了下文。”

    “看来，你的判断是正确的，突厥和谈之事的确有问题。”

    “儿臣只是做了自己该做的事情，即便没有儿臣，突厥人的伎俩也必定瞒不过父皇的耳目。”

    李太乙躬着身，恭敬道。

    “嗯。”

    唐皇说着，很快转移了话题，提起了正事：

    “之前，你修了封折子给朕，想要前往乌斯藏——”

    唐皇一边说着，一边将一本本折子推了出来，显然，这是李太乙的折子。

    “朕想亲耳听听，你为什么会有这种想法？”

    “儿臣自幼刁蛮，幸得父皇指导才没有走上歧路。儿臣明白自身还有些缺点，所以希望去军中磨砺一番。而且当年高祖和太宗陛下马上得天下，我们身为李氏血脉，也是需要去马背上走一遭，才不枉体内流淌的血液。”

    李太乙拱手道，神态恭恭敬敬。

    看到这一幕，唐皇眼中露出一丝欣慰，点了点头。

    “玄儿，不日后你就将要去往前线。作为唐皇，朕自然希望你马到成功，但是作为父亲，真要到了冲锋陷阵……，千万小心。”

    唐皇虽然面无表情，但李太乙明显听出了其中的关心，心中阵阵感动。

    都说皇室无亲情，父皇终究是在乎自己的。

    “另外，你自幼长在深宫，此次乌斯藏之行，朕希望你真的能够得到历练，有所收获，也了解我大唐真实的情形和处境，也不负你身上流淌的李唐血脉。”

    “是，儿臣明白。”

    李太乙躬下身，恭声道。

    “此次前往对抗乌斯藏远非那么简单，有什么需要的，你可以告诉父皇，只要能答应，朕一律都应允你。”

    唐皇再次开口道。

    “父皇，这次乌斯藏之行，儿臣也希望能够略尽一分绵薄之力，为父皇分忧，也为大唐分忧，所以希望父皇能够准许儿臣组建一支亲兵队伍，儿臣想带上一支真正的军队，效仿太宗皇帝，也在边陲建功立业，名志沙场！”

    李太乙郑重道。

    这才是李太乙来太极殿面圣的主要目的。

    不管是征战沙场，还是改变这个世界，都需要有一支自己的势力，这是李太乙重生之后，就已经想明白的。

    在这个世界，独臂难支，仅靠一个人的力量是远远不够的。

    “哈哈，好，朕准了！”

    听到李太乙的话，唐皇欣慰不已。

    “谢父皇！”

    李太乙大喜。

    而很快，李太乙就朝着唐皇躬身一礼，退出了太极殿。

    “得尽快找到一些合用的人！”

    返回的路上，李太乙仰起头，望着深沉的天空，心中暗暗道。

    想是一回事，做是另外一回事，要想建立起一支合用的，真正属于自己的势力任重而道远，远没有那么容易。

    ……

    回到玉龙宫，李太乙立即要来了一张记载皇城禁军各统领名单的信笺，坐在桌案后，细细看着。

    十万禁军，人数众多，每一个都是精挑细选而来，都拥有不俗的本事，然而李太乙却只要了一张只写了统领的名单，显然是想先找出一名将领。

    ——禁军统领比普通禁军在宫中的时间长，更加能清楚皇城中各支禁军的实力。

    所以直接经由此人之手挑选亲兵，消耗的时间会短得多。毕竟，留给李太乙的准备时间并没有想象中那么充裕。

    “殿下，王海宾到了。”

    就在李太乙细细研看禁军统领名单的时候，随着一阵轻轻叩门，高力士的声音从殿外传了进来。

    “嗯，带进来吧。”

    李太乙将信笺放下，开口道。

    随着一阵铠甲的锵锵响动声，一道身躯魁梧的身影大跨步走了进来，每一步都沉重有力。

    “禁军右翊府中郎将，王海宾拜见殿下。”

    王海宾躬身道。

    “起来吧。”

    李太乙说罢，立即仔细打量了起来。

    眼前这人正是几日前，李太乙前往太极殿途中，在城墙上抒怀心中抱负的那名王统领。

    虽然当时只是随意一听，但是当他要挑选亲兵，并且深入了解此人之后，却有了意外之喜。

    王海宾府中兵书成柜，不但本身武功高强，能力优秀，而且还拥有统帅之才，可以练兵。

    宫中那支令行禁止，纪律严明的禁军就是他牛刀小试的结果。

    这人绝对是自己想要的人才。

    “殿下找我是有什么事吩咐？”

    王海宾谢礼后，恭恭敬敬道。

    “我给你一个机会去沙场抗敌，你可愿随我走？”

    李太乙也不拐弯抹角，直接道。

    一瞬间，王海宾陡然抬头，一脸惊讶的看向李太乙。

    “不日，我就要奉命前往陇西抗敌。我见你有将领之才，所以想问你，愿不愿意做我的亲兵将领，随我出征，一起征战乌斯藏？”

    李太乙也不急，淡淡开口道。

    听到李太乙的话，王海宾陡然回过神。

    他只是宫中一个小小的禁军统领，虽然平时也会在城墙上抒发抱负，觉得自己英雄无用武之地。

    但他万万没有想到，三皇子召见他，竟然要带他出征！

    梦想来得太快了，以致于让他有些错愕不及。

    “末将愿意！”

    仅仅只是一瞬间，王海宾回过神，单膝跪地，神色激动无比。

    “嗯！”

    李太乙点了点头，嘴角露出一丝笑容。

    他可以感觉得出来，这人是真性情，他激动并不是因为自己，而是因为终于可以报效国家。

    “从天开始，你以后就为我效命。另外，目前我兵力不足，父皇已经给了我随宜行事的权利，你是禁军统领，对禁军各队实力应该最为熟悉。”

    “我交代给你的第一件任务，就是禁军中物色优良人才，替我组建一支亲兵队。”

    “末将遵命！”

    王海宾毫不犹豫道。

    沙场征伐，想要战胜对手，没有一支百炼之师是绝不可能的。

    这件事情，即便三皇子不说，他也是要提醒他的。

    得了授命，李太乙很快领命而去。

    ……

    时间一晃而过，很快就到了李太乙出征的日子。

    京师皇城西门，一队队阵列森严的队伍，总计三千人，每一个人的气息都强大无比，尤其是三千人伫立一起，呼吸锲合度如同一人，那种气势滔天焚海。

    这是从京师周围调集，派去支援陇西的军队。

    而在父皇下令允许自己招收亲兵的时候，二皇子李成义似乎有所不喜，一直从中作梗，限制李太乙招的人。

    不过李太乙并不在意，因为——他的理念一直都是贵精不贵多。

    马蹄蹄哒，很快，一道身躯魁梧的身影从远及近，正是王海宾。

    “殿下，军队已经集结完毕。另外，我从各禁军中挑选出来了十支小队，每队十人，共计一百人组成殿下的亲兵队，这些日子已经初步训练完成。”

    王海宾翻身下马，朝着李太乙躬身道。

