    俯视着下方众人，叶星冷漠声音在虚空中响起。

    他就这样一人站立在虚空，俯视整个空源族。

    “若是实力不足的，可以主动认输。不过空源点留下！”

    之前这些人不断挑战，他自然也不可能一点脾气都没有。

    “哼！这叶星太狂妄了！”

    “不用着急，这么多天才，总有能击败叶星的！”

    看到叶星平静的样子，还有其身后出现的空源点，这些空源族人心中全都愤怒了起来，恨不得立即击败叶星。

    咻！

    人群中，又是一位青年飞出，这位青年手中握着一柄长枪。

    “我，言叶，之前族群为了传承名额而举办的选拔赛上第一百二十三位！”青年言叶看着叶星，眼中满是谨慎。

    他的实力虽然比木顿要强，但是强不了多少，叶星能轻易击败木顿，他很有可能也不是对手。

    咻！

    叶星长剑挥动，一道剑光飞出，迅速向言叶袭来。

    “给我挡住！”言叶怒吼，疯狂抵挡，瞬间爆发出自己全部实力。

    嗡…

    长枪旋转，在其身前组成了一个奇异盾牌，上面波纹流转。

    可是，在这道剑光下他的所有抵挡都没有作用。

    “咔嚓！”

    只是在接触的瞬间，这一道奇异令牌便完全破碎。

    “噗！”

    小小剑光击碎一切攻击，随后划过了他的身躯。

    言叶惨叫一声，嘴中大口鲜血喷出，身躯狠狠砸在地面上。

    言叶败，他的1000空源点归叶星所有。

    嗡…

    星空碑上，言叶名字直接消失。

    “下一位！”

    叶星目光冷漠，手中握着长剑，俯视着下方，继续道。

    他的身躯一直站在原处，甚至都没有动过。

    “可恶的人族！”

    “谁能上去击败他？”

    众多空源族人满脸愤怒之色的看着叶星。

    传承被夺，他们本就对叶星没有任何好感，现在见到叶星忽然爆发，连续击败他们族群两位天才，心中更是愤怒。

    ……

    “不愧是人族强大天才，这叶星刚突破到虚空境，就算接受了十年传承，实力进步的比我们预料的还要多一些！”

    “按照这样的实力，除了墨珲等少数几人，其他人应该都不会是叶星的对手。”

    “这么多空源点啊，击败那么多人，叶星能得到的空源点都能达到三十几万了吧！”

    “这些小家伙们这次都将身上的空源点输掉了。”

    “输了也好，给他们一个教训，省的整天认为自己天赋天下第一。”

    巨大宫殿点，炎陵等几位族老在看着星空碑前的战斗。

    ……

    “下一位！”

    “下一位！”

    ……

    时间流逝，一位位的空源族天才不断被叶星击败，而叶星每次说的都是这三个字。

    “可恶！可恶！”

    所有人都在看着叶星，脸上满是怒容，可是他们根本没办法。

    随着战斗，渐渐的一些人眼中也开始露出震惊之色。

    “一招秒杀！还是一招秒杀！”

    “人类叶星的实力竟然这么强！”

    “都击败第四十七名天才了！”

    众人看着一位位落败的空源族天才。

    此时星空碑上的人名字已经少了一半多。

    “张崖也败了，人类叶星的空源点又增加了！”

    “他现在身上空源点已经超过十万了！”

    “这么多空源点。”

    “就算人类叶星败了，得到这么多空源点也完全值得了。”

    而随着战斗进行，越来越多的人眼中有难以置信之色。

    “击败第三十七名了！”

    ……

    “击败第二十三名了！”

    ……

    “击败第十七名了！”

    ……

    “击败第十名了，进入前十了！”

    ……

    众人震惊的看着战斗，因为就算是现在，叶星都是一招击退对手！

    “前十对手明显天赋领先于后面的一个档次，一定能抵挡住人类叶星的！”

    “哼！人族叶星肯定已经发挥全部实力了。”

    “对，这场胜利一定属于我们伟大的空源族！”

    众人在紧张的看着。

    他们心中都开始变得不自信起来，叶星战绩太彪悍了，一路横扫对手！

    “我，金行，之前传承选拔赛第九名！”金行看着叶星，脸色凝重道。

    “去！”叶星脸色平静，挥动着手中长剑，一道剑光直接飞出。

    “哼！”金行冷哼一声，身前直接出现了一层白色薄膜。

    这道剑光落在金行身前薄膜前，微微颤动了一下，竟然直接消失了。

    “挡住了！”

    看到这情景，众多空源族强者顿时欣喜道，很多地方都传来欢呼声。

    之前他们感到太憋屈了，没有谁的防御能抵挡住叶星，现在终于有人可以抵挡住。

    叶星见状，又是挥动着长剑，十柄长剑飞舞着，不断切割，耗费了几秒时间将这薄膜击碎，随后长剑击中金行身躯，将之击败。

    “下一位！”冷漠的声音在虚空中响起，十柄长剑悬浮在叶星身前。

    “又失败了！”

    “哼！排名前面的一位比一位强，一定能获得胜利！”

    看着虚空中的叶星，整个空源族强者恨得直咬牙，但是他们没有办法，只能期待族内天才将之击败！

    随后，叶星与第八名战斗了十秒，将之击败。

    他又与第七名战斗了十几秒，将之击败。

    后面他所消耗的时间越来越多。

    咻！咻！咻！

    虚空中，诸多长剑不断飞舞，攻击着手拿巨锤的卢坤。

    咻！

    等到一个时间点的时候，这柄长剑划过卢坤的身躯。

    “噗！”

    卢坤身躯直接砸落地面，嘴中鲜血喷出。

    周围寂静无声，看着落败的卢坤。

    卢坤，传承选拔赛第三名，与叶星战斗了一分多钟。

    “下一位！”叶星目光看向了一处，冷漠声响起。

    而此时星空碑上只剩下了最后一位挑战者！

    “卢坤也败了！”

    “这叶星的实力太恐怖了！”

    “难以置信！”

    众人看着叶星，眼中都有着一丝震惊之色。

    短短时间内，挑战叶星的八十七人只剩下最后一人了。

    他们又看向墨珲，此时只有墨珲一人还没有战斗。

    “这叶星似乎实力看不透。”

    “是啊，我感觉他似乎一直没有爆发出多少实力！”

    “传承效果我们都知道，叶星这十年怎么会进步这么多？难道是他突破到虚空境，还没有来到空源族的那段时间遇到了天大机缘？”

    炎陵等几位空源族族老看着叶星，脸上略带惊奇。