    ‘没有经过近现代知识大爆炸……古代人的见识，怎么可能跟我相比？’

    西斯托斯心中有着强烈的自信。

    下一瞬，他手中的真理天平骤然悬浮于半空，放出璀璨的光芒。

    巨大的虚影投射，天平不断摇摆，仿佛在衡量双方的知识储备。

    然后，它的另一端就宛若被巨石压顶一般，朝着恶灵所在倒了下去。

    就仿佛，西斯托斯这边只放了一根羽毛……

    ‘怎么可能？’

    西斯托斯无比诧异，下一瞬，他就被金色天平的光芒禁锢在原地，连话语都无法说出来了。

    在知识的较量上，他处于完败的地步！

    而‘真理天平’判定的规则十分苛刻，到了他这个第五原质也必须遵守的地步！

    这件物品负面效果很小，使用起来很麻烦，但一旦成功，威力很大！

    这也是西斯托斯为什么选择它的原因。

    可惜，他判断失误，自己也必须承担反噬！

    ‘一头恶灵，不应该是疯子么？它的知识怎么可能超过西斯托斯？’

    雅各布望着这一幕，几乎都要疯了。

    菲奥娜更是感受到某种理智崩溃的前兆。

    血杯大主教表情略微变化，怀疑西斯托斯是故意如此，想要陷害他！

    克拉克望着恶灵，表情忽然一动，瞳孔紧缩。

    他看到了在真理天平的光辉之下，恶灵虚影当中，似乎还重合有另外一道人影！

    那道人影十分模糊，看不清面容，但隐约是一位年轻的男性。

    他手掌白皙细腻，戴着一枚印有扭曲榕树印记的指环，拥有无比强大而可怕的上位者气质。

    此时，这只手正缓缓握紧，当中似乎有某物正在碎裂……

    ‘第三枚，也是最后一枚遗留的‘藏骸主’之力了……’

    亚伦故意显露出一点幻象，右手捏碎了一枚暗红色晶体，在心中叹息一声。

    这份击杀罗伯茨的收获，一枚被用来改造陵墓，一枚被用在了奥克莱尔的恶灵身上，所以能够大杀四方，令第五原质的非凡者都要惊惧。

    最后一枚，则必然能化为最为凌厉的攻击，带走一位巨头！

    ‘就你了。’

    亚伦操纵奥克莱尔，冰冷的目光注视向血杯大主教。

    这一幕，令所有人心中一阵发冷。

    “我明白了……”

    望着之前亚伦故意放出来的虚影，雅各布惊叫道：“这头恶灵……它之所以表现如此异常，是因为背后有人操纵！而操纵他的人是……是……亚伦·索托斯！那位绿森伯爵！他已经复活！！！”

    “不……他甚至可能根本没死！”菲奥娜惨然道：“这整座陵墓，都是他布置的陷阱，难怪哲学家阁下会失败，他的底蕴与积累根本比不上绿森伯爵……如果能活上一千年，那岂不是说……那位绿魔鬼……他……他……”

    这位‘夜女巫’似乎极其害怕，无法说出后面的话语。

    “‘长生者’？”

    血杯大主教几乎是垂死喘息一般，将菲奥娜的猜测说了出来：“绿森伯爵亚伦·索托斯……你已然获得不朽？！”

    奥克莱尔的恶灵并未回答。

    在它手上，一根血色的短矛浮现，对准了血杯大主教。

    “等等……我们都是‘藏骸主’的信徒，你……”

    血杯大主教还未说完，就发现那根血色短矛已经穿梭空间一般，捅穿了自己的胸膛，将他钉死在黑曜石平台上。

    “你……背弃了吾主！”

    他望着奥克莱尔，准确来说是里面的亚伦·索托斯，表情狰狞又带着一丝绝望。

    ‘还跟我演戏呢？这老东XZ着克拉克与莉莉娅特的血液……准备使用之前的替死咒术？’

    ‘呵呵……可惜对于相同途径来说，高位者永远克制低位者！’

    亚伦心中嗤笑一声，让血色长矛熊熊燃烧起来。

    血杯大主教的表情剧烈变化了。

    他其实早已暗中弄到莉莉娅特与克拉克的血液，之前不过是在演戏。

    但此时，他骇然发现，自己的咒术无法发动，似乎受到了更高位者的压制！

    “果然……亚伦·索托斯……你是‘长生者’！”

    在血色烈焰中，血杯大主教发出最后的怒吼。

    他在这里的虽然只是一个分身，战力在第五原质左右，但也有第六原质——【王冠】的位格加持。

    能轻易压制他的非凡能力，对方必然是跟他同途径的更高位格者！

    【王冠】之上，便是【长生】！

    啪！

    无数血红烈焰向内部席卷，顷刻间熄灭，只有一枚巴掌大小、表面不规则的暗红色晶体掉落地面，内里似乎有着虚幻火焰燃烧。

    ‘堪比第五原质的非凡者遗留物，但携带强大的污染，除了我之外……也没人能用了……’

    亚伦扫视了一眼自己的战利品，并未降低逼格去捡，反正它也跑不掉。

    ‘不过，哪怕我开启第三原质，成为‘铸物者’，能打造第四原质的非人级神奇物品已经很勉强了……想要利用这件遗留物尝试打造神奇物品，大概率不会成功的……’

    他望着即将解除禁锢的西斯托斯，以及满脸绝望的雅各布与菲奥娜一眼，操纵着奥克莱尔伸出半透明的手掌。

    金色的‘真理天平’被他轻易拿在手中，丢给了满脸呆滞的莉莉娅特。

    啪！

    奥克莱尔打了个响指，平台之上顿时浮现出一道漆黑的缝隙，将莉莉娅特与克拉克吞噬了进去。

    “那个女人……果然是索托斯家族的后裔！”

    菲奥娜看着这一幕，心中越发确定：“那道缝隙，应该是通往外界的道路……这恶灵送走了他们，接下来会怎么对待我们？”

    可惜，不论怎么思考，她心中都是一片绝望。

    “‘长生者’亚伦·索托斯阁下！”

    解除禁锢的西斯托斯脸上表情不断变幻，最终以手按胸，郑重行了一礼：“王国无意与索托斯家族为敌，请饶恕我们之前的无礼！”

    在雅各布难以置信的目光中，这位调查局的大人物，向着奥克莱尔的恶灵，低下了原本高贵的头颅。

    是的，哪怕他们调查局在陵墓中死伤惨重，也无法怪绿森伯爵，反而要赔罪！

    因为是他们先进入对方的陵墓，更因为他们很弱小！

    亚伦并未说话，只是任凭金字塔下方的血色浪潮翻滚，最终淹没了这里的一切……

