    第523章523寻找

    她没有和别的女人一样就知道哭闹。而是坚强的出来寻找。这就是他们佩服她的原因。

    船还是在那个位置飘荡。现在她需要等时间，一定要在月亮下面。

    他们六个还是决定两个人一组，剩下四个休息。

    苏媛媛现在就是呆呆的坐着，心里什么都不敢想，就怕自己会崩溃。

    一直到了晚上，今天的月亮还是没有昨天大。

    一直等到了半夜三点，“把小船放下去，你们离开，离的越远越好。”

    王二知道这位会水，要不然不可能在出事的那天一个人游泳找过来。

    苏媛媛下船后，就是看着他们，催促他们赶紧的离开。她现在赶时间。

    一直到她觉得距离够了，一下子拉开了三个炸弹的保险，朝着天上扔过去。就是直接的冲着月亮去的。

    在扔出去炸弹后，苏媛媛给自己身上加了两层的防护罩。

    另外的六个人就在远处的船上看着这个疯狂的女人的动作。

    “如果要是有一个女人这么对我，哪怕总是让我过贫苦的日子我也愿意。”

    王二就是盯着海面“城子你还是先找到对象才行。”

    “你们看，她真的一起拉开了保险栓。”

    “真是够疯狂的。”

    他们六个就看到了那个让他们心疼的女人就是那样站在小船上。三颗炸弹炸开了。

    可是那个女人就是直挺挺的站着，她周围好像被什么包围着，她就是被保护着。

    天上的三颗炸弹炸开了，什么异常反应都没有，没有龙卷风，就连着海面都特别的平静。

    六个人面面相觑，心里都在叹气，他们也是挺矛盾的。不知道是盼着出现龙卷风，还是不盼着。

    这次没有出现龙卷风。就怕这个女人再次做出什么疯狂的举动，可是出现了呢？眼睁睁的看着这个女人也被卷走吗？

    苏媛媛看着平静的天空，只看到炸弹爆炸后的烟雾。什么都没有。为什么会没有？难道真的是因为日子不对吗？

    希望再次的破灭了，苏媛媛眼泪控制不住的掉下来，她觉得自己不能接受。蹲下抱着膝盖痛哭，嘴里喊着谭绍庭的名字。

    这种离开的方式她不能接受。为什么自己就不能一起过去呢？

    王二赶忙的开船过去了。远远的就听到了她的哭声。听的六个男人都红了眼眶了。

    王二小心的凑近小船，“小苏，你上船吧。小谭还等着你去找他呢。”

    苏媛媛现在什么都不想理会，就是一心的发泄着自己的情绪。

    “小苏，小谭让你等着他，他一定在想办法，你也要想办法吧。”

    其他五个人都崇拜的看着王二，没想到他还会说这样的话。

    又过了有大概十分钟的时间，苏媛媛才平静下来。她再次的看了一眼天空，然后抓住了绳子，拴上小船后，爬上了大船。

    “回去吧。”

    六个人都松了一口气，就怕这位还有什么疯狂的举动。等到他们上岸，苏媛媛就说了一句谢谢，转身就离开了。

    两个派出所的干警不放心的跟着她。

    苏媛媛再次的找到了那位负责人。

    “五天，五天后还是没有消息，就结束。”

    其实大家都想说现在就没有必要了，但是没人敢说。

    “好，苏同志你放心，我们一定会尽心的。”

    苏媛媛点头，转身离开了。

    她要了两桶的柴油开车头也不回的离开了。

    在她离开后，村里人都议论唏嘘，让一个人一起失去丈夫和孩子，这是多么沉重的打击？

    都特别的同情她。而且她还非常坚强的去寻找。

    冯珊珊心里在不停的祈祷，希望这个对自己有善意的女人能够心想事成。

    苏媛媛疯狂的踩着油门，那车速真是已经到了极致了。

    她没有休息，现在她不敢闭上眼，在第二天的夜里和大庆特们碰上了。

    五个人看着已经眼睛通红，非常狼狈的大嫂，五个大男人哽咽了。

    “大嫂。”

    “回去，我要他们死，一个都不能少。”

    在他们五个人的心里，都知道这位从来就不是一个善茬。可是看着这样的人，他们就好像看到了曾经的老大。

    “是。”

    “大嫂，我们来开车。”

    苏媛媛也没有逞强，她要想好了怎么办，这件事一定会引起轩然大波的，可是无论结果怎么样，自己绝对不会放弃的。

    她觉得如果自己不出这口气，一定会死的。她现在还不能死，还要想办法去找他们父子四个，还要等着谭绍庭和孩子们回来。

    那就自己怎么畅快就怎么来，大不了自己躲起来，但是绝对不能连累这五个，他们是谭绍庭亲自带过来的，是被他看中的。

    两辆车飞一样往回返。

    “你们知道那个人被关在哪里吗？”

    “知道。”

    “直接的过去。”

    “大嫂，我们去就可以了。”

    苏媛媛闭着眼，“你们五个也不是我的对手你们信吗？”

    这下他们五个不说话了。并不会因为被轻视而生气，而是真的相信大嫂说的话。

    “几天能回去。”

    “两天。”

    “好，不要停。”

    苏媛媛根本就没有想过去找曾振庭，那样只是能看看，别的办法也没有。这样自己绝对不能接受的。

    开车的是虎子，他非常的想问当时的情况，还有老大现在的情况，但是他不敢问。

    苏媛媛当然知道大庆他们两个想要知道事情的经过，应该是更想知道谭绍庭的情况。

    她悠悠的开口。“是有人朝着谭绍庭扔了三颗炸弹，可能是那天有些异常，出现了龙卷风，他和孩子们被卷走了。”

    “就是他吗？”大庆咬牙切齿的问。

    “那个人已经死了，也就只有他有这个能力了。”

    “嫂子，我去。”

    “不用你们五个，你们是跟着他一起的，你们出生入死，我不希望你们也搭进去。

    我去他们没有任何的办法。我告诉那边五天以后如果没有什么发现，那就停下来。”

    “大嫂。”

    “听我的。”

    两个大男人都忍着没有掉下眼泪来。他们五个都被老大救过，也是跟着老大一起来到这里的。

    (本章完)

