    “小天哥，你是不是要进入无尽密林深处去了”楚小天的宿舍楼中，夏雪站在楚小天面前，看着他的双眼，轻声的开口问道。三人在学府的餐楼中吃了点东西，夏雪就直接跟他回到了这里，问他这么一个问题。

    “呃，嫣然姐跟你说的”楚小天楞了一下，这事只有他跟何嫣然知道，夏雪暂时还不清楚。现在她这么问，显然是何嫣然跟她说的了，当然，他并没有隐瞒的打算，这事情，何嫣然不跟她说，他也会在明天跟她说的。

    “我不要你去，我不要你冒险，我知道那五种灵药的难得程度，我不要你为我冒险，我们或许真的是有缘无份，我只要小天哥陪我过完这段时间，我就死而无怨了”夏雪猛的一把抱住楚小天，死死的抱住，将脸贴在他的胸口，带着一丝哭腔的开口道。

    “谁让你说这种傻话的，我说了能找到那五种灵药，我就一定能找到的”楚小天有些愠怒的开口，双手却是用力的搂着夏雪。他说这话，其实自己心里也没底，五大险地，相隔千山万水，光是花在路上的时间，就不止三年，何况还要进入那些险地中寻到那了五种灵药。但这件事情，他要是不去做的话，他一辈子都不会安心。因此，就算明知有可能会没结果，甚至有可能会丧命，他都不会放弃那样做的想法。

    “小天哥，你不要骗我了，我知道那五种灵药的情况的，我不想你为了我冒险，你要是出了什么意外，你让我怎么安心”夏雪泪如雨下，死死的搂着楚小天，泣不成声。

    “傻丫头，你也不看看我是谁，哪里会有东西能威胁到我嘛，打不过，我还跑不过吗”温柔的将夏雪脸上的泪珠擦掉，楚小天微笑着开口道。

    “那好，你带我一起去，就算要死，我们也要死在一起”夏雪盯着楚小天，一脸坚定的开口。

    “不行，你就乖乖的在这里等着，别给我添乱，要不然，我们两个可就真的都要死在那里面了”楚小天二话不说的拒绝，开玩笑，他自己一个人去还有点逃命的可能，要是夏雪也跟着去，那可就不好玩了。

    “那我宁愿现在就死在你面前”夏雪脖子一拧，也犯了傻，直接拿命来威胁楚小天了。

    “你……，唉，我怕了你了，要不，我给你点东西，让你知道我还活着，好不好。要是你发现我哪天死了，你再决定怎么办，行不行”看着一脸倔强的夏雪，楚小天无奈的叹了一口气，对于犯倔的夏雪，他实在也是没办法了。

    “嗯，只要我发现你真的有什么三长两短，我就立即跟来见你”夏雪点了点头，而后一脸坚定的开口。

    “嗯，这是我的命牌，我要是死了，这东西就会碎裂的”看着夏雪的样子，楚小天只能无奈的轻叹一声，然后滴出一滴精血，划出一个符文，印在一块空白玉简中，交给了夏雪。魂牌，最简单，最实用的判断生死之物，大家族中，几乎每个族人都有一块这样的东西存放在某处，以方便族中之人随时知道族人的安危。

    小心翼翼的将楚小天的命牌收好，夏雪再次抬头看着楚小天道“那小天哥，你什么时候走”

    “应该是明天吧，时间紧迫，我可不能再耽搁了。放心好了，我一定会找到那五种灵药的”看着窗外的月色，楚小天缓缓的开口道，说完，又低头看向夏雪，保证似的开口道。

    “嗯”夏雪轻轻的点了点头，将头静静的埋在楚小天怀里，没有再说什么，享受这份即将离去的宁静与安宁。半晌之后，她才陡然抬起头来，双颊绯红的看着楚小天轻声的开口道“小天哥，我们休息吧”说完这句，她主动将自己的红唇凑到楚小天的嘴上，柔软的丁香小舌滑出，生涩而又略显笨拙的挑逗着楚小天的舌头。在这楚小天即将离去前的一夜，她决定让自己疯狂一次。

    楚小天起初一楞，随后热烈的回应，随着两人身上的束缚不断减少，半晌之后，房间里响起一阵阵销魂蚀骨的声音，久久的不止。

    这一个晚上，夏雪确实很疯，几乎是用尽全身力气的迎合挑逗楚小天，好像要将自己完全的融进楚小天的体内一样。两人从入夜不久一直折腾到半夜子时，直到楚小天都有一种双眼发黑的感觉时，早就精疲力尽的夏雪才缩在楚小天的怀里沉沉睡去。而楚小天，则一边抱着这副绝世美体，一边毫不放松的体悟传送符文。这个东西，可真正的关系着他这三年的时间能不能成功弄到那五种灵药，半点都马虎不得。

    第二天早上，修炼了半天疯魔斩的楚小天看着依旧还在沉睡中的夏雪，不禁微笑着的摇了摇头，这个小妞，昨晚太疯了，结果把自己弄得累成这个样子。威胁了小紫两句，让它好好的看着夏雪后，楚小天离开了自己的宿舍楼，向着学府后面走去。他决定今天离开，但有些事情，还是要交待一下的。

    铁蛮，雪山鹰，绝无常，程念青，何嫣然，玉含香，玉岳晨，都被楚小天找来，聚在他宿舍楼旁边的一个小亭子中。

    “我今天会离开学府，可能会有一段很长的时间不会回来，这段时间里，小雪就麻烦大家照顾一下了”这几个人，都是清楚自己跟夏雪关系的，因此，楚小天并没有任何的隐瞒，直接开门见山的朝着众人一拱手道。

    “啊，老大，你要离开学府？你要去哪里啊？不是说好一个月之后我们一起去猎杀妖兽的吗？实在是你要走得急，我们也可以跟你一起去啊，我现在的实力，可是提升了不少哦”楚小天刚一开口，铁蛮第一个就大声嚷嚷起来。楚小天要去无尽密林中找那求治夏雪的灵药，这事除了何嫣然之外，他们几个，却是还不知道的。说完，好像是为了证明自己实力一样，铁蛮还特意的将自身的气息散发了出来，这几天的时间不见，他的修为，倒是提升了不少，已经成功的达到了化元之境。而以他的一身蛮力，达到化元之境的实力，绝对能够对付得了破穴境的高手。

    “是啊，老大，我们可是很够意气的，你是我们老大，你要去哪里，我们自然是要跟着的，要不然，那不是显得我们太不够兄弟了”雪山鹰也在一旁开口，对于楚小天的离去，他也是想要跟着的。其他几人，没有开口说话，目光却都是盯在楚小天的身上，想要他给出一个答案来。

    “我要进无尽密林的深处为小雪寻找天灵芝，那里面太过危险，你们跟着我，实在是不安全。再者，小雪在学府里，恐怕也会有人骚扰，还需要你们给我护着点她”目光从众人身上扫过，楚小天微微一笑道。

    “无尽密林深处，好地方，好地方啊，那不是传说中通天境的强者都不能随便出入的吗，我们要是能在里面逛一圈出来，那以后不得名扬天下了。老大，你这人不厚道啊，这样名扬天下的好机会，你怎么可能一个人独享呢”楚小天话音落下，铁蛮不出所料的又是第一个叫嚷起来。摆明一副跟着楚小天混的样子。

    “其实嘛，那个地方，我是一直都想进去的，只是一直没找到伴，这次老大你要进去，那是怎么都得带上我才行，要不然，也太不够兄弟了啊”雪山鹰在一旁摸着下巴，煞有其事的点着头道。

    “我们破掉了学府这么多年来没有人完成长臂猴猎杀任务的纪录，这次说不定又有机会破掉无尽密林深处通天境都不得进的纪录，这是很好嘛，这样的机会，不能放过啊”一直很少开口的绝无常淡淡的开口，表明了自己的决心。

    其他几人点头，都用那坚定的目光注视着楚小天，表明着自己的立场。让楚小天颇为无奈，同时，也极为的感动。无尽密林深处，那可是通天境都不敢轻易涉足的地方，他要进去，也是迫不得己，而铁蛮他们，跟着自己，那就完全是因为他们认了自己这个兄弟了。没错，就是兄弟，这才是真正能够同生共死的兄弟，明知是绝世死地，也丝毫都不犹豫的要跟着一起去。

    当然，感动归感动，这同意可是绝对不行的。说到底，他们的实力还是太弱了，多个人跟进去，那就多一份危险。“我说，这是去无尽密林深处，可不是去游山玩水，你们不用这么积极吧。这事就这么说定了，你们都不能去，就好好的给我呆在学府里保护小雪，要是见到谁敢打她的主意，就给我好好的收拾他一顿。这东西你们收着，放冷箭杀人的不二选择”否决了在场众人跟着一起进入的想法，楚小天又拿出六支刺神弩放在众人面前的桌子上。六支刺神弩，除了何嫣然之外，刚好一人一支。虽然只是宝器级，但偷袭得当，杀个把凝神初境，还是有可能的。至于破穴境，那就更不用说了，一个不小心就会丧命。

