    

    李丽质虽然心中也是这样想的，但是想起陈桥心中的内容，还是将他们都拦了下来，“桥郎说，此事还不着急，他想要等他们从天竺回来之后，待到兕子与子枫见过，两人都确定了心意，桥郎便亲自带着子枫去见父皇。”

    听完李丽质所说，众人也都恍然大悟地点了点头，“确实，这事儿咱们几个去也不怎么何时。”李承乾摸着后脑勺说道。

    其他人也赞同地应下声来，李泰又开口说道：“因为兕子打小身子不好，父皇一向也甚是疼爱兕子，也难得兕子如今瞧上的是齐子枫，否则只怕父皇也不会轻而易举就松口的。”

    李承乾斜睨李泰一眼，懒洋洋靠着椅背说道：“别急，我看啊就算是齐子枫，父皇也不会轻而易举就答应下来的。”

    “不会吗？”李泰皱着眉头看向李承乾，“我记得当初父皇给质儿和陈桥赐婚的时候，可是特别干脆呢。”

    李恪笑着开口道：“那是因为陈桥先是在渭水河畔射杀颉利救驾有功，后又有咱们长乐的那句非君不嫁。”

    说着，李恪狭促地看了李丽质一眼，不过李丽质如今早已经过了脸红害羞的年纪，便知坦坦然地与李恪对视，李恪怎么都没想到往年那个最容易害羞的李丽质今日竟如此坦然，便也只能笑笑随后挪开了目光，继续自己方才没有说完的话，“更别说父皇当初与多信重陈桥了。”

    听完李恪说得这些话，余下众人都不由笑出了声来。

    是啊，当年李丽质的和陈桥的那段姻缘，也全都多亏了李世民第陈桥的看重，若非如此的话，只怕早已……

    回忆到了这里就被倏然斩断了，记忆中那个曾经名满长安城的少年，终究没能成为李丽质的丈夫。当初不少人以为长孙冲和陈桥会上演一场两难争一女的戏码，谁知那人就那样简简单单放了手，又那样猝不及防与世长辞。

    想到这里，李恪抬眼看了一圈屋子里的其他人，见除了李丽质之外的人，都是一副心里有些不是滋味的模样。

    “好了，事情都过去这么些年了，”李丽质淡淡开口，“阿冲哥哥当年就跟我说过，这件事上面我没错、桥郎也没错，他让我们千万不能自责。”

    没想到李丽质会这样直白地说出来，其余众人都不由露出苦笑，“我答应他了，这么多年过去我也早已经都放下了，怎么你们还放不下吗？”

    要说愧疚，整个厅中最首当其中的便是李丽质，其他人一听李丽质开了口，便纵使有再多的话都没有再开口。

    说完了李明达的事情，众人便也都先后离开了将军府。

    看着天色将黑，李丽质又走到了伏岚的院子里。

    “岚妹妹今日如何了？”

    站在院中，李丽质先是问了院里的丫鬟一句。

    “回夫人的话，二夫人今日已经比昨天好多了，方才奴婢还听到二夫人在里面与小少爷说话呢。”

    听得丫鬟的回话，李丽质心里踏实了不少。

    因着还没出了满月，不管家里发生了多少事儿，李丽质都不敢叫伏岚知道，只生怕她会担心，故而也将齐子枫和李明达的事情瞒了下来。

    “长乐，”进了屋中，李丽质一眼就看到了脸色还有些苍白的伏岚，不过还不等她开口，伏岚便已经笑眯眯看着她说道：“我听下面丫鬟说，今日府里来了不少人，可是出了什么事儿？”

    听到伏岚的问话，李丽质先是眼神凌厉的扫了一眼屋中这些丫鬟，不过她也知道，眼下若是还不和伏岚说了事情的话，只怕伏岚会更加胡思乱想。

    “没什么，”李丽质笑着给伏岚掖了掖被角，说道：“不过是子枫那小子长大了，有了心上人，桥郎派人送了一副画像回来让大哥帮忙打听一二，谁知那画中人竟会是兕子。”

    说起此事，李丽质依旧觉得有些不可思议，不免失笑着摇了摇头又继续说道：“这说来也怪得很，两人不过就是在街上见了几面，怎么就到了情深似海的地步？”李丽质很是不解地呢喃着，“甚至连句话都没有说上呢。”

    “齐子枫喜欢晋阳公主？”

    方才李丽质的那番话，正巧让刚刚进来的陈玥安给听到了，陈玥安很是好奇地凑到李丽质面前，扯着李丽质的袖子说道：“嫂嫂快跟我说说，齐子枫那小子可有让晋阳公主不高兴？若是有的话，等他回来后我便去好好教训他一同。”

    李丽质和伏岚相视一眼，都从对方眼中看到了几丝哭笑不得，任她们怎么样都没有料到，当初那个瘦骨嶙峋看起来唯唯诺诺的小姑娘，如今竟会成了这么一个开口闭口就要教训人的长安城小霸王。

    “哪儿有什么高兴不高兴的，俩人到现在连面都没见过一次呢。”李丽质失笑着说道。

    陈玥安撇着嘴点点头，随即又道：“将来这小子要是胆敢欺负公主，嫂嫂可一定要告诉我，看我不把他揍到我兄长都认不出来他。”

    “好了好了，”伏岚忙开口说道：“人家子枫好好一个孩子，怎么到你嘴里就好像是成了什么浑小子一样？”

    “是啊，”李丽质搭腔说道：“方才豫章还跟我说，兕子先前也不知从哪里听来的流言蜚语，说子枫一直喜欢你，”李丽质一边说着，一边认认真真看着陈玥安。

    果然，在听到李丽质的这句话之后，陈玥安一张再明艳不过的脸也变成了苦瓜脸，“当初也不知道是谁传出去的，分明每日是齐子枫和王冲一道同我出门，从这些人口中说出，好像道成了只有我与齐子枫两人了。”

    陈玥安越说越觉得苦涩，忍不住诉苦道：“就因着这些事儿，四郎还与我置气了好久呢。”说着，陈玥安的脸又变得凶狠起来，“若是叫我知道是谁在背地里无中生有，我非要将他的舌头给拔了不可。”

    “所以，”李丽质下了定论，“兕子和子枫的事情，就由他们两个自己却折腾啊，你就别掺和进去了。”说罢，李丽质又点了点陈玥安的额头，“等到桥郎他们回来，也就到了你与四哥成婚的时候，你可千万别胡来了啊。”

