    按照苏云青的要求，等他和秦毅先填饱肚子后，就会详细诚实地回答，洛清宁关于鲜姐、匿名邮件和青城医院的所有问题。

    当然，还包括三个人一起商议，洛清宁给阿白的寻人预定款，要如何能退回的问题。

    为了一次性找到真相，洛清宁再次被迫营业，她答应去厨房，给这两个人，捣鼓起能饱腹的美食。

    秦毅看着洛清宁离开的背影，心有不舍地说：“云青，这样不好吧？清宁的爷爷还在病房，她现在情绪正是低落，是不是应该让她好好休息，我们再开导一番？”

    苏云青瞪了他一眼，压低声音道：“你懂什么，夫我则不暇，让她忙起来，就什么事都没有！”

    “也对，是我没想到这点！”秦毅揉了揉头发，无奈地笑笑。

    此时的洛清宁并不知道，身后两个男人的窃窃私语。不过，她答应去做饭，除了是想听足够多的真相外，也的确是想让自己忙起来。

    这一天，发生了太多的事情，她需要安静下来，一个人好好消化。

    幸好在大学里的课程，没有中学时那么紧张，时间又赶上快期末复习。

    所以，洛清宁才能请到几天事假，跟着他们一起来林市，陪爷爷多呆几天。

    不过，在这家熟悉的洛氏诊所里，闻着从小陪自己长大的中药味，洛清宁心中对爷爷的关心和担忧之情，也变得越发厉害。

    她不敢去想爷爷的万一，或是重生后，再一次失去爷爷的痛苦。

    因此，只有让自己快点忙起来，才可以摆脱痛苦的情绪，对身心的缠绕。

    虽然，厨房还是以前的格局和样子，但是因为很久没有住过人，即便她翻遍屋内的每一个角落，也没有找到什么可以吃的食材。

    “到底要吃点什么呢？”洛清宁喃喃自语。

    这时候，她突然想起不远处的街口，有一家不算大的海鲜超市，以前爷爷很喜欢去那里买东西。

    那家海鲜超市里，经常有些很新鲜、很物美价廉的好食物，比如墨鱼仔、蓝点马鲛、美洲螯龙虾、黄鳍金枪鱼等等。

    听店里的老板说，他老家就在海边，家里世世代代都是靠海吃饭的渔民。后来，为了让孩子接受更好的教育，搬到了林市，开了这家海鲜超市。

    超市里所有的海鲜，都是从老家的大海里现捕，然后直接装箱送过来。

    因为，中间没有经过任何其他环节，所以卖的东西，才能货真价实物美价廉。

    于是，洛清宁便决定去那家海鲜超市，碰碰运气。

    没想到，过了这么久，当她再次来到这个超市，里面的一切，居然还是跟以前一模一样。

    这一刻，洛清宁忽然觉得有些莫名的感动，就好像久违的游子，终于回到了家中。

    “哎呀，宁宁来了，好久没见过你。爷爷呢？最近洛氏诊所关门休息，有人乱说你爷爷闹失踪，我就是不信，好容易盼到你来！”老板用他不标准的普通话，如往日般亲切地打着招呼，关心地问。

    听到这话，洛清宁顿时鼻子一酸，轻咳一声，压抑着内心的情绪，道：“何伯伯好，爷爷没失踪，是陪我去了华市上学。他年纪大了需要休息，现在很少回来，这边诊所暂时先不营业！”

    海鲜超市的老板点头说：“我就知道，洛神医肯定没事，好好，以后常回家看看。宁宁，那这次是，是想吃点什么东西呢？”

    “哦，我过来取点东西，家里什么吃的都没有，就想着您这，有什么好吃的鱼吗？”洛清宁轻声问道。

    “有，宁宁想吃鱼啦？今天有这个，BAP认证农场养殖的新鲜黑鱼，今年老家的农场升了级，质量你绝对放心！”说着，超市老板转身指指不远处养活鱼的池子。

    听到黑鱼二字，洛清宁的脑子里，便冒出酸菜鱼这道菜来。

    海鲜超市的老板像是知道她的心思一般，马上开口说：“宁宁，现在超市里有新出笼的大馒头，还有你爷爷指导下改良版的酸菜。你要是想做酸菜鱼，馒头和酸菜我都送给你，管够，价格保证最低啊！”

    “谢谢何伯伯，那给我来一条四斤左右的大黑鱼吧，还有别的海鲜推荐吗？”洛清宁下意识地咽了下口水道。

    超市老板热情的笑着说：“有，有，其他的鱼，还有非常新鲜的清江鱼，它的肉嫩滑细刺少，你们小女生肯定爱吃。对了，还有你爷爷爱吃的野生雪蟹腿、鲜笋片和豌豆苗，你都来一点吗？”

    “嗯，再来一条四斤左右的清江鱼、五斤野生雪蟹腿、两斤鲜笋片、两斤豌豆苗。哦，还有一斤魔芋丝、两个洋葱、半斤红辣椒、葱姜蒜和半斤藕片吧！”洛清宁说。

    想到苏云青和秦毅吃饭的食量，她还是决定再多买一点，毕竟这一趟，两个人出了不少力。

    超市老板耐心地问：“清江鱼是要烤吧？那我再给你拿点配料，你爱吃的梅林午餐肉罐头、宽粉、钉子菇也都给你配上吧？”

    “好好，谢谢何伯伯还记着，热的大馒头要多来一些。我有朋友在，他们比较能吃，要不怕不够！”洛清宁有点不好意思地说。

    看着她有些羞涩的表情，超市老板马上打趣地试探说：“哎呦，宁宁谈男朋友了呀？怎么没陪你出来买菜？这是大好事，今天的东西必须给你打个大折扣！”

    “不是，何伯伯，不…”洛清宁的话还没说完，身后就出现一个高高大大的身影。

    他自我介绍着说：“何伯伯好，我叫苏云青，来帮宁宁拿东西！”

    “哦，男朋友！果然长得帅，配得上我们最漂亮的宁宁，小伙子，好好对宁宁，她可是个好姑娘！”超市老板恍然大悟地说。

    洛清宁无奈地摇头，叹了口气后，低声对苏云青说：“真是哪哪都有你，过来干活，拎东西吧！”

    “好咧！”苏云青兴高采烈地说着。

    下一秒，他义无反顾地加入了，这次采购大军的行列…

