    “是的，那是杀神殿的力量！”

    看着绿萝几人震惊的模样，影重重点头道。

    “不过，是杀神殿的力量，却又有所不同。”

    她紧接着微微皱起眉头，有说了一句有些莫名其妙的话，让震惊的绿萝几人又有些迷糊了。

    “是。”

    旁边的陆天龙给出了解释。

    “本源相同，但刚才的力量之中，少了许多杀伐之气。”

    没错，影现在拥有超强的隐匿术，袭杀力量同样强大，每次她出现的时候，都会出现一道淡淡的红光。

    那红光之中就蕴含着强烈的杀伐之气，每次用这气息锁定敌人，接着便会发动令人防不胜防的攻击。

    那杀伐之气虽然只是瞬间出现，却极其强烈和狰狞，就像是一根针，虽然细小却锋利无比。

    刚才出现的那诡异力量，是杀神殿力量的气息没错，但就是少了那杀伐之气。

    “这力量如果是杀神殿的力量，必定是杀神殿远古时期的超级高手留下来的，怪不得如此诡异和恐怖。”

    绿萝一边沉思着一边开口。

    这力量悄无声息出现，却拥有强悍无比的杀伤力，和影引以为傲的袭杀真的很相似。

    “但，为什么远古时期遗留的杀神殿力量，和现在杀神殿的力量有所不同呢？”

    绿萝紧接着提出了疑问。

    陆天龙心里也在思索这个问题，一边想着一边开口，“或许这也跟杀神殿从远古到现在的发展轨迹有关系吧。”

    “根据紫瞳族族长所说，杀神殿远古时期就是天罚之地的霸主。”

    “而且过程之中始终没有陨落过，因为超强的实力始终处于天罚之地的顶级层次。”

    “但天罚之地弱肉强食很严重，无数族群想要发展壮大，就不可避免去跟其他更强的族群挑战。”

    “在这过程之中，杀神殿必定经受太多太多这样的挑战，或许现在他们力量之中的杀伐之气，就是在这一次次斩杀敌人的过程之中凝聚起来的。”

    陆天龙说着，旁边的绿萝和乔治娜的等人纷纷点头，觉得这个推测还是比较靠谱的。

    想要一直维持在高位，自然少不了挑战者，所谓一将功成万骨枯，杀神殿在天罚之地中的种种传说和现在所处的地位，也是踏着无数敌人的尸骨走上去的。

    “影，那力量可曾对你有帮助？”

    陆天龙扭头看向影，有些期待的问道。

    杀神殿远古高手遗留下来的力量，说不定就可能会带给影一些感悟和理解。

    “没有，这力量来的突然走的太迅速，我几乎没有反应过来。”

    影摇摇头，看着也是稍稍有些失望，刚才一直随着那力量追逐下去，就是想看看能不能从杀神殿远古超级大能的力量之中悟到一些东西，可惜没有。

    “不要失望。”

    陆天龙笑了笑，“这也是很正常的，天罚之地那么多族群都曾来这里，杀神殿必定也曾经来到，不同样一无所获。”

    “这或许就只是残留的力量而已，不能给后人提供什么帮助或者感悟。”

    “恩。”影点点头，表情也释然了不少，之前圣狱讲述无妄之城的时候，她也在，也亲耳听说圣狱族长了，天罚之地那么多族群真的没能够在这里得到任何东西。

    众人一边说着一边继续前行，穿越刚才那片破碎空间的时候，也没有什么特殊的感觉。

    那诡异恐怖的远古力量就那么来也匆匆去也匆匆，没有给这片大地留下任何东西，仿佛不曾出现过。

    因为进入到了无妄之城的区域，众人比较警惕，前行的速度也并不快。

    “咚咚咚……”

    突然，行进过程之中众人被后面一阵声音惊扰到。

    迅速扭头去看，就见在距离众人很远的地方，出现一支队伍。

    队伍约莫千人左右，正在朝着这边快速而来，看位置应该也是朝着无妄之城的方向去的。

    “是天罚之地中的族群！”

    因为距离比较远，绿萝仔细观察了一下这才开口道。

    “嗯。”

    陆天龙点点头，看穿着打扮并不是古族勇士，那自然就是天罚之地中的族群。

    “嘿，那咱们就要准备战斗喽，看着模样应该是个小族群，先杀个痛快再说。”旁边圣狱咧嘴一笑，“我得拳头已经饥渴难耐喽……”

    “咚咚咚！”

    几人站立观察的时候，远处快速而来的那一队人马也看到了陆天龙等人。

    他们稍稍减缓了一下速度，应该也是在观察，同时也在确认陆天龙等人的身份。

    很快，他们应该是已经看出，陆天龙等人并不是天罚之地的人，再次加快速度朝着几个人的方向冲过来。

    而且在冲过来的过程中还不断发出阵阵吼叫。

    “前方的几个人，给我站住！”

    “你们不是我们天罚之地的人，肯定是无妄之城的狗屁勇士？”

    “哈哈哈，今天被我们碰到，你们算是倒霉了。”

    “乖乖站在那里等着我们，要不然被我们追上，必定将你们千刀万剐……”

    那些人看上去挺兴奋的，应该是觉得碰到了几个落单的古族勇士，觉得凭他们一千多人能够轻松收拾。

    陆天龙乐了，对方似乎还担心自己几个人会跑，可自己本来就没打算走，正在这里等着他们呢。

    距离近了，能够看到那一千多人脸上都带着狰狞的表情，摆明一副吃定了陆天龙几人的模样。

    “哎呦，还有俩小妞，这回我们兄弟可能高兴一下了。”

    “是啊是啊，我还没尝过外面女人的滋味呢，这回一定要好好体验一下。”

    “让首领老大先来，我们得在后面排队……”

    距离近了，他们也发现了绿萝和乔治娜两个丫头，嘴里说话就开始不干净起来，脸上也露出无比邪恶的光芒。

    “该死！”

    传来的声音让乔治娜和绿萝两个丫头脸色顿时一变，柳眉倒竖贝齿紧咬，周身已经涌动起浓浓杀意。

    “这群人看着就挺恶心的，直接灭了吧。”陆天龙本来还想看看能不能收服这个小族群，但听到他们说话行事如此不堪，也不想跟他们废话了。

