    许卿万万没想到，会在这里看见庞振华！

    却以为身边都是领导和专家，还有研究所的人，不能冒然过去，只是皱着眉头盯着庞振华所在的病房。

    而庞振华并没有发现她，坐在病床上，扭头看着窗外愣神，整个人瘦了一大圈。

    许卿跟着参观团继续朝前走，听着工作人员的介绍，知道庞振华所住的那个病房，都是肝癌患者。

    “这几位肝癌患者，都是肝癌晚期，根据最近一段时间的治疗，病情已经基本控制，但是因为病情的不可逆，所以依旧没有好的治疗方法。”

    许卿深呼一口气，没想到庞振华竟然是肝癌晚期。

    肝癌晚期，基本就等于下了死亡通知书，是不可逆也没办法治疗的。

    心里闷闷的，有种说不出的难受。

    等散会后，许卿去找了工作人员，请求去看看庞振华。

    研究所的人也没想到，许卿竟然还认识这里的病人，见到是可以见，见之前给许卿详细地介绍了庞振华的病情：“他是别人介绍过来的，因为我们很多药还在实验阶段，所以他主动要求愿意留下，也是签了协议的。他的病情在恶化，我们也已经无能为力。”

    许卿深吸一口气，点点头：“我知道了，我去看看他，会注意说话方式的。”

    “病人现在的心态很重要，而且庞振华过来时，说是没有亲人朋友，一直也很积极配合，只是可惜……”

    研究员说着深叹一口气。

    经过允许，许卿又去了病房，庞振华在看见许卿时，震惊地瞪圆了眼睛，紧紧盯着她，慢慢红了眼圈。

    许卿倒是冷静了很多：“出了这么大的事情，你为什么不说？”

    庞振华不知道该说什么，只是红着眼看着许卿，还生出一种恍如隔世的感觉。

    他以为他会孤零零地死在这里，虽然医生护士每天都在说着鼓励的话，他却知道自己时间不多了。

    想想有什么遗憾？就是不该把辛辛苦苦存的钱投到股市。

    让他不能多给孙甜和孩子多留点钱。

    许卿看着庞振华，过了好一会儿才说话：“要不要下去走走？”

    病房里还有其他病人，许卿不想影响到别人。

    庞振华点点头，缓缓下床，穿上鞋子。

    许卿去门口推了个轮椅过来，让庞振华坐上，推着他下楼。

    魔都的八月，闷热潮湿，空气里都带着一股黏糊。

    许卿推着庞振华在后面的花园转了一圈，谁都没有先开口。

    最后，还是庞振华打破了宁静：“我还以为这辈子再也见不到你们了。”

    许卿一直克制着，却还是忍不住埋怨：“你明知道我和我妈是干什么的，为什么生病了不说？还要闹着跟孙甜离婚。你觉得这样是对她好？”

    庞振华苦笑一下：“其实那时候我只是隐隐觉得身体不对劲，加上股票被套住，就想着不能连累了孙甜。后来去医院检查，情况不好，所以我才想着离婚。”

    他不想让孙甜看着他最后生病的模样。

    宁愿孙甜恨他薄情寡义也不想孙甜活在痛苦中。

    许卿都不知道说什么好，最恨就是这种，自以为是的为别人好。

    推着庞振华去长椅边上坐下，扭头看着庞振华，脸色青黄，眼白都泛着黄：“你去京市时，为什么我和我妈都没看出来你有病？”

    这也是许卿想不通的地方，如果那时候庞振华已经有症状为了，她和叶楠都能看出来的。

    毕竟肝癌的症状，在脸上表现的还是非常明显。

    庞振华愣了一会儿神：“因为我见你们的时候，都是吃了药的，如果你们不给我号脉，肯定看不出异常。”

    许卿皱眉：“什么药？”

    庞振华又苦笑一下：“一种特效药，说是对我的病很有效果，我开始吃的时候确实有效果，吃完后整个人状态都轻松不少。”

    说完看着许卿：“许卿，你不要多想，不是我不相信你和叶姨，而是不想一直麻烦你们了，而且这个病，医生都说了神仙难救。我怕让你们为难。”

    许卿都不知道该怎么骂庞振华：“你敢吃外面卖的那些乱七八糟的药，相信什么特效药，而不相信我们？你在有困难的时候，把亲人爱人朋友都推开，并不是对我们的保护，反而会让我们更伤心。”

    庞振华低头不说话。

    许卿叹口气：“振华哥，你比我大，这么多年，我们一起经历了很多。遇见什么困难也都一起扛着过来，我还记得那时候有人说我坏话，你红着眼跟人拼命。那时候我就想你跟我亲哥一样。”

    “生意上，也经历了很多，我以为我们都够了解对方，现在却发现，我们根本不了解对方。”

    “你生病了，我以为你会先找我们，咱们一起去想办法，就算治不好，我们也会一起努力，让谁的人生都不留下遗憾。”

    “可你却用了最差劲儿的一招，伤害了孙甜和乐乐，你想过以后乐乐长大，对爸爸是什么样的印象？”

    庞振华忍不住掉下眼泪，被病痛折磨的不能入睡时，就拼命想着孙甜和女儿的模样，庆幸她们不在跟前，不会看见他狼狈的模样。

    也想过和许卿一起创业时的艰难，以后能不再拖累她也挺好。

    许卿也红了眼圈：“有那么多条路要走，你却偏偏选了最差的一条路。”

    还有那个特效药，让许卿心里很怀疑，是不是这个药加快了庞振华病情的恶化？

    “你跟我回京市一趟，我们想想办法，行不行？”

