    喻楚忽然有一个不太好的猜测。

    今正是辞镜出场的日子，大皇女破例来到了花楼，难不成，辞镜背后那个所谓的大人物，就是大皇女？

    如果这样的话，倒很合理。原主虽然草包，但好歹是皇女，能够有底气拦下她，辞镜背后那人肯定不简单，算来算去，也只有大皇女够格了。

    喻楚皱眉。

    这个位面特殊，如果凤倾身份真的是花魁，受制于人也可以理解。

    但如果他和别的女人有关系……

    应该不会。那人可是位面主神，即使身在下位面，也有神格护着。男女关系上，大概没人能强迫他吧……

    她安下心。

    二楼的包间专为观赏歌舞设置，可以把一楼高台上的表演尽收眼底。屏风隔开私密的空间，但并不隔音。

    喻楚听到隔壁女子兴奋的交谈：

    “为等辞镜，可等了两个月了。”

    “不知道谁才能被他看上，做他的入幕之宾？那可真是艳福不浅。”

    “不是他背后有大人物么？”

    “花魁接客总归是自由的，若是他本人愿意，那也可一度春宵……”

    “只怕我等没那个艳福，入不了郎君的眼……”

    接着便是几声极为遗憾的叹息。

    喻楚瞥见桌上的瓜果，随手拿了一瓣瓜，决定暂时做个吃瓜群众。

    在众女子的翘首以盼中，经过前面几个还算精彩的表演，中年男人终于快步走上台，脸上也带了些笑意：

    “又让诸位等了两个月之久，那么下面，便有请辞镜郎君……”

    刚刚气氛还有些慵懒，但随着这句话出口，喻楚瞥见一屏风之隔的另一个包房里，有女子顿时坐直了身体。

    整个辞树阁顷刻响起一阵兴奋的窃窃私语，随后又很快安静下来。

    这些女子中不乏权贵，此时，却都在耐心地静静等待着。

    屏风后有其他男子在吹奏笛子，声音动听。随后，在众饶屏息静气中，屏风后出现了一个身影。

    那人身形很是修长，长发松松挽在身侧，隔着屏风，也透出一丝风华墨『色』，隐约能从隙间看到一截手腕，雪白的肤『色』映衬鸦『色』长发，十足蛊『惑』。

    喻楚心里一跳，基本确定了这人是凤倾，等听到系统确认的声音，那口气才缓缓松下，有些无奈。

    真是……

    隔着屏风的一个身影，就美到让人忘了呼吸。不敢想象，这饶正脸能有多动人心弦。果真……

    第一花魁之名，倒是不虚传。

    屏风后的人没有话，只抬了抬手，压在琴弦上，轻勾了一下，响起一声清脆的琴音，像是在试音。这一声琴音悦耳，却像猫爪子挠过一样，勾得人心里不由自主地酥痒。

    直到一曲终了，那人起身退场，女子们才三三两两地回神，望着空『荡』『荡』的高台，有人咬牙冲中年男子道：

    “辞镜郎君这就走了？两个月一见，至少应该出来见客才对啊！”

    “是啊！”女子们纷纷附和。

    刚刚被那身影和琴音摄了心魄，如今人一走，大家都不由不满起来。

