    第395章 侮辱

    王鹤群和顾婷两个人在酒店的包厢里面等了足足半天，从晚上六点一直等到了半夜12点多。

    他们两个人又饥又渴，可是面对着满桌子的饭菜却没有动筷子。

    他们还秉持着自己最基本的尊严，主人没来之前就先吃东西这种事情，他们做不来。

    中间许多次，王鹤群几乎想要一走了之，可是想到自己如今糟糕的处境，又只能无奈的继续等下去。

    而问服务员张奕什么时候回来的时候，人家都只是微笑着对他们说一句“马上就到了。”

    结果这个马上，就一直等到了半夜。

    12点多，张奕和林村西在外面玩的差不多了，这才有说有笑的来到了酒店。

    负责接待王鹤群和顾婷的那个服务员走过来，一脸讨好的说道：“张总，已经按照您的吩咐让他们在包厢等着了。”

    “哦，是吗？我还以为他们走了呢！”

    张奕微微一笑，“他们现在怎么样？”

    “等的都快不耐烦了，过一会儿就跑来催一趟，而且看王鹤群脸色难看的要死！”

    服务员吐槽道。

    张奕耷拉着眼皮，“哦，是吗？脾气可还真不小，不愧是曾经的首富啊！”

    他转过头来看向林村西，忽然之间笑着问道：“你跟王鹤群老婆应该挺熟的吧？”

    林村西听到张奕这么问，不知道他又想搞什么，却如实回答道：“以前我跟王鹤群合作的时候，两家人倒是经常一块儿吃饭。那是王鹤群二婚的老婆，小他快二十岁了，出身也是商宦人家，大家小姐。”

    张奕眸中寒光一闪。

    “也就是说，当初王鹤群为了自己的事业发展，抛弃了自己的糟糠之妻，娶了这个大家小姐对不对？”

    历史总是惊人的相似。

    林村西点了点头。

    “没错，王鹤群这老东西，以前对女人很有一手。”

    张奕双手插进口袋里，一边朝包厢走去一边问道：“我记得这个顾婷夫人长得挺漂亮的。”

    “那是啊，好歹也是富贵人家出来的小姐。”

    张奕一脸揶揄的望着林村西，忽然问道：“老林，说说，你当初对人家老婆有没有过什么想法？”

    林村西一时间有些尴尬。

    说实话，顾婷的确比他老婆要漂亮，要说心里面完全没有感觉也是不可能的。

    “她长得倒是挺漂亮的。”

    林村西没有直接回答，只是这么讲了一句。

    “哦！明白了。”

    张奕点了点头，搂着林村西大步朝前走去：“走吧，今天说不定有机会让你开心一下。”

    耽误了半天，两个人终于来到了包厢这边。

    王鹤群与顾婷虽然等的心情非常复杂，可是看到张奕来了以后，还是连忙满脸堆笑的站了起来。

    只不过见到林村西也跟着过来了，二人的表情变了又变。

    “张总，您终于来了！可让我们好等啊！”

    王鹤群与顾婷笑着和张奕打招呼。

    “哦，抱歉抱歉，今天有要事在忙，所以就稍微耽误了一会儿。真是不好意思啊，你们也知道，我最近事情挺多的。又要忙着公司的新品销售，又要忙着收购公司，真是没有什么空闲的时间！”

    张奕大刺刺的就在桌子上坐了下来。

    王鹤群的脸色有些不太自然，却只能老老实实的坐下来。

    “张总，既然您来了，那咱们就谈一谈关于我手中那25%的股份收购问题吧！”

    张奕却摆了摆手，打断了他的话。

    “别着急嘛！咱们也是老朋友许久没见了，也不叙叙旧。就光想着做生意，那多没意思？”

    王鹤群心里都开骂了。

    老朋友，谁跟你是老朋友？

    你都把我逼上绝路了，现在还装什么装！

    可是像心里再埋怨，表面上他还是得赔笑说道：“是是是，咱们慢慢聊。要不我们先喝一杯吧！”

    张奕一伸手，旁边招待的服务员就凑过来。

    “张总，您有什么吩咐？”

    张奕眉头一皱，说道：“这菜都凉了，你们是怎么做事情的？别人不知道的还以为我怠慢客人呢！全都给我撤下去重新做！”

    服务员连忙说道：“是是是，我马上撤下去！”

    后厨的饭菜其实早就准备好了，就等着张奕发话。

    这边凉了的饭菜撤下去之后，那边马上重新上了一桌子，而且还端上来几瓶价值十几万的好酒。

    服务员在旁边给每个人都倒了一杯。

    张奕叹了一口气，对王鹤群和顾婷说道：“实在是抱歉，你们等了半天，应该饿了吧？哎，不用等我，你们可以先吃点嘛！”

    “没关系，我们不饿。”

    王鹤群和顾婷只能如此说道。

    张奕点了点头，“那也行，二位的胃倒是挺坚强的。”

    他靠在椅子上，盯着面前对自己满脸讨好的王鹤群夫妻二人，心中不免想到自己初到盛京的时候与他们之间的恩怨。

    先是王勋嫉妒他和冰冰的关系，三番两次的阴谋设计要让他身败名裂。

    然后又买通道上的人想要废掉他。

    在被他反过来干废了以后，王鹤群这个老东西就开始亲自下场，利用自己在商界的影响力想要让天下盛世的生意做不下去。

    如果不是因为张奕有傻妞的帮助，以及靠上了季红星这位大佬，之前早就完蛋了。

    可现在如何呢？

    这高傲的夫妇二人还不是跑到自己面前，卑躬屈膝的求着自己收购他们的集团股份？

    张奕举起手中的酒杯，悠悠的开口说道：“说起来咱们也算得上是不打不相识了。当初要不是你们王家的人把我一次次往死路上逼，也不会把我逼到今天这一步。”

    “现在可倒好了，我不光没有死，反而把自己的手机公司给做大做强了！从这个角度来看，我反倒是应该感谢你们才对。是不是？”

    王鹤群和顾婷脸色有些尴尬。

    两个人只好也把酒杯端起来，王鹤群说道：“只能说张总技高一筹，在商场这方面我不是您的对手。这一次甘拜下风！还希望您大人不记小人过，不要把过去的恩怨放在心上。”

    几个人喝了一口酒，张奕却把玩着手中的杯子，玩味的说道：“你这一句话倒是轻描淡写的。不过当初被你们害惨的那个人，可是我啊！”

    (本章完)

