    翌日清晨，苏牧在洗漱一番过后，便是径直的离开了长风会总部，然后往唐氏学府的方向走了过去。

    唐氏学府坐落在大角州城东部一处临近郊区的地方，因为周遭人烟稀少的缘故，唐氏学府拥有一块极其庞大的地盘，远远看去，仿佛是一个宗门耸立在那里。

    当然，唐氏学府之所以将院址定在这里，不仅只是如此，更是因为在此处之下，有着一条庞大的火灵脉！

    正是因为这一条火灵脉，为唐氏学府众多炼器师提供源源不断的火源。

    根据苏牧所了解到的，唐氏学府有着内府和外府之称。

    内府的弟子大多都是唐氏宗族的直系弟子，以及一些真正的炼器师，这些人大多地位尊贵，数量稀少，而且也很少露面。

    真正执掌唐氏学府的，让唐氏学府成为大角州三大势力之一的，同样也是这一群内府子弟。

    而外府主要负责售卖灵器，管理唐氏学府在城中的各种俗务，还有就是负责招新，为内府培养炼器师学徒。

    唐氏学府一直都对外开放，任何人都可以选择加入学府，不过在加入学府之际，会进行一些简单的考核，需要参考人员了解一些简单的炼器知识。

    通过考核过后，就会成为唐氏学府外府弟子，等到拥有一定的炼器水准，可以独立炼制出一件灵器以上的时候，就可以晋升成为内府弟子。

    正是因为唐氏学府的开放性，每日都会有不少的人来到这里参加考核，企图能够成为一名唐氏学府的学员。

    今日，在唐氏学府门口，同样是有着不少的年轻人，等待参考。

    考核还没开始，很多人便是早早的来到此处抢占位置，看他们身上流露出来的气息，赫然是有着不少的人，修为不弱，一看就知道不是出自普通势力。

    “樊隆，那家伙不是暗影楼的大弟子么？竟然也来参加唐氏学府的考核？”

    人群中，忽然传出一道喧哗声，一人忍不住轻声介绍道：“这家伙不过二十五岁，但一身修为已经达到了通脉境巅峰，其诡异的身法让人防不胜防，正是由此，在我们大角州年轻一辈中，他排行第八！”

    “他们暗影楼乃是一个杀手组织，据我所知，以前可从未派遣人来到唐氏学府啊。”

    “嘿嘿，我恰好知道一点消息。”

    有着一人嘿嘿笑道，小声的为众人讲述着他的内幕消息，“以前暗影楼曾经暗杀过唐氏学府一名即将突破到了三级炼器师的厉害角色，从此两家结怨，暗影楼的人唐氏学府一律不收。”

    “可最近这樊隆突然检查出了非常优异的炼器天赋，暗影楼的楼主拉下脸皮亲自来到唐氏学府告罪，将当年的那一段恩怨结清。”

    听到这一句话过后，众人纷纷面露恍然之色。

    “樊隆，没想到你这只只会躲在暗处的臭老鼠，今天也会在大庭广众之下露面。”

    也就在这个时候，一道淡淡的讥讽之声忽然响彻起来，众人循声望去，当即是见到一个身穿红袍的有些骚包的青年从后方走了过来，手持一把折扇轻轻扇了下，道：“听说你老爹为了你可是给了唐氏学府不少的紫元石，就是不知道你这家伙所谓的炼器是否属实，别到时候炼器知识没学到，白白亏了上千万紫元石。”

    “李振天！”

    前方的樊隆，此刻转过头来看着那个身穿红袍的青年，阴沉出声，“晚上的时候多多小心，不然小心被人割掉你的脑袋！”

    红袍青年淡淡一笑，对那李振天的威胁根本不以为意。

    四周的人见到两人嘴上交锋起来，也是纷纷议论出声。

    “是碧波联盟李家的李振天，这家伙也来了！”

    “不仅是李家的李振天，你们看他后面。”

    一双双目光，又是看向了那李振天身后，只见得在那里有着一道淡紫色的倩影静静的跟在他的身后，一身紫色的装束异常耀眼，再配合她那绝世惊容，立刻是使得这女子，成为了场中焦点。

    “碧波联盟林家，林菲。”

    人群中，一人叫出了女子的名字，一脸倾慕的说道：“林菲小姐可真是漂亮啊，即便是较之唐氏学府的唐芯，也是不遑多让。”

    “是啊，林菲小姐艳丽而不显得庸俗，而唐芯姑娘则是清冷高贵，两女皆是追求者众，但却一直单身，不知往后何人能够摘下这两朵玫瑰。”

    周遭议论声，并没有对那林菲造成影响，她看也未看众人一眼，立刻是走到了队伍前方。

    在那里的人，一个个皆是纷纷让开，给她留出了位置。

    没人对她这种插队行为心生不满，反而还是一脸的喜色。

    而在这个时候，李家的李振天则是轻笑一声，也插队在了林菲身后，暗影楼的樊隆，在这个时候同样选择了插队。

    两人的这种行为，一下子让其他人脸色不好看起来，不过碍于他们的身份和实力，却是无人出声。

    队伍旁边，一人望着这一条长长的队伍摸了摸下巴，面露沉吟之色，轻声道：“碧波联盟，乃是数个世家组成的联盟。”

    “李振天是李家的第一人，那林菲，应该是林菲的第一人吧，还有那樊隆，则是暗影楼大弟子。”

    “没想到这样的人物，都会来到唐氏学府中学习炼器。”

    望着队伍前方的那三道身影，苏牧讶然了下，旋即则是暗道这唐氏学府不愧是大角州最为有名的炼器势力，甚至在方圆几个州城中，也属于第一炼器势力。

    否则的话，像碧波联盟、暗影楼这种和唐氏学府有着一些利益冲突的势力，不会将自家的子弟送入这里。

    想到此处，苏牧又是看了看长长的队伍，不由得摇了摇头，顿了下，直接抬腿迈步朝那大门跟前走去。

    一开始还没有人注意苏牧，等到苏牧越发的接近大门跟前的时候，终于有人注意到了他，脸上的神色一下子变得错愕。

    “那家伙是怎么回事？”

    他的话，立刻是让周围的人都是向苏牧望了过去，在见到苏牧径直的朝队伍最前方走过去的时候，这下子他们无法淡定了。

    “这小子以为他是樊隆还是以为他是李振天，竟然也想要插队？”

    “妈的，这小子从哪个旮旯冒出来的？让李振天和樊隆插队也就算了，难道被这小子插队你们都能够忍下去？”

    一个身材魁梧的大汉怒哼一声，当即走出了队伍，恶狠狠的朝前边不远的苏牧大声说道：“小子，给你家老爷站住！”

    说着这话的时候，他那一只蒲团般的大手，便是一把抓向了苏牧。

