    卢克巴莫特不可思议地看了看夏薇，然后说道：“你是说让骨膜重新长出来？这是不可能的，虽然我知道骨膜能够再生，可是这个好像对我的习惯性脱臼有什么帮助，不过我相信杨，既然他说你很棒，那么我愿意尝试一下。”

    夏薇笑着说道：“那么请你去那边来坐一下，我给你针灸，然后每天都要过来，我要帮你按摩再辅以中药。我想应该渐渐地会好的。”

    卢克巴莫特点了点头，朝着空位走去，杨飞用中文问夏薇道：“他们的伤情严重吗？有把握没？”

    夏薇想了一下，然后说道：“其实他们除了克里斯保罗和卢克巴莫特外，其余的两个人他们的伤情不算严重，我有把握在一个星期之内就能恢复；卢克巴莫特的话因为他是习惯性脱臼，如果想让他以后能够健康的多打几场比赛的话，我的建议还是保守一点，给我更多的时间针对他的这个伤情做一些治疗，估计至少需要半个月的时间吧！我们现在来说说克里斯保罗的情况吧！他的情况比我想象的要严重，如果我没有记错的话，你们官方给出伤停时间是最少两个月，不过我估计我可能需要一个半月的治疗，一旦他提前付出，并且再次受伤的话，可能他的职业生涯就此报销了。”

    杨飞点了点头，说道：“好的，我相信你。去给卢克治疗吧！”

    夏薇听过之后，就点头过去了。

    杨飞就这么静静地看着忙碌的夏薇，笑了一下，然后就走了出去，来到了位于三楼的达里尔莫雷的办公室。敲了敲门，经过达里尔莫雷的允许之后走了进去，见到达里尔莫雷正在处理文件，杨飞说道：“达里尔，打扰你了吗？”

    达里尔莫雷抬起头说道：“我一猜就是你，这个时间也只有你会来我这里了。怎么样？伤员们都来了吗？”

    杨飞点了点头，说道：“来了，现在夏薇已经在开始治疗了，她跟我说安东尼和特雷沃的伤势，她有把握在一个星期之内就会恢复，克里斯和卢克的伤势比较严重，特别是克里斯；卢克可能需要半个月的时间，而克里斯则是一个半月。”

    达里尔莫雷点了点头，说道：“她给我的治疗时间已经比我们预期的时间要短上很多了，希望她真的能够做到。现在球队的伤员太多了，不过还好，我们的板凳深度很好，不过我们球队再也承受不起伤病了，如果特雷沃和安东尼的伤势能够快点恢复，对我们来说是一个很大的帮助。”

    杨飞点了点头，刚要说话的时候，作为最早抵达的特雷沃阿里扎来到了这里，敲了敲门走了进来，说道：“嗨，达里尔，嘿，杨，你知道吗？你带回来的这个中医太厉害了，她只是用了那个叫什么来着，一根细细的针，在我的膝盖周围刺了一会，然后又给我做了按摩之后，太舒服了，你看我现在走路是不是好多了？”

    达里尔莫雷站了起来观察了一会，然后说道：“开起来确实好了很多。”

    杨飞笑着说道：“只要你觉得感觉不错就好，不过也不能大意，还是要注意一下，不过告诉你一个好消息，夏医生说她有把握你会在一个星期之内就可以复出。”

    “真的吗？太棒了。我讨厌伤病，不过现在有了夏医生，我相信她，她真的很棒！”特雷沃阿里扎有些激动地说道。

    杨飞说道：“相信她就好，我觉得你应该回家去好好休息，明天再过来继续治疗，你觉得呢？”

    特雷沃阿里扎点了点头说道：“我接受你的建议，那么我先回去了，谢谢你，杨。”说完就走了出去。

    杨飞被特雷沃阿里扎的突然感谢，弄得一愣，然后看着达里尔莫雷问道：“什么意思？他为什么要感谢我？”

    达里尔莫雷耸了耸肩膀说道：“我想他感谢你有两方面，一个是你给他的建议，让他好好休息，不能大意；第二呢，应该就是你带回了夏薇小姐。听特雷沃的评价和他走路的状态来看，我现在终于相信夏薇小姐的能力了，我要对你说声抱歉，我不应该不相信你。”

    杨飞笑着说道：“不用，我们之间说这些干嘛！如果换成是我的话，我也会一样的。我们之间不需要这些虚的东西，我们不都是为了球队好吗？”

    达里尔莫雷笑着点了点头，说道：“好吧！我不说了，你说得对，我们都是为了球队好，走吧！我们下去看看伤员，我也想看看夏薇小姐神乎其神的中医手法。”

    两个人下到了二楼，刚一进门就见到凯斯琼斯正在和夏薇聊着天，而夏薇虽然聊着天，但是手头上的工作却没有因此放下，她正在帮着卢克巴莫特做着按摩，凯斯琼斯站在旁边，好像在咨询着什么。

    杨飞和达里尔莫雷走了过去，凯斯琼斯看到他们二人一起来，说道：“很难见到你们两个会一起出现，杨，我觉得我当时的那个想法真的没有错，而你找到夏薇小姐真的是太厉害了，她的手法如果她不传授的话旁人还真的是偷学不到。我刚刚跟安东尼也聊过，他的现在的感觉受伤的部位已经轻松了好多，我真的很钦佩你们中国的医术，无愧五千年的文化传承。我这次终于见识到了。不过我有个问题，夏薇小姐一个人忙得过来吗？需不需要给她找两个助手？”

    杨飞笑着说道：“不用，还有两名中医现在还在中国，他们手上有些事情需要处理，过段时间就可以过来了。”

    凯斯琼斯点了点头道：“这样啊！看来你这次中国之行很成功啊！”

    杨飞不置可否地笑了笑。达里尔莫雷说道：“既然这样的话，人手上来说就不成问题了，我现在其实做想要的就是球员能够赶紧恢复，虽然依然有人可用，但是毕竟少了这些主力轮换球员从经验上还是差了一些。”

