    “陆经理，你怎么又被喷了，就不打算再发条围脖解释一下吗？”

    “只要你亮一下选手们的韩服排名，还有训练赛战绩，这些人就一定可以闭嘴了！”

    PDD也在刷着围脖，看到这种一边倒的局面时，忍不住的给陆浩然发消息道。

    “没必要，就算发了，他们也会说韩服排名不算什么，训练赛就算无敌到了正赛里也是垃圾之类的话。”

    “所以想要让喷子们闭嘴，老干爹只能用实际行动，去证明我们的实力！”

    陆浩然迅速回复道，嘴角扬起势在必得的笑容。

    因为在官宣大名单的下午，陆浩然就拿到了官方发送给各大战队的新赛季战队分组情况，以及赛程安排！

    一个月后的2017年1月19日，2017LPL春季赛常规赛就将正式开赛，

    LPL全部的12支战队被分成了AB两组，将采取同组、异组、同组的三轮比赛形式，按照最终的组内积分，确定最终晋级季后赛的队伍。

    A组分别为：RNG、OMG、IM、Snake、LGD和IG。

    B组分别为：EDG、WE、QG、VG、NewBee和GT。

    揭幕战的当天，将会有两场比赛打响。

    第一场，将由2016LPL夏季赛冠军EDG和重新杀回到LPL的QG战队带来。

    随后而来的第二场比赛，就将是LGD战队在新赛季的揭幕战！

    而他们的对手，正是原本人马再战，并且将赛季目标定为S7世界总冠军的RNG战队！

    这支RNG战队的确很强很强，可在陆浩然看来，这对于老干爹而言，同样是一个一战成名的机会！

    只要在揭幕战当中将RNG战队击败，甚至是击溃！

    那么这两个月时间以来，LGD战队所承受的所有流言蜚语，都将不攻自破！

    对于老干爹战队而言，首战就打RNG，既是一个挑战，也是一次机遇。

    而对于广大老干爹战队的黑粉而言，新赛季的第一场比赛，就是戳穿他们嚣张面孔的最佳机会！

    “狂！我让你老干爹狂！”

    “现在好了吧？第一场比赛直接打RNG，我看你们怎么赢！别到时候输了比赛，新人扛不住压力直接在现场哭了！”

    “虽然我不是很讨厌老干爹，但有一说一，揭幕战RNG是必赢的。”

    “毕竟S6世界赛失利后，他们急需一场胜利来证明他们王者归来的决心！只是不凑巧，这个即将被RNG宰了用了祭旗的队伍，刚好就是老干爹！”

    “RNG的胜率几乎是百分之百！上单Looper、打野麻辣香锅和下路Uzi加Mata，对线的就是四个LSPL水平的选手，毫无悬念绝对是十零开！”

    “至于中路，韦神虽然曾经很强，但从去年开始，状态就一直在下滑，再加上RNG的中单小虎，他春之虎帝的名号可不是盖的，所以这场比赛……9.5比0.5吧，0.5给韦神一个尊重！”

    “哈哈哈哈，我还从未见过哪个经理还没有正式带队比赛，就如此遭人讨厌的，这个陆浩然重组战队就算了，还既当经理又当教练！”

    “虽然去年IM的确挺成功，但和他根本没什么关系好吧？竟然直接膨胀到了如此地步，索要一支战队的全部管理权？”

    “老干爹俱乐部太傻了，竟然给了！不过给了就给了，等新赛季一开始，其他战队就会让陆浩然明白什么叫LPL，让他再也狂不起来！”

    “对了，听说老干爹战队还想进季后赛？在每组晋级名额只有四个的情况下，他怎么可能从EDG、IG、Snake和IM手里抢走晋级名额？”

    “最多只能和OMG争一争小组第五！”

    “哦对了，那个脑残陆浩然还把IMP和SMLZ互换了？那就等着小组最后一名出局吧！”

    网络上，老干爹战队的黑粉们再次嘲讽起来，虽然距离新赛季还是还有将近一个月，但已经预定了老干爹战队的首战失败，甚至是新赛季全败战绩！

    但这样的言论并没有影响到老干爹战队任何人，转会期结束后，他们便继续投入到了更加紧张的训练当中！

    ……

    按理来说，在每年的新赛季开始之前，是会有一个叫做德玛西亚杯的比赛，用来让各大战队进行新赛季阵容磨合的。

    但在2016年的冬天，在德玛西亚杯还没有改革的情况下，仅有四支队伍可以参加这场“德玛西亚杯年度总决赛”！

    四支战队，分别是EDG、RNG、Snake和IM战队。

    11月12日，2016德玛西亚杯年度总决赛半决赛正式开始！

    第一场，IM战队3比2战胜Snake战队，虽然赢得相当艰难，但所有IM战队的粉丝们都怒赞IM管理层，踢走陆浩然是一个明智之举！

    第二场，EDG战队3比1力克RNG战队晋级！

    虽然输了，但RNG的粉丝们全部认为，这是“原本人马”没有变动带来的S6后遗症，只要回去之后好好训练，就绝对可以在新赛季当中一往无前！

    11月13日，总决赛当中，同样进行了小型战队重组的EDG战队3比0轻松击败IM战队，捧起2016年德玛西亚杯总决赛的冠军奖杯！

    ……

    “各位，RNG战队的牌面实力虽然看上去很强，但他们的半决赛我看了，打得稀烂！”

    “尤其是心态方面，一陷入劣势就开始心态爆炸了！”

    “咱们在心态上绝对没问题，毕竟光脚的不怕穿鞋的，到时候慌的是RNG！”

    “只要拿出打训练赛的状态打RNG，就绝对可以获胜！”

    看完两天的比赛后，陆浩然第一时间冲选手们说道。

    如果说在德杯打完之前，选手们心中多多少少还会有一些心理压力，那么现在，他们就应该无所畏惧！

    至于同组的IM和Snake战队，打的也还行，但其实也就那样，全都是被EDG碾压的份儿！

    也就是说，春季赛老干爹战队要是想要一步登天，直接夺冠的话，EDG战队才是那个最强大的对手！

    第二个应该是WE战队，毕竟他们原来是2017LPL春季赛的冠军。

    第三个才是RNG战队，但在陆浩然看来，只要在首战当中获胜，那么这个威胁，就可以直接排除！

    听到陆浩然的分析后，选手们果然充满了信心，然后更加努力的训练起来。

    随着时间一天天流逝，2016年终于结束，2017年正式到来！

    紧接着，在万众期待之际，日历终于翻到了1月19日这一页！

    2017年LPL春季赛常规赛，终于要开始了！

