    然而此时，奇货铺门口看热闹的人也越来越多，不断有人冲着地上正在耍泼的妇人指指点点，可妇人依旧是不管不顾，说什么都不愿意从地上先起来。

    锦衣卫把中医院坐诊的妇人科太医领过来了。过来得是两位女太医，一长一少，年纪轻的医袍女子身后还背了大木箱。

    那位年长的老太医，花白头发一丝不苟盘起，发间插着的褐色木簪和她看人的眼神一般温柔，说话声音中带着可以安抚人心的力量。

    两位妇人科太医冲着许佑汐微微一拜，许佑汐轻声道：“麻烦两位太医替这位妇人诊断了。”

    “大人客气了。”

    老太医目光落在了妇人手臂的红疹，原本舒展地眉头忽然微锁：“把舌头伸出来。”

    看完舌苔，老太医表情愈发凝重：“和我进屋里，把衣裳脱下来给我看看。”

    “我不起来！你能治就治，不会治就别装模作样！哪有不脱衣服就看不了病地道理！”妇人尽是不讲理的模样。

    老太医无奈：“好吧，那我问你，你丈夫是不是也和你有相似的症状？”

    “是的。”

    “行。”太医果断站起身，几步走到许佑汐身边，表情欲言又止，“大人。”

    “去旁边说。”

    #

    角落。

    老太医压低声音：“大人，她得的是种脏病。这病第一次出现是在五年前的时候，当时有一批海外使者前来访问大乾，这帮使者好几次流连过花街柳巷，等他们离开后，这种格外诡异地脏病就出现了。”

    “当时染病不少都是朝官，臣也为其中几家夫人诊过脉，都是一模一样的症状。这病一般都是通过‘那事’传播，夫妻之间只要有一个人得了，两人都逃不掉。因为涉及到很多丑闻，这种脏病的消息很快就被压下去了，民间普通大夫大多都不认得这病。”

    听着妇人科太医的解释，许佑汐也陷入了思考：“能治好吗？”

    “没有药方，而且起效的药材来得都慢，效果也不好，可能只有三分之一的轻症还有点希望。像这妇人的情况，实在有些困难。”

    许佑汐的猜测得到印证了，这女子十有八九是患了‘梅毒’，也就是古人常说得的花柳病。

    “太医，你先稍微等会。”

    许佑汐拿了副手套带上，走到门口，在女人身边蹲下，平视着对方问道：“你女儿多大年纪？”

    “四岁。”

    “如果你还要脸面，并且想保护好你女儿的未来，就立马站起来和我进到屋里谈。你别觉得这些看热闹的人能给你带来任何的公平正义，事情只要不发生在他们身上，你得到的只会是指点和嘲讽。”

    “我只劝你这一次，要么你现在和我进屋谈，谈完就准备接你女儿到中医院治病；要么我就在这里同你说个明白。假如你非要闹到人尽皆知，那无论会出现什么后果都是你咎由自取。”说完许佑汐站起身，“你起不起来？”

    耍泼的女人看了看周围看热闹人的嘴脸，又想到家中还在发热的女儿，决定赌一把，起身跟在了许佑汐身后。

    “徐令，去把看热闹的人疏散了。”

    许佑汐把患病女人带到了屋中，示意太医把这种病的严重程度告知对方。

    “定是那个不要脸的混账，做得破事！都叫他不要去喝花酒了，他就不听！”患病女人越听越是崩溃，甚至大哭起来，“可我女儿怎么会得这种病呢！”

    “贴身衣物混洗，也会导致传染。”

    女人突然跪了下来，死死拉住妇人科太医的衣服，苦苦哀求：“您是太医是不是，一定能救得了我女儿的是不是，她才四岁啊。即便是倾家荡产，只要换回我女儿平安都行。”

    妇人科太医转头看向许佑汐，似乎在等着她做决定。

    “你刚刚说你相公喝花酒？”许佑汐忽然问道，“新帝登基以后，明令禁止大乾境内出现‘青楼’等类似形式的群体存在，你丈夫怎么喝的花酒？”

    “明面是不给了，但他们还不是私底下在偷偷办，这种钱多好赚啊。”女人擦着眼泪，“我们这种普通百姓怎么能和那些王孙权贵争斗啊，就算闹到官府，官府也假装听不见。”

    “还闹到过官府？京兆尹？”许佑汐若有所思。

    看来，又有人要倒霉了啊。

    “是，之前有个妇人不满她丈夫喝花酒，就跑去告状了。但是人家衙门根本理都不理她，等她回家以后，还几次都差点被她丈夫给打死。”

    许佑汐想了想：“我们打个商量吧，你负责给我们提供关于你相公常去的这些地方的情况，我们负责你和你女儿治病的费用，中医院将分文不取。”

    “好。”患病女人擦了擦泪水，哽咽道，“如今朝廷对花街柳巷管制的严格了，如果不是有点门路的人，甚至还找不到他们的大门。我也曾经听人说过，但凡是那种店，门前营业前都会插一束鲜花。”

    “你能带路？”

    “能！”女人表情从犹豫渐渐变为坚定，“但是我得劝你，那些地方背后可都是有朝廷的大官当靠山的，别到时候，你自己先倒霉了！”

    “你把我们的人带过去，你就可以走了，这事保证不会把你牵连进去。”

    许佑汐说完，又从身上摸出一块令牌，扔给了徐令：“你跟她到那附近摸清楚情况，今晚把秦庄恕负责的那队禁卫军调过去抓人。如果确定京兆尹涉案，立刻通知大理寺，一定不能拖延，这些人消息灵通的很，指不定什么时候就全跑光了。”

    “太医，我们去把她女儿接去中医院。”

    ……

    是夜。

    月光低垂，夜幕上飘着几块巨大的乌云，仿佛世界都沉寂了下来。

    唯独上京城的这处偏僻小巷，不约而同地亮起了各色各样的灯笼，灯笼旁的门窗上，多多少少都挂了几支新摘下的鲜花。

    陆陆续续有男人笑容满面地来到这里，原本偏僻的小巷，却好像摇身一变成了整个上京城最繁华的地带。

    然而这份喧嚣没坚持多久，就被一阵兵荒马乱给打破了。

    气势汹汹地禁卫军仿佛从天而降，所有在附近抓到的，无论男女，均强行送去狱牢进行关押！

    私下有进行违法交易的店铺，大门上都被迅速贴上了封条。

