
【惊爆！今天还没看节目组的进来——】

0l：大家先别看。猜一猜,  有没有人，能够破除顾家系统设备？

l：不可能

l：不可能x3

l：谁能破除顾家系统？除非他就是顾家人咯哈哈，让我开主界面看看s&#we嚯！

l：！！！惊呆中间破碎的是什么？系统？怎么可能

l：等等,  就算是综艺设备，没有附带个人属性,  也不是随便什么人能破除的

l：这位大神到底是谁啊？我的天这要多高的权限才能一手拍开？

l：顾不言都不行吧？他权限能比顾家旁系还高？？

l：……之前，说,  除非他是什么来着……？

【综艺系统破解】【超越顾家权限】【盘点两家恩怨】

星网事实热度榜上,  一条条流量瞬息发动。伴随画面破碎截图，轮流登上榜单首页。

透明弹幕流水般哄然涌出。

能破解顾家系统的,  也只有顾家人了吧？他会不会……

绝不可能啦,  难道你们忘记机遇岛的事情了？

十夏粗框眼镜下的眸子倒影出光芒碎片。

她手指原本正按在光膜上，随着破碎顷刻间往前一空，触碰到另一个人的手心。

长安下意识扶住面前的手臂。

十夏感到手指传来的一阵厚实的暖意。

比起自己略带凉意的指尖，对方手掌温度明显更高，火炉般温暖灼热。

一直压抑的城堡记忆瞬息涌出。

当初在那地动山摇、惊惧破碎的环境中,  长安手指也是这般温热。

实体和心底的长安，终究是同一个人。

十夏念头如海水浩瀚,  抬头望向眼前的人。

对方眉眼是一笔一划勾勒的锋利俊朗,  深黑眼眸中映出自己现在的模样。

哎？十夏眼睛一眨，突然发现不对。

倒映在长安眼底的自己金发乱糟糟的、眼镜遮挡住大半，几乎看不清面容。

她猛然想起自己还是伪装状态,  和平时完全不一样。

自己居然就顶着这样乱蓬蓬的脸近距离对视了好几秒。

十夏面上倏然一热,  后知后觉,  条件反射就要起身后退。

“乌乌。”

紫兔欢快唤了两声，扑腾往前一扑直直冲熟悉的怀里去。

一时间十夏顾忌着兔子，动作都乱了点。

啪。长安手臂很稳,  稳稳托住人。他修长手指领起兔子耳朵，动作流畅放到十夏怀中。

十夏眼前一晃已经站稳，兔子也乖乖回到了怀里，正抬着头神气地乌乌叫唤。

“谢谢。”她瞧了长安一眼，看这近距离依旧平静的容颜，在心底轻轻嘶了一声，低头揉了揉兔子。

平时自己也没有笨手笨脚的，早知道妆容就不画这么完整了。

跳跃的情绪让十夏也没法把握确切感触，只为自己难得的冒失脸热，又有点后悔妆容的过度。

长安容颜如常，手中动作稳妥缓缓放下，只是手指收拢时不由动了动。

他另一只手握紧大弓，把鼓鼓囊囊的袋子送到十夏面前，打开。

琳琅满目的营养液出现在其中。

粉色甜桃、青色脆笋、纯白牛奶，各种拟物口味都有。

“居然有这么多。”十夏清脆音色惊喜。

她从早上就错过第一批的营养液空降，从转移到现在，早就想找食物。

没想到会突然出现一堆，正是她想要的。

“你运气真好。”她眼睛亮晶晶望向长安。

空降营养液和锦囊一样，都是随即分布，能集中发现这么多分量很是难得。

自己专门碰到锦囊，和锦囊有缘。想必对方就是和营养液有缘了。

长安坦然点了点头，眉眼深邃专注，将袋子张开随便选择。

？要不是我顺着来路回溯，我就相信这一脸正气的点头了-v-

咳咳，换个角度想，也的确是“运气好”啦

弹幕哗啦啦落下，伴随无形花簇漫天。

十夏捧起青桃味的营养液，试着让兔子立在肩上没成，重新抱回怀里。

跟着前方提着锐利大弓和一整袋食物的长安走了下台。

沾染无数锋芒的弓箭和花花绿绿零食分外格格不入。

偏偏长安气势坦然，沉默英俊，一人在前面开道，让两边不由退开。

在场众人目送着这一切发生，连呼吸都是静悄悄的，不由自主将目光送上贴近。

他们还没从一掌震碎光屏的画面中回神。

卫辰无声转头，注视两人同步离开。

站在首位的英俊抓乱金灿灿头发，望着同样金发杂乱的背影，沉吟觉得面前人很是眼熟。

“咳咳。”美蝶嘉宾张目结舌，被自己未尽的话呛住，咳嗽声激烈响起。

“怎么可能？”

她盯着走下台阶的两人，眼睛平行移动，又盯向破碎光膜。

“就算是综艺设备，也不会这么脆弱啊？这是顾家权限吧？是啊。”

美蝶喃喃自问自答，手指按在眼旁凤尾蝶翼上，不敢相信自己看到的。

“这是嘉宾掌控的舞台，系统可能会弱点，可也不会弱成这样。”

在极大惊奇下，选手们终于出声，将声响压得低低。

他们不敢多打量长安，对方过分高大俊朗的明锐仿佛能割伤人，只退开低语。

“这可是顾家的权限，谁能比得过顾家？”

“也不一定，我们节目不也有大佬？还知道华夏知识点的那位。”

豁然醒悟的惊叹传出。

“那她，就是很受观众喜欢的那位咯？”

在初见气势一震后，他们终于忆起面前嘉宾分外熟悉，明明就是十夏大佬的亲人啊。

一点伪装都没有变，黑发黑眼的坦荡。

“对哦，权限堪比顾家的人，怎么会看上这样的。”

美蝶抓着眼尾记忆飞快闪现，回想毛躁头发十夏之前手心变化出的光剑长度。

还有一开始乐器的实力碾压。

“我、我知道了。”美蝶恍然大悟，急急声响冒出。

“既然受观众喜欢，那这就是伪装，伪装后的妆容吧？”

她虽然没看过节目，可也听说过节目中两位纯血统。

今天是因为装扮的人太多。伪装成黑发黑眼的不少，不然在第一时间自己就会醒悟。

“这一定是妆容，她其实很美吧。”美蝶信誓旦旦肯定，重新披上斗篷。

不然这样一个优异的嘉宾，怎么会错过自己，去迎接一个毛躁的人？

十夏听力敏锐，能察觉到两边不断的声响。

她跟在长安身后，瞧了一眼不断重复的嘉宾，含笑眼眸稍眯正想开口。

前面的长安脚步一顿，仰头望向天幕。

十夏往前一步，顺势停下脚步，敏锐跟着一起抬头。

这会本该是日光最充足的时刻，雾岛上缕缕薄雾难以遮挡穿射的浓烈阳光。

而此时，一缕缕雾气收拢，天边逐渐变得昏暗。犹如夜幕降临。

[叮。]

脆亮机械音在天际亮起，和先前一般无二的板正。

[标记锦囊清算]

“哇哦——”

轰然响动四处亮起。

“哇你样子怎么变了？头衔也出来了？”

“是清算啊傻瓜。我就知道，公布榜单后就要清算了。”

纷囔喧杂声色不断，在周围不远各处冒动，喧喧闹闹好似同时爆发。

咔嚓嚓。

一抬自动式摄影机被声响一震，从棕树后冒出。

长安手心一握长弓，脚步往前肌理紧绷，在动荡中是最为沉稳的高大。

他黑眸转向十夏，像以前一般张口想解释原因。

一阵金色长链明灭闪烁在喉口，禁锢出声。

长安无声轻啧，锐利眉梢压低，一手握上脖颈光链。

系统光圈要加以破解，嘉宾光圈能直接靠权限碾压。这光链倒是更麻烦。

“这是清算吧。”

十夏温声出声，眼眸在宽镜后温润明亮，伸手指了指耳朵。

“我听到了，这是锦囊清算。用过锦囊的都会被清算？”

她没经历过综艺，只试着说自己的理解。

在长安离开的这段时间里，不再有一个人能从心底讲解各种事务，全都是靠她自己一人。

现在也隐隐习惯了。

长安握着链条的手指松开，深黑眸子望过去，脸上有点无奈笑意。

十夏在这视线中脸上微热，正想问一问，张口却是一顿。

她细细望向面前深色瞳孔，察觉到自己外形妆容正在光芒中缓慢变化。

哎？十夏念头一转终于想起，自己也是捡到过锦囊的人。

现在锦囊要清算，自己也在其中之列。

轻微光亮覆盖转动。

“我就知道，你肯定是被妆容化成这样的。本人肯定是漂亮的。”

美蝶嘉宾语气复杂宣告自己的发现，“要露出真面目了吧。”

面前的果然是美人。

十夏在光亮中笑得干巴巴的。

她低垂视线，看自己指尖被染上更深一层的黯淡色泽，金色毛躁头发逐渐变短变为枯白。

一个小小的头衔隐蔽出现在腰侧。

这明明是最开始抽中锦囊后的模样。

“在清算前居然要先变一次。”

十夏轻声嘀咕，低头揉一把趴着不动的紫兔，不用看都知道自己现在的样子。

弹幕发出哄然大乐，一排排哈哈哈掉落。

傻了吧，要先变回锦囊模样，才能撤销模样hhh

别怕，马上就能变回去啦。连带着一起清掉伪装，谁让你两重装扮呢傻夏夏

两边选手眼睛都直了。你敢变身，你倒是抬头啊哈哈哈

哪怕是低头，十夏都能察觉到长安的视线。

她等了一会忍不住抬头，直白露出在“相反”效果下的脸，半是玩笑说。

“好看吗。”

长安不用思索直接点头，眉眼如墨笔勾画，无声开口不带犹豫。

好看。

这回答太过干脆，反而将莫名心绪冲散。十夏忍不住一笑，伸手摸了摸自己的脸。

等一会就要变化回原样，她有点想再问一次。

“你你你？”一旁的嘉宾美蝶目瞪口呆，磕巴好一会终于出声。

“你怎么是这个样子？”

美蝶第二次揉起眼睛，心神都被面前的变化占据，简直不能理解自己看到的一切。

本来以为的美人胚子，居然变得离她的标准更更更远了。

问好不好看，那位自己看上的嘉宾竟然还点头？？

太过突然巨大的反差，让美蝶没法接受，话语不受控制冒出。

“他们还说观众喜欢你？这怎么可能，你原来是这个模样的？你配得上……”

长安眼眸一扫透出冷冽，回头一瞥阻断磕巴的话，握住长弓的手径直抬起。

“？”十夏眸光转向这位从开始到现在话语不停的嘉宾，柔和一笑，先一步上前。

“对于大家的喜欢，我当然很感激。”

在她手臂上，原本被锦囊妆容覆盖的皮肤，逐渐回到原本的模样。

妆容光芒开始消退，从指尖恢复白皙。

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347276"  chaptername="137、真面目">加入书签</a>
</div>
