    突如其来的一场大火叫整个盛京城的人心悬一夜，然到了半夜依旧火光冲天，竟丝毫没有减弱的架势。

    直到天边见了鱼肚白时，突然下起了滂沱大雨，潜火军协同金吾卫一道奋力扑火，这才险险平息了下来。

    李太微守在昭和房里一夜没有合眼，直到早膳时李相叫人传了话来, 说宫里一切安好，只烧伤了几个宫婢。

    昭和挂念李盛安危，然架不住有孕在身，叫李太微劝着，半梦半醒的睡了一夜。

    醒来时，天色已然大亮，金嬷嬷将李盛的话说与昭和听，又叫她再睡一会儿养养神。

    “阿鸾何时走的？她可曾歇过？”

    昭和显然没睡好，眼底有些青黑, 听着窗外淅淅沥沥的雨声，仍是不放心道。

    金嬷嬷替她掖好了被角，轻声道：

    “郡主守了一夜，天亮时回房歇着了，她年纪小，一会儿补上一觉就好......您可是有身子的人，切莫操心旁的，再好好儿睡一觉吧。”

    昭和安下心来，这才沉沉睡熟了。

    不多时，门外隐约传来说话声。

    金嬷嬷蹙眉，回身望了昭和一眼，生怕惊扰了她，忙轻手轻脚的走到外室去开了门，朝外头比了个噤声的手势。

    绿倚正与田妈妈说话, 才问着昭和起身了不曾，便见金嬷嬷开了门，忙压低了声音问：

    “嬷嬷，夫人可是还未起身？”

    金嬷嬷轻轻合上门，拉着绿倚往廊下走了两步，才轻声道：

    “夫人先前醒了一回，昨夜折腾一宿没睡踏实，方才睡熟了......怎么？莫不是老夫人那里有急事？”

    自红朱出了事儿，绿倚便接了华安堂掌事婢女的活儿，听金嬷嬷一言，眼底就露了为难：

    “方才永平伯府大老爷与夫人来了，说是来探望老夫人与夫人的......老夫人想请夫人过去作陪......”

    金嬷嬷抬眸，冷冷笑道：

    “白家来人做什么？也不知安了什么心，他白家还有脸面来探望咱们夫人？”

    绿倚脸色也不大好看，四下瞧了瞧，与金嬷嬷悄声道：

    “奴婢方才听了一嘴，瞧白夫人那意思，白家大爷是想接四姑娘去永平伯府住一段日子......”

    金嬷嬷思索了一瞬，道：

    “夫人尚怀着身子，又才刚睡下，这事儿也算不得什么大事儿......你不妨请大姑奶奶去瞧瞧？”

    绿倚眉梢耷拉下来：

    “大姑奶奶不放心小王爷, 一早就去宫里探望了......奴婢原想请大少奶奶去的，可二老爷昨日才受了伤, 大少奶奶那里怕是少不得照应, 她又才怀了身子......”

    金嬷嬷闻言叹了一声，无奈道：

    “那......我去唤夫人吧......”

    “嬷嬷慢着！”

    田妈妈忙伸手扶住了金嬷嬷的胳膊，道：

    “早起时郡主吩咐了，若是今日白家来人，叫咱们不必扰了夫人休息，命人知会她一声就成。”

    金嬷嬷看了绿倚一眼，与田妈妈犹疑道：

    “郡主？郡主如何晓得今日永平伯府会来人？”

    田妈妈看了二人一眼，眼底露出几分鄙夷来：

    “嬷嬷怕是尚不知情，昨日大福去门房时，亲眼瞧见四姑娘的人趁乱往白家去递信儿了.......”

    “呀！”

    绿倚捂着嘴，眸中露了惊色，

    “竟是四姑娘亲自叫人去求的？”

    金嬷嬷脸色也沉了下来，怒其不争道：

    “四姑娘当真是个糊涂的！这要是传出去，咱们睿王府可落得个刻薄二房的名声......”

    “且不说她一个姑娘家才私自出府被罚了禁足，就是永平伯府眼下这名声......四姑娘若沾上又岂是好事儿？”

    田妈妈心中也是不快，赞同的点了点头：

    “郡主既然吩咐了，嬷嬷就不必叫夫人起身了......夫人怀着双胎，便是不露面儿，他白家还敢指责咱们夫人不成？”

    金嬷嬷一听是这个理儿，便叫田妈妈与绿倚亲自跑一趟芳菲苑，务必照应郡主妥帖。

    李太微担心了一夜，才迷迷糊糊睡着，便听到田妈妈的脚步声。

    她起身揉了揉眼睛，瓮声道：

    “白家来人了？”

    田妈妈应声说是，将方才绿倚说的话转述了一遍。

    “接人？”

    李太微揉着眼睛的指节一顿，珠玉般的眸子露着两分冷意：

    “这个四妹妹......倒真不是个安生的了......”

    “郡主打算怎么办？”

    田嬷嬷有些忧心，这个四姑娘自白氏死后，犹如变了一个人。

    李太微望着田妈妈没有出声，她昨日才警告了李瑶一番，没曾想她终是没有听得进去。不论此番她所求什么，今日都不能叫她得逞！

    “嬷嬷替我梳妆，咱们先去瞧瞧。”

    屋外雨声减小，房檐上滴落的雨水如珠子一般清透晶莹。院中梧桐枝叶被洗的鲜萃欲滴，苍翠的青竹也瞧着越发喜人。

    李太微仰头看了看浸在雨水中的府邸，心头微微感叹幸得老天保佑，否则昨日这一场大火，指不定能闹出多大祸乱！

    大福替李太微罩了一层披风，这才撑开了油纸伞，可到了华安堂时，仍是打湿了鞋面儿。

    李老夫人见是李太微来了，眼底闪过一丝讶异，片刻就平复了下来，叫李太微上前给白家大老爷与白夫人见了礼。

    “怎么是你来了？你母亲身子可有不适？”

    李老夫人有些不放心，当着白家人的面儿问了一嘴。

    李太微颔首：

    “母亲昨日守了一夜，天亮才睡下，我见她脸色不大好，就没忍心唤她......”

    言罢，转脸看了一眼白夫人，话风一转道：

    “想来白夫人定不会怪罪吧......”

    白夫人文氏突然被点了名，怔了一瞬，忙道：

    “那是自然！那是自然！夫人尚怀着身子，怎好随意惊动了去？”

    “也是我们来的唐突，昨夜宫里无端走水，只怕郡主与夫人都受了不少惊吓......”

    文氏迅速看了一眼自家老爷，又笑着缓声道：

    “我瞧着府里忙碌，眼下夫人身子越发重了，便想着将瑶姐儿接到府里住上一段日子......”

    李太微转脸看向李老夫人，见她面色端凝，便猜到祖母尚没有应下。

    “倒是不巧，我二伯父昨日才崴了脚，眼下正歇在府里呢......嫂嫂又才怀了身孕，怕是照顾不过来，只怕四妹妹暂且还离不得府......”

    文氏闻言愣怔，不由蹙眉看向了李老夫人。

