    迈洛和加兰闻言皆是一愣，看着立牌上的少女，模样大概十四五岁的模样，没想到麦老板竟然除了小老板之外，还有这样一个女儿。

    不光是加兰和迈洛，在门口排队的客人们看着广告牌和站在堆满漫画书的书桌后的两个精灵少女，都颇为诧异。

    麦老板关门消失一个月，回来之后麦米餐厅就开始兼职卖画册了？

    而且，一本画册要价竟然高达一千铜币？

    虽然麦米餐厅的菜品素来不便宜，但品质极高，得到了客人们的认可。

    但要说市场价一般在几十铜币一册的画册，就因为是麦老板的女儿所画，放在麦米餐厅门口售卖，售价就变得高达上千铜币，未免有些把客人当傻子了。

    “一千铜币的话，在洛都城里除了一些限量版的**小册子，就算是大触也很难卖到这样的高价，除非是临摹上色的版本。”迈洛摸着下巴说道。

    “为什么你这么懂行情？”加兰打量着他。

    “我只是听说而已，并不了解！”迈洛正色道，试图掩盖自己收藏了无数**小本子的事实。

    “混乱之城的行情也差不多，绘本的市场大都集中在低龄阶段，所以价格比较低。”站在他们侧后方的哈里森插嘴道，“偶偶从洛都城里传来的小册子，质量的确极高，令人羡慕的资源……”

    “英雄所见略同。”迈洛回头看了他一眼，露出了颇为欣赏的笑容。

    “姑娘，这画册真的要一千铜币一册？”加兰问道，他们今日来的目的是见麦格，进行新的一轮采访，并且获得他的下一份专栏稿。

    食全食美靠着麦格的那篇稿子，在如此动荡的环境中直接卖出了创纪录的百万册销量，成为杂志创办以来销量最高的一期。

    而食全食美靠着这期杂志的销量，也是成功坐稳了杂志行业的头把交椅。

    他们滞留混乱之城一个月，但从洛都城里飞来的信鸽几乎没有停过。

    老板已经下了死命令，无论麦格先生提出什么条件，都满足他，一定要让他和食全食美杂志签订独家供稿协议。

    这是一个能够凭借一己之力改变美食杂志格局的男人，其强大的影响力正在显现。

    很难想象，一个位于混乱之城的厨师，有朝一日竟然能够影响到来自诺兰大陆各地的杂志受众。

    所以? 加兰打算先了解一下麦格先生的这位天才漫画家女儿。

    他见识过麦格对于小老板的宠溺? 深知他是一个地道的女儿奴。

    对于这种人，投其所好最简单的方式? 就是从他的女儿入手。

    一千铜币的价格虽然有些贵? 但只要能够让麦格先生对他的好感度提升些许，那就是值得的。

    或许这些漫画今天只能卖出一份? 而这唯一的一份被他买下了，那就有些不同了。

    “是的先生? 画册的价格是一千铜币一册? 而且每人限购两册。”莫莉微笑着说道，神态从容大方。

    麦格先生可是说了，这画册要是放在洛都城里，可是要卖几万铜币一册的? 今天在这里一千铜币一册的售卖? 简直就是在降价大甩卖。

    “还限购？”加兰微微一愣。

    后边排队的客人们也是一脸惊讶。

    麦米餐厅对于数量有限的美食素来有限购的传统，为的是让更多的客人能够品尝到美食，并且防止有人购买大量的食物倒手贩卖。

    没想到这画册不光要一千铜币的高价，竟然还限购？

    加兰思考了一下，神情恢复平静? 转而和蔼的说道：“能否试看一下？”

    麦格先生是一个睿智的人，这一点加兰从短暂的接触中可以判断出来。

    这样一个人? 不会短视到利用客人的信任随便收割客人的智商税，敢标价一千铜币? 并且定下限购的规则，唯一的可能是——这本画册值得。

    客人们闻言也是纷纷看着两个精灵小姑娘? 这画册值不值得一千铜币? 一看便知。

    夏娃拿起一本薄薄的画册递给加兰? 并且叮嘱道：“这是试读版本，看完之后，请勿剧透。”

    加兰接过那本薄薄的画册，封面上是一条美丽的小美人鱼。

    “竟然是彩色的？！”加兰眼睛一亮，露出了几分惊色。

    这小美人鱼画的栩栩如生，画风极为成熟，完全不像是一个新手的作品，甚至已经超越了市场上绝大多数的画手。

    更重要的是，这鲜艳的色彩，完全就是一笔一画画上去的吧？

    加兰迫不及待的翻开画册，里面的内容也是彩色的！

    “难道是全彩画册？！”加兰心里一跳，这在画册市场上可是极为珍贵的存在。

    作为一个美食杂志主编，他日常接触到一些做绘本的编辑同行，还是了解行情的。

    这种质量的彩绘画册，价格至少在三万铜币以上。

    因为这样一本画册，需要耗费一位优秀的画师数月时间，价格自然不便宜。

    加兰简单翻阅了只有十页左右的试读版本，无论是画风、分镜、故事都是上乘的，从这些看得出画家的水平。

    如果这真的出自麦格先生十四岁的女儿之手，那她的确当得上天才漫画家之名。

    “这画册的内容和质量与试读版本是一致的吗？”加兰看着夏娃问道。

    “是的。”夏娃笃定点头。

    “那我要两本。”加兰毫不犹豫的说道。

    “什么情况？”迈洛惊道，“好本子？”

    “看了试读版之后直接买两本？”

    “这不会是个托吧？”

    客人们也是惊讶的看着加兰，一千铜币一份的画册并不便宜。

    “自己看。”加兰直接将那本试读版画册递给了迈洛。

    “好可爱！”迈洛看着封面上的小美人鱼，眼睛一亮。

    作为一个资深宅，阅本无数，一眼就看出了这画师的段位。

    水平已经在九成九的画师之上，对于人物神态的把控更是站在金字塔顶尖的存在。

    这是天赋，学不来得。

    这种人……一般被称为画怪！

    技巧还有打磨的空间，但这种完成度的画作，已经足以靠这吃饭了。

    “为什么是彩色的？！”迈洛很快发出了和加兰一样的疑问。

