    确实，叶辰整个过程中都没有提碧贵园的风水怎么样，周半仙和张天师也没有提，不过王道仙和方仙真人却已经臣服于叶辰。

    不仅仅是他们，还有现场这么多的风水师，风水爱好者，都已经彻底臣服于叶辰，谁让他是道门领袖呢？

    如此一来，就算叶辰不提碧贵园的事，也没有人会把房地产协会的调查放在眼里了。

    于是在风水大会结束之后，房地产协会的调查，就如同一张废纸，众人一溜烟的跑去碧贵园看房。

    其壮观程度，跟之前的门可罗雀形成了鲜明的对比！

    反观另一边，因为周半仙的诊断还在网上发酵，本来之前信的人并不是很多，不过现在都知道周半仙是道门领袖的徒弟，他说的话基本就代表道门领袖说的话了。

    于是很多人都相信了周半仙的话，都不再去买这些楼盘的房子了。

    所以在风水大会结束后的一天时间里，这些楼盘的成交量进行了断崖式的下跌，第三天，就已经几乎没人去买房了。

    这跟碧贵园的繁华，形成了鲜明的对比！

    “混蛋！混蛋！”黄少气急败坏，本想利用王道仙和方仙真人来对付周半仙的，结果半路杀出个张道陵来，让叶辰成了道门领袖，这下叶辰说的话，那就是准则了，所以他们在房地产方面，不可能是叶辰的对手了。

    “黄少，咱们……怎么办？要去……求饶吗？”柳少喃喃道。

    毕竟从面前的情况来看，如果不去求饶的话，估计他们的楼盘，再也卖不出去了，这对于他们这些家族来说，那是无法接受的损失！

    毕竟他们跟黄少和地渊门不一样，房地产是他们的所有收入，如果不去求饶，家族就要完蛋了！

    “求饶？老子就算是吃土，也不会去向叶辰低头的。”黄少咒骂一声。

    “黄少，那你还是吃土吧，我要去求饶了。”柳少无奈的摇摇头，他们可吃不起土啊！

    “我也去……”另一个公子哥也开口说道。

    “你们……”黄少很愤怒，这就是一群猪队友啊！

    可是没办法，这些家族都是靠房地产吃饭的，如果他们不去求饶的话，家族生存都是问题，就更别说吃土了。

    所以他们宁愿低头求饶，也不愿再跟叶辰为敌了！

    黄少看向了地渊门的九长老，难道连地渊门也要放弃吗？

    九长老淡然一笑道：“我地渊门不可能去求饶的，不过我们应该要放弃房地产了。”

    “放弃了？”黄少一愣。

    “不放弃又能如何？这叶辰虽然只是个筑基巅峰，可是他如今的身份是道门领袖，虽然道门早已没落，不过在风水方面，还是无可争议的！所以在房地产方面，地渊门都无法与叶辰抗衡了，与其浪费时间，不如想办法在别的方向上对付叶辰吧。”九长老说道。

    “说的也是，看来我们黄家也要放弃房地产了，不过让我给叶辰求饶，门都没有！他不是还有个天机阁吗？那我就只有对天机阁下手了！”黄少冷冷一笑，他之前就说天机阁因为发展太快，抢了别的商盟的生意。

    而天机阁背后的地下交易市场，在帝都只能排在第五。

    那么其余四大商盟，可不会任由天机阁做大的！

    而天机阁每天的营业额，都能有几十亿呢，这个体量可比碧贵园大得多！

    所以只要毁了天机阁，比毁了碧贵园，更能让叶辰伤筋动骨！

    “祝你好运！”九长老笑道。

    “九长老，难道你们地渊门就放过叶辰了吗？他可是灭了你们地渊门分部，还杀了你们地渊门这么多人呢，你们就咽下这口气了？”黄少问道。

    “自然是不可能的，不过我们地渊门现在的首要目标并不是叶辰，以后会慢慢收拾他的。”九长老嘿嘿一笑，随后便离开了。

    “哼，叶辰啊叶辰，就算你是道门领袖又如何，在帝都，我有太多办法弄死你了！”黄少冷冷一笑，随后离开了。

    黄少他们的完败，在帝都也引起轰动。

    毕竟叶辰已经接连打败好几个二流家族了，这里面还有地渊门这个大门派的房地产部门，不得不说，叶辰的名气是水涨船高了！

    而在一个高档会所里，唐峰和上官宇也再次聚在了一起，谈论起叶辰的事来。

    “老唐啊，这叶辰有点本事啊，连张道陵的意念都弄出来了，如今成了道门领袖，在房地产行业可是无可匹敌了！”上官宇说道。

    “是啊，如今他的碧贵园已经人山人海，似乎还要拿下周围的楼盘，而碧贵园的市值，在这几天的时间里，几乎翻了一倍了！”另一个公子哥说道。

    “本以为他就是个小人物，翻不起什么大浪来呢，看来我们还是小看他了啊！”唐峰幽幽道。

    “老唐，那你打算怎么办？你最喜欢的就是跟这种人斗吧？”上官宇问道。

    “那是当然，跟这种人斗，其乐无穷啊！”唐峰嘿嘿笑道。

    “可是在房地产，咱们进场也不是他的对手吧？”上官宇说道。

    “房地产？房地产已经没落了，咱们投再多的钱，也不过是给叶辰投资罢了。”唐峰说道。

    “那你准备怎么办？”

    “你们知道天机阁和地下交易市场吗？”唐峰问道。

    “当然知道，天机阁就是挂着地下交易市场的牌，在帝都崛起了几个月，如今天机阁可吞噬了那几个大商盟的不少份额啊！”上官宇说道。

    “不错，我唐家就是其中天京商盟的最大股东，现在看来，是该去敲打敲打天机阁了！”唐峰站了起来，伸了个懒腰说道。

    “哈哈，老唐你出马，叶辰必将是手到擒来啊！”上官宇笑道。

    “呵呵，一个小小的筑基巅峰而已，小菜一碟！”

    “不错，一个外来者，来了帝都就要学会盘着，却如此的张牙舞爪，不给他一点教训，还以为自己有多厉害呢！”上官宇也笑道。

    而此刻的碧桂园内，张芸她们都很兴奋，毕竟碧贵园如今红得一塌糊涂呢！

    而叶辰却面色凝重，因为他知道，从今天起，他就算是在帝都崭露头角了，他面临的敌人，只会越来越强大了！

