
看着眼前的女人，韩香满心戒备。毕竟在这个节骨眼上出现在这里的人，绝不简单。

“我不认识你，你是谁？”韩香问道。

“我是谁？不重要。”白衣女子笑呵呵地说，“重要的是，我知道龙非夜和韩芸汐的一切。”

韩香想了一下，“你，你是……”

“我是赫家主最疼的女人。”

白衣女子明明戴了面具，笑起来却又抬手遮脸，矫揉造作地韩香都看不过去。

韩香还是不明白，白衣女子又道，“多年前我被驱逐出天山剑宗，赫家主将我从天山脚下救走，为报答他的恩情，我倾我所有，所知。”

天山？

韩香终于知道这个女人的身份了，她倒抽了口凉气，没想到赫家主藏得这么深！那么早就打了云空大陆的主意。更没想到赫家主藏了这么一个人，一个对龙非夜和韩芸汐的一切极其了解的人！

怪不得了！

怪不得连韩芸汐拥有凤之力这等秘密之事，赫家主都知道！

她这些年也没少打听过关于韩芸汐的信息，可是，能打听到的终究是有限的。

“你想干什么？”韩香质问道。

“我呀。”女子的心情似乎极好，又笑了，“我就是看你可怜，来给你指一条路的。”

韩香眼底掠过一抹冷意。她很清楚自己现在的处境进退两难，既然赫家主如此算计，必定没有打算同她合作了；韩尘那边，她更不好交代。

“抓了那两个……小的！”白衣女子低声说，“赫家主一定会开心的，赫家主一开心，自有你的好处。”

韩香眸光一亮，这才意识到自己还有那么一条路可以走！以韩尘的脾气，是不会留她了，再者，这一战韩尘和龙非夜他们未必有胜算。所以，她最明智的选择便是放低了身段去讨好赫家主。

“你为什么要帮我？”韩香质问道。

白衣女子的笑戛然而止，她沉默了片刻，才冷冷说，“我不是在帮你，我是在帮我自己……报仇雪恨！”

最后的四个字，白衣女子说得咬牙切齿。她说完这句话，也不再搭理韩香，转身飞上雪橇，往冰海里去了。

韩香似乎明白了什么，她冷冷一笑，便往南边追了去。

这个时候，顾七少已经带小睿儿和燕儿跑到一个小山头上。顾七少和睿儿都发现了燕儿的木讷，睿儿失去掰开燕儿紧握的拳头，却怎么都掰不开。

“好妹妹，你别吓唬我好不好？”

“你说说话呀！燕儿，你说呀，你说什么哥哥都听，你赶紧说话呀！”

睿儿从未如此害怕过，他原本还想让干爹把燕儿带走，他要折回去帮爹爹。

可是，现在他什么都顾不上上了。

他朝顾七少看去，哽咽地问“干爹，燕儿……燕儿她怎么了呀？”

顾七少看似淡定，其实比睿儿更着急，他也使劲地想掰开燕儿紧握的拳头，可是，也不知道这丫头哪来的力气，居然能握得那么紧。

忽然，睿儿惊声，“干爹，我感觉到……”

他停住，看着燕儿的拳头，迟迟都没往下说。

“什么？”顾七少急急问。

“有一股力量，非常强大，和我娘的……很像很像！”睿儿一脸不可思议。

顾七少一愣，随即惊声，“不会真是百鸟朝凤吧！”

燕儿出生时，出现过百鸟汇聚的奇象，像是来迎接燕儿出生的。因为时值冬天，南迁的家燕居多，所以有了轩辕燕这个名字。

龙非夜和韩尘都怀疑过这跟韩芸汐掌控的凤之力有关，可如今看来，这跟韩芸汐掌控的凤之力未必有关系，反倒是因为燕儿与生俱来就拥有凤之力！

凤之力是怎样努力都修不来的，是与生俱来，潜伏于体内的。

换句话说，韩芸汐的凤之力亦是与生俱来的，可是，韩芸汐当年出生的时候并没有出现百鸟朝贺的奇象，反倒让沐心难产而亡。

这是为什么？

大家一直都认为沐心的难产而亡是人为的。可是，白彦青之事真相大白后，大家才信了沐心的难产并非人为。

同拥有凤之力，为何沐心会难产？而韩芸汐生燕儿的时候却出现奇象？

这里头，一定有原因！

顾七少无暇多想，面对燕儿这情况他是一头雾水，他只能在这里等。万一燕儿出状况了，至少龙非夜他们能及时赶来处理。

不得不说，他有些担心。

燕儿这小小年纪的，也不怎么习武，万一凤之力真爆发出来，她如何承受得了？

就在顾七少和睿儿着急的时候，韩香找到了他们。

之前的注意力都在龙非夜身上，如今认真瞧了顾七少，韩香才发现这个男人好看到令人嫉妒。

顾七少和睿儿一见她来，便都紧张了。她的实力有多强，睿儿看得清清楚楚。

“干爹，小影子在就好了。”

睿儿一边低声说，一边站到燕儿面前，将燕儿护到身后去。

“知道还不逃？带你妹妹走，去冰海，我拖住她。”

顾七少一边说，一边站到睿儿面前去，将两孩子都护在身后。

韩香会独自找到这里来，想必毒丫头他们已经跟赫家的人斗地不可开交了。韩香既然找来了，就不会轻易放过两孩子。

他们继续往南逃，逃不了多远就被韩香追上。所以，即便明知道北边危险，即便明知道会干扰到毒丫头他们，还是只能往北边逃。

这是没有办法的办法了。

“干爹，你跟我们一道逃。”虽然不愿意，可是睿儿还是说了“逃”字。这一刻，他的真好想念好想念小影子。如果小影子在，就可以带燕儿走了。

“睿儿，你该懂事了。废话什么，走啊！”顾七少沉声。

睿儿咬了咬牙，抱起木头人一样的燕儿，朝北边逃了去。

韩香见状便要追，顾七少立马飞掠过去，背对韩香，拦住去路。

“看在你长得好看的份上，我给你一次机会，滚开！否则，休想我手下无情！”韩香高高在上地说。

顾七少回眸一笑，风情万种。不得不说，这一笑，把韩香的心都笑醉了。韩香算是真正的花痴，见着好看的男人总想占为己有，否则，她也不会有养男宠的嗜好。

“韩大小姐长得这么好看，为了多看你几眼，死又何妨？”顾七少打趣地说。

韩香明明知道顾七少是故意的，可是，她还真有些抵御不住这份诱惑式的夸奖。她冷笑了笑，才说，“你滚不滚，不滚就等死吧！”

顾七少一步一步走过来，笑得极致邪惑，“俗话说，牡丹花下死做鬼也风流。韩大小姐你既然这么想杀我，要不，就让我做个风流鬼，如何？”

韩香原本冷着脸，可是，听了顾七少这话便忍不住笑了起来。她一边笑着，余光一边朝右边撇去，还能看到那两个孩子的身影，她还是放心的。

她试探去顾七少来，“想投到本小姐石榴裙下，替本小姐办一件，如何。”

顾七少眼底掠过一抹精芒，继续一步一步走近，“什么事？”

“替我杀了大秦公主，擒住太子。”

韩香一边说，一边看着顾七少的眼睛。她没有看到顾七少眼里任何怒意，只看到笑意。

可谁知道，距离她极近的顾七少忽然扬了一下手，随即就后退，追两孩子去了。

韩香这点警惕性还是有的，她必须屏住呼吸，退开！怕顾七少下毒。可谁知道，她在一旁一落地，一棵棵荆棘藤就忽然从地上飞窜而去，全朝她包围过来。一下子就将她捆得死死的。

不得不说，这太出乎韩香的意料了。

她愣了一下，而顾七少借这时间追上了睿儿和燕儿，同他们一道往冰海走。

韩香很快就缓过神来，  挣扎开荆棘藤，谁知道，一挣开身上的，地上立马就又窜出荆棘藤来，再一次将她包围。

顾七少血藤种子其实不多了，天知道他用了多少，韩香被血藤缠了好一会儿，而顾七少带着两孩子，顺利抵达冰海岸。可到了这里，他们才发现金眼雪獒早全跑光了，而冰海海面支离破碎，皲裂出密密麻麻深不见底的沟壑。

“睿儿，闯吧！”

“干爹，豁出去了！”

顾七少和睿儿同时出声，顾七少只能祈祷毒丫头他们并没有走太远。

不想横空冰海就不一定需要雪獒，睿儿的真气可以自己取暖，他和燕儿只能撑着了。

他回头看去，见韩香已追至，他果断脱掉外袍，将燕儿裹得严严实实的才抱在怀中。

“睿儿，走！”

顾七少带着两孩子不停地跨过冰面上的沟壑，往北而逃，韩香紧追不放，越追越近。

而此时此刻，韩尘，韩芸汐和龙非夜的情况一点儿都不妙！他们，被包围住了。

这是一场极大阴谋！

这不仅仅是赫家的阴谋，而玄空三大家族的阴谋！

韩香都估计错形势了，赫家并没有独霸云空大陆的野心。这一回，赫家联手了玄空北方的祁家，玄空东方的苏家一道出手！

换句话说，玄空大陆东西北三大家族家主早就顶上云空大陆了，只是南边的狼宗和上官家族一直被蒙在鼓里而已。

赫家主赫萧天来了，祁家祁连诀来了，苏家主苏齐成也来了。

此时此刻，他们将韩尘，龙非夜和韩芸汐包围住……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6586094"  chaptername="第1358章  十年之约：悬殊">加入书签</a>
</div>
