    陈潇的眼睛中带有光，高苗没有办法理解陈潇现在的心情。

    陈潇很快就带着高苗去手机店排队。

    这里虽然不是苹果的直营店，但是依旧销售的是正版苹果手机。

    因为苹果是封闭式系统，使用的硬件放在这个时代也是很牛。

    别的山寨公司就算是想方设法要做盗版的手机，也最多能够做到外观雷同，内部的东西是完全做不出来的。

    所以，陈潇相信这里销售的手机绝对不会是山寨。

    排队的人很多, 这充分的说明了沪市的有钱人还是很多。

    iPhone2G在米国的发售价格为4G版本499米刀，8G版本为599版本，折合RMB要四千多到五千RMB，这个价格放在2007年的手机界是比较昂贵了。

    毕竟诺基亚最贵的旗舰机销售价格也不过才六千多而已。

    但是手机来到夏国之后，身价暴涨，售价在六千到八千不等。

    还好这个时候的iPhone2G并不算特别火，等明年的iPhone3G上市之后，在黄牛手中的售价更会飙升到一万块以上, 再到iPhone4和iPhone4S时代, 更是会出现割肾买手机的段子，一代机皇就此拥有了神格。

    因为iPhone2G没有拿到夏国的销售许可，所以现在销售的苹果手机都是通过非法手段进来的，也就是俗称水货。

    同时，也因为没有拿到手机的销售牌照，根本就没有办法夏国的手机卡，更别说打电话和发短信了。。

    不过，销售手机的地方已经为消费者提供了卡贴服务，这样就能够把有锁的水货变成可以安装夏国手机卡的无锁手机。

    只有能够大胆接受外界事物的沪市和燕京两地的消费者，才会购买这样的iPhone手机。

    陈潇花了差不多一万三千多块买了两台手机，果然到手里的手机都是已经拆封的水货。

    而且两天都改了卡贴。

    陈潇递了一台给高苗，高苗安装上自己的手机卡后, 在陈潇的指导下简单的体验了一番。

    整个手机的体验让她惊艳了, 也颠覆了她对整个手机的认知。

    陈潇看着高苗这個样子, 有一些好笑。

    但是iPhone2G对陈潇而言, 并不是很好用，只是让陈潇找到了重生以前使用智能手机的一些感觉。

    不过陈潇会觉得这种手机很卡顿，屏幕分辨率让人很头痛。

    这手机陈潇也不打算用, 算是留作纪念吧。

    陈潇看着隔壁的诺基亚销售点，诺基亚的销售点依旧是人潮涌动。

    在苹果销售价格四千到六千多时候，作为2007年诺基亚全球的旗舰手机，刚刚在夏国上市销售不到半年的N95售价能够干到6000元以上。

    或许，此时的诺基亚自己也不知道，自己已经处于巅峰，但是水满则溢，月满则亏，巅峰就意味着走向死亡……

    在沪市住了一晚上之后，高苗返回了长泽洲。

    因为在长天科技的计划之中，长天科技的锂电池将实现大规模的量产。

    高苗隐隐约约感觉到陈潇的锂电池量产计划是为手机业务做奠基。

    但是和诺基亚之间的合作陷入瓶颈之后，长天科技的锂电池销量其实是有一定影响的。

    在江州市以及深市附近的东关等地方的锂电池工厂目前只是处于半开工的状态。

    除了诺基亚的订单减少以外，神船方舟之星的笔记本电脑的市场也趋于饱和。

    按理说在这种情况之下，公司所采取的策略应该是减少锂电池工厂的生产线，并且缩减产量。

    陈潇却反其道而行之，高苗当然认为老板有大动作。

    陈潇没有返回长泽洲，而是留在沪市，去了沿江半导体公司。

    自从65nm制程的盘古三号芯片研发以来，沿江半导体公司一直都是人休机不休。

    看到陈潇来了，张京赶紧放下手中的工作到公司门口来迎接。

    陈潇看着沿江半导体公司的一些装修和陈设。

    比起沪市的其他科技公司，的确差的很远，甚至有一些落后。

    但是这也说明一个问题。

    张京把所有的资金和精力都投入到了芯片的研发和生产之中，不像有一些科技公司，把公司装修的无比豪华，但实际上没有一点点核心的内涵。

    “怎样？”陈潇问道。

    张京说道：“我们可是囤了一大批货！”

    “还别说，酷睿2芯片可真猛！除了神船以外，戴尔等公司已经停止采购了，我们的盘古1号和2号芯片。”

    “不过这样也好，能够让我们把更多的生产线投入到盘古3号芯片的生产之中。”

    张京还神神秘秘的说道:“酷睿2芯片一发布之后，我们这边立刻安排工作人员买了一台联翔的酷睿2电脑，进行测试。”

    张京把测试报告递给了陈潇。

    测试报告分为两个部分。

    第1个部分是直接用联翔的这台电脑进行性能测试。

    第2部分就是将酷睿芯片给拆下来，对芯片进行测试。

    “你猜怎么着？”

    张京说话只说了一半，事后要给陈潇留一个悬念。

    陈潇露出微笑，也没有急切的询问张京答案。

    他详细的翻着测试报告。

    结果让陈潇也有一些欣慰。

    同样是65纳米制程，而且酷睿要比长天科技的盘古3号芯片提前发布，但是性能却没有想象得那么好。

    但是如果单看芯片能力，盘古3号芯片是酷睿2目前最先进系列芯片的1.5倍到左右。

    造成这种现象的根本原因有两个。

    一个是盘古3号芯片的架构和英特尔的酷睿2完全不一样，其指令逻辑和电路级别的微架构，虽然依旧是参考了西方的那一套，但是经过陈潇改良之后，整体还要先进一些。

    第2个便是盘古3号芯片，采用了碳晶缓存。

    这极大地提高了芯片的数据读取和存储能力。

    如果看芯片和计算机的协同能力。

    那么盘古3号芯片和计算机搭配使用之后，计算机的综合能力是酷睿2芯片计算机的三倍以上。

    因为目前长天科技的碳晶内存和碳晶硬盘，完全不支持酷睿2芯片，只支持盘古系列芯片。

    在碳晶三套件的搭配之下，计算机的整体性能会有一个飞跃性的提升。

    因此张京才会胸有成竹。

    他能够保证，如果没有外界因素的干涉，那么盘古3号芯片必定能够实现对酷睿2的完全超越。

    所谓的外界因素，当然是海外的一些政策因素。

    沿江半导体公司虽然还不能够全面超越英特尔，但已经为今后全面超越英特尔奠定的基础。

    而且张京相信，只要沿江半导体公司的量产能够达到英特尔的规模，那么超越英特尔不过是早晚的事情。

    张京说道:“目前我们的存量芯片有接近10万枚，量产也能够跟上！”

    在短短的几个月就存了10万枚芯片，经过设备升级之后的沿江半导体公司，其产能的确有了大幅度的提升。

    张京陪同陈潇参观了生产工厂。

    谷蓿

    沿江半导体的技术人员，正在全神贯注地投入到生产之中。

    陈潇开玩笑对张京说道:“我们在这里不声不响的囤货，我想吴军这边可能是着急的要死。”

    “我昨天去逛过沪市的电脑城，神船的门店门可雀罗，连顾客都没有几个。”

    “所有的店铺都是要付出成本的， PC产品算是快销型产品，周转时间越长，那么付出的成本越多。”

    “我甚至有一些担心上个月开始，神船那边的利润会是负数。”

    陈潇在说这话的时候，深市的吴军打了一个喷嚏。

    他的手上正是这几个月的销售情况报告。

    如果用一个字来表示，那就是惨。

    如果用两个字来表示，那就是真惨。

    前两个季度，神船的销售额简直就是坐过山车。

    第1季度还是能够勉强支撑得住，第2季度酷睿要芯片一发布之后，所有的外销订单全部被腰斩，只有神船还在采购。

    照这种进度下去，7月份肯定会亏损。

    说吴军不慌是不可能的。

    他心里早就慌得一逼。

    长天科技所有的子公司都是自负盈亏。

    公司可以给予你科研支持，但是不会给予你资金支持。

    其实钱不钱的都是小事。

    对于吴军而言，面子上才是大事。

    到年底公司开年会的时候。

    所有的子公司都是盈利。

    只有神船是亏本，那吴军也没有脸再活下去了。

    吴军明显的感觉到了PC市场这一种十分惨烈的竞争。

    你的产品在上一秒钟可能会封神，得到消费者的认可。

    但是在下一秒钟，当有更强劲的竞争对手出现之后。

    你就会被消费者无情的抛弃。

    吴军当然知道长天科技在生产65纳米制程的芯片。

    也对陈潇有着绝对的信任，相信长天科技的65纳米芯片不会比英特尔的要差。

    为了个够等到长天科技的65纳米芯片。

    吴军也果断地采取一些措施，让神船能够活下去。

    第1个是大规模地砍掉直营店。

    因为直营店的员工全部是属于神船，店铺也是有神船购买或者是租用，极大的增加了神船的成本。

    砍掉直营店之后，神船直接和销售代理商对接。

    无论对方是否销售神船的电脑，神船这边都不用支付高昂的成本。

    第2个就是大规模的降价。

    科技产品之中永远没有忠贞的爱情。

    消费者对科技产品的感情就是渣男。

    见一个爱一个，出来的好的就会把旧的给淘汰了。

    从来不会对某一款产品产生感情，并且表示要永久的使用下去。

    神船 T1蛟龙系列出现之后，消费者们对蛟龙爱得不得了，疯狂的购买，并且给予好评。

    但是当搭载了酷睿2芯片的电脑出来之，众人人立刻就将蛟龙系列抛在脑后。

    吴军无可奈何，只有大规模的降价，争取让产品销售出去，减少库存，尽快让资金回笼。

    电子产品和其他产品不一样。

    库存的时间越久，销售出去的可能性越小。

    特别是电脑一类的产品，库存一两年之后就变成了废品。

    吴军只有很耐心的度过这个寒冷的夏季。

    他相信，好日子终究会来临。

    在沪市。

    张京和陈潇回到办公室之后，张京提出了一条建议。

    “我们是否增加盘古3号芯片的一些系列？改变总线频率或者是主频等来增加芯片的销售系列？也做一个中低高端产品，以此来满足不同市场的需求。”

    哪知道这个建议被陈潇直接否决了。

    陈潇说道:“目前咱们沿江半导体公司的产量还不足，没有必要扩大产品的系列，增加我们的生产难度。”

    “我们要做就只做精品，就是要做一款顶级的商用芯片。”

    “让所有的消费者认准我们的产品，让这些消费者一想到要组装电脑，特别是要组装那种性价比比较高的高性能电脑，那咱们的盘古3号新品是独一无二的选择。”

    “只有这样我们才能够和英特尔差异化竞争。”

    张京觉得陈潇说的是很有道理。

    只有做出精品的产品，才能够在这个市场上立足。

    10万枚的存货，以及已经能够跟上节奏的产量。

    陈潇觉得是时候了。

    他对张京说道:“发布盘古3号芯片吧，地点就是在长泽洲的总部酒店。”

    “这是咱们夏国第1款，从芯片设计到生产，包括设备的设计和生产，全过程曾参与的芯片产品。”

    得到了陈潇递这个命令之后，张京显得异常的兴奋。

    这一刻终究还是要来的！

    张京意气风发。

    他迫不及待的要向整个行业，特别是要想胎积电的那些老东家的证明！

    他张京，就算是孤身一人来到了夏国大陆，就算是对胎积电反复的追杀，也一样能够取得非凡的成绩！

    张京说道:“我这边马上去准备发布会的相关材料！”

    陈潇点头说道:“邀请函，以长天科技的名义发出去。”

    陈潇露出姨母般的微笑：“我们当然要邀请行业内的各位好友！”

    “对了，65纳米级别的手机芯片，我已经让芯片研究室带了过来，沿江半导体公司还是要分出一点生产能力到手机芯片上。”

    听到这话之后，张京热血沸腾！

    谁说后发不能制人？

    陈潇的野心可不仅仅是PC行业。

