    好不容易安抚住了剑拔弩张的两女，秦烽抽身回到了自己的宫殿，旋即以闭关修炼的名义谢绝了所有邀请。

    当然，秦烽自己不出门，这些尊贵的公主们还是有办法见到他的，当天晚上，萨伦黛儿就改头换面、孤身来到了他的书房里，谈了数小时才离开。

    接下来数天，诸女轮番上门和秦烽品茶论道，虽然彼此之间相处得很是愉快，却始终没法得到他的明确承诺，让这些公主们很是郁闷气恼。

    无论她们怎样“威逼利诱”，秦烽现在的策略就是一个字：拖。

    拖到应雪晴顺利返回，拖到秦烽自己晋阶天星境，拖到星舰本体的恢复度达到70%。原本暗流涌动、危机隐伏的形势立刻就会变得不同，可以初步扭转这种被动局面了。

    说白了，秦烽现在就是各大势力眼中的香饽饽，诸女理想的终身伴侣，帮助她们在各自势力内部登顶的关键筹码，所以她们才会放下所有的高傲与矜持，殷勤地巴结讨好他。

    比如说洛芙蕾娅，尽管她现在确实很中意秦烽，可那是在秦烽有可能选择她当伴侣的前提下，一旦发现自己没有任何机会了，这位圣女绝对会毫不犹豫地设法弄死他，以免将来给神圣教廷造成致命威胁。

    来自其他势力的诸女都是如此，所以现在的秦烽才小心翼翼，一个都不愿得罪，毕竟帝星境的修为还不足以保证他在那些超级势力面前横着走。

    七天之后，来自孤星帝国的特使再度登门了。

    带队的依旧是那个皇室外务总管黎塞留，此刻他端详着秦烽的眼神极度阴鸷深沉，那种发自骨子里的怨毒之意，尽管掩饰得很好，却根本就瞒不过秦烽的敏锐灵觉。

    秦烽心底暗笑，他当然明白对方凝若实质的怨念从何而来，只是自己没必要说破而已。

    洛芙蕾娅与令狐凤菲都在场，为了此次的会面，她们两个是特意被秦烽叫过来的，就是准备应对这位总管阁下可能的翻脸举动。

    此时黎塞留也在打量秦烽，一段时间不见，这位昳丽端肃、星眉朗目的美少年不仅修为更进一步，而且气运越发浓厚得不可思议，几乎连孤星帝国的那位至高星尊、梅斯菲尔德陛下都有所不及了。

    而他现在才仅仅是帝星境巅峰的修为而已，若是将来让他达到天星境、甚至是圣星境，届时又会是何等的惊才绝艳？

    想到这里，黎塞留心底就泛起浓浓的嫉恨与不甘，自己当年同样是帝国有数的菁英俊彦，可惜在晋阶圣星境以后，潜力运数就已耗尽，数千个星际年来想尽无数法子，都无法再有所寸进，命运何其不公？

    如果这个年轻人是出自孤星帝国该多好？

    黎塞留暗暗叹了口气，缓缓出言道：“秦岚阁下，上次一别，想不到你的修为精进如此迅猛，不愧是受命运所钟的天命之子，人类文明阵营有了你这样的人物，将来必定会前途辉煌……”

    洛芙蕾娅微微皱眉，脾气火爆的令狐凤菲撇了撇嘴，声音冷漠：“公爵阁下，别东拉西扯的，说人话行不行？”

    她早就看这个老头子不顺眼了，或者说，凡是对秦烽有想法的人或势力，都甭想让她有好脸色，况且孤星帝国过去和星霆帝国的关系也称不上有多好。

    黎塞留忍住心底的不满，耐着性子道：“秦岚阁下，我还是秉持上次的观点，人类文明阵营的未来大局，不是仅靠哪一位天才就能够撑起来的，你既然有如此得天独厚的条件，为什么就不能稍稍提携帮助一下别人呢？”

    “帝国的皇储奥古斯都殿下同样是有机会证道至高星尊的人物，只要你愿意分享一些气运给他，那么你将获得帝国皇室的永恒友谊，帝国将成为你的真正盟友，这难道不是双赢的事情吗？”

    秦烽冷着脸摇摇头，就知道这老狗贼心不死，当然除非自己发了失心疯，否则绝不会答应他的任何要求。

    洛芙蕾娅嗤笑道：“原来你们是为了这个？看来孤星帝国多年挖死人墓，总算是挖到了些东西，连这种丧尽天良、灭绝人性的法子都整出来了，难道你们就不怕倒行逆施，引起其他国家的公愤吗？”

    气运掠夺之法在太虚星空属于不折不扣的魔道法门，是受到各大势力严厉打击的禁忌之术，一经发现就会追杀到底。在这方高等时空，类似的法术神通当然也有，同样不为人类文明阵营高层所容忍。

    是以孤星帝国想剑走偏锋、掠夺其他天才的气数根基来成全自家皇储的做法一旦传开，立刻就会引发国际舆论的激烈抨击。

    黎塞留呵呵冷笑：“两位殿下何必如此正气凛然？你们身后的国家，暗地里未必就没有过类似的行为，这种事情，极星联盟的九个核心成员国都有份，大家谁都别说谁。”

    秦烽若有所思，这就像是主世界的联合国五大流氓一样，总会有着许多明里暗里的特权，毕竟它们自身就是游戏规则的制订者，所以很多规矩都是管不到它们的，极星联盟的九个核心成员国也是一样。

    黎塞留盯着秦烽，沉声道：“我这次带来了十五个富庶资源星系的契约文书，外加一批帝国的特产珍稀资源，还有三件绝品神器，只要阁下你愿意改变主意，这些东西都可以立即交给你！”

    “奥古斯都殿下还有两位尚未婚配的妹妹，只要你愿意，都可以许给你，以后你就是帝国的真正朋友，无论你以后遭遇怎样的麻烦，皇帝陛下都会无偿出手帮你三次，这样的条件，足够彰显帝国的诚意了吧？”

    秦烽依旧是坚定地摇头，别说这种条件，就是把孤星帝国的皇位让给他坐，也休想让他做出分毫退让，这种原则性问题没得商量。

    黎塞留的眼神陡地变得阴鸷可怕，客厅里的气温随之直线下降，所有的家具陈设上都开始凝结出细碎的冰花，宛如置身极寒冰狱。

    秦烽语气冰冷：“少在我面前耍威风，我这里的东西每一件都是很贵重的，弄坏了你赔得起吗？”

    黎塞留阴森森地道：“秦岚，你不要不识好歹，前番帝国天机殿因为你的缘故遭受了莫大的损失，这笔账我们还没跟你算呢，你敢如此嚣张无礼？真以为孤星帝国是你招惹得起的敌人吗？”

    想起帝国天机殿当日的惨状，黎塞留就按捺不住心底的怒火，一个出身草根阶层的好运小子，凭什么敢冒犯伟大的孤星帝国？帝国需要你的气运、需要你的牺牲，你居然还敢不答应，简直是罪无可赦！

    秦烽眸露杀机：“明明是你们先蓄意算计我，结果技不如人吃了亏，到头来还是我的责任了？说话也忒无耻了些，好像这诺大的星海宇宙还不是你们孤星帝国的私有领地吧？究竟是谁给你们的底气、敢如此嚣张跋扈？”

    黎塞留怒道：“敢与帝国为敌者，从来就不会有好下场！”

    秦烽冷笑：“那我就是帝国的敌人了，你有本事就把我拿下吧！”

    黎塞留恶狠狠地瞪着他：“伟大的梅斯菲尔德陛下很快就会结束沉睡，你再惊才绝艳又能如何？至高星尊的威能深不可测，绝不是你能够对抗的。”

    洛芙蕾娅起身抓住了秦烽的手，语气坚决：“别以为只有你们帝国才有至高星尊，伟大的先知圣.巴格萨罗已经申明，秦岚将是神圣教廷的下代教皇，所以教廷绝不会容许你们威胁到他的安全！”

    令狐凤菲同样起身搂住了秦烽肩膀，冷笑道：“梅斯菲尔德陛下若是执意以大欺小，我们星霆帝国的皓隆星尊同样不会闲着，倒要看看你们孤星帝国能不能一手遮天！”

    “……”

    黎塞留脸色阴晴不定，僵了好一阵才勉强恢复正常，慢慢地道：“既然如此，我们之间没有什么好谈的了，梅斯菲尔德陛下很快就会醒来，并亲临前线最高统帅部，秦岚阁下，好自为之！”

    言罢，他带着一众随员跟班气冲冲地出了门。

