    “叮~~”

    “恭喜宿主，化学提升至LV1，综合评价S-，额外奖励一次随机抽奖机会，望宿主再接再厉！”

    金属机械的冰冷声音响起，让刘一辰一天的疲倦直接一扫而尽，眼中泛起了惊喜。

    “果然，升级有额外的奖励，不枉我早上跑五公里，全部心神都在化学上面！”刘一辰握紧拳头。

    国庆放假，其他人都进入狂欢之中，但是这不包含刘一辰，他早上六点就跑步到学校，校门是到了7点才开，刘一辰索性绕着学校晨跑，跑足了五公里，随后就将注意力都放在化学上面，一鼓作气，终于在晚上八点的时候，看完了所有的化学课本。

    “天道酬勤，皇天不负苦心人！”刘一辰只觉得自己如今充满着动力，将东西收入背包后提着背包离开图书馆。

    “系统，给小爷抽奖！”刘一辰低声吼道。

    他实在太兴奋了，他很期待这次能够抽到好东西。

    顿时，刘一辰就看到系统界面出现了抽奖圆盘，圆盘迅速地旋转起来，刘一辰看了一会儿，心中升起了一种玄之又玄的感觉：“系统，停！”

    “恭喜宿主，抽到奖励，2个月内你的身高将增长10cm！”系统的声音响起，刘一辰才知道自己抽到了什么奖励。

    一瞬间，刘一辰就感受到自己体内一股热气流转全身，浑身好似有无数蚂蚁在撕咬一般，既舒服又难受。

    不过此时刘一辰更多的是兴奋，是激动！

    2个月内身高增长10cm？

    自己现在身高是175cm，再增长10cm，那就是185cm，185cm在箐城高中生中已经属于鹤立鸡群的。

    “太棒了，我还以为我的身高以后只能停留在175cm，没想到这系统随机抽奖机会竟然有奖励增长身高的！”刘一辰恨不得哈哈大笑起来，实在是太让他激动了。

    虽然175cm身高已经不算矮了，在班级中已经属于上游水平，班级里也就几个人比他高，但是刘一辰还是对自己的身高有些不满意，因为等到读大学的时候就会发现，175cm身高真的是很普通，在一些女孩子眼里，175cm身高只是及格线，180cm身高才是满足要求。

    “这系统还是蛮人性化的吗，没有直接让我身高增长10cm，要是我身高直接增长10cm，别人一定会将我当作怪物，我就解释不清楚。”刘一辰此时对于系统，那是好感慢慢，大大地点了个赞。

    2个月增长10cm身高，虽然也有些夸张，但是也不是没有，他初一的时候，2个月身高就增加了10cm，以至于有人说他是被蜜蜂咬了。而这种长身体期，短时间身高增长很多并非个例，而是普遍例子，就是在高中阶段，也不是没有。

    刘一辰心情很不错，哼着歌回家去，同时心中已经在琢磨着，下一步的目标是数学，将数学课本都看完，将数学等级提升至LV1，到时候不出意外的话将再次得到一次随即抽奖机会。

    只是回到家里的时候，刘一辰在洗澡的时候想到一事，明天就是冯琳的生日，自己送什么礼物好呢？

    这是一个值得好好思考的问题！

    总不能去参加生日宴会，结果空手去吧，他虽然脸皮厚，但是还没有厚到这个地步。

    “阿姐，阿姐，我问你件事，你们女孩子生日，最想收到的是什么礼物？”刘一辰趁着刘总和邓总去睡觉的时候，悄悄地问刘婷婷。

    “刘一辰，你不会在学校谈恋爱了吧？你好大的胆子！”刘婷婷瞪大眼睛，手捂着嘴，满是不可思议。

    “没有，没有的事，是一个朋友明天生日！”刘一辰连忙说道：“你可别瞎猜，我们邓总可是说了，读大学才能谈恋爱，高中谈恋爱是早恋，早恋是不对的。”

    “来，跟我说说，那女孩子漂不漂亮？她一定很漂亮吧，是不是瓜子脸、声音清脆好听？”刘婷婷压低声音，眼睛还不断瞄着门口，免得别人进来都没发现。

    刘婷婷现在很好奇，到底是什么样的女孩子，竟然能成为刘一辰的朋友，她可是知道，从读幼儿园到现在，刘一辰一个异性朋友都没有，而理由是——想跟他做朋友的女孩子，太丑了！

    “你那么八卦干么？”刘一辰翻了翻白眼道：“跟你说只是朋友，那就只是朋友，你只要告诉我，女孩子生日想要什么礼物就是。”

    “玩偶啊，动物玩偶，在明信片上写一些祝福，这样就可以了！”刘婷婷说道，虽然心中还是好奇，不过也没有继续深问。

    “这笔记给你，这是我看数学课本时做的笔记，里面有知识点归纳和经典题型，希望对你的数学有所帮助。”刘一辰从口袋中掏出一笔记薄，交给刘婷婷。

    随后刘一辰就退出了阿姐的房间。

    “刘一辰这家伙，看来是在谈恋爱了，我倒要看看他和哪个女孩子在谈恋爱？”刘婷婷看着刘一辰离开的背影，手撑着下巴若有所思：“邓凌凌就在箐城一中读书，我找个时间让她在学校留意一下。”

    都说女人都有一颗八卦的心，此话诚然不假。

    刘婷婷此时内心之中那颗八卦之心熊熊燃烧起来，恍若要化身一个侦探，去侦查真相。

    刘一辰倒是不知道刘婷婷的想法，回到房间，他拿出数学，看了起来，相比起物理、化学、生物，数学毫无疑问课本的页数和知识点都要多得多，比如刘一辰现在正在学习的选修4-1，只有三个章节，分别是相似三角形的判定及有关性质、直线与圆的位置关系、圆锥曲线性质的探讨，都是关于集合证明选讲，这一类的知识都是要题目已知条件结合几何图形，对于图的理解能力要求很高，要是对几何图形不敏感，基本上就是完蛋。

    而这册选修，有两个重点，那就是相似三角形的判定，以及直线与圆的位置关系，这就是涉及到直线与圆是相切的或者相交，去探讨不同的情况。

    在这一方面，就很考验作图能力，以及对于中点、重心的判断，比例的关系，同时也考验的是耐心，急不得，得一步步深入去了解。

