    但穿着民工的衣服，就显得不伦不类了。

    “你们是谁？”一位高富帅走过来，一脸狐疑？

    他可是这个山庄的主人，来了两位不认识的人，自然会警惕起来。

    “告诉你的爷爷，南极渔夫来访。”

    “你就是南极渔夫？”青年惊叫起来！

    “呵呵！没有想到张少认识这个乡巴佬！”

    “张少，你们家怎么样有这样的穷亲戚？”

    “你们少说几句，他可是世外高人。”张少有几分紧张，知道南极渔夫是老祖姑婆的老相好，可不敢轻易得罪。

    “前辈里面请！”

    “呵呵！还前辈，太搞笑了。”一个个都开始嘲笑起来。

    “喂喂！你们不要这样看着我，我虽然很帅，但你们也不用这般看着。”陈小凡咧嘴一笑。

    一个个做出恶心的神态，都给与陈小凡投以鄙视的目光。

    “都少出声，他们不是普通人。”张少急忙说。

    “呵呵！我知道，他们不是普通人，是穷起来不是人。”

    “张少，你对这些穷鬼这般客气做什么？”一位大美女气呼呼走过来，认为张少丢进了她的脸面。

    “你少说几句，南极渔夫真的是世外高人。”

    “张少，你脑子有病啊！什么高人矮人，我看你脑子被驴踢了。”美女嗔怒地说。

    “前辈里面请。”

    “张少。”美女大声叫喊。

    张少没有理会对方，带着南极渔夫进去。

    走进一个大厅，马上感受到温度降低了几十度，四周都浮现冰霜。

    一个个都冷的发抖。

    看到大厅之中有一副水晶棺。

    “百年前老祖战死，留下遗言，如果你来了，就把祖姑婆带走。让我们这些后裔代他向您道歉。”张少哀伤地说。

    “你们家还有谁？”南极渔夫轻叹，没有想到百年不见，沧海变桑物是人非。

    “没了，曾经的张家都没了，只有我的父母和我，还有一个妹妹。”张少哀伤地说。

    南极渔夫脸色大变，曾经的大家族，人才济济，高手如林。

    今天却是变成这番景象，只有四个人，变化太大了，太不可思议了。

    “张少，这个美女已经死了，冰冻住，你叫我们来医治，你脑子有病啊！”

    一个个没有理会南极渔夫，反而观看水晶棺的大美女。

    陈小凡心中惊叹，难怪南极渔夫朝思暮想，这个美女确实是很美。

    和梁静娴一样等级的大美女。

    查看这位大美女，身躯蕴含着一种寒毒，竟然是极阴之毒。

    神雨对极阴之毒一点作用都没有。

    陈小凡也感到棘手。

    没有半点办法。

    但自己的丹田紫府王府一个大火炉，全身发热，来到这里感到神清气爽，体温也恢复正常了。

    查看到大美女，没有死去，而是在沉睡。

    这是一种修真者的龟息功法，进入假死的状态。

    但这样的沉睡，生命力会逐渐消耗，现在已经奄奄一息了，再不醒来，真的要沉睡不醒了。

    不是南极渔夫感应到这位美女快死了。

    而是沉睡百年，对于半仙来说已经是极限了，如果再不醒来，就永远无法醒来了。

    淡淡童子清香，说明美女冰清玉洁，身躯的极阴之气非常恐怖，半仙也是无法抵挡住。

    陈小凡也不知道传承之力的纯阳之气是否能够抵挡得住？

    陈小凡感到自己这个媒人是世上最另类的，家属已经同意了，但新娘子却是沉睡不醒。

    要做成这一次媒人，很简单，把美女救醒，这个媒人就做成了。

    一群青年男女叽叽喳喳叫过不停，陈小凡也懒的理会这些初出茅庐不懂事青年医生。

    一个意念把水晶棺收取到丹田紫府之中。

    “咦！水晶棺呢？”

    一个个露出惊骇的神色。

    张少露出惊讶的神色。

    但听父亲说过，来接祖姑婆的人，是世外高人，千万不要得罪。

    “张少，你这里设置了机关，把水晶棺藏在地下了吧？”这一群青年为自己补脑。

    没有水晶棺的寒气，气温快速变暖，一个个纷纷把秋衣脱去。

    “渔夫，我们走吧！”

    “哦哦！”

    “前辈请留步！”

    “什么事情都不要说，等到你们的祖姑婆醒来再说。”南极渔夫不待见张家，毕竟百年前吃尽了苦头，除了对自己的红颜知己怀念之外，恨不得把张家的人全部杀掉。

    张少叹息一声，本想让南极渔夫教导他，现在看来没戏了。

    陈小凡和南极渔夫走出客厅，马上施展隐身术，御剑飞行离开。

    陈小凡担心纯阳之气不足碾压美女娇躯的极阴之气。

    回到了肖家的别墅之中。

    此刻陈小凡的身躯直冒寒气，所以不适合去酒店。

    回到别墅大厅。

    陈小凡知道美男子和苗疆蛊虫师斗起来了。

    “渔夫，你去酒店，杀了那一位蛊虫师。”陈小凡脸上没有任何表情。

    “凡少，一旦杀了苗疆圣地的人，就没有回转的余地了。”

    “战火已经拉开了，如果不杀，敌人就会倾巢而出杀过来，杀了，敌人才会忌惮几分。”

    陈小凡知道开弓没有回头箭，不管杀不杀，苗疆圣地都会对付自己，不如先杀他们的人。

    南极渔夫马上御剑飞行离开。

    陈小凡快速回到卧室之中。

    感到全身都被冰冻起来。

    夜明珠在丹田紫府弥漫出清幽的光晕，里面的温度已经到了零下五十度。

    温度还在下降。

    “怎么办？”陈小凡也慌张了，身躯开始僵硬，再不解决寒气，也会和美女一样进入沉睡。

    之前热的要死，本以为纯阳之气带来的高温是非常恐怖，此刻和寒气相比，却是那般的温柔。

    七个基地的本源之力，都无法镇压那一股寒气，温度依然快速提升。

    陈小凡马上开始运功，一心两用，一边运功，一边召唤出飞剑，御剑飞行。

    从窗户飞出去。

    快速飞往大海。

    唯一的办法，就是突破晋级，否则绝对会被冻死。

    半仙可以封印住元神和灵魂，还可以复活过来。

    陈小凡没有哪一个本事封印自己的灵魂，一旦进入沉睡，就是必死无疑。

