    第778章  凤卿算计了离墨   

    “嘶……”离墨倒吸一口凉气，这个小狼狗是真的想咬死他。

    “这么狠？

    咬死了要守寡。”

    

    凤卿眼眶泛红。

    “你还敢说！”

    

    说完又是一口咬了上去。

    

    离墨无奈，赶紧抱住凤卿安抚。

    

    在一起这么久，凤卿有多坚强他是知道的，所以他最看不得的就是她哭，或者眼中凝聚泪意。

    “阿卿，是我错了。”

    

    “错了有什么用！”

    凤卿不想这么快原谅离墨。

    

    “阿卿，我并不能保证……我能抵抗得了天珠的诱惑。”

    他如今也只是不用内息，不给天珠合体的机会，若是天珠蛊惑他，他怕自己根本控制不住。

    

    “你看着我。”

    凤卿紧张地看着离墨。

    

    离墨很听话的看着凤卿的眼睛。

    

    “离墨，你说，我重要还是天珠重要？”

    凤卿问着离墨。

    

    “你说呢？

    是我做得还不够，才让你产生了这种醋意？”

    离墨以为凤卿还在担心她和天珠要选择谁。

    

    “我这么重要，你眼里就必须只有我，那什么天珠要想诱惑你，就会失去我，你能控制的，对不对？”

    凤卿这是拿自己做筹码，让离墨对抗天珠。

    

    离墨眼眸深邃，坚定地点了点头。

    “我发誓，绝对不会伤害你。”

    

    无论天珠如何诱惑，他都不会做出伤害凤卿的事情。

    “如今碧海离归阁如何了？

    谢幺儿和小鲛人……”   

    “你离开以后，我尝试着屏蔽内息，发现可以阻止天珠合体，我第一时间追你而来。”

    离墨并没有去见谢幺儿他们。

    

    “离墨，你又骗我……”凤卿已经习惯了，在生死之事上，离墨总是怕她担心。

    

    可既是善意的谎言，凤卿也还是会伤心。

    

    “你站在图腾之上，天珠和内息都是被屏蔽的，你如何尝试屏蔽内息，你一定是偷偷离开图腾了……”   

    显然，离墨又是抱着必死的心了吧。

    

    见什么都瞒不过凤卿，离墨只好伸手握紧凤卿的手指。

    

    “阿卿……”   

    凤卿紧紧地牵着离墨的手，点起脚尖吻了上去。

    

    离墨已经熟悉凤卿的所有举动，对这个吻并不惊讶，但却很快察觉到不对劲。

    “阿卿！你给我吃了什么？”

    

    显然，凤卿在‘算计’他。

    

    “连心蛊，还是程瑶改良版的。”

    凤卿冲离墨笑了笑，眯着眼睛再次开口。

    “如今母蛊在你体内，它记得你的灵魂力哦，因为它需要你灵魂力的滋养，如若你哪天突然变成了别的什么人，我这边是有感应的，也不至于一无所知被你骗。”

    

    凤卿指了指自己的心口。

    

    离墨的心跳有些加速，凤卿是疯了吗？

    

    “啊，对了，子蛊在我这里，你若是死了，我也会死。”

    

    凤卿笑意的看着离墨，像是将心口的大石头放下了。

    

    若是离墨执意赴死，她陪着便是。

    

    “凤卿！”

    离墨脸色有些难看，声音低沉还透着怒意。

    

    在凤卿的记忆里，这是她重生那次，自离墨接受她以来，第一次这么凶她了。

    

    平时，离墨不舍得对她这么凶。

    

    被离墨种种推到了墙上，离墨想要凝聚内息帮凤卿将子蛊强行拉出体外。

    

    “没用的！”

    凤卿吃痛的开口。

    “你不用凝聚内息，也别想着死在，这连心蛊是程瑶和华玺一起研究的，就算是化神境也无法将它取出！”

    

    “凤卿，你太欠考虑了！”

    离墨担心凤卿如今天珠都在他体内，一旦他出事，那可怎么办……   

    孩子怎么办？

    天下怎么办？

    所有人怎么办？

    

    即使这些他都不在乎……可凤卿，他怎么舍得她和自己一起去死。

    

    “那你就拼命活下去啊！为了我活下去！”

    凤卿的声音有些发颤，眼泪控制不住的涌出，无数的委屈仿佛冰封瓦解。

    “你到底知不知道，这些天我在想什么？

    我在想，如若你执意要沉睡，让卿尘占据身体，那解决了一切，我也会选择沉睡！你让我如何面对你？

    面对一个不完全是你的你！”

    

    离墨慢慢松开凤卿，把人抱在怀里。

    “对不起……”   

    “对不起。”

    

    离墨一直在说对不起。

    “弄疼你了，对不起……”   

    是他方才太过冲动，弄疼了凤卿，还凶了她。

    

    “不许离开我，不许不要我，离墨！我凤卿也不是非你不可，如果还有下一次，要么我死，我要……就是此生，我再也不会原谅你。”

    她会走，真的会走。

    

    离墨的心口突然疼的厉害，他根本不敢想。

    “对不起，是我的错，是我欠考虑了……”   

    离墨在害怕，在心慌，他最怕的还是凤卿离开自己。

    

    “我以为……无论是我还是卿尘和君临陌，我们本就是一体，他拥有了我的记忆，你不会发现的……”   

    “我以为，这样我还是在你身边，你也还是属于我……”   

    离墨声音哽咽，他只是想要保护凤卿。

    

    “你真觉得，就算卿尘拥有了你的记忆，我也发现不了吗？”

    凤卿擦了擦眼泪。

    “你是有多不信任我，我爱你从来都不比你少！”

    

    见凤卿委屈的不得了，离墨心疼。

    “是我的错，是我的错……”   

    “离墨！我警告你，没有下次了！”

    

    凤卿是真的生气了。

    

    离墨无奈的笑了一下，看着凤卿的眼睛发誓。

    “我离墨对天发誓，绝对不会再做蠢事，不会不要凤卿，不会伤害她。”

    

    就在离墨想要吻凤卿，求个原谅的时候。

    “咔！”

    那大蛇从废墟中腾的一声爬了出来，还将一个黑色的箱子拱了出来。

    

    离墨无奈又幽怨的看了那大蛇一眼，这还是君临陌时期和花花在龙渊救出来的一条蛇，都长这么大了还这么不懂事。

    

    “是天珠的秘密！”

    凤卿将黑色箱子打开，惊愕的看着里面的文献和记载。

    “这地下城的城主阿岚泂居然将天珠的秘密收集的如此完整。”

    

    “这么重要的东西，他是故意毁了这地下城。”

    离墨蹙眉，看了眼四周的废墟。

    

    地下城是君临陌创立，当初是为了让他们躲避追杀的。

    

    也是为了藏匿半颗天珠，让地下城的人继续寻找天珠秘密的。

    

    地下城的人守着天珠，靠天珠的内息活着，他们的内息比地上的人都要强，如同当年的地下世界。

    

    只是地下城的天珠只有半颗，所以他们的力量也有限而已。

    “天珠能无限放大人的欲望，地下城的人早就偏离了初衷，他们根本不是为了君临陌来找的这些秘密，而是为了他们自己。”

    

    不知道为什么，凤卿突然有种不好的预感。

    

    阿岚泂筹谋了一切，会那么轻易被杀？

    

    

    

