    西海。

    匪帮卡彭·贝基是西海人，多年以后，他将西海的地下势力统一，之后他产生了出海的想法。

    卡彭·贝基喜欢夺取敌人首级为乐。

    而未来黑胡子的航海士拉菲特，原本是西海的保安官，因为过度使用暴力而声名狼藉，被驱逐。

    他现在也在西海单人行动。

    而之前卢卡斯的军舰经过的魔幻三角地带，发出音乐声的布鲁克，他也是来自西海。

    巴洛克工作社未来的Mr.1，现在名为达兹·波尼斯的赏金猎人，也是西海人。

    而红发香克斯，他也是来自西海。

    卢卡斯站在船首，看着西海的景色，他现在心里在想着，既然孔明中将说了，他们只是出谋划策，不用亲自出手。

    那么他是否可以趁着空闲的时间，杀一个莫利亚，或者卡彭·贝基？

    想到西海的达兹·波尼斯，卢卡斯突然想起了一件事。

    冯·克雷这个时间段，也没有加入巴洛克工作社，而他的资料显示出身东海。

    不知道冯·克雷此时是做什么的呢？

    他现在整天除了训练，就是任务，很少有自由的时间。

    真的很想去一趟东海啊。

    “133支部到了，祝你们一切顺利。”祗园走来，拍了拍卢卡斯笑道。

    “也祝你任务顺利，早日成为大将。”

    “哈哈哈，真会开玩笑。”

    卢卡斯走下军舰和孔明一起来到西海的133支部，部下们跟在他们的身后。

    133支部是一座防御力极强的要塞式岛屿。

    岛屿四周是一片高山包围，中间是海军支部，只有北边有一条狭小的从海上乘船回来的入口。

    而在要塞之外山体上，有着一个个的洞口，那里是数量稀少的大炮。

    一门门大炮对准着远方的海面。

    虽然大炮很少，但很少有海贼愿意来这里惹事。

    狭小的通道里只要被困住，就是死路一条。

    站在山体内部的空间里，卢卡斯看着那一门门大炮，接着一路看着这处设施内的结构。

    一旁的那位上校刚要向两人汇报，两人摆摆手。

    这个基地什么情况，他们看得出来。

    卢卡斯看着山体内部设施里巡逻的海兵。

    大炮不够，海兵人数也少。

    卢卡斯看向那位上校：“把你们日常经费开销记录拿出来。”

    “是！”这名上校连忙应声，前去拿记录，而莫奈和阿金跟在他后面。

    “大炮太少了，海兵也少，远远低于正常标准。”孔明中将也发现了不对之处。

    133支部是他们二人商量完挑选的支部。

    对于这处支部每年有多少经费，他们二人都是有过了解的。

    卢卡斯参观完山体内部设施，接着来到了这座要塞支部最重要的地方。

    进入要塞需要途径狭小的通道，而在通道上面的山体上，应该是有陷阱设施的。

    只要海贼敢硬闯，直接将他们在狭小通道里利用陷阱全部杀死。

    卢卡斯来到了上面，可是令他无语的是，古人都知道从城楼古堡上往下丢石头砸敌人。

    这群家伙根本没有在上面设置陷阱，连最简单的石头陷阱都没有。

    “糟糕透了......”卢卡斯无语的说道。

    二人回到山体内部设施中，看到了回来的那位上校。

    只不过嘛，这位上校的脸色并不好看。

    “报告孔明中将、卢卡斯少将，我在他的房间找到两本记录。”阿金完全无视了那位上校的怒视，将两本记录交给二人。

    卢卡斯拿的那一本是假的，而孔明拿的那一本是真的。

    而据阿金报告，当他直接毫不留情面的将真的记录从对方藏着的地板下拿出时，这位上校试图收买他。

    结果直接被阿金和莫奈联合暴打了一顿。

    “私吞了这么多的军费，你胆子太肥了。”孔明中将生气的盯着这位上校。

    “快说，还有谁和你一起私吞军费了，不然我直接就地击杀你！”卢卡斯瞬间拔刀，锋利的刀横在对方的脖子上。

    “就、就我自己......”这名上校吓得腿抖，哭着说道。

    “......”

    卢卡斯麻了。

    这个家伙胆子小成这个样子，还有胆子私吞大量军费。

    虽说天高皇帝远，四海多多少少也有一些这样的败类。

    但一个少征海军，私吞军费到这种程度的家伙，他是真正的第一次遇到。

    “这样的家伙，上法庭，会怎么判决？”卢卡斯问着身后的孔明中将，其实是给面前的这位少校听得。

    “军法处置！”孔明中将说道，语气冰冷。

    “太仁慈了。”卢卡斯摇了摇头。

    不过，令卢卡斯意外的是。

    这个上校只是听到军法处置四个字，就已经吓得求饶了起来。

    对方直接招供，将所有一起私吞军费的人都咬了出来，私吞了多少军费，他都一一说了出来。

    卢卡斯张口结舌，好家伙！

    他连大招都没放呢，酷刑俩字还没说呢，这家伙就已经怕了。

    怕死竟然爬到了上校的位置，真给海军丢脸。

    卢卡斯命令莫奈、阿金二人，孔明中将命令他的两位部下，雷霆出击，直接将其余几人抓捕。

    而对方将私吞的军费隐藏地点，也告诉了卢卡斯和孔明中将。

    深夜。

    卢卡斯和孔明二人面对面坐在办公室内，莫奈、阿金以及孔明的两位部下，早已率领军舰出海，他们要将那份军费拿回来。

    不拿回来的话，接下来他们的计划都会受到影响。

    孔明中将在前往西海的路上，就将自己武装色技巧教给了卢卡斯。

    卢卡斯看着那位上校的供词，哭笑不得。

    这个家伙和其他几位少尉，一起将军费贪了。

    有两位少尉是对方的弟弟。

    而且，他们从私吞军费的时候，每天都胆战心惊的过着每一天。

    被他们私吞的军费，数量巨大，但他们对那些钱，一个贝利都不敢花。

    不过，就算是一分钱没花，他们照样得上法庭，最后照样会被军法处置。

    “虽然早有听闻，但真的来到西海，才发现四海海军管理有多差劲。”孔明叹气说道。

    他们天天为了正义而奔波拼命，但四海毕竟天高皇帝远，一小部分的败类海军还是存在的。

