    楚幽同意了林洛儿的好友请求。

    现在晚上11点多了，她还没有休息啊。楚幽看了一眼现实时间，都已经很晚了。

    楚幽脑念一动，系统设置弹了出来。

    “我要进入睡眠模式。”

    “睡眠模式开启，脑部神经深层交感连接中...”

    其实游戏舱就算是顶级游戏舱也不能经常使用睡眠模式，因为这项技术目前禁忌不明，所以特别提示买游戏舱的玩家，没有必要还是多多自然休息为好。

    “好啦，你们慢慢聊，我就先下线睡觉啦。”女同学说道。

    “好的，去吧，我已经睡了。”

    女同学：......

    楚幽依旧杀怪练级，5级大区几乎快被楚幽跑遍了，让他奇怪的是，这里居然没有精英首领。

    一定是走路的姿势不对。

    “楚幽？”通信上传来信息，楚幽的身影停在了树林中。

    打开对方的通信，一道声音传来。

    听着这既陌生又稍显熟悉的声音，楚幽一阵默然，他这是为前世的林洛儿感到哀悼。

    少顷，楚幽回过神来。

    “在呢，好久不见。”楚幽说道，对着周围的环境看了一眼，决定往山坡顶上探索过去，只有那片5级地方楚幽还没有探明。

    “我们依然还没有相见，不是吗？”

    楚幽边扫视地形边听见林洛儿的话语。

    楚幽筹措了一下，然后问道：“过的还好吗？”

    “就这样啦。”林洛儿身处湖边，牧师初期只有一个技能，就是治愈术，打怪要靠木杖，新手时期升级十分艰难，一般组不到队伍的牧师只能靠做任务一点一点升上来。

    林洛儿的身后不时有玩家经过，只是他们神色匆匆，没有关注这道美丽的背影。

    看着楚幽头像，发现对方已经4级了，而自己依旧处于0级，林洛儿坐在草地上，看着面前平静的湖水，不由一阵出神。

    读大二曾经的某一刻，自己差点就打电话给楚幽，希望对方能够出手帮自己一下，但一想到楚幽的为人，再加上林洛儿觉得自己事太大了，需要的钱可不是小数目，对方虽然是一个超级富二代，但在经济上，林洛儿认为，楚幽的父母管教一定很严吧，他或许也帮不了自己。

    林洛儿甚至所有的高中同学都不知道，其实楚幽刚上大一的时候，他父母就出事了。

    所以，林洛儿最终还是缓缓放下了手机，两人的关系本就谈不上友好，自己在高中时候可没少给这位大公子冷色看。

    这时，林洛儿的身边刷新了一个可以采集的植物，于是她站起来开始采集，采集只能增加一点点经验，想要依靠采集来升级简直就是妄想，但有经验总比没有经验的好，或许自己可能会走上一条生活职业也说不定，林洛儿这般想着。

    有戏！

    楚幽发现山顶上那密集的丛林中，好像有一个洞穴，赶紧开启跑步模式加速前进。

    “等级那么低，你要不来我这里吧，我带你升级。”楚幽一边对通信上林洛儿说道一边跑着。

    不多时，楚幽来到了一处被杂草稍微遮掩的洞穴，楚幽拂过那些杂草，一个黑幽幽的山洞出现在楚幽面前，一股冷风从里面吹来，山洞不大，甚至可以说非常矮小，洞口要人弯着身子才能进入。

    就凭这个山洞的样子，不要说女玩家了，就是一般的男性玩家看到了都要止步，不敢进去。

    楚幽神色一喜，看这样子果然是洞穴，里面肯定有精英级存在，甚至5级野外BOSS也可能存在里面。

    野外BOSS可不比副本BOSS，通常野外BOSS更加厉害，更加可怕，掉落的装备比副本的同级装备要好的多，给的经验也十分丰厚。

    楚幽对着周围看了一眼，然后弓着身子慢慢向黑洞潜入了进去。

    林洛儿有些怦然心动，玩了几个小时的新游戏，她发现《天世》的升级模式完全跟电脑游戏不一样，这里更加真实，也更加残酷，牧师初期没有一个依靠的同伴，真的很难把等级提上去。

    “你在哪里啊？”

    很快，对方就发来了语音，“我在望山城流萤村。”说话的声音似乎还有回音，难道楚幽在某个地洞里面？

    林洛儿从地图中搜索着楚幽报的地名，发现距离自己十分遥远，不过好在两人都属于大燕国，没有超出国界。

    选择目的地，从本地出发，得出结果：您需要跑步7个小时才能到达目的地。

    林洛儿不禁皱起一丝秀眉。

    一只蝙蝠从楚幽身边快速飞过，离开了洞穴。

    这里什么都看不清楚，楚幽感觉地形是朝下延伸的，于是打开了空间背包，看着里面有一个蜡烛，取出了出来。

    蜡烛取出来后立刻就自动点亮了，楚幽一只手拿着蜡烛，一只手提着训练剑，弯着腰一步步向下走去。

    根本就不用担心蜡烛会突然熄灭，那是神火，这里的自然环境是无法把玩家蜡烛给吹灭的。

    不多时，蜡烛的光亮照到前方一个身影，那是一条体型硕大的蛇身，此时在缓缓爬行。

    楚幽恰好停止不动了，立即锁定对方。

    网纹花蟒，5级，一星精英，种属：头目级。

    卧槽！好家伙，这里遇见的第一只怪就是头目级别的。

    看着这里狭小紧凑的地形，当真有些施展不开呀，洞穴不光很矮，还很狭窄。

    这时，楚幽发现那条蟒蛇开始朝自己的方向缓慢爬行而来。

    它似乎嗅到了生人的气息...

    蛇是看不见物体的，它只能凭借感知。

    “那我过来了？”林洛儿这时从通信传来声音。

    楚幽身子更低了，双脚都弯曲了蹲下来，“你快来吧，我等你呢。”楚幽紧紧盯着前方的蟒蛇，一边说道。

    头目级的感知范围显然要比一般精英要广，当网纹蟒蛇真正感知到楚幽时，它立刻不动了，然后身型猛然一动，速度飞快地朝楚幽扑过来。

    看着对方那气势，楚幽不知不觉开始后退。

    网纹蟒蛇张开了恐怖的大嘴，很快就来到了楚幽的面前。

    楚幽立刻挥出了一剑，-32的伤害出现。

    巨大蛇身丝毫不受被攻击的影响，立刻缠绕了楚幽的身体，蛇身强而有力的肌肉顿时猛烈收缩。

    死亡缠绕！

    -20，-20。伤害每两秒出现-20。

    一股强烈的腥臭味道扑面而来，楚幽被巨蟒绞缠得根本动弹不得，游戏作的十分真实，现场当真有些让人发瘆。

    “楚幽，那我真的过来了，你可别骗我。”林洛儿的语气非常严肃。

    楚幽被蟒蛇缠绕地脸色憋的通红，看着自身血量不断-20的下降，楚幽丝毫没有办法。

    “我...我真的...不...不会骗你！”

    -20，-20。

    “你怎么了？”

    -20。

    “没事了，你快来吧，做我专职奶妈。”出现5次连续不可动弹的伤害后，蟒蛇放开了楚幽，只不过在放开的一刹那，蟒蛇张开腥臭大嘴对着楚幽一口咬来。

    楚幽急忙让开，砍了一剑后，飞快转身往后回撤。

    身后的蟒蛇带着森然的嘶吼快速追来，楚幽开启跑步模式，只不过他有意控制速度，当处于蟒蛇攻击范围时，蛇头突然伸过来撕咬时，楚幽不是加速快跑，要不然就是身型微妙偏移，反正不让蟒蛇攻击到。

    出现这种情况时，楚幽就会作出反击。

    一跃而出，楚幽跑出了洞穴，飞快朝后瞄了一眼，发现对方没有脱离仇恨，巨大的蛇身很快来。

    好大的一条长虫啊，立刻把手上的蜡烛放回了空间背包。

    地形瞬间扩展，楚幽的战斗经验立刻发挥了出来。

    当这条头目级的蟒蛇只剩一半血量时，再一次发出了死亡缠绕，一口大嘴顷刻袭来，卷起蛇身就要缠住楚幽的身体。

    还来！楚幽大怒，急忙回避了攻击。

    这时，蛇尾朝楚幽双脚扫来，如果被攻击到，楚幽的身体将会摔倒，那时可能又是一次死亡缠绕，毕竟楚幽躲过了蟒蛇的技能袭击。

    楚幽双脚一跳，落地时一只脚还踏在了蛇身上，再次挥砍一剑。

    -48，出暴击了。

    此时的蟒蛇嘴里已经有鲜血溢出，显然已经到濒死的状态了，楚幽再次挥砍。

    不多时，这条头目级的蟒蛇脑袋一歪，倒在地上，彻底被楚幽杀死了。

    一件装备从蛇身上跳跃而出，落在了地上散发阵阵青色芒点。楚幽发现，那是一件护手，马上走过去捡起来。

    高雅的蛇皮护手，青爵级，攻击力+5，防御+3，血量+50，暴击致命伤害+6%，攻击速度+2。人物达到5级方可装备。

    好东西，楚幽不由开心起来，野外精英掉落的装备果然极品啊。

    收起好东西，使用了绷带，楚幽坐在地上开始回血回体力。

    不多时，楚幽再一次起身进入了那个洞穴。

    不久，楚幽便到达了之前发现头目级的那个位置，然后楚幽发现，里面的地形逐渐宽阔起来，空间的高度也升高了不少，终于可以直立身体了。