    现在，摆在王宇面前的有两个选择。

    那么，放他离开，进行钓鱼。

    没错，就是钓鱼！

    全称：放长线钓大鱼！

    目前逃跑的那个黑袍人，显然就是他的鱼饵。

    至于大鱼，那就是邪灵就在南城的老巢。

    只是，如果他离开了，那么，这里的事情就不好罢了。

    目光瞥了一眼，即使在黑暗中，他也能够感知到，王家父子三人的位置。

    眼下，他们已经投靠邪灵教。

    要不要现在杀了他们？

    这是一个问题。

    因为对方的身份有点特殊，邪灵教在理论上，也不是雄兵连负责的任务。

    所以他现在的位置很尴尬。

    走？

    那些无辜的贵族们有可能会死，因为王家已经暴露出勾结邪灵教的事情。

    眼下事情败露，鬼知道他们会不会杀那些人灭口。

    这个也不是没有可能的事情。

    一个人如果被逼上绝路，那么他做什么疯狂的事情都不足为奇。

    可是如果不走的话，眼下这个好机会就错过了。

    就在他为此头疼的时候，突然眼睛一亮，有了一个主意。

    随后，他的身影便消失在原来的位置。

    ……

    王家别墅，一间男厕所。

    杜海洋一手提着一个，快步来到厕所的窗口。

    一脚就将窗户踢碎，飞身跳跃了出去。

    面对外面几个刚入先天的小渣渣们，杜海洋丝毫没有放在眼里。

    没人能挡得住他的一脚。

    此时的杜海洋，简直就像狼入羊群一样，势不可挡。

    身为先天九层，已经领悟一丝武道真意，可以说半步宗师的他。

    这些先天武者，太弱了。

    至少对于他来说太弱了。

    被他踢中一脚的人，身体至少会飞出去五米，并且吐血不止。

    至于他们的死活……

    杜海洋表示，与他何干？

    他现在还没有脱离危险呢。

    眼下这个王家，在他看来，就是一个龙潭虎穴。

    他师傅可是警告他，王家的地下可是隐藏着一位金丹巅峰的修仙者。

    当时得知这个消息，杜海洋都惊呆了。

    金丹境界，可是修仙者的一道门槛。

    一个金丹强者，可以力压至少十名武道宗师。

    这就是其中的差距。

    杜海洋也去过龙虎山等著名的修仙圣地，可是据他师傅的查看，最高也不过初入金丹的修为。

    不过好消息是，对方似乎在闭关冲击元婴境界，没有突破成功时，暂时不会醒来。

    只是，就算他师傅，都不知道对方能不能突破，何时突破。

    有可能一年或者几年，又或者下一秒钟就会突破。

    这肯定打不过啊！

    溜了……溜了！

    杜家手册第八条：打不过，溜之大吉。

    月欣被杜海洋单手抱着腰，夹在腋下。

    此时的她，像提一只小猫一样，被杜海洋提起来。

    月欣来不及羞涩，开口道：“王大哥还在里面呢，我们……”

    杜海洋摇头并坚定道：“抱歉，我爱莫能助。现在的情况来不及多说，王家还有一个老不死的隐藏在暗处，对方如果出手，咱们一个都跑不掉。”

    说着，一刻不敢停留，向着远侧快速奔跑。

    他的每一步，像极了一颗炮弹，每跨一步，都至少有五米的距离。

    月欣张了张嘴，没再说话。

    唯独月小小，身体还处在失去知觉，到现在都不能开口。

    眼神焦急又带着伤感。

    头一次，她恨自己太贪吃了！

    当时少吃一点，她现在至少已经恢复能力，不至于丢下王宇！

    搞得现在，连自保的能力都没有。

    月小小：(╥_╥)

    我可怜的王宇大哥啊！

    当时，谁能想到，王家的食物配上特制的红酒，可以产生这种化学效果！

    阴谋，妥妥的阴谋。

    这一刻，她什么都明白了。

    只有这种办法，才能让大家无声无息的中招。

    这是谁都没有想到的事情。

    如果单独在菜里下药，肯定会有新中毒和后中毒的人。

    那么多人，没人会把握准确，所有人能同时中毒。

    而最后那杯红酒，才是嫌疑最大的东西。

    可是她明明看到，是王老爷子先喝下去。

    除非是对方提前准备好的解药，否则，就只能是这种两者结合，产生的某种化学反应。

    加入镇邪司的月小小，这种类似的东西又不是没有接触过。

    同样是半杯红酒，月欣这个没有什么实力的人，都能开口说话。

    反倒是她，现在除了眼睛，什么地方都动不了。

    这已经说明其中的问题。

    要知道，她们那一桌的饭菜，至少十分之八进入她的肚子里。

    ??o·(????????????)?o·?

    ……

    “快啦，只要跳过这个围墙，我们就算离开王家了！”杜海洋眼中有些兴奋。

    同时，这么短的时间，他的额头上已经冒出一些虚汗。

    并且面色有些发红。

    就是动用大量气血的效果。

    右腿用力蹬地，杜海洋带着月欣和月小小的身体，顿时拔地而起。

    三米的高墙，在他这位半步宗师面前，小菜一碟。

    很快，他的一只脚就跃到墙上，刚准备跳下去。

    突然，就感觉背后一冷。

    一股强烈的直觉，令他快要窒息。

    同时，身后传来一道声音。

    “好的挺快啊，回来吧你！”

    随后就感觉到一只手搭在他的肩膀上，杜海洋眼瞳急剧收缩。

    还没等他反应过来，就感觉眼前一花。

    再次清醒过来，人已经回到王家的别墅前。

    杜海洋：“……”

    看着已经被武力屈服的众人，杜海洋的眼角不自觉的抽了抽。

    用余光看向身旁，竟然是那个王宇！

    MMP！

    他竟然看走眼了。

    同时，隐藏在杜海洋戒指里的灵魂体，也是一副懵逼的样子。

    只见他嘀咕道：“难道这就是所谓的异能者？这个世界变得也太疯狂了吧……老道大意了啊！”

    别人不清楚，但他却能清楚的感觉到，对方使用了空间的力量。

    将他们瞬移到这里来。

    天呐！简直不可思议。

    空间能力可是只有在传说中，那些接近仙人的修仙者，才有可能掌握的特殊能力。

    就算当年实力处在巅峰时期的他，最多也只能通过修炼神通，进行缩地成尺。

    这在当时，也已经算得上是大神通了。

    时间为皇，空间为王，这句话可不是说说而已。

    高手，绝对是一个顶尖高手！

    【徒儿，老道竟然没发现，眼前此人竟然是一位空间高手。不要反抗那位前辈……】

    杜海洋：“……”

    额，您不是前不久还评价，这个王宇实力垃圾，异能者都是垃圾的话。

    怎么现在却变卦了？

    还一口一个前辈，他突然发现，原来师傅也变成了舔狗。

    同时，眼神幽怨的看向王宇。

    这么牛逼，为何不早说？！

    让他现在……老脸往哪儿搁！

    还好，杜海洋脸皮够厚，脸不红气不喘的目视前方。

    此时，王宇可没心思去关注他，反而朝着那名中年武者走来。

    开口道：“你知不知道你在做什么？”

    中年武者目光很是忌惮的盯着王宇，准确来说，是王宇等人的出场方式。

    太别致了。

    他根本没有发现什么，对方就出现在他的面前。

    绝对不是所谓的速度快。

    他没有回话，反而一拳朝着王宇打了过来。

    刹那间，一头冒着烈火的巨大猛虎，出现在中年武者的背后。

    一拳打出，大头冒着烈火的猛虎，带着一往无前的气势，扑向了王宇。

    他是一名武道宗师。

    也是一名王家的御用打手。

    在他看来，王宇等人的存在，对于王家来说，是个不稳定因素。

    这种情况下，只有杀！

    说再多也没有用。

    王宇目光冷漠的看着袭来的猛虎，看样子，对方已经做出选择了。

