
顾名思义，洛心似以为那是一条丝袜！

Alice告诉她，那是奶茶的精髓，丝袜奶茶用的红茶做茶底，考验的功夫是多次拉茶。所谓拉茶也称为撞茶，多次拉撞之后用水的冲击力撞出红茶的精华，那条丝袜其实是个棉纱袋，用来多次拉茶之后让茶变得丝滑，被茶渍冲刷的太久，久而久之就成了丝袜的颜色。

太好玩了。

“好玩是好玩，但是这家丝袜奶茶品质一般，不如今天那樂记茶餐厅纯正，假把式。”

洛心似堤湖灌顶。

“如果，我是说如果：让樂记的丝袜奶茶伙计从幕后走到台前，你觉得有市场吗？”

幕后台前？

“是从厨房走到大堂吧？”

“对，我就是这个意思。”

“你的意思应该是单拉出来一个水吧。”

洛心马上给了Alice一个Give  me  five。她把洛心似表达不出来的书面用语全都说出来了，非常准确的阐释。

“你这相当于优化了产区和厨房，大堂就不会太单调，咱们再看看，还有没有可以优化的。”

“这个这个！”

让洛心似咋咋呼呼的是一个做鸡蛋仔的饼铛，歪戴帽子的伙计正在吆喝着，香味四溢。

樂记毛病在于酒香巷子深，让人有目的性的消费就要做到有特色。樂记的商圈范围内有三座5A甲级写字楼，一所小学一所中学，如果这些潜力客户过来消费的话，午餐和宵夜是有保障的，特别是午餐，而街坊们喜欢安逸，下午茶时段太阳照进来静谧而温暖是最适合的，中午时段可在收银台旁边设置外面窗，街坊可以打包烧腊或者学生可以吃个甜品奶茶。

洛心似把自己的创意一股脑讲给Alice听，她讲的眉飞色舞，Alice听的认认真真。

“大胆想象，小心求证。”

洛心似有了目标之后整个人都像打了鸡血一样，第二天一早就逮着阿里先生说了自己的创意，还把自己的手机怼到阿里先生肥嘟嘟的大脸前，让他使劲看。

“你昨天晚上吃了聪明豆吗？”

“Alice带我去步行街逛街，我喝了奶茶！两杯！一杯鸳鸯一杯丝袜！”

“那你晚上还能睡得着吗？”

“我看书来着，可有劲儿了！”

阿里先生低头笑，可不是有劲嘛！两杯奶茶哦！心都突突了。

Alice冰雪聪明，肯定是故意的，就算她自己没发现也肯定是各种启发，还好洛心似聪明，一点就透。

“好，今天开始你可以每天用两个小时去那家店观察一下，我给你三天时间，第四天我要带你去复尺，记住你是主力。下周三我要看到初稿。”

“没问题。”

“这些天的交通费，季末.......”

“打住！”

洛心似听到季末两字浑身难受，阿里先生当然不知道缘由，以为这姑娘大公无私不想报账了呢。

洛心似拿到了尚方宝剑，每天都奔波在樂记和公司之间，顺便帮老板娘把周边商圈走了一遍。三个甲级写字楼两个在樂记的动线上，走过来在十分钟内，在这些写字楼的消费习惯之内，洛心似以前学过消费心理学，没想到理论还可以应用在实践，瞬间特别有成就感。特别是其中那个老牌写字楼，两千人左右的办公规模，多家公司在一个大厦里，没有食堂，楼下也没有吃的，员工平时午饭都是在周边解决，樂记的位置在走路五分钟之内，绝对是潜力客户。

在大胆想象之后，洛心似经过了三天的小心求证，得出了自己的结论：绝对成立！

她带着骄傲回复了阿里先生，阿里先生也没说什么，答应她周二去复尺。

周二这天，洛心似背包里装着电子尺，鲁班尺，A4纸，无色笔，白板笔，准备的特别齐全，捡着上午人少的时间去了樂记，老板娘和员工们正在备餐。

洛心似量了室内各部分长宽，又量了所有柱子的尺寸，老板娘在她量完后过来，用不怎么流利的普通话艰难的跟洛心似沟通，洛心似微笑着用最慢的语速解释着她的设计创意，原以为会惊艳老板娘，没想到惊讶到她了。

“咁......周末点算？”

这句是老板娘心里话，直接用粤语说出来的，皱眉低头，私语。

就算洛心似不懂粤语，但是人家失望的表情她仍然看的出来。

听不懂老板娘的话，洛心似只能转头求助阿里先生，阿里先生用手机给她发了条信息：那周末怎么办？

洛心似一下子也懵了，她只想着写字楼客户和学生群体，忘记这两个群体的特殊了，周末不上班不上学。

改成这样，万一周末街坊也不来，因为太潮，他们不喜欢热闹，又没有这部分顾客，她不是鸡飞蛋打了。

阿里先生看着洛心似，手机上飞快的打着字，不过还没发送出去，洛心似就开始她的解释了。

“那我们就再玩大一点，完全按潮牌来弄，既复古怀旧又科技感十足。”

阿里先生又不出声了，他想看看她到底要用什么样的方案来征服古板的老板娘。

刚刚回到车里，阿里先生忍不住赶紧问她：“你到底怎么给她来点科技感？”

“阿里哥看过五条人演唱会吗？”

阿里先生看着她，不知道她在说什么。

“你今天晚上回家看看。”

心动不如行动，洛心似给阿里先生推了一个链接，让他回去看。

阿里先生哪有那么多耐心，等红灯的时候就看了，不看不知道，越看越上头。

“太有趣了。”

“我打算加入这个元素，平日捕获写字楼顾客和学生，少量街坊。周末成为打卡地！而且周末的菜牌和平日不同，增加消费频率。”

阿里先生点头，这姑娘反应能力的确快，如果Alice是她这个项目的良师，她自己就是自己的益友，这姑娘的脑洞开的大，虽然有时候天马行空，但是不乏很多好点子。

洛心似回到办公室就开始付诸实践，原定周三交的图她周一就画出来了，而且她周末也去了趟樂记，与她预想的一样，仍然是街坊食堂，即使外边太阳那么大，屋内还是昏暗。

既然改变不了太阳和门面，也不能房顶偷采光，那就彻底黑暗吧！

让黑暗来的更猛烈些吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66181743"  chaptername="第119章  丝袜奶茶2">加入书签</a>
</div>
