    爱德华感觉很累，就像操心的老妈子一样。

    担心这，担心那。

    警局里的事，要他操心，家里的事也要他操心。

    好在家里的女孩足够乖，没有给自己惹出什么麻烦。

    交代了女孩一切事宜。

    爱德华就直接去了警局。

    一路安然无恙。

    到了警局前，顺道把车子停在警局对面的停车场里，拿上了放在后座的书《活着才有希望》，看了眼时间，非常准时，距离九点半还有三十秒。

    过了马路就到了警局，也不会晚点。

    就当他看着手表，悠闲地等待着过马路时。

    忽然间好像瞥到了什么。

    好像…

    有人在看自己。

    爱德华皱着眉头，借着余光瞥去。

    不远处的路边上，有几人的视线来回在他脸上和自己的手机上扫来扫去，好像在确定着什么。

    那几个人看到爱德华的目光，也不回避。

    反而伸出手对着他指指点点，一副农村小老太太讨论刚回乡小青年的模样。

    有人更是拿出手机，准备对着他拍照。

    嗯？

    不对，绝对有问题！

    爱德华心中一紧，立刻警惕了起来，他又不是小李子，又不喜欢打扮，以他那随心所欲的装扮，走在街上，回头率接近于零。

    往日也根本没人在意他。

    今天却发现有人在一旁讨论他。

    这就很不对劲。

    而且他也确定了，自己周围没有别人。

    除了在说他，没有第二个人选。

    没道理啊？

    难道我脸上有什么东西？

    爱德华记得照镜子的时候没有什么奇怪的东西啊？

    奇怪。

    不想了，赶紧趁着路上没有车子赶紧过了马路。

    就当他要过马路时，那几个年轻人朝着他快步走来。

    而且速度越来越快。

    爱德华手不自觉地摸到了枪带，体内产生的肾上腺素让他心跳加快，他有九成八的把握，可以在一秒内装上第三个弹夹。

    “爱德华探长？”

    爱德华差点就把枪拔出来了，结果那几个人用疑惑地口吻喊出了他的名字！

    让他的那股冲动，又被理智狠狠地压了下去。

    “？”

    爱德华一脸诧异，他们是怎么知道我的名字？

    被陌生人知道自己的名字，这可不是一件好事。

    那几名年轻人快步走来，脸上充满着兴奋，“太好了，真的是您！”

    “？”爱德华更茫然了。

    有个人激动地对着同伴说道：“居然真的看到了爱德华探长本人了，感谢您对纽约市做出的贡献。”

    “什…么意思？”

    “忘了做自我介绍了。”其中一个穿着黑色兜帽的年轻人热情地说道：“我们是传统执法法案的拥护者。”

    “传统执法法案？”

    “也就是别人口中的反超级英雄执法组织的成员！”其中一个人轻松地说道。

    卧槽？

    爱德华瞳孔放大，是真的被吓了一跳。

    反……反…反反超级……

    这种感觉，就好像是恐怖分子跑到你家里，然后说要感谢你八辈祖宗一样。

    吓人啊。

    “反…反超级英雄组织？”

    爱德华脸上冷汗顿时落了下来。

    这组织找我干吗？

    我只是个条子。

    咱们有事，咱们网上发言好吧！

    别什么都找警察，更别把我拉进去！

    都是混口饭吃，互相体谅一点……

    “探长……你误会了，我们不是什么反超级英雄的组织，而是反对他们的执法的组织，我们坚决地拥护像您这样从警校毕业的专业警察执法。”

    爱德华听完后，嘴角就像是抽筋了似的，抽个不停。

    人家超级英雄执法，碍你什么事了？

    不管你们怎么想，我是举双手双脚赞同超级英雄执法的。

    “为……什么要反对？”爱德华很想知道这些人闲着不去工作，为的是什么？

    而他们又怎么知道的自己的？

    “额…”几个人面面相觑，一时不知道怎么解释，“就是觉得他们…”

    “不专业！”

    “对就是不专业，他们连警校都未上过，凭什么去执法？凭什么能保证受害者的人身安全？”

    其中的一个人说完，另外一个人赶紧接上话。

    爱德华心中无语，感觉他们有些酸柠檬的味道，“纽约市的犯罪率确实降低了啊！”

    “那也是你们的帮助，他们所谓的超级英雄只不过是活跃在电视上的小丑，和您这样的真正的人民英雄，完全无法相提并论。”

    “……”

    小丑、人民英雄…

    这几个字就像一把刀，狠狠地刺在爱德华心口上。

    玩归玩，闹归闹，别拿探长开玩笑。

    你们这样引战，是想我死的不够快啊？

    过分！

    爱德华决定点醒这群不务正业的年轻人，不然这群人迟早给他惹出大麻烦，“你们先搞清楚自己为什么要反对，如果连自己反对是什么都不清楚，只是为了反对而反对，没任何意义，不要光说，要多去看，多去听听被救的人心声，不能看网上人家说什么，你们就信什么，要有自己的思考，明白？”

    爱德华想着，等他们真的查到纽约市近几年犯罪率降低，查到超级英雄拯救了多少人，听到被救的人对超级英雄的感恩戴德，他们一定会放弃这种愚蠢的想法。

    超级英雄怎么可能是小丑呢？

    我又怎么可能是人民英雄呢？

    就算他们是小丑，我也不是人民英雄。

    就算我是人民英雄，他们也不是小丑。

    他们是铁打的英雄，我才是流水的探长。

    爱德华看着他们陷入沉思，赶紧横穿马路，他可不想跟这群神经病聊下去了！

    看着爱德华大步流星，穿过马路。

    几个人面面相觑。

    “探长说的那番话是什么意思？”

    那名年纪略微大一点的兜帽男摸着下巴，“探长说让我们不要为了反对而反对，要多去看，多去听，不信网上的话，要有自己的思考……嗯……我想我大概明白了！”

    “那说来听听！”

    “我觉得啊，探长是告诉咱们这个团队人为什么会这么少的原因，想一想，咱们之前反对超级英雄执法的理由很单薄，只是说他们不专业，但是没证据啊，所以很少有人加入我们。”

    “所以啊，探长就让我们多去听一听被救人的心声，要了解当事人，多找一些超级英雄不当执法的证据，还有网上的那些夸超级英雄的视频，咱们都不要相信，要坚定自己的信念…”

    “你们快看，探长的视频下面，已经有人开始骂探长了！”

    有人圆睁怒目，大喊道：“什么？岂有此理，键来！！！”

