
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶与那古南长老皆是愣住了。

    剑洞内，一道道灵魂体代表着一位位古剑宗先辈强者。他们曾经在这里安然陨落，但是，都会留下一缕英魂或者别的什么，目的自然是为了留下自己的传承。

    这些人与杨叶不同，他们对古剑宗是非常有归属感的。

    就如剑经，很多人其实都是在古剑宗成长的，他们早已经将古剑宗当做是一个家。

    此刻，场中所有剑修魂体都在看着杨叶。

    这时，一位中年剑修魂体飘到了杨叶的面前，“你，很不错！”

    杨叶正要说话，而这时，场中的那些灵魂体突然化作一道道剑意朝着杨叶席卷而去。

    每一道魂体化作的剑意都至少是主境剑意！

    而这剑洞之内，足足有将近五十道灵魂体！

    这些剑意疯狂涌入杨叶！

    而一旁，那古南已经呆住了。

    周围的这些古剑宗先辈正在以这种舍己的方式帮助杨叶，他们将自己的毕生剑意，全部奉献给杨叶，让杨叶吞噬，让杨叶吸收。

    这么一来，杨叶不仅能够大幅度提升自身的剑意，还能体会到五十多种不同的剑意，不同的剑道意志。

    这对杨叶来说，无疑有着天大的好处！

    古南沉默了。

    毫无疑问，这些古剑宗先辈赞同杨叶的做法，并且支持他的做法！

    不远处，大约一刻钟后，场中只剩下一具灵魂体，是一名穿着华袍的中年男子。

    他并未消失！

    在杨叶吸收掉那些剑意之后，中年男子突然开口，“古剑宗从上古至今，历史最少十万年了。”

    杨叶看向华袍男子，静待下文。

    中年男子道：“从开宗到现在，古剑宗经历过无数的危险，这些危险很多时候都差点让我们古剑宗灭亡，但是，我们都挺了过来。古剑宗，不是不可以亡，无数年来，没有哪个势力能够万古长存。我古剑宗如果真的有亡的那一天，也是正常的。但是，我们不希望我们古剑宗的亡，是屈辱的，是投降的。可以亡，但是，我们希望它有骨气，有尊严的亡。”

    说着，他飘到了杨叶的面前，“我等不知小小年纪的你为何就成为了古剑宗宗主，但是，你刚才的一番话，我们觉得很对。现在的古剑宗长老，各大剑修不支持你，但是，我们这些曾经的古剑宗人支持你。”

    声音落下，他那缕灵魂体突然散了开来，紧接着，一股剑意直接涌入了杨叶的体内。

    杨叶双眼缓缓闭了起来！

    在他周身，一缕缕剑意不断震荡而出。这些剑意很杂，非常杂，各种各样的都有。

    一旁，古南眉头皱了起来，这可不是什么好事！而就在这时，杨叶身上散发出来的那股剑意突然开始在蜕变！

    它不那么杂了！

    渐渐的，一股带着血腥杀意的剑意出现在了四周！

    杨叶本来的杀戮剑意！

    而这股剑意，是主境！

    不仅如此，这股剑意的精纯度，大大超出了古南的想象。这股剑意，非常非常的凝练，根本不像是强行提升上来的！

    其实，这与杨叶还有古剑宗那些先辈剑修有关。

    首先，杨叶自身的剑意就很凝练，要知道，他一开始可是一直在压制自己的剑意，而古剑宗那些先辈，能够在这里的，都不是什么庸人，他们的剑意自然也是非常凝练的。而当他们的剑意被杨叶的剑意吸收后，可以说是强强联合，而杨叶本人自己的剑道与剑心本来就极为的坚固，根本不可能受这些人的剑道意志影响，因此，在他吸收这些剑意后，自己的剑意在变强后，并没有出现那种杂乱的现象！

    主境剑意！

    而这还不是上限，其实，还可以在提升的，不过，被杨叶硬生生给压住了！

    他现在才三界，剑意就已经达到主境，这跨度已经非常大了。如果在提升，剑意与境界差距太大，肯定会出现大问题的。

    万事，一步一步来最为稳妥！

    半个时辰后，杨叶深吸了一口气，然后转身离开了剑洞，而在他身后，多了一名老者，正是那古南！

    剑洞外，杨叶看了一眼之前那古憾的位置，那里，已经空空如也，一个人也没有！

    杨叶没有说什么，大步消失在了不远处。

    古剑宗，议事殿中。

    坐在大殿上方的，是杨叶，而在下面，是古南，大长老，雪长老，还有三名老者，这三名老者分别是掌管刑罚院的沫彦长老，以及一名掌管古剑宗暗势力的迁玄长老，还有一名掌管古剑宗情报势力的李相长老。

    加上那镇守剑洞的古南，还有另外两名长老，可以说，古剑宗的高层基本都在这里了。

    在这大殿之中，主境强者足足有七名！

    七名主境！

    而古剑宗暗中还有一些势力，这些势力杨叶还不是特别清楚，可以说，古剑宗虽然没了那位超一流强者的前任宗主，但是，古剑宗主要骨干都还在的！

    大殿之中很安静，气氛显得有些诡异！

    杨叶扫了一眼四周，然后道：“今天把大家请来，是想办一些事情。”

    众人依旧沉默。

    杨叶笑道：“我知道，你们让我当这个宗主啊，有点破罐子破摔的意思，或者说，你们就希望找我这么一个过渡品。是也不是呢？”

    场中几位长老看了一眼杨叶，没有说话。

    杨叶道：“我不管你们是如何想的，既然我选择了当这宗主，自然就是要把这宗主当好。现在古剑宗，外有各大势力觊觎，内有一些人谋划，可以说，古剑宗到了最危险的时刻。而襄外必先安内，这一次把大家找来，就是想先安内。”

    众人还是沉默。

    杨叶笑了笑，然后看向大长老与雪长老，“大长老，雪长老，不对，应该称呼两位魂护法才是！”

    大长老与雪长老沉默了片刻，最后，雪长老淡声道：“你都知道了！”

    杨叶点了点头，“该知道的都知道了。”

    雪长老看了一眼四周，“宗主陨落了。魂教来袭，我们古剑宗根本无法抵挡。”

    杨叶笑道：“这就是你们投降的原因吗？”

    雪长老看了一眼杨叶，“魂教答应过我们，古剑宗所有人皆可继续留在永恒国度，不仅如此，我古剑宗还是古剑宗。”

    杨叶笑道：“只不过古剑宗会成为他们的附属势力，对吗？”

    雪长老直视杨叶，“不然你觉得我们该如何？与魂教死拼？现在，我古剑宗最强者，不过是主境三品强者，而魂教，有主境之上，我们拿什么去与他们拼？拿无数古剑宗弟子的命吗？”

    杨叶道：“依附古剑宗的那些世家呢？”

    雪长老道：“他们并没有针对古剑宗弟子，不是吗？”

    杨叶笑道：“你的意思是，牺牲那些依附古剑宗的世家来换取古剑宗的平安？”

    雪长老双眼缓缓闭了起来，“这已经是最好的结局了！”

    杨叶转头看了一眼场中诸位长老，“你们觉得呢？”

    众人沉默。

    杨叶笑道：“既然已经摊开了说，那我也就不拐弯抹角了。要继续留在古剑宗的，站到我这边来。”

    场中沉默了片刻，最后，只有古南与其中一名黑袍长老站到了杨叶身后。

    只有古南与那黑袍长老！

    而古剑宗实权人物，一个都没有！

    雪长老直视杨叶，“给你最后一次机会，你可以离开古剑宗。”

    杨叶笑道：“古南长老，帮我召集全宗弟子！我有事情宣布！”

    古南微微点头，转身离去，不过还未出门，就被数道气息压住。

    杨叶走到了那雪长老与大长老的面前，他直视两人，“我只说最后一遍，现在，我还不想动手，你们也别逼我动手，不然，我不介意把两位脑袋扭下来放在古剑宗门外当展示品。”

    雪长老直视杨叶，没有说话。

    杨叶冷冷看了场中众长老一眼，“古剑宗是大家的古剑宗，如果古剑宗所有弟子都选择投降魂教，选择跟着你们，我杨叶立刻转身离开，永不掺和你们古剑宗的任何事情。现在，我要给他们选择的权利。你们最好别阻拦我实行这一权利，不然，我可以向你们保证，你们等不到魂教来古剑宗你们脑袋就会跟脖子搬家！”

    声音落下，一柄剑悬浮在了杨叶身旁。

    正是那柄诛！

    见到这柄剑，场中众人神色皆是凝重无比！

    永恒宇宙第一剑！

    也曾经是古剑宗第一剑！

    现在古剑宗外面可是还有着这柄剑的雕塑的！

    古南离开了大殿，杨叶就坐在大殿的宗主之位上，大殿之中没有一个人敢动手。

    杨叶在岳城差点击杀那位魂教主境强者的事情，他们自然是知道的，对于眼前这位他们扶上位的少年宗主，他们开始忌惮了！

    很快，古剑宗外门弟子，内门弟子，真传弟子尽数来到了大殿之中，大殿不够站，那些人就站到了古剑宗大殿外。

    整个古剑宗所有人都在这里了！

    杨叶看向那些古剑宗弟子，“想来古南长老已经与你们说了。现在，你们有权选择自己的未来！选择我，就代表接下来你们要战，可能战到死。如果你们选择大长老与雪长老他们，我会离开，不在插手古剑宗任何事情。”

    殿中，沉默了片刻，突然，为首的九名真传弟子突然跪了下来，“我等誓死追随宗主！”

    很快，后面一个个古剑宗弟子纷纷跪了下去，“我等愿追随宗主！”

    杨叶双眼缓缓闭了起来，“大长老，雪长老，还有诸位魂教长老，这里不欢迎你们，所以，请滚！”           
            