    第一四五章大炮一响黄金万两

    明朝的商税虽然不高，这也于明朝的灭亡有直接关系。就像我天朝，不仅仅不收农税，反而财政补贴农民，这样以来，农民还有意见吗？

    明朝开国初期，市税为三十取一，官市以三十取一的比例收取市税，另外一种收税的方式，就是钞关。

    既在运河上沿途收税，从杭州到北京，全程一千七百公里，收税三百四十八文，这个税，就是过路费，与货物价值无关。

    一船粮食和一船香料，都是收取一样的三百四十八文，这是明面上的税钱，明朝的钞关也不是问谁都要钱，它们有三不收：官员的船不收，太监的船不收，进士和举人的船不收。

    明朝人过钞关，变着法儿逃费，有的造一对假牌子，在船头竖起来，一面写“相府”，另一面写“通政司大堂”，冒充官船，就像现在某些民用货车挂军车牌照那样；

    有的请进士或者举人坐在船上当护身符，过钞关的时候，人家要钱，就让护身符出面对付，类似现在某些驴友开车出门时尽量捎一记者。

    时代不同了，手法仍然会复古。

    冒充官船风险太大，请进士或举人做护身符却百试百灵，所以在明朝，进士和举人堪称一专多能，他们不但推动了文化教育产业的繁荣发展，而且在民营航运领域大显身手。船主给他们的回报也丰厚，明朝拟话本《文疯子传》里，一位秀才同时给两艘民船护航，拿了人家五两纹银的顾问费，进士和举人比秀才有身份多了，他们更有资格帮人免交过路费，拿的报酬自然更高。

    可是，朝廷的钞关有任务指标的，那么他们任务怎么完成？只能向那些没有后台的船只收取，这个数量，就只能……

    官市也是同样的问题，大商户，不差钱的往往不用交税，反而小商贩都会被罚得倾家荡产，别看全旭在草市集收取十五税一，这个税率比官市多了整整一倍。

    然而，全楼集的草市集却非常兴旺。

    全旭望着眼前的商业街，店铺街有四五百步长，店铺与大名府城的商铺有着明显的区别。

    大名府城的所有店铺，几乎都是一间间低矮的小门房。

    特别是大门，又狭窄，又矮小。

    有些甚至是三进或者五百的院落，既可以开店做生意，也可以关起门来当住宅。也就是说，住宅与商铺，并没有建筑风格的明显区别。

    就像全旭的女人坊，如果摘掉匾额，换上某某府，绝对不用重新装修。

    然而，全楼集的商业街却与后世几乎相同，虽然都是一层的青砖黑瓦房，不过房间都很高大，一层也有将近四米高的样子，按照规模大小不等，就是前店后宅布局。

    各家店铺都是开张，早餐店、酒楼、医馆、药铺子、金银铺子、典当行、茶肆、货栈、客栈，有一百多家。

    除了眼前的店铺街外，街边摆满各式贩卖摊子。街道上到处都是四乡八里早起过来走赶集的人，也有做苦力的挑夫，也有穿红戴绿的妇女，吆喝声与驮马骡驴的叫唤声此起彼伏，好不热闹。

    就在全旭有些奇怪的问道：“草市集没有城墙，也没有官兵保护，对于土匪而言，这里就是一块肥肉，他们岂有不吃之理？这里是怎么开起来的？”

    “全爷有所不知！”

    罗世明带着几名家丁兵跟上来道：“刚刚开始，咱们这里只有刘婆在这里卖羊肉汤，后来随着生意人多了，就有一伙子土匪过来想收保护费，就被俺带着家丁兵打跑了！”

    “然后呢！土匪吃了亏不会善罢甘休吧？”

    “牛先生跟俺说，草市初创，就需要立威，如果不能顺利解决这股子土匪，恐怕以后麻烦不会少。”

    罗世明有些忐忑的道：“全爷当时也不在，俺就与袁管事商量了一下！”

    袁世卿道：“牛先生提议，让俺借着全爷的名头，请王保长、李保长、赵保长他们过来，商量对策。今年天气有些干旱，王保长他们也是有些急了，就同意打土匪，弄点钱抗旱！”

    “结果怎么样？”

    罗世明有些心虚：“那伙子土匪是盘踞在彰德府林县的袁老七，他的人虽然不多，却很扎手，刚刚开始，俺们有些轻敌，吃了点小亏，后来，俺们带着大炮，总算把他的山寨给攻下来了，不过这个袁老七，可是一个穷鬼，满打满算，只缴获了不到三百石粮食，一万三千多两银子，两百多两银子。”

    “那个袁老七抓住没有？”

    “没有，那货比猴子还滑，钻山沟那个叫快，被他跑掉了！”

    袁世卿道：“这个袁老七，只是他的花名，他的真名叫袁时中！”

    “袁时中？”

    全旭隐隐约约记得他是李自成的部将，好像被李自成杀了。

    全旭还真没有放在心上。

    全旭在参观商业街的时候，刘兴祚与毛承禄也带着几名东江军士兵，来到商业街上。

    刘兴祚望着商业街上人来人往，热闹非凡，有些感慨道：“就连复州城也没有这里繁华！”

    “复州！”

    “登州城也没有这么热闹！”

    就这时，一队十几名穿着花花绿绿的衣服的全氏家丁兵，排着整齐的队伍，从街道上走过。众人纷纷闪避。

    后面跟着一辆平板车，两名壮丁推着大车，大车着放着两个大箩筐，一名看似憨厚的中年男子，拿着一个账薄，走到一家打铁的铺子前：“老张头，你的税！”

    那名汗流浃背的铁匠，心不干情不愿意的从钱柜里取出一把铜钱，扔在大箩筐里。

    此时，大车上的箩筐里，已经装满了铜钱，还有一些散碎的银子，也有银光闪闪的银币。

    毛承禄望着这一幕，一脸呆滞：“都说马贼抢钱厉害，我看这些个乡野豪族比马贼凶猛多了，只不过他们抢钱不见血罢了！”

    全旭走过来笑道：“也不是不见血，养活这些家丁兵可需要不少钱！对了，刘将军，毛将军，怎么东江军的兄弟们没有出来？”

    “这个……”

    “袁世卿！”

    “仆在”

    “你去找周账房，让他给东江军的兄弟们每个人支十两银子，让他们放心大胆的采买自己想要的东西！”

    “这怎么使得！”

    “难得来一趟，全某怎么也是地主，略表心意！”

    “谢全先生！”

    全旭与毛承禄、刘兴祚一起参观全旭的产业。

    全旭大院与松树林之，原本只是一块平整的盐碱地。

    不过，现在却多了一条河。

    一条人工开挖出来的河，与夹沟河相连接，河面不算宽，约为五十步的样子，可以通过百石运输煤炭或砖石的船只。

    这条人工运河让全旭的灵光一闪，要不要把自己的私人游艇通过黄河开进来？

    不过，他只是想想而已，黄河虽然可以通过满载两千六百多吨的军舰，可是，夹沟河却不行，吃水太浅了。

    经过了七八个月的发展，窑场的发展规模最大，如今已经有了二十座大型砖和瓦窑，生产的砖瓦除了自己使用，还远销周边。

    当刘兴祚看着密密麻麻，一望无际的砖垛时，他感觉简直难以置信。

    随着全旭抵达铁匠工坊的时候，刘兴祚的目光一下子就直了。

    因为，牛结实采取钢水冷铸的方式，直接铸造钢质的压水井结构部件。

    刘兴祚伸手拿着还带着温度的压水井部件，看着上面光洁没有气孔，也没有飞边毛刺，一脸欣喜的道：“这是钢？”

    “是啊！”

    “能不能铸造炮！”

    “铸炮？”

    全旭有些难以置信，他信不过牛结实这样的技术，他们的工作效率极低，一百多名工匠，一天只能产出一百多台压水井。

    这样的效率在后世，一台机械，一个小时的产量都不止一百台。

    “用得着吗？”

    全旭有些不解，在后世购买火枪这样小口径的无缝钢管虽然定制，至于火炮炮管级别的无缝钢管，更是可以大批量购买，虽然比普通钢材重一点，然而再重也没有到六千块每吨。

    “东江军也需要火炮吗？”

    这当然是全旭的明知故问，他是想打开一条销路。

    明朝铸造一门千斤红夷大炮，需要银子两千五百两，如果购买无缝钢管加工而成，成本不到一千块。

    “用得着！”

    毛承禄问道：“不知全先生这里能否制造火炮？”

    “没有问题！”

    全旭道：“应该可以做只是……”

    “价钱好说！”

    毛承禄道：“现如今袁公复起，他定不会亏待东江军，我想请全先生帮助东江军铸造一批火炮！”

    “这个……好说!”

    全旭沉吟道:“咱们不是外人，明说了吧，送给东江军一批钢铁，这点我能办到，可是大炮，一门就需要多达两三千两银子，只是全某心有余而力不足!“

    毛承禄叹了口气:“可惜了，东江军太穷了，拿不出太多的钱!“

    “这样吧，一家人不说两家话!“

    全旭笑道:“我有一个办法，不知道当讲不当讲?“

    “全先生请说”

    PS：等会继续，大家新年快乐！

