    “幽斗大哥，你说我们什么时候才能见到那个叫做鳞泷左近次的人。

    之前那个人给我们的地址没错吧？我们可是都足足走了好几天了。

    要是那个叫做鳞泷左近次的人，跟之前那个大哥一样，看到弥豆子变成了恶鬼，就想把她给杀了怎么办？”

    此时的一条乡间小路上，幽斗走在前头，而炭治郎则背着一个竹笼，紧紧的跟在幽斗的身后。

    而听到身后炭治郎传来的声音，幽斗不由得浮现出一脸的头疼。

    之前他还没有发现，少年居然还有少见的话痨属性，而这一路上，炭治郎那几个问题，幽斗也不知道已经回答了多少遍了。

    不过这也是能够理解的，这几天他们已经在按照富冈义勇给的地址，去寻找一个叫做“鳞泷左近次”的人。

    而在这种交通还不算多么便利的时代，徒步就是最为常见的赶路方式。

    炭治郎因为多年的卖炭生涯，在体力这一块还是相当不错的，即便是背着装在竹笼中的弥豆子，几天的脚程下来，几乎也没有喊过一句累。

    而赶路的过程，往往都是枯燥无味的，因弥豆子现在已经变成了恶鬼，基本没有什么语言能力。

    所以幽斗就成了炭治郎唯一的倾诉目标，而这一路上，炭治郎对于幽斗这位好心的大哥，也是即尊敬又崇拜。

    比起之前表面冷酷，而且看到弥豆子提刀就砍的富冈义勇，炭治郎明显觉得幽斗更为亲切。

    对方不止在弥豆子要被杀的时候，及时拔刀相助，而且这一路上他们也受到了对方颇多照顾。

    比如每当炭治郎背着弥豆子走得累了的时候，幽斗会很自然的接过炭治郎身后的竹笼。

    而且让炭治郎感到相当奇怪的时，弥豆子在遇到除了自己以外的其他人时，明明会攻击性十足。

    但是在遇到幽斗的时候，也不晓得为什么会那么平静，甚至会愿意让其背在自己背上。

    至于幽斗现在为什么会跟炭治郎他们在一起，这还要从跟富冈义勇的约定说起。

    “既然你一定要我向你提出一个不过分的要求，那么就保护他们兄妹找到鳞泷左近次吧。”

    之前幽斗跟富冈义勇的对决，因为幽斗执意要愿赌服输，所以富冈义勇时候向幽斗提出了这个要求，然后就自己离开了。

    临走前富冈义勇还表示，让幽斗放弃抢夺其他“鬼杀队”成员佩刀的想法，因为“日轮刀”的特殊性，即便是抢夺了别人的日轮刀，幽斗也是没办法使用的。

    如果幽斗真的想要属于自己的“日轮刀”，同样可以寻求这个鳞泷左近次的帮忙。

    而且他也会告诉幽斗，更多他想要知道的事情。

    富冈义勇之所以会特意如此提醒幽斗，是他害怕幽斗在路上如果真的遇上其他的“鬼杀队”成员，会上前抢走对方的佩刀。

    老实说，要不是幽斗这次凑巧遇到的作为“九柱之一”的他，其他的鬼杀队成员，可能在幽斗面前，真的走不过几个回合。

    而为了避免幽斗去祸害其他的“鬼杀队”成员，富冈义勇只能果断的把自己的恩师鳞泷左近次给卖了。

    而且对于幽斗的事情，他确实也没有能力处理，所以他只能引导幽斗，去找实力比他更强的鳞泷左近次。

    作为富冈义勇的恩师，鳞泷左近次是上一代的“水柱”，虽然现在已经足足七十的高龄，但是依旧没人清楚他的真正实力有多强。

    不过富冈义勇觉得，作为入队那么久的鳞泷左近次，应该能比自己更好的处理幽斗跟弥豆子的问题，所以果断的将这个烫手的山芋扔给了自己的恩师。

    “按照之前那个家伙给的地址，我们应该还有个一两天就能赶到了。

    还有对方既然之前认可了你们，现在应该就不至于欺骗你们去找另外一个更危险的人。

    至少从之前跟对方的交手中，我并不觉得对方是个多坏的家伙。”

    语言可以欺骗别人，但是手中的剑不会，虽然幽斗跟富冈义勇仅仅是打过一场，之前彼此甚至毫不认识，但是幽斗却从对方的剑中看出，对方虽然外表冷酷，但实质是个外冷内热的人。

    而听到幽斗的话后，炭治郎也露出了一脸的希望，他倒是相当的希望，那个叫做鳞泷左近次的人，有能力帮助自己的妹妹。

    而就在晚上几人徒步到一处宅邸门前，炭治郎正一脸高兴，心想今晚终于不用露宿野望，打算上前请求人家给他们借宿一宿时，他的肩膀却突然被身后的幽斗按住。

    “情况有些不对，空气中的血腥味很浓，而且这宅邸中还夹杂着一股恶臭，里面的人多半是已经遇难了。”

    而似乎为了验证幽斗所说的没错，炭治郎背后的竹笼中，弥豆子也是探出了脑袋，并且朝着宅邸就是一阵龇牙咧嘴，显然也是被空气中的血腥味给刺激到了。

    “幽斗大哥，那么我们现在怎么办？要快点进去救里面的人吗？”

    对于幽斗所说的话，炭治郎没有一点怀疑的意思，因为这几天他身边的这位幽斗大哥已经充分证明了，他的鼻子甚至比自己的还要离谱，就算是在数公里外的血腥味，这位幽斗大哥都能清晰的提前嗅到。

    “按照空气中传来的血腥味浓度跟扩散的范围来看，这家人的尸体怕是早就凉了。

    你跟弥豆子待在外面，我自己先进去看看，如果碰到有什么东西跑出来，如果对方没主动攻击你们，放任他离开就可以了。”

    对于幽斗的安排，炭治郎手拿斧头，连忙点头表示知道。

    事实上他们这一路上，已经不是第一次遇到恶鬼了，而每次出现的恶鬼，都是由幽斗出手解决的。

    而也是因为这个原因，炭治郎这一路上对于幽斗可谓是崇拜不已，表示希望自己将来，也希望成为像幽斗这样的人物，斩尽世界的恶鬼！

    虽然他炭治郎接触所谓的“恶鬼”跟“鬼杀队”时间并不久，但是这并不妨碍他对幽斗实力的认知。

    之前他还以为，实力强大的人类，应该都是跟幽斗跟富冈义勇这样的实力一样。

    但是当他接触到其他的“恶鬼”以后，才知道幽斗跟富冈义勇之前战斗所展现的实力，简直就是超规格般的存在！

