    黄三藏刚进家门，后脚易中海就敲门进来，刚要说话，一会儿刘海中也跟着敲门进来，“两位大爷，这么晚了，有什么事吗？”

    “那老易你先讲，我的事一时半会讲不完。”

    刘海中谦让到，“那也行！”易中海就讲了请吃饭的事情。

    想了想，黄三藏就说：“昨天大家都没有吃好，这个星期六晚上我做东，嗯，就去傻柱家，他那地方大，我请三位大爷喝酒，你们也不用请我了；

    还有一大爷也和院子里的其他人都说一声，不用请我吃饭，现在都不容易；

    我呢再买点糖，家家户户发一点，这事就过去了。”

    “好！局气！那你们聊吧，我先走了。”易中海也不多说。

    刘海中看到易中海走了，立马一副笑脸凑过来，“我来找你的目的你大概都知道了，我也不废话，你的工作还没转让给老阎吧！”

    “还没！他要去筹钱！”

    “那你这个工作转让给我吧！”

    “这不行！我都已经答应了三大爷，等他到后天晚上！”

    “老阎出价多少？”

    “两年工资672块。”

    “这不贵！”果然刘海中身价比较高，而且这个人还有点魄力，看他后来做生意就知道了；

    眼光也是有的，他还不声不响的资助了一个大学生；

    而且比较识时务，只要你比他强，比他官大，他就能来舔你，前提是你不要有把柄在他手里，得势的时候会比较嚣张，当然，这样的人有很多。

    “我加钱！我加一百！”

    “加钱居士”刘海中立马显示了魄力。

    “嗯！这个。我也是要讲信誉的。”

    “我加二百！”

    “这个。我已经答应了三大爷！”

    “我出三年工资。”刘海中打的什么算盘黄三藏也很清楚，只要刘光齐一升级，两年多就能赚回来，而且拴住了他给自己养老，怎么都划算。

    “我不能主动拒绝他，这样我就得罪他了，你不怕得罪他，可我不行。

    工作还要你来做。”

    “怎么弄？”

    “他钱不够，会去找一大爷借钱，懂了？”

    “好！”刘海中二话不说就去找易中海。

    许大茂家，娄晓娥问道：“我们要不要请小黄吃个饭？”

    “黄小个将来都不知道飞到哪里去啦？

    请他吃饭有个屁用！”

    娄晓娥对于丈夫的短视和不见兔子不撒鹰的行为很是无语。

    三天后，由于阎埠贵的主动退出，刘海中如愿以偿，黄三藏也如愿拿到三年的工资1000块（1008块零头不要了），还掉请大院的人吃饭的100块（阎埠贵先贴付的），和借阎埠贵的50块还有利息，还剩840多块，这是一笔巨款，再加上学校的补贴，四年大学会过得比较滋润。

    阎埠贵从头到尾打算盘，最后落得一场空。

    工作的真正买家其实从头到尾都是刘海中，他有需要，也能出的起价，黄三藏找阎埠贵只是虚晃一枪。

    老阎现在估计也回过味来了，但是不会恨他，他会恨易中海，更恨刘海中，只要刘海中一家过得越好，这恨就加深一分，连带家人都一样。

    易中海也有苦难言，明知是坑也得跳，阎埠贵、刘海中肯定要得罪一个，只能选阎埠贵，因为比较好欺负，现在刘海中势大，他以后就要更加忌惮了。

    刘海中成了赢家，肯定要更嚣张了，老大绑在身边了，打刘光天刘光福更不会留情（为这两孩子默哀三分钟），以后对易中海也没那么尊敬了。

    从今以后三老头再也不是铁板一块了。

    星期六晚上，中院，傻柱家，滋的一声，这是傻柱在炒菜的声音，黄三藏掏了20块钱请三老头吃饭，秦淮茹闻着味也跑过来帮忙。

    坐在傻柱家桌子边四处打量着屋子，本来何雨水这妮子也在，被他挤眉弄眼的盯着不好意思回自己房间了。

    菜准备的差不多的时候老哥三联袂而来，易中海手里还拎着一瓶二锅头，阎埠贵气呼呼的也不和人打招呼，一屁股坐下来。

    今天的菜不错，傻柱也没客气，把给的20块全造光了，鸡鸭鱼肉都全了，何雨水拿了个小碗装了点菜给聋老太太送去。

    大家都没客气，坐下来该吃菜吃菜，该喝酒喝酒，也没什么好聊的，秦淮茹也跟着坐下吃，估计等下剩的都会卷家里去。

    这也是散伙饭，估计以后见面的机会都少了，他们肯定都是这样想的。

    黄三藏也利用上学前的这段时间找易中海弄了点布票和棉花票做了几套换洗的秋、冬装和新棉被，等入学的时候快入秋了，都要准备好。

