    “不用化太明显的妆吧?”

    看着镜子里自己脸上的妆容，苏松屹有些抗拒。

    从某种意义上来说，他还是钢铁直男。

    对于引渡使这样的中性装扮，已经有些不适了，再加上化妆，他会更加难以接受。

    “没有啊，我化的妆已经很淡了。”

    其实就算是根据原著，引渡使的妆容也并不浓，比起综艺节目里的流量明星来说，还是要好很多的。

    “我不喜欢眼影。”

    “眼影不是很正常吗？你看那边cos鸣人的，不也一样在画眼影?”

    她说着，朝附近一个高高瘦瘦的男生努了努嘴。

    在妆娘的帮助下，鸣人正在打坐，准备进入仙人模式。

    “引渡使的设定，是属于鬼怪的一种，妆容看起来比较妖异，类似于玉藻前。”

    覃敏一边嘟囔着，一边在他的眼部轮廓上涂着绯红色的眼影。

    “眼影可以淡一点，松屹你的桃花眼本来就挺好看的，眼皮略带一些红晕。”

    涂完了眼影，她后退两步，仔细看了看，满意地点了点头，然后拿出眼线笔开始给他画眼线。

    处理完这些之后，又拿出口红。

    “你这是要把我弄成女装吧?”

    苏松屹微微蹙眉。

    “没有，漫画里的设定，引渡使生前是一个戏子，唱尽了悲欢离合和生离死别。”

    “所以，人物造型上保留了一些旦角戏妆的元素。”

    “再说了，很多歌手和演员在舞台上都要化妆啊，这是对观众的尊重，我不明白你为什么对化妆那么排斥。”

    “你现在是一个cos，就应该拿出应有的态度，把自己当成一个演员，明白不?”

    覃敏一本正经地道。

    苏松屹闻言，心如死灰。

    果然，就不该答应她来参加漫展。

    鲁迅先生说过，中国自古以来，最伟大最永久的艺术，就是男人扮女人。

    涂完了口红，覃敏又在他眉间点了一粒朱砂痣，帮他戴上了赤色的美瞳。

    此刻，出现在她眼前的，仿佛就是来自黄泉的接引人。

    “松屹，我怀疑阿楠在设计引渡使这个角色的形象的时候，就是专门照着你的照片画的。”

    覃敏微微有些失神，不禁感叹起来，赶紧拿出相机。

    “别动，好好让我拍几张!”

    说罢，她就端着相机，后退几步之后，调整镜头，对焦。

    “咔擦!”

    单反相机的快门按下，引渡使的模样停留在了镜头里。

    “nice!”

    不仅是长相，就连苏松屹偶尔浮现的那种冷傲孤僻的气质，也与引渡使相同。

    “好了吗？”

    苏松屹忍不住问道，他这时候已经能察觉到，有很多cos把目光锁定在了他身上。

    “咦?那个小哥哥还好看!”

    “我的天!是引渡使，我的白月光!”

    “太惊艳了吧?”

    覃敏看着照片，相当地满意。

    “我们换个地，再拍几张。”

    说完，“尼禄”就上前，笑吟吟地挽住了他的胳膊。

    没一会儿，就有一个cos初音未来的女生走了过来，腿有点粗，五官也不算特别精致，但在化妆术的加持下，也看得过去。

    在她身旁，还有一个身材纤细的女孩子，cos的劳模亚丝娜。

    “小哥哥，我们能不能合张影?”

    亚丝娜走近过来，仔细瞅了瞅苏松屹的脸，不禁连连称奇。

    “真是太好看了，就跟引渡使一模一样唉。”

    “是啊，太好看了!”

    “初音未来”一脸激动，这就拿出手机，准时索要微信。

    苏松屹有些茫然，求助地看向覃敏。

    “哒咩!拒绝合影，也拒绝加微信好友!这是我的!”

    尼禄立马会意，将苏松屹拉到了她身后，然后冷冷地看着那两女孩子，双手交叠在身前划了一个叉。

    像是护食的小猫咪，怎么看都觉得她可爱。

    那两女孩子不但没有生气，眼里反而像是盈满了小星星。

    “小姐姐，你也好可爱!”

    “我们可不可以合个影?”

    “是啊，小姐姐，你化妆的技术好厉害?可不可以教教我们?”

    两个女孩子一顿彩虹屁，饶是覃敏，也不忍心拒绝。

    谁会拒绝别人的夸奖呢？更何况，覃敏本就是个爱玩的小姑娘。

    所以，几人凑在一起，拍了好几张照片，聊了一会儿这才各自散去。

    展厅里人来人往，拥挤异常，随处可见凹造型摆拍的cos。

    苏松屹第一次来这里，有些不知所措，就任由覃敏牵着他的手四处游荡。

    期间前来找苏松屹索要联系方式，恳求合影留念的人，比起在学校的时候，多了十倍不止。

    作为一部火出圈的漫画，忘川渡里引渡使的形象广为人知。

    扮演这个角色的cos们也不胜枚举，但从未有谁能做到像他这样惊艳。

    眼角的闪光灯不时地响起，苏松屹走到哪里，哪里就有单反相机的镜头。

    人群里的议论声也不绝如缕。

    “那个好好看!”

    “真的唉，那个引渡使的cos，绝绝子!”

    “我真服了你们这些人，学了个词就一直用，很讨厌绝绝子这个词，真的是，无语子！”

    “我觉得剧版造型里引渡使的演员都没有他好看。”

    “就算是阿楠，看到了他的样子应该也会觉得，这就是从漫画里走出来的引渡使吧。”

    ……

    围观的人越来越多，各种浮夸的形容和溢美之词从未间断。

    苏松屹都有些脸红，他觉得自己好像配不上那些人的夸奖。

    甚至都会自我怀疑，我真的有那么好看吗？

    有些遗憾的是，苏松屹和其他cos不一样，他没有摆造型给其他人拍的兴趣。

    覃敏也知道他不喜欢这样，所以将前来请求拍照的人都一一拒绝。

    “松屹，前面好像有舞台剧唉，我们要不要去看看?”

    “好!”

    苏松屹任由覃敏牵着手，穿过腐女和死宅们组成的人群，来到了舞台剧的外围。

    “台上是圣斗士星矢啊!”

    看着舞台上的黄金圣斗士，覃敏踮起脚，有些欣喜。

    “我看看!”

    苏松屹走近瞅了瞅。

    舞台上正在表演的，是星矢穿着射手座的黄金圣衣，射杀海皇波塞顿，拯救雅典娜的那一集。

    据说射手座的黄金弓矢，可以杀死神明。

    那一集的名字就叫做“射杀海皇，黄金的一箭”，很经典的一集。

    但是，为什么那个穿着射手座圣衣cos圣斗士的人，看起来那么眼熟呢？

    那个背影，怎么有种似曾相识之感？

    “箭啊……射手座之箭，这次请你一定要射中波塞顿!”

    拉开弓弦的cos如是说道，男子的声音中气十足，异常坚毅。

    苏松屹听着那个熟悉的声音，当场愣住了。

    真的假的?不会吧?

    他调整角度看了看，看着那个熟悉的侧脸，只觉得一阵晴天霹雳!

    “艾奥洛斯，帮助我拯救雅典娜吧!”

    随着星矢的怒吼，无数小宇宙的气场凝聚在一起，化作贯穿一切的箭矢，射向了海皇波塞顿。

    台下的圣斗士粉丝们顿时欢呼起来，老二次元们热泪盈眶，呼喊着“爷青回”。

    “松屹，这个声音，我怎么感觉，和叔叔好像啊。”

    覃敏愣了愣，凑过去看了看，见到了那个熟悉的侧脸轮廓，不由得惊呼起来。

    “呀!真的是叔叔!”

    惊讶之余，就是一阵狂笑。

    “哈哈哈哈哈哈!”

    覃敏捂着肚子，笑出鹅叫，拍了拍苏松屹的胳膊。

    “快看，那是你老爸!”

    苏松屹涨红了脸，脚趾抠在了地上，他无比肯定，那个声音绝对就是老爸!

    错不了!

    我的爸爸竟然是老二次元，cos成圣斗士参加漫展，还被同学发现了!

    怎么办？我觉得好丢人!

    苏松屹左右看了看，希望没人认出自己。

    但刚才覃敏的声音已经吸引了不少人的注意力。

    围观的观众也把视线转移过来，窃窃私语。

    “欸?真的假的?”

    “我刚刚听到那个小姐姐说，那个黄金圣斗士，是那个小哥哥的爸爸。”

    “不会吧?大人也玩Cosplay啊?”

    感受着那些传来的视线，苏松屹只觉得没脸见人了，拉着覃敏就往外面跑。

    覃敏疯疯癫癫地，一边跑，一边大笑。

    “别笑了，不许告诉别人啊!”

    苏松屹没好气地道。

    “放心，我保证不说。”

    覃敏捂着嘴，小腹不停地颤动着，憋笑憋得很是辛苦。

    “行了行了，先去吃点东西吧。”

    早上出门太急，没有吃早餐，苏松屹跟着她逛了一会，也有些饿了。

    “行，正好我也有些饿了。”

    覃敏欣然应允，挽着他的胳膊去了一家快餐店。

    店里就餐的不是cos就是前来参加展会的摄影师和游客。

    就在两人走进了餐厅之后，两名窈窕的女子从门前经过。

    其中一位穿着一袭素雅的白裙，紫发碧眸，手持金色的权杖。

    手臂和腰际都装束着金色的圆环，发间别着黄金的花饰，尽现雍容华贵。

    冷傲的面容和气质，像是不容侵犯的圣洁女神。

    在雅典娜身旁的，是同样披着紫发的女妖美杜莎，戴着黑红色的眼罩，穿着紧致的皮衣。

    丰满性感的身材一览无余，非常的涩气。

    苏松屹在窗边找了个位置坐下，看着美杜莎袅娜娉婷的步伐，情不自禁地将视线在那纤细的腰肢上停留了两秒。

    这样的身材，简直可怕。

    比玉婵姐画的涩图还要上头。

    不知道会有多少死宅要社保了。

    苏松屹暗自想道。

    不过，那个身材，还真像张阿姨呢，走路的姿势也像。

    “看什么呢？”

    覃敏坐在他的位置上，晃悠着小腿，往窗外凑过去看了看。

    雅典娜已经带着美杜莎走远了，她没能看清。

    “没什么，就是有个cos穿的衣服，有些大胆。”

    苏松屹摇了摇头。

    “嘻嘻!色批!”

    覃敏娇憨地笑了笑，小口咬着汉堡。

    她今天穿的裙子，和动漫里尼禄的礼服裙一样，非常地撩人。

    就在两人说话的时候，都有不少人盯着她看。

    看着那白色的安全裤，一阵痛心疾首，纷纷在心里谴责她作为cos，一点也不敬业。

    覃敏虽然性格乖张叛逆，但是在着装和思想上，还是很保守的。

    抽烟染发的女孩子，也有坚守爱情的。

    看起来清纯，斯斯文文的女孩子，也有在外面偷人的。

    一个人的外在，不见得就一定能彰显她的本质。

    “你今天穿的这个，有点太过火了，就不怕出事啊?”

    吕依依看向一旁的张雨珊，无奈地道。

    “呵~在楠城，谁敢动我?”

    美杜莎不以为然，揭开眼罩，露出了一双勾魂夺魄的狐媚子眼。

    那些盯着她看的死宅们眼睛都直了，露出一脸色批的表情，纷纷拿出手机拍照。

    “看，咱俩还是很有魅力的嘛。”

    张雨珊似乎很享受这种万众瞩目的感觉，步伐变得愈发招摇。

    吕依依有些不适，下意识地想从她身边离开。

    但是一离开她，她在偌大的展厅里又会茫然失措。

    她本来就不是很喜欢这种热闹的场合，现在场馆里到处都是穿着奇装异服的年轻人。

    像她这样的老阿姨，格外的另类。

    年龄带来的代沟，让她无法融入属于年轻人的氛围。

    只有跟着张雨珊，她才安心一点。

    但是，只要跟着张雨珊这只骚狐狸，就无法避免被人关注。

    有那么多的年轻男孩，对着她拍照，目光肆无忌惮地打量着自己。

    头发、衣服、脸、甚至是手里握着的权杖，都聚焦了无数的视线。

    如芒在背……

    她很不喜欢这种感觉，就算是在公司开年会，正视着公司里所有的员工时，都没有这种紧张和不安。

    怎么办?

    好想把这狐狸精甩到一边去啊。

    但是一个人待在这儿，又觉得好尴尬。

    “姐姐，我们可以合影吗？”

    一个十七八岁的男孩来到了张雨珊面前，有些腼腆地笑了笑，看起来长得很奶油的那种正太。

    “好啊！”

    张雨珊狡黠一笑，将那小男生迷得神魂颠倒。

    看着相机里的合影，那小男生笑得格外开心，像是陷入了热恋。

    对于那些涉世未深的小男生来说，张雨珊这样美丽成熟的女人格外有吸引力，像是致命的毒药。

    甩开了那想要索要联系方式的男孩，还有一众追上来想要合影的宅男，张雨珊笑得花枝乱颤。

    “咯咯~你看，我还是很有魅力的嘛，很招小奶狗喜欢。没准，你家小情人见了我，都得被迷住呢。”

    “你想多了，我家松屹才不会喜欢你这种老阿姨。”

    吕依依翻了翻白眼，看着自己身上的打扮，不禁有些忧虑。

    万一被自己家孩子撞见了，那该怎么办啊。

    就在她担忧之际，前方聚拢在一起拍照的圈子里，传来了少女的娇喝。

    “库洛里多创造的库洛牌啊!我以你的新主人，小樱的身份命令你，变回你原来的样子!”

