    蔡琨目光一缩，有些待不住了。

    要是张浪赢了，那他还怎么报仇？

    想到这，他也没多考虑，大喝一声，

    “我也来帮你们！”

    说着话，便举棒冲向张浪，想偷袭一番。

    “找死！”

    叶来目光陡然一寒，身形一晃，后发而先至，转眼间来到了蔡琨的面前。

    “砰！”

    下一秒，叶来一脚踢在了蔡琨的小腹部，蔡琨惨叫一声，倒飞了回去。

    “张浪，这里交给我吧！”

    叶来看得出来，虽然张浪不落下风，但想赢两人也不可能。

    所以没必要再浪费时间，还是尽快结束战斗为好！

    “是，叶爷！”

    张浪点头，两拳轰出，身体爆退，撤出了战圈。

    “刚才你们不是要收拾我吗？那就看看你们有没有那个实力！”

    叶来话落，犹如实质的强悍气势外放，席卷全场。

    天哥两人感受到其气势，脸色巨变，脱口惊叫出声，

    “武道宗师！”

    强大无匹的气势，席卷全场，让现场不少人产生了压力！

    尤其是倒飞而回，摔在地上的蔡琨，脸色惨白一片，吐了口血，震惊地瞪着叶来。

    不过，正所谓不知者无畏，蔡琨见叶来出手，强忍住剧痛，兴奋的吼道，

    “强哥，天哥，快，把这家伙的腿给我打断了，让他跪在我面前……”

    “砰！”

    还没等蔡琨吼完，天哥倒飞而出，重重砸在了旁边的桌子上。

    一口鲜血喷出，触目惊心！

    “啊！”

    路小米发出一声惊叫，俏脸发白。

    这不会打死人吧？

    “快点打……”

    蔡琨的吼声，戛然而止，这怎么可能？

    天哥可是一流高手啊！

    还没等他缓过神来，叶来贴近了另一中年男人，一掌拍出，后者踉跄而退！

    “我认输了！”

    中年男人大声叫道。

    他清楚，自己根本不是眼前这个年轻人的对手。

    战力相差太大了！

    “认输？你以为打擂台呢？”

    叶来冷笑，攻势更加凌厉。

    这个强哥要比天哥强一些，不过照样不行！

    “砰！”

    两人接连碰撞，中年男人被震得气血翻涌。

    终于忍受不住，张嘴‘哇’的一声，吐出一口鲜血。

    “砰！”

    又是一声闷响，叶来一拳轰在了中年男人的肚子上，后者撞在器械上，又是一口鲜血。

    现场变得安静下来。

    所有人都看着场中对战的三人，神情各不相同。

    无论天哥还是强哥，都没有再战的实力，全都受了重伤。

    可以说，战斗结束了。

    从开始到结束，还不到三分钟。

    而叶来所展现出的实力，却震慑了所有人！

    包括，张浪。

    他眼皮一跳，随即目光火热。

    叶来的身手，比他想象中还要厉害的许多，真是跟对人了！

    “小子，想跑？”

    忽然，如雷的嚎声传出，就见张浪像是一头发动攻击的野狼，以极快的速度扑向门口。

    然后只听‘砰砰’两声闷响，蔡琨就被他一拳一脚给踹了回来。

    “哎呦……”

    蔡琨发出一声惨叫，在地上翻滚几圈，摔在了地上，强忍着疼，缓缓从地上爬了起来。

    他知道，今天仇报不了了。

    而且想要脱身，也没那么容易了！

    “叶爷，怎么收拾这个家伙？”

    张浪抱着膀子，堵在门口处。

    “呵呵。”

    叶来笑了。

    他环视一圈，见前来应聘的人，全都用惊骇的目光看着他，暗暗摇头。

    得，这次连下马威都不用了。

    真要入了公司，估计一个个都得跟小绵羊一样听话了！

    “蔡琨，你刚才说什么？”

    叶来压下诸多念头，走向蔡琨。

    还是先把这个不知死活的家伙处理了再说。

    “我，我没说什么……叶来，我警告你，你最好别碰我，要不然我老子不会放……”

    “啪！”

    还没等蔡琨说完，一个蒲扇大小的巴掌就拍在了他的后脑勺上。

    力量之大，让他差点一头栽地上去。

    即便这样，他的脑瓜子都是一阵嗡嗡的。

    “你丫的还挺能蹦哒啊！还敢威胁叶爷，看老子不抽死你！”

    张浪不知道啥时候，来到了蔡琨身后，闷声说道。

    “你废了，我告诉你……”

    蔡琨用力甩了甩脑袋，努力让自己清醒一些，然后转头冲张浪怒吼。

    “啪！”

    张浪又是一个大嘴巴子抡出。

    这次力量更大，直接让蔡琨原地转了两圈，吐出了两颗带血的牙齿。

    “敢骂我，老子抽的就是你！”

    张浪变得凶狠起来。

    蔡琨懵了。

    准确的说，应该是被打懵了。

    他的整张脸都被抽的麻掉了。

    脑瓜子也嗡嗡作响。

    甚至连牙都掉了一圈都没觉得疼……

    他忽然觉得，几天前在酒会上，叶来那巴掌实在是太温柔了。

    跟这野狼相比，那就是温柔的抚摸啊！

    叶来在旁边看得摇头，本来他还想废蔡琨一条腿的。

    现在看他这可怜样，还真有点不忍心下手了！

    “你还牛逼吗？”

    张浪冷声问道。

    蔡琨用力摇摇头。

    两大高手都趴在地上吐血了，哪还能牛逼的起来啊！

    “那还要叶爷跪在你面前吗？”

    张浪又问了一句，声音稍稍冷了些。

    “不，不了……”

    “砰！”

    张浪一脚踹在蔡琨的肚子上，后者摔倒在地上，惨叫出声。

    “记住，再一再二不再三，要是还敢有下次，老子让你下半辈子躺在床上！”

    张浪踩着蔡琨的胸口，声音冰冷，杀气四溢。

    “我，我不敢了……”

    蔡琨打了个哆嗦，自心底涌现出惧意。

    张浪打完，累的长舒了口气，对着叶来恭敬问道，

    “叶爷，您看怎么处置他？”

    “让他滚吧！”

    叶来懒得再跟蔡琨计较。

    要是这家伙还敢再报复，他不介意让这家伙付出惨痛的代价！

    “是是……”

    蔡琨连忙爬起来，踉跄着向外面跑去，连狠话都不敢再撂一句。

    哪里还有一开始张狂的气势。

    “还有你们，也滚吧！”

    叶来指了指强哥和天哥两人。

    这两人应该是拿人钱财与人消灾的，而且也受了重伤，所以也来也懒得再收拾他们。

    强哥和天哥相互扶着，不敢说一句话，缓慢离开会议室。

