    “住手！”

    曜光圣主等人纷纷厉喝，急忙出手阻拦，甚至老源等人也都怒喝，尽管他们知晓眼前之人是可怕的尊境高手，那是超越了巅峰圣主的存在，但是这些年来，广寒宫主为尘谛阁不断出力，和大家的关系都极为亲密，谁都无法眼睁睁看着广寒宫主被抓摄而走。

    “可笑，一群蝼蚁而已，也妄图撼天！”

    希多罗嗤笑，嗡，他的双瞳之中，有可怕的星光绽放，一道道璀璨的新光爆射而出，嗖嗖嗖，无尽星光暴掠而出，爆射向下方的老源等人。

    轰！希多罗的身上的星光，无比可怕，只是爆射出来一丝，曜光圣主等人便有一种灵魂都要被撕裂的感觉，一个个心中充满了惊怒和恐惧，尊者，这就是尊者么？

    眼看希多罗的攻击就要击落在下方的广寒府中。

    突然。

    “轰！”

    广寒府下方的瑶池圣地之中，一股可怕的气息升腾了起来，整座广寒府都被一道惊世的虹光给笼罩，阻挡在了广寒府的上空。

    噗噗噗！希多罗的攻击落在那光罩之上，引动剧烈的轰鸣和爆炸，那光罩之上惊起道道涟漪，硬生生将希多罗的攻击阻拦了下来。

    “嗯？”

    希多罗目光一凝，这广寒府竟有能阻拦住他攻击的防护罩？

    广寒宫主看到这一道防护罩，心中却是激动，是师尊残留在这里的气息。

    瑶池圣地，是曾经太阴琉璃至尊女帝一处遗迹所在，广寒宫主也是因此而崛起，成就圣主，后来幽千雪到来之后，通过了广寒宫主的考验，得到了太阴琉璃至尊女帝的传承，拿走了曾经在这里的宝物。

    但是，这里毕竟是太阴琉璃至尊女帝的一处坐化之地，曾经残留下一些气息，如今在感知到广寒府的危机之后，迅速弥漫而出，笼罩住了这里。

    “哼，区区防护罩，焉能抵挡住我。”

    希多罗冷哼，双瞳之中，两轮黑洞陡然涌动起来，咻咻咻，无数黑色的光芒绽放而出，轰隆隆，这黑色光芒无比的可怕，天界的规则和天道都被洞穿出一道道的虚空沟壑，那毁灭的地方连天界的规则都久久无法修复。

    这些黑色光芒疯狂落在眼前的护罩之上，顿时发出剧烈的爆炸，整座广寒府都在隆隆轰鸣，剧烈的晃动起来，可怕的冲击波，以广寒府为中心，甚至朝着整个问寒天的府域弥漫而出。

    轰隆隆！即便是有着护罩的守护，广寒府中的无数建筑也在剧烈震颤，在可怕的力量之下摇晃不已，砰，一些建筑直接倒塌，还有一些仅仅是凡圣修为的武者，更是七窍流血，摔倒在地，无比凄惨。

    希多罗就如同一尊魔神，疯狂出手，硬是要将广寒府外的护罩给击穿。

    “可恶。”

    他心中惊怒，万万没有想到广寒府中竟然还有这样的防御，这令他恼羞成怒，眼看之前就要将尘谛阁中的人全都摄拿，搜魂询问出来一些秘密，想不到功亏一篑。

    “哼，本尊就不信，此护罩能抵挡住本尊几次攻击。”

    希多罗冷喝出手，原本淡然的双眸中涌动无尽的杀意，他是真的怒了，如果因为这护罩的缘故，导致其他势力的人赶来，令他没能完成宫主大人命令，那就麻烦了。

    不过希多罗也感受出来了，这一道护罩虽然可怕，甚至隐约散发的气息还凌驾在他体内的尊者之力之上，但是，这一道护罩似乎并没有蕴含多少的能量，只需要自己持之以恒的出手，必然能够破开。

    “你们成功惹怒我了，等此阵破开，本尊会让你们知晓什么是后悔。”

    希多罗寒声说道，道道黑洞的黑光从他身上爆射而出，疯狂红落在下方的护罩之上，宛若末日来临一般。

    “星光神通？

    你是……星神宫的尊者？”

    曜光圣主惊怒的看着希多罗。

    “星神宫？”

    隆隆的轰鸣之下，广寒宫主等人都纷纷看向曜光圣主。

    “星神宫是天界的顶级势力之一，势力和我们天工作比起来，都差不了多少，其首领星主，是和我天工作掌教天尊同等级别的高手，在天界有着赫赫威名。”

    曜光圣主眯着眼睛说道。

    广寒宫主等人心中一寒，竟然是如此强大，每个人心头都沉甸甸的。

    随着他们实力的提升，他们对天界顶级势力的了解也越来越多，深深知晓和天工作类似的势力是一个何等可怕的存在，这样的存在，想要覆灭他们广寒府，根本就是轻而易举。

    秦尘在南天界到底发生了什么，会惹来星神宫的高手出现？

    众人心中充满了疑惑，想不明白。

    唯一值得庆幸的是，从眼前之人的口中，众人也了解到了，秦尘应该还没落入这星神宫的手中。

    这是唯一幸运的事情。

    “星神宫，乃是天界最顶级的势力之一，根据天界顶级势力定下的规则，任何势力，都不得轻易进入四大天界，直接针对四大天界中的势力，阁下这么做，已经违反了天界顶级势力间的律令，还请阁下速速停手，否则我定然将此事传讯给天工作，严讨阁下。”

    曜光圣主厉声说道。

    “聒噪！”

    希多罗冷喝，轰轰轰，可怕的攻击不断的落下，广寒府上的护罩越来越薄弱。

    “讨伐本尊？

    哼，那秦尘在南天界剑冢之地，和魔族的魔祖有交流，现在本尊有理由怀疑，这秦尘和魔族之间有某种关联，为了弄清楚真相，本尊才动手，即便是你天工作也不能说什么。”

    这种小事，星神宫早就有所准备，到时候就算是天界顶级势力询问，他们也有说辞，根本无惧，顶多麻烦了一些。

    难道天界诸多顶级势力还会为了一个小小的广寒府，和他星神宫硬拼，要灭了他星神宫不成？

    “等本尊破开这护罩，尔等都难逃拷问，到时候，本尊会直接要了你们的命。”

    希多罗寒声说道，嘴角勾勒出一丝残忍的笑意。

    这希多罗杀人之前，还笑眯眯的告诉人家，我要杀你。

    这的确是一个非常残忍变态的习惯。

    这种毫不在意的语气和高高在上的目光，让广寒宫主等人心中的怒火熊熊燃烧起来。

    

