
阿吉笑了，他对眼前这种蝼蚁毫无兴趣。

宇文本柕这种棒槌，甚至都不配让他出剑！

阿吉用力一咳，一口和着血的浓痰涌上喉头，

他缩腮厉啐，竟然直接将一口腥咸接射入了宇文本柕口中。

那股大力将宇文本柕撞得喉头一紧，呼吸顿时为之一滞，

鲜血浓痰呛入气道，他连咳嗽的力气都用不出来，便觉得天旋地转，一阵眩晕，咕咚一声倒栽在地上。

乐师高桥尼抢前一步，望见宇文本柕面色青紫，嗬嗬抽搐，却呼不出半分气息，便知他已是不成了。

于是她仰天大笑三声，忽然向着魏王深施一礼，

“陛下！臣高桥尼，从来都是魏王的死士！

并未有过半分反心。

今日臣的对头已然伏诛，臣自当为陛下效死，

望陛下懿德，恕臣与同伴前番唐突之罪！”

高桥尼说罢，望了一眼庆云，喝道，

“还等什么！再不出手，更待何时？”

谢阿吉停下脚步，冷冷地望着高桥尼。

而高桥尼也已盘算得十分明白，

一直以来，为了故国主家，自己私下里做了太多的布置，早已经遭到保义军的猜忌。

眼下若不做出些姿态，若是保义有意针对，她的经营必然会被轻易地连根拔起。

所以她虽然不像宇文本柕那个棒槌一般不知轻重，但是在最关键的时候，一定要坚定的站在魏王身前，哪怕要赌上必死的决心。

传言已得八百年不死秘术的老妖精，一旦赌上必死的决心，其声势必然不凡。

高桥以往与人对敌，只是用剑，但今番面对谢阿吉，她一出手，双手俱是寒光闪闪，一刀，一剑！刀剑齐辉。

直到此时，高桥尼才解放了自己最终形态。

这一刀一剑是高桥尼百余年来网罗到的中原武学精要所凝，

刀名杀人刀，

剑名活人剑！

刀走白，取攻势，刀刀夺命；

剑走黑，取守势，伺机而动。

刀剑解放的高桥尼一出手，底蕴便不在胡世玉之下。

庆云眼见高桥尼如此阵仗，立即跟风，剑掌齐施，也是杀招尽出。

剑取“时乘六龙”，为檀宗乾篇绝学残章，

掌曰“飞龙在天”，也是只攻不守的撒手锏。

四道劲风卷成一股旋涡，仿佛连周遭空气都被寸寸撕裂，发出裂帛般的声响，将谢阿吉绞在中心。

高桥尼体力正盛，庆云新悟绝学，两人均在巅峰。

而阿吉为了突破四兽，已经被庆云新学的大手印重创……

似乎这一战不会像宇文本柕方才造出的闹剧一般……

众人都是这么认为，唯独阿吉兀自冷笑。

他不信命，不认命，

只要剑还在他的手里，他永远是命运的主人。

谢阿吉也动了！

他倏然后退，用背心迎向庆云！

庆云自阿吉背后出手，因此所取都是威势全开的杀招，但是都需要做足借力的前戏才能发挥最大效能。

此时阿吉忽然迎了上来，庆云的蓄势却还没有到发动的时机。

就像是你缩回手臂准备怼出最强一击的时候，对方忽然贴了上来，让你拉足架势的一拳，变成了发力不足的推搡……

嚓！

剑入肩胛，三分即止。

掌中背心，一声闷响，

阿吉借了这一掌之力，忽然反向前冲，一剑刺出！

杀人刀，活人剑，

在真正的杀人技面前就是一个笑话！

阿吉的剑法也有名字，

更霸气，更简单，

夺命十三剑！

十三招凝成一剑，取势必杀，从无失手。

高桥尼这些年岁不是白活，她对危险的直觉比任何人都要强，

阿吉的夺命剑一出，她便知道自己的一刀一剑已经微不足道。

就算自己的刀剑能够伤到对方，可是对方的剑绝对会先一步刺入自己的喉咙。

于是高桥果断弃去刀剑，脱手掷出，一刀一剑如两弯新月剪向阿吉，

她希望以此能缓他一缓。

阿吉拼了一身的伤，怎么会如此轻易放弃？

他加紧前冲，只要够快，那一刀一剑便只能从两肋擦过……

他赌对了，抢在刀剑交斩之前从两道光影之间穿了过去，只是，肋下又多出两道凄惨的伤口。

不过高桥尼的困局仍然未解，夺命的剑光如标枪一般直指她的喉头。

高桥尼怒叱一声，双掌拍出，用出了她真正的压箱底保命技——

无刀取！

啪！

阿吉的剑被高桥尼双掌合十夹住，高桥尼趁势翻腕转肘，用力一夺，

这股翻转的力道自剑身侧面发力，完全垂直于剑的前刺方向。

阿吉这样级术的剑道大家握剑的手自然稳定，但是高桥尼依靠整支手臂旋转，利用了扭矩，可以获得数十倍于握力的比例输出，

此时合身一扭，其优势何止百倍，哪里是人类的握力可以抗衡的？

阿吉手中长剑，应声缴械，被高桥尼双掌钳在手中。

怎么会这么顺利？

连高桥尼自己都有些不敢相信。

这种质疑需要高桥尼耗尽余生去理解，因为她的余生已到尽头。

阿吉并没有在意自己的剑被高桥尼施展手法夺去，

他的去势不变，整个人仍然如一柄剑笔直插出，

本来握剑的右手骈指直刺，准确地命中了高桥尼的喉头。

剑虽不在手，剑意依然能杀人，

高桥尼的喉管被剑指击得粉碎，眼见是不活了。

空手入白刃，虽然是上乘武学，却只是“无刀”术的入门技巧。

真正的无刀之术，是无刀如有刀，无剑如有剑，

飞花摘叶，皆能伤人，

掌亦是剑，心亦是剑，无事无物不可载剑心。

这才是真正的掌剑通。

庆云眼睁睁瞧着高桥尼无力滑倒，阿吉从容地自她手中取回长剑，自己却因方才那一撞气息壅塞，来不及做出任何反应。

那一刻时间仿佛静止，他的脑海里飞快地回放着整个战斗过程，忽然对那本《剑掌通论》的内容有了许多新的理解。

他们三人只不过各自交换了一招，胜负已分。

战斗虽然跌宕起伏，几经翻转，但持续的时间却并不比宇文本柕螳臂挡车的那一个照面更久。

高桥尼此战所表现出来的境界俨然宗师，可是庆云配合她全力突袭，却依然如此不堪一击。

“你还要打吗？”

阿吉忽然转身往了庆云一眼。

“我，我想试试。”

庆云举起了自己手中的剑。

“好！我只刺一剑。

与方才一模一样的一剑。”

阿吉感受到了这名倔强少年在战斗中的飞速成长，渐渐对庆云也生出了些敬意，把他当成了真正的对手。

所以，阿吉才有此问。

所以，阿吉愿意将他作为对手，再赐他一剑。

》》》》》敲黑板时间《《《《《

本节所涉及需要注解的内容又有很多。但是笔者不想讲任何新的知识点。因为早在上一节的末尾，笔者就想把古龙支线的背景大致介绍一下。结果因为外出没有带电源，临时写了些其他更省时间的东西。而关于阿吉的背景只能在今天细挖了。

阿吉，谢家三少，谢晓峰，在古龙系列小说当中有着超凡的地位。他的剑术已经堪破生死，成为了真正的杀人刀，活人剑。这里说一些题外话，《杀人刀》，《活人剑》，《无刀之卷》以及其后《月之抄》都是后世日本剑道大宗柳生新阴流的兵法书（剑道书）。前三本的作者传为柳生宗严，后一本的作者为柳生十兵卫，二人与柳生宗矩并称“柳生三天狗”（天狗是日本一种凶神)。柳生新阴流源于上泉信纲的新阴流，新阴流又源于阴流。阴流，就是杀人技，暗杀技。

而古龙小说中渲染最强的杀人技，就是夺命十三剑。在燕十三悟出第十五剑之后，其威能已超出人力所能控制的范畴，隐然凌驾于人力可控的最强杀人技小李飞刀之上。谢家三少在与燕十三一战后，也领悟了第十五剑，他为了控制这种超人力量断指封剑，成为了真正的人力之上的强者。以至于在《圆月弯刀》中，主人公丁鹏根本没有信心向手中无剑的谢晓峰出手。

在《三少爷的剑》中，阿吉的出场是非常落魄惨淡的，他被迫隐与社会底层，受人欺凌。除了躲避慕容秋荻，原作并没有给出其他特别的原因。所以在本作中，会为他补上一些与天宗的前番恩怨。慕容秋荻，小龙王的小姨子，其实在本作已经出场，不知道有没有细心的读者已经发现了呢？

除了谢晓峰本人，神剑山庄也是《三少爷的剑》这部小说塑造最成功的IP之一。神剑山庄庄主谢王孙本身就是超一流强者，却异常的低调。本作将此归咎于谢王孙与华阳的那场约战，并且将谢王孙培养谢晓峰的原因也一并点出。谢晓峰有两个哥哥，两个姐姐，他们之间的年龄差距非常大，所以谢晓峰还是青年的时候，谢王孙已经垂垂老矣。在原著中有这样的描写：他（谢王孙）告诉燕十三，他的大女儿和二女儿死的很早，大儿子是个白痴，二儿子为了替姐姐报仇战死阴山，他说那不过是他们家门不幸，谢家的冤杀太重。白发人送黑发人，是多么痛苦的事，可他在说起这些事时，已经淡然。

围绕谢晓峰的家人，我们根据这段叙述会做一些背景补强。所以文中出现了谢晓峰的二姐谢梵境。谢梵境，历史上确有其人，宋末帝刘准的末代皇后。其父谢飏，一个生于官宦世家的不入流小官。谢飏的父亲谢庄，官至中书令加金紫光禄大夫，可是作为长子的谢飏只是小小太守，追赠金紫光禄大夫。谢飏的几个弟弟倒是都混得不错，中书令，骠骑将军，侍中个个高官得坐骏马得骑，为什么只有这个袭爵的大哥，当朝国丈如此寒酸……也许是人家志不在官场而在江湖呢？因此在文中谢飏被比定为谢王孙的历史原型，陈郡谢氏昭昭世家，煊赫数百载，谢飏袭有正三品紫金光禄大夫虚衔，自号谢王孙似乎也并无不妥。

谢家女子出家学剑，在小说史上也有传统。唐代《太平广记》录奇侠聂隐娘自幼被一名尼姑偷去授以剑术。这名尼姑是谁呢？《太平广记》有另一则故事叫谢小娥，讲得是江湖世家谢小娥夫君死于仇杀，他忍辱负重为夫报仇，最后出家为尼的故事。《广记》所记女侠不过二人，其间暗喻已是了然。

为古龙的小说补历史背景，很难，却也不难。有没有小伙伴开始期待笔者版本的古龙大结局了呢？不如各位金主帮忙拾拾柴，让笔者可以安安稳稳写个十年吧……笔者必有厚报，行文不离初心，让诸君看得爽快才好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="59583515"  chaptername="第七十六章  斩空裂兽夺命剑  卧薪尝胆复仇人（下）">加入书签</a>
</div>
