

    卫玲的目光不由自主的朝陈飞身上瞥，心中好似翻江倒海一般波涛汹涌了起来。

    要是陈飞真的是想那个，我，我要不要答应呢！

    虽然我对他似乎有些感情，但他毕竟结婚了，而且妻子还是林秋涵。我和他，绝对是没有结果的。

    对，我不能这么做，绝对不能。

    但是，如果他到时候主动的话，我真的能挡住吗？要知道，他可是一名武道高手，我，我不可能是她的对手的。

    如果是真的话，会不会很痛啊！我听说第一次都会很痛的。而且，还有可能怀孕，不知道他有没有带小雨衣。

    不过，如果是那个的话，直接找家旅馆不就行了，为什么要在这大晚上的，往城外跑呢！

    难道，难道陈飞性子野，想玩些狂野的。比如幕天席地，赤诚相对，荒野融合！

    这，这样的话，我……

    不知不觉中，卫玲都不知道自己的思绪到底飘到哪去了。

    车子的一个颠簸将她惊醒了过来，卫玲想到自己刚才的胡思乱想，竟然情不自禁的想到了那些事情上，顿时脸颊一热，赶忙狠狠的甩了甩脑袋，低声自语道：“不要胡思乱想！”

    陈飞见状，一副好奇的模样看过来，“玲姐，你在干嘛啊，甩头玩。”

    “我，我没干什么！”卫玲面颊一红，停止了摇头，目光看向远方。

    陈飞却一副不信的模样，想了一下，然后一副恍然大悟的模样，道：“哈哈，玲姐，我知道你刚才在干什么了？”

    卫玲闻言，心中不由得咯噔一下，差点没惊叫出来。紧张无比的看着陈飞，心中惊呼道，难道陈飞看出了我的心思。那样的话，就太丢人了，竟然主动想到那些事情，简直是——

    就在卫玲紧张担心的时候，陈飞神秘兮兮的凑过来，道：“玲姐，没想到你竟然——”

    卫玲的心砰砰的跳动起来，眼神开始慌张了，“我，我没有，我只是——”

    “玲姐，不要掩饰了。那种事情，正常得很，没必要害羞的！”陈飞道。

    “他看出来了，他知道了。完了，完了，我被看透了，太丢脸了，我太丢脸了。”卫玲心中狂呼起来，几乎恨不得打开车门，直接从车上跳下去。

    而就在此时，陈飞在卫玲耳畔吹着热气道：“玲姐，没想到你这么冷静的人，竟然喜欢摇滚乐。”

    “啊——摇滚乐，什么啊！”满脸羞涩红润的卫玲，一下愣住了，一脸的不明所以。

    陈飞看着卫玲，自己甩了甩头，道：“我猜得不对吗？玲姐你刚才那甩头的模样，就是摇滚明星的架势啊！”

    卫玲一听这话，这才明白陈飞根本没看透自己的心思，完全是胡乱猜测，顿时笑道：“不，不你猜得挺对的。我是挺喜欢摇滚的。”

    “真的吗！玲姐，完全看不出来啊！以后有机会，我们一起去看摇滚明星的演唱会，怎么样？”陈飞聊着。

    “有，有机会吧！”卫玲应付道。心中因为误会解除而放心下来，但同时又莫名的生出一抹别样的失落感来，“原来他说的不是那方面的事情啊！”

    就在卫玲心头胡思乱想的时候，车子开上了一条县城公路，然后继续前行，直接开到了一处人迹罕至的乡村地带。

    看着周围黑漆漆的夜幕，还有零星点缀的灯光，以及夜色中不断响起了各种鸟鸣虫叫，卫玲感到身子有些微微发凉，忍不住抱住双臂。

    陈飞见状，单手握住方向盘，脱下自己的外套，给卫玲披上了，道：“玲姐，很快就到了，你稍微忍耐一下。”

    “你准备的到底是什么礼物啊，要到这种地方来！”卫玲心中不解。

    陈飞神秘兮兮的笑了笑，没有说话，车子继续前行。又开了大约二十分钟的样子，周围已经完全是一片荒野，隐约之中，甚至可以看到山岭的轮廓影子了。至于城市的灯光，已经被远远的甩在了身后。

    吱呀一下，陈飞将车子开到一片山脚下的草地上，然后将车子停了下来。

    “玲姐，到了，可以下车了！”

    卫玲好奇而疑惑的从车上走了下来，看了看荒凉的四周，似乎并没有发现礼物的影子，不由得好奇道：“礼物在哪啊，你不会是骗我的吧！”

    陈飞笑道：“怎么会呢？玲姐，这边来。”

    卫玲看着神秘兮兮的成为，跟着走了过去，绕过一块凸出的岩石，转到后面方向，卫玲顿时感到眼前一亮。

    只见面前的草地上，一根根木棍做成的小火炬，正在燃烧着。火炬中央，一根根燃烧的火炬，组成了生日快乐的字样。

    卫玲见状，不由得笑了，心中涌起一股暖意。朝陈飞看了看，毕竟这个男人，真的用心为自己准备了生日礼物。

    “玲姐，我的礼物怎么样？”陈飞笑着问道。

    看着陈飞那小孩邀功一般的表情，卫玲不由得笑了，然后指着地面上的火炬，道：“陈飞，你大老远的带我过来，不会就是让我看这种大学生表白的小把戏吧！这样的话，我可就太失望了。”

    说话间，卫玲一副失望的模样摇着头。但嘴角却不由自主的带上了一抹笑容。

    陈飞闻言，正色道：“怎么会呢？玲姐，这才只是一个开始，放心，我还有其他的礼物的。玲姐你稍等。”

    说话间，陈飞蹬蹬跑远了。

    卫玲走到火炬附近，看着燃烧的圆形火炬，心中涌起一股暖意。同时有些淡淡的遗憾，低声自语道：“为什么不是心形，而是圆形的呢！”

    就在卫玲轻声叹息的时候，一口热气吹到卫玲耳边，“玲姐，礼物来了！”

    卫玲被吓了一跳，猛地一个转身，随即看着陈飞端着一个灰褐色的蛋糕，笑嘻嘻的站在自己身后。

    “刚才的话，他没听到吧！”卫玲心中一紧，然后看着蛋糕，“又吃蛋糕啊，再吃我可就要发胖了。”

    “玲姐你吃多少都不会胖。再说，玲姐你也太瘦了，胖点更好，手感更不错。”陈飞笑道，随即递过来一块蛋糕，“况且，我这可不是普通的蛋糕。”