    “大学之道，在明明德，在亲民，在止于至善。知止而后有定，定而后能静，静而后能安，安而后能虑，虑而后能得。物有本末，事有终始。知所先后，则近道矣。

    古之欲明明德于天下者，先治其国。欲治其国者，先齐其家1。欲齐其家者，先修其身。欲修其身者，先正其心。欲正其心者，先诚其意。欲诚其意者，先致其知。致知在格物。物格而后知至，知至而后意诚，意诚而后心正，心正而后身修，身修而后家齐，家齐而后国治，国治而后天下平……”

    黄蓉听得瞪眼咋舌，周轩背起来如同行云流水般流畅，似是对此文了如指掌。

    “好了好了。”

    不过她没有放弃，转身拿起了另一本书递给周轩。

    “这本我也会背。”

    周轩接过扫了一眼上边的字，也不看书里面的内容又道。

    “天命之谓性，率性之谓道，修道之谓教。道也者，不可须臾离也，可离非道也。是故君子戒慎乎其所不睹，恐惧乎其所不闻。莫见乎隐7，莫显乎微，故君子慎其独也……”

    《中庸》是中国古代论述人生修养境界的一部道德哲学专著，原属《礼记》第三十一篇，是儒家经典之一，相传为战国时期子思所作。

    其内容肯定“中庸”是道德行为的最高标准，把“诚”看成是世界的本体，认为“至诚”则达到人生的最高境界，并提出“博学之，审问之，慎思之，明辨之，笃行之”的学习过程和认识方法。

    宋代学者将《中庸》从《礼记》中抽出，与《大学》《论语》《孟子》合为“四书”。

    郭靖手脚比划，将武功招式施展了一遍，周轩不费吹灰之力就抓住了其中的要点学会了。

    倒是武氏兄弟和郭芙，要郭靖反反复复比划指点才学了个表面样子。

    周轩躲在树后边观望郭靖教他们练武。

    想到黄蓉这人绞尽脑汁的不让他练武，叹口气郁闷的笑了笑。

    黄蓉这几日费尽心思搬出了一大堆的书想要教他背书。

    她先是拿出一本《论语》递给周轩问道。

    “那这本呢？”

    但没想到周轩竟然看也不看就能将内容倒背如流。

    又是一本孟子放在周轩眼前。

    “那这本呢？”

    周轩叹了一口气，将书里边的内容背给黄蓉听，

    这实在是让黄蓉大为震撼，吃惊之余侧面多次打听周轩的师父到底姓甚名谁，不过周轩守口如瓶，要么转移话题，让她大为头疼。

    黄蓉沉思一会，心里打定了什么主意般忽然对周轩笑道。

    “过儿，看来你的师父是一个博学多才的高人，那我接下来就教你我们桃花岛的独门秘技，五行八卦奇门遁甲。这些你师父总不可能也教过你吧。”

    周轩愣了愣回答道。

    “嗯，没教过。”

    他可是一名道行高深的修士，怎么会不懂五行八卦奇门遁甲，只是他不想暴露太多，只好敷衍应付一下。

    黄蓉语重心长的与周轩说道，一脸担忧的望着他。

