    第236章这是种病，得治

    先生从来不会哄人，更何况对象是个十五六岁的少年。

    他一时有些无措，倒是没有再打他板子了，本想伸手把他拉起来，没想到他却一副要一直赖在地上的架势，怎么都不肯起来。

    先生无奈了，只能站在一边,等着他消停下来。

    只是他万万没想到，眼前这个人，虽然已经长到了十五六岁的年纪，心智却还不如苏泠来的成熟。

    他哭个不停，鼻涕眼泪都糊在了脸上，看着实在有几分滑稽，可是他根本无心去擦,依旧在撕心裂肺的哭着。

    先生被他哭的头疼,走到学堂外面看，只看着村子里许多人都朝着这边走来了，想必是听到了动静。

    陈小山也听到了动静，出来找自家大哥了。

    他顺着先生的指示走进学堂，只见自家大哥坐在地上，哭的那叫一个惊天动地。

    他伸手去拉他，他却根本不为所动，明明长得五大三粗的，却还眼里带着泪花的去看他。

    陈小山被他看得有些瘆得慌，手下意识的松开了他，然后看向一旁的先生。

    “先生，我大哥哭了多久了？”

    先生有些无奈的摇了摇头，“从下学那会儿起，哭到现在了。”

    陈小山有些头疼，想要转身出去找爹来，却看着远处的小路上，村长正快步赶来。

    陈小山知道，他大哥素来害怕爹，所以打算给他打个预防针。

    “大哥,爹来了，你要不别哭了？”

    陈大山哭的脑袋都发昏了，哪里听得进去他的话，一点反应都没有。

    陈小山有点着急，正想再劝劝他，没想到村长三两步就冲了进来。

    他吓了一跳，轻声问，“爹，你怎么这么快就来了？”

    村长一脸气愤的看着坐在地上的人，还在不断喘着粗气，想来应该是走的太急了，身体一时间还没有适应。

    “我再不来，你大哥就要把我的脸都丢完了！”

    说着他就伸手去拉陈大山，陈大山却不肯，两人僵持了好一会儿，陈大山这才后知后觉的睁开眼。

    就在众人都以为他看到村长就会消停的时候，却没想到，他一看见他，哭声更大了。

    “爹啊，爹我难受啊,爹啊……”

    他抓着他的袖子，眼泪全部都擦上去，一副肝肠寸断的模样。

    村长从未见过他这个模样，也是被吓了一跳，一时间也不记得生气了，声音缓和了下来。

    “好了，有事回家去和爹说，这里这么多人看着呢，你不要面子爹不能不要啊。”

    陈大山看着他好一会儿，又抬眼看着学堂外的人，瞬间更难过了。

    他都哭成这样了，苏泠还是没来看他。

    他慢慢止住了哭泣，站起了身，跟着村长回去了。

    村长拉着他走在前面，陈小山就跟在他们的身后，心里满是苦恼。

    他也不知道大哥是中了什么魔怔了，怎么就对苏泠那么个小不点那么在意。

    那么多人都劝他，可是他就是不为所动，一边和她斗嘴，一边又想要时时刻刻的看见她。

    陈小山不知道自家大哥这是种什么行为，只是想到爹平日的话，他忽然得出了一个结论。

    这是种病，得治。

    (本章完)

