    陈强微微一笑，看了一眼江天等人，嘴角微微掀起一抹浅浅笑意，“凭你们还想要逞强，凭你们还要继续猖狂下去，可显得有些艰难哦！不光是因为这些野兽们很猛，而且你们也应该都能感觉到吧，这些野兽们可是将你们看成了他们嘴边的肥肉，可是想尽一切办法要将你们给吞下的！所以，奉劝你们，还是想办法先抵抗住，只要你们不针对我，只要你们不对我出手，只要你们心中无杂念，能够及时离开的话，或许我还能帮你们一下！若是你们执意要跟过来的话，那很抱歉，靠你们自己来解决这些吧。”

    “陈强，你还真是够狠的！”

    “没想到你竟然如此对待我们，你良心不痛吗？”

    “陈强，你这也太卑鄙了一些吧，你这也太无耻了！要知道……在这世上就没有一个人像你这般的！你若是真这么做了，你良心不痛吗？

    要是我们栽在这里的话，白家会被阳城之内的其他家族怎么看待？

    阳城之内的舆论媒体们，怎么可能放过你们？

    想清楚了！”

    几个男子立马焦急起来，他们也想尝试着和这些野猪们对抗一下，可他们忽然发现他们完全不是这些野猪们的对手，关键是当他们身上的灵气波动释放出来时，这些野猪竟然一点都不怕，甚至还想要和他们刚，还想要和他们打！这让他们一下子有些震惊，一下子有些无语，难不成这些野猪都已经蛮横到了这种程度吗？

    难不成这些野猪都已经彪悍到了这种阶段吗？

    要是这些野猪真有这方面的本事，那他们还真是震惊，还真是错愕，甚至还真有些让他们无法想象呢。

    “不好，你们发觉了没？

    这些野猪都不怕生，而且他们看向咱们的眸光就好像看着一块块美食，就好像看着一块块肉啊！我们可不能大意了，必须要小心一些，必须要集中全身的气力才行！若是陈强不愿意帮助我们的话，只有我们自己帮助我们自己了！毕竟……这些野猪可不是一般的野猪，要是这些野猪刚起来的话，以咱们的实力，是绝对没有一点办法和它们刚，是绝对打不动他们的！所以当下最好的办法只有一个，那就是刚，那就是打，那就是和他拼了，只是在做出这些之前，我们必须淡定下心，我们必须想尽一切办法让自己稳定下来！陈强他们不愿意帮助咱们，咱们也不可能放弃天才地宝，那就和他刚，那就和他打，那就让他看看咱们的实力，那就让他看看咱们有多么豪横！”

    几个男子心中一横，当他们肯定陈强他们不愿意帮助他们时，一个个的心都已经寂静了下来，一个个眉头皱起，深吸一口气，看向陈强的眼神极为憎恨。

    江天眉头皱起，看着这些野兽们如此之狠，看着这些野兽们已经朝着他缓缓靠近，他心头一愣，嘴角微微抽搐了几下，正当他想要将这些野猪全部给收拾之时，却看到一些野猪已经朝着陈强的方向走了过去。

    这让他笑了起来。

    还以为陈强真的有些本事呢，还真以为陈强很厉害呢，现在看来倒是他们想多了，现在看来是他们误解了！陈强厉害吗？

    对于他们而言自然厉害，可陈强能够厉害到什么地方去？

    难不成他还能够掀起一阵风浪？

    难不成他还能带着白墨林，白乾两个人从野猪的包围圈内出去吗？

    “陈强，你先前不是很厉害吗？

    你不是很猖狂吗？

    你不是很牛批吗？

    你不是觉得自己很有本事吗？

    怎么着？

    这就不行了吗？

    这就快要垮下来了吗？

    这就快要崩溃了吗？

    哼，有的时候，你也只是看起来厉害了一些，也只是看起来实力强横而已，可实际上你也不过如此！”

    “这些野猪就已经将你逼迫到这种程度，这些野猪就已经足够让你痛苦不堪，就已经足够让你嚎啕大哭了！还是和我们一起配合起来吧！按照彼此之间的威压来判断的话，说不定还能够在很短的时间内震慑一下这些野猪们，还能让他们不敢靠近咱们。

    这可是……唯一的机会啊。”

    实际上，当陈强靠近他们的时候，他们还能在极为短暂的时间内抓住陈强，还能利用陈强将他们带出野猪的包围圈！虽然，看上去有些卑鄙，但是只要能够活着，就算再怎么卑鄙又能如何？

    陈强眉头皱起，他怎么可能不知道江天说这话的意思。

    白墨林沉声道：“难道说只有这个方法了吗？

    真没想到那灵溪的作用竟然会如此之大，更没有想到的是那灵溪带来的好处竟会如此之多！陈强，要是我们碰到了灵溪，一定要在最短的时间内将灵溪给带走！就算带走不了的，我们也要靠着那灵溪先将自身的实力提升再说。”

    “这些都是后话了，关键是什么？

    关键是如何在最短的时间内避开这些野猪的包围圈，还能够甩开江天他们！先前江天说出来的那些的确是一个方法，只是不太适合我们，一旦我们用出来的话，反而会被这些人给抓住，到时候，谁先出来还不一定呢。”

    白乾微微皱眉，他不相信江天的为人，自然也不相信江天身后的那群人，只是他没想到的是这些野猪竟然会如此强势，哪怕陈强都已经将灵气给释放了出来，这些野猪竟然还不害怕，竟然还不跑，真是厉害了。

    陈强笑了一声，“看来你们都明白江天的意思啊！我们要是和江天合作的话，凭借着我们的灵气威压的确能够将这些野猪们给赶跑，但是……他们只是配合了我的灵气威压，想要从体力和精力上面消耗我而已，这样一来，到了天才地宝那里，他们就有足够的时间来躲开我们的攻击。

    甚至还有可能当着我们的面将天才地宝给拿走！所以……看问题一定要看到本质，不要轻易答应，也不要随意帮忙。”

    ‘嘶～’白墨林白乾两人倒吸一口凉气。

    

