　　四周的火山不断的爆发，喷吐出大量的白色烈焰，传递出一股股恐怖的高温。

　　人族，兽族，百族以及海族都有强者争先恐后的向着“天地至宝”的方向飞去，谁都想获得天地至宝，从而让自身的实力大大增加。

　　途中，他们不断的躲避从天而降的岩浆，虽然从高空中落下来的岩浆是密密麻麻，几乎连成了一片，　但这些人全部都是圣皇强者，对空间玄奥的领悟力绝非圣王所能比拟的，因此躲避起来是从容之际。

　　很显然，他们也知道这带着恐怖高温度的白色岩浆很厉害，即便是实力在圣皇九重天境界的强者都不去沾染，即便是面临无法躲避的处境，他们也是出手将这些岩浆击散，不敢让这些岩浆沾染在自己身上。

　　“天地至宝是我的，谁都别想抢走，只要我获得了天地至宝，就算是面对圣帝我也不怕了，甚至有可能借助天地至宝成为圣帝。”一名圣皇九重天境界的人族强者心中暗道，目光中充满了贪婪和向往，他是风属性圣之力，在加上对空间玄奥领悟过高，因此他冲在最前面。

　　就在这时，一道银白色的枪芒从后方闪电般射来，刺向这名冲在最前面的圣皇强者后背，出手之人是一名圣皇八重天的人族强者，想要阻拦前面的人，不让他领先。

　　那名冲在最前面的圣皇九重天强者大怒，澎湃的圣之力从体内宣泄而出，笼罩他全身，一柄青色的长剑瞬间出现在他手中，转身击散了从后方射来的枪芒。

　　“轰！”

　　两者是相撞，爆发出一股剧烈的轰鸣声，圣皇之间的战斗能引起山崩地裂，他们两人这一次交手产生的能量余波拍打在下方的岩浆海上，让原本就一片沸腾的岩浆海顿时卷起滔天巨浪，一股股白色的岩浆仿佛化为一条条火龙冲上了高空，温度非常可怕。

　　后方一些无法躲避的圣皇纷纷出手击散这些岩浆，只见一道道强大的能量划破长空，与这些岩浆轰击在一起，爆发出一股股沉闷的响声，所有人都在以强横而霸道的手段扫除前方的障碍。

　　原本如海浪一般的岩浆顿时被这些圣皇击散，化为漫天火星射向四面八方，如雨滴一般密集，躲避起来更加的艰难。

　　很快，就有数名圣皇被集中，这些白色岩浆的威力早已经超出所有人想象了，只见这数名圣皇神身上以圣之力布下的防御罩被一些雨点大小的白色岩浆穿透了几个窟窿，然后岩浆带着炙热的白焰洞穿了他们的身躯，在他们身上留下了一个手指大小的窟窿，　并且这个窟窿迅速扩大着，很快就达到拳头大小

　　那几名圣皇脸色一白，发出一声闷哼声，当即停止了前进，火速退后。因为在这些雨点般大小的岩浆穿透他们的身体时，还有一股狂暴的火毒遗留在他们体内，若是不及时清除，将会对他们造成更大的伤害。

　　“好厉害的岩浆！”这几名圣皇的遭遇被很多人很在眼里，顿时让所有人心中一惊，这些白色岩浆的可怕之处远超他们所有人的预料。

　　但是这却远远阻挡不了他们争夺天地至宝的决心，随着距离紫青两色光柱越来越近，这里爆发的大战也是越来越多，所有人都想自己第一个冲过去得到天地至宝，不想让别人领先，因此每次有人冲在最前面，都会遭受数名甚至更多强者的联手攻击，受伤的人也是越来越多。

　　甚至有一名圣皇六重天的兽族强者被打的跌入了下方的岩浆海，当他重新上来时，浑身都燃烧着熊熊烈焰，以他八阶魔兽之躯，竟然在这股烈焰之下被烧的只剩下半条命了，肉身遭受了极为严重的伤势，血肉都干枯了。

　　突然间，一股强大的能量波动传了过来，只见一名身高仅有一米出头的圣皇大圆满祭出了一面盾牌，盾牌迎风见长，变成一面直径三十米的盾牌挡在他身后，然而他自己则如离弦之箭似地冲了出去，刹那间就超过了所有人，遥遥领先。

　　顿时，后方的圣皇齐齐对这名身材矮小的圣皇出手，但他们的攻击全部都被这面巨大的盾牌挡了下来，足足超过二十名圣皇同时出手，别说没有打坏这面盾牌，顿时连撼动的能力都没有。

　　“这是矮人族的禁器——御天盾！”一名见多识广的圣皇大声说道。

　　“什么！这是御天盾！据说御天盾连圣帝都无法打破，是矮人族一位强大的先祖最得意之作，从上古一直遗留至今，没想到矮人族竟然把这件禁器都给带过来了。”

　　“他有御天盾守护，我们根本阻止不了他，我们也别斗了，快点追上去，不然天地至宝就要落入百族之手了。”

　　“这是我们天元大陆，即便是出现天地至宝也应当归属我们人族所有，你们百族凭什么来争夺。”

　　有圣皇在后方大喝，非常的震怒，旋即他们纷纷停止了争斗，一边躲避激射而起的岩浆，一边以最快的速度追了上去。

　　很快，众人就进入了紫青光柱百里范围，然而就在这时，以御天盾护在身后，冲在最前面的矮人族强者突然发出一声怪叫，仿佛遇见了什么可怕的事情似地，前冲的身形戛然而止，然后以最快的速度向后飞退。

　　在后退的途中，只见他身上的衣服化为了片片碎布从空中飘洒而下，而后化为了一团灰烬，在那身古铜色的肌肤上，也出现了一层密密麻麻的伤口，每一道伤口都非常细微，细微到肉眼都难以辨认，但是却深可见骨，鲜红的血液汹涌的流淌而出，转眼间，就让这名矮人族强者变成了一个血人。

　　他一声大喝，将御天盾举过头顶，御天盾的边边沿顿时垂落而下，形成了一个蛋壳似地将矮人族的强者笼罩在里面，与外界隔绝。

　　即便如此，但御天盾上也响起了一片密密麻麻的叮当之音，如雨滴一般密集。

　　与此同时，后方的众多圣皇强者也冲了进来，但结果毫无例外，所有人一进入百里范围，都遭受了不明攻击，即便他们有圣之力护体，但依然无法保护他们，所有人身上都遭受了和矮人族强者同样的创伤。

　　“这是剑气，天啊，好强大的剑气，而且还是无形的剑气，大家快退……”

　　“不好，这里被一股绝强的剑意笼罩，元素之力以及空气都被这股剑意改变，化为了无形的剑气，无处不在，这股剑意太强了，我们无法抵挡，所有人快退出去。”

　　一些用剑的强者洞悉了此处的奥秘，纷纷发出震惊的声音，脸上尽是难以置信的神色。