    “今天别去上学了，刚才我找你们老师请了假，帮我把小家伙的问题解决掉吧。”

    把小家伙重新安置妥当之后，布束砥信对白泽说的。

    “嗯。”

    其实对白泽而言，上不上课已经不重要了。

    现在他们学校的知识，他基本上都会。

    比较新鲜的也就是超能力开发课程了。

    那些所谓的个人现实，以及海森堡所提出的不确定性原理为基础的量子论，还是蛮有意思的。

    但有意思归有意思，不代表他必须要听。

    先不说他根本没有进行过超能力开发，就算已经进行了，那种课程对他而言根本没有什么作用。

    表面上老师们都说如果认真努力的话，能力等级就一定会提升。

    事实上那只是一个骗局而已。

    在学园都市，有一种叫做素养判定的名词。

    而其的含义，也很好理解。

    在参与超能力开发计划前，学生们能达到的超能力等级上限就由学生本身的资质决定，也就是所谓的“素养”。

    素养高的人，就一定能达到巅峰。

    而素养低的人，注定会被抛弃。

    这也是为什么某个少女前一段时间还是level4，关于她的实验就已经展开的原因。

    因为她注定会成为level5。

    所以这种课上不上都无所谓的。

    学校方面就更好搞定了。

    黄泉川爱穗因为驱动铠事件的凶手被人带走的事件，本就对白泽抱有愧疚心，在接到“家长”布束砥信的请假电话时，没怎么考虑就同意了。

    在她看来，给白泽一个假期，让他舒缓一下糟糕的情绪，还是有必要的。

    吃过早饭，二人便开始在实验室里忙活了起来。

    主要是做一下学习装置的调整工作，以及应对突发情况的准备工作。

    “说起来，你和这孩子有些渊源吧？”

    正在给小家伙穿无菌手术服的布束砥信看着白泽询问道。

    而在笔记本电脑上调节学习装置数据的白泽，听到她的话之后，手上的动作不自觉的顿了一下。

    “算......算是吧。”

    白泽的脸色略显尴尬，因为那是他的黑历史。

    “据说你被她电的老惨了，差一点没命。”

    “......”

    其实一切都要从白泽进入学园都市时说起。

    突然来到魔禁的世界，还那么倒霉，白泽理所当然的以为自己有着幻想杀手这种大杀器。

    在外界的时候，他可没有机会做实验。

    但进入学园都市之后，就不一定了。

    转学过来之后，他做的第一件事情，就是向某个茶发的小姑娘发起了挑战。

    当他十分自信的用手去挡对方的雷电时......现实给了他残酷一击。

    虽说对方当时只是level3而已，但素养判定可是level5，还未完全掌控电击威力的她，直接把高年级的白泽送进了冥土追魂的ICU。

    也正是那一记电击，彻底让白泽清醒了过来。

    他不是主角，这个世界也不会围绕着他旋转。

    从那时起，他就开始变得低调了起来。

    除了研究方面以外，他几乎很少再出风头。

    “好了，不逗你了，不过我可事先跟你说好，不要把个人情绪带到实验当中，这是大忌。”

    让小家伙躺在了实验台上，布束砥信提醒道。

    她会做出这种调侃的事情，为的就是提醒白泽这一点。

    “放心吧，我有这方面的觉悟的。”

    对着布束砥信做了个OK的手势，白泽说道。

    “那么......实验开始。”

    “嗯！”

    象征性的宣布了一下之后，两个人开始忙碌了起来。

    其实说起来，他们两个的这次实验，并不能说是正经实验。

    如果黄泉川爱穗在现场的话，说不定会直接把两个人给逮捕。

    首先就是人体实验，这是极其不人道的行为，在科学界是明令禁止的。

    而且新制造出的仪器，不经过实验就直接用在人的身上，也是不能被大众所接受的。

    可两人都心照不宣的没有提起这件事情。

    闪烁着绿色光芒的头盔被戴到了小家伙的头上，虽然知道作用不大，但布束砥信还是在她耳边低声安慰了一番。

    将一切数据调到既定位置之后，白泽点下了回车键。

    各种数据开始在屏幕之上滚动着，白泽扶了扶眼镜，双眼没有漏掉任何一条数据。

    每一条警示都处理的十分完美，每一处错误都更正的十分到位。

    看着白泽那娴熟的操作，布束砥信终于完全放下了心，开始将所有注意力转移到了自己身前的小家伙身上。

    她要记录下使用学习装置时，发生在小家伙身上的一切变化。

    这些数据对她而言，可是无价的瑰宝。

    实验的进度比白泽想象中的要久一些。

    主要是已经有人使用劣质的学习装置给她进行过实验，但之前的那场实验失败了，所以也导致这第二次的实验，困难多了一些。

    “没关系吧？”

    在旁边观察的布束砥信，向白泽询问道。

    她已经察觉到了不对劲。

    因为按照正常的流程，现在已经结束了才对。

    “没关系，还撑得住。”

    如果换成以前，这种话他绝对说不出口的。

    实验刚开始时，一切都还顺利，虽说有错误数据，但白泽还算能处理。

    但到了后面，越来越多的弹窗让他有些应接不暇。

    在一个布束砥信看不到的角落里，白泽悄悄使用蓝线凝结成了触手，开始多核作业，这才稳定住了状况。

    否则的话，这次实验估计也会以失败而告终。

    可就算是这样，白泽也感觉到了疲惫。

    等最后一个数据划过时，已经到了下午。

    看着屏幕上那传输完成的字样，白泽终于舒了一口气，瘫倒在了椅子上。

    布束砥信的工作量虽然没有白泽的高，但同样也不好受。

    但她看到白泽那带有笑意的表情之后，她就明白，这次实验应该是成功了。

    这也让她放下了心。

    给白泽丢去了一瓶葡萄糖，两人咕嘟咕嘟的喝了大半瓶，这才缓过来劲。

    “你使用自己的能力了吧？”

    帮助小家伙取掉了头上的学习装置，布束砥信瞄了一眼白泽询问道。

    而她的问题，却让白泽面色一惊。

    难道她看到自己的触手了？

    那可不妙啊......

    “看来是了，以后这种涉及时间的能力，还是少使用吧，我想它对身体的负担应该会很强。”

    “？？？”

    愣了一秒钟之后，白泽才想起来，布束砥信一开始好像把他的超能力当做是操控时间的类型来着......

    而刚才的情况，貌似只能用使用了时间相关的超能力才能解释。

    因为那种程度的工作量，已经不是他一个人就能轻易完成的。

    除非是减缓了时间的流速。

    “我知道了。”

    没有去解释太多，既然她误会了，那就让误会继续下去吧。

    毕竟他的能力，某种意义上来说已经和科学没有什么关联了。

    更像是......魔法侧那边。

