    这一次拿出来的是中级驱邪符。

    白幼幼并不打算放过乔雁，但同时也想知道乔雁口中的后果是什么，所以她准备用中级驱邪符慢慢的磨。

    中级驱邪符好啊，既不会要了乔雁的命，又能让她感受到强烈的痛楚。

    虽然跟乔雁相处不久，但她也知道乔雁是个极其自私自大且欺善怕恶欺软怕硬的人，否则她也不可能这么容易就被老太婆他们策反了，还费尽心思的想要害乔香。

    所以说啊，

    按照乔雁的性子，一张张驱邪符下去，就算她什么都不问，她也会因为疼痛以及害怕将自己所知道的一切都和盘托出。

    不得不说，

    白幼幼看人看得真的极准，

    前前后后就用了十多张驱邪符，就让一开始因为疼痛嚣张的破口大骂还夹杂着威胁的乔雁逐渐求饶，然后主动的说出了自己死亡后会出现的后果：“你不能杀我啊…你若是杀了我的话，我哥哥姐姐会死的更快的……”

    “真的，我听他们说了，如果我死了的话，他们就会杀光你们所有人的。”

    彼时乔雁的灵魂已经被中级驱邪符折磨得有些透明了，像是被风一吹就会散开，配着她哭哭啼啼的样子，看上去倒真有几分可怜，但白幼幼丝毫不同情她：“我还以为有什么后果呢。”

    “就算你没有魂飞魄散，那两个老鬼也不会放过乔青他们吧，而且，你还会帮着对付乔青他们呢。”

    白幼幼有些失望，她还以为乔雁再怎么样也知道那一点点内幕呢，谁知道浪费了这么多的时间，结果得来了这一堆的废话。

    既然乔雁没用了，那她也懒得再跟乔雁继续磨蹭。

    想到此，白幼幼也不浪费时间了，直接拿出一张顶级驱邪符。

    顶级驱邪符一出来，乔雁便察觉到了什么，她的脸色立刻就变了，连忙往后退去，颤抖着摇头：“你不能杀我…你不能杀我…”

    乔雁说着就想要逃跑，但这个房间已经被围上了结界，她想跑又能跑到哪里去，于是乎，白幼幼只是轻轻的将驱邪符弹出去，驱邪符金光大盛，金光落在乔雁身上，滋滋一声响，刹那间，乔雁的魂魄就化作碎片在房间内散开。

    白幼幼抿了抿唇，后退两步，连忙拿出一张结界符将自己包裹起来，不让碎片落在自己身上，很快，碎片也消失了，而乔雁的衣服，则幻化成了一张羊皮纸。

    没想到还有意外收获，白幼幼眼前一亮，她撤掉结界，上前将羊皮纸捡起来，就看到羊皮纸上写着三个字——【鬼新娘】

    鬼新娘？

    这是…下一个剧情故事？

    所以，这是杀掉剧中关键人物，就会掉落关键词？

    白幼幼正这么想着，手中的羊皮纸便燃起了蓝色的幽火在瞬间化作灰烟，速度快得白幼幼都没反应过来。

    但是也正是因为如此，也确定了白幼幼内心的想法，这个幽都确实是靠着剧情杀人，但剧情却不是无解的，如果不出意外的话，只要杀掉关键人物，就可以得到下一个剧情的线索从而通关，

    当然了，一定还有其他的通关方式，毕竟不是任何人都有她这样的实力的，而也不是任何一个鬼魂都如乔雁一般弱的，乔雁是刚死不久的新魂，她们才进入幽都，这就相当于新手任务了。

    接下来肯定就没那么简单了，毕竟鬼新郎这个名字，一听就非常可怕呢。

    但总得来说，她只需要在幽都待上三天时间，而鬼怪又只能根据剧情杀人，所以她只要大致猜到剧情的走向，就可以避免危险的发生。

    白幼幼微微舒了口气，就在这时候，门口突然传来了扣扣的敲门声——

    “小妹，今天是你大喜的日子，你还不出来，躲在屋子里干什么？”

    这是乔青的声音。

    白幼幼心里咯噔一下，

    下一刻，眼前瞬间就黑了下去，短短的一秒钟又再次亮了起来，这一次亮起，整个屋内就已经贴满了喜字，门外也是喇叭与唢呐的声音，而她更是身穿一身喜服。

    白幼幼：……

    白幼幼本以为下一个剧情的开始时间，怎么着也得等到乔青她们从医馆回来以后才继续，谁知道这么快就开始了。

    而且，

    这个剧情她还是女主角。

    乔青还叫她妹妹，所以她杀掉了乔雁，她在其他人眼中，就变成乔雁了吗？

    更重要的是，

    羊皮纸提示的剧情是鬼新娘，而她猜测的是乔栋乔墨他们娶妻呢，谁知道她才是这个新娘子吗？

    她是剧中的关键人物，她总不可能杀掉自己吧！

    这个幽都当真可恶！白幼幼心思百转千回，很快她就做出了一个决定。

    “你们等等啊，我马上就出来了。”

    白幼幼干脆利落的脱掉喜服，然后换上自己的衣服，又给自己画了一个极丑的妆容，这才打开窗户，往左右看了看，发现没人以后直接跳了出去。

    剧情反正也不是不可逆的。

    她凭什么要乖乖的当这个鬼新娘，做他的春秋大梦去吧！

    白幼幼直接就选择了逃婚，保险起见，她还用了十张敛息符，披了一件隐身斗篷——

    …

    “来人啊，新娘子不见了！”

    “小妹，小妹，小妹你去哪里了啊！”

    “天呐，小妹不见了！”

    而就在白幼幼逃婚没多久，外面的人因为喊她没人应答，直接推门而入，就看见喜服掉落在地上，而屋内，已经空无一人。

    一行人顿时就慌了。

    匆匆忙忙的叫了起来。

    整个院子内吃瓜子的喝糖水的顿时就乱做一团。

    乔青等人四处寻找，嘴里喊着小妹二字，可是没有得到任何的回应，而细心的媒婆很快发现窗户外面泥土的不对劲：“新娘子逃婚了，她一定是从这里逃的。”

    “快快，一定要尽快的把新娘子找回来。”

    于是乎，一行人也跟着从窗户跳下去，然后顺着脚印想要找到白幼幼，但是此刻的白幼幼早就又顺着小巷来到一处繁华的酒楼的包厢里躲起来了，她也不知道自己披上隐身斗篷或者化了妆会不会被发现，但是不怕一万就怕万一，万一这一次的设定是不论她变成什么样子都会被发现、或者她披上隐身斗篷也会被看见，那她不就完蛋了吗？

    被全幽都的鬼追着跑，

    嗯，

    那画面太美，她不敢看。?

    所以，还是静观其变好了。

