    。可是在水花她自己看来，她觉得自己嫁给曾云风已经是占了很大的福报了，原本以为是掉进了火坑，实际上进了福窝，她现在没有什么不满足的了。

    曾云风有的时候就是心软，对于这样的女人，完全没有抵抗力，也许是他见过了太多的丑恶，对这些美好太过于向往，对于每一分温暖都倍加珍惜。

    “行，你就交给额，明天这个事儿额肯定给你办好，不会耽误他们的打井。”

    曾云风点了点头，他很明白，他看人也很准，自己的媳妇儿单单守着些土地，几间房子，太屈才了，她完全有能力做更大的事情，一如当年的卫小娘。

    第二天一早曾云风去砖砖厂转了一趟之后，紧赶慢赶在中午之前赶了回来，把打机井的几个人也一起带了回来。

    路过村口的时候，看见喊水叔几个人在村口蹲在墙根儿脚下正在躲太阳。

    “叔，你们干啥呢，都蹲在这儿了。”

    大有叔指了指墙上的公告说道：“哎呀，这不是铁路边有个人死了吗！刚好就在咱们吊庄的地界儿，可是没人认领咱们不是商量着是不是把他埋了吗？”

    “这个老汉跟咱们商量想把这个小伙子在这里埋了，额打算让大家一起帮忙让他入土为安！”喊水叔唏嘘道。

    “谁说不是呢？现在如果不埋土，过两天温度这么高的天气，这人不就臭了吗？”大有叔抓了抓帽子有些烦躁。

    曾云风想了一想才出声。

    “按将这事轮不到额们管，当然，这是一条人命，也有父母怎样，现在人死了，应该入土为安，这事额们应该要管到底！”曾云风说的话斩钉截铁。

    “各位叔儿，说个不吉利的话，要是我自己的儿孙娃子在外头遇上了这种事，他意外可怜地躺在路边儿，要是有人能给额的娃盖个席子，捧一杯土，也算是额一辈子都还不清的恩情了！”

    “对对，我们村也想按照风俗，把这个年轻人厚葬了，行了这个善，在这的一方人也算是有了功德了，咱的娃在外头也会有福报。”旁边隔壁村的老汉也赞同道。

    “哒，你看这个这么办行不行啊！”得福说道。

    “不管他是不是在西海固来吊庄，最后停在咱的地界的上，都算是乡亲。”

    “额想着能不能咱们凑点儿钱租个棺材节课能的，把人家给厚葬了，在坟头做个标记，如果将来有人来找，我们就指着坟头给他看。”

    “也算是在咱们金滩村的人不丢脸。”

    可是几个叔叔辈听了得福的话虽点了点头可是面露难色，曾云风没想到这个情敌还挺有心，能为不相干的出一份力，真是不容易，关键时刻见人品，他也不能漏了怯。

    曾云风直接接话道：“穷家富路，黄泉路也是路，额家里稍微宽裕点，这个棺椁的钱额出了，至于剩下送葬的礼节就拜托几位长者了！”

    曾云风和这个老汉以及得福说的话，大家都听明白了，这里面年龄最大的喊水叔直接说道“额看行！”

    几个蹲在墙角满脸黝黑的几位叔叔辈的人纷纷点头。

    “我看行！”

    “确实是！”

    众人纷纷附和。

    曾云风没有想到的是，就是这一场简简单单的给一个外地的不熟悉的人入土为安，却让周边几个村子移民安置点的人民群众都被吸引了过来，听说要厚葬这个年轻人，很多人纷纷前来为他送葬，附近的吊庄户都来送葬吊唁，送葬的人越来越多甚至绵延了几里路。

    大家跟着已经亡故这位年轻人，既不沾亲也不带故，居然真的过来为他送葬，真的是不可思议。

    望着绵延不断还在不断赶来的人群，曾云风叹息了一声。

    “咋了！”水花看着自己的男人很好奇。

    她不可能知道曾云风在叹息什么

    在当今的社会，这种震撼人心的事情，又有几人能见到啊？

    即使是在道路的中间因为交通事故撞倒一个人，都不会有人来扶，又有几个人愿意沾上这种涉及人命的晦气事。

    要曾云风说，这里的人人心淳朴，对一个毫不相干的人，他们也绝不想让他曝尸荒野，也不简简单单挖坑就把他卖了，而是给他打了棺椁让他厚葬，而且还有这么多人来送葬，这里的人心地纯净程度远远超过了曾云风的预料。

    经过这次事件，几个移民安置点的村民关系更加紧密了，这在古代是大治的体现，是一个地方官可以上报功绩的时期。

    几个机井很快打了起来，很快村里就通了水，甚至曾云风想搞自来水，但是想弄自来水，就要在村里建一个巨大的水塔，而且目前村里只有接近69几户人，可是完全够了。

    曾云风一边夹着菜，一边对着自己的媳妇儿说：“媳妇儿，额跟你说个事儿，额想着在我们村弄个水塔，这样你打水的也不用来回跑，到时候直接就可以放水到家里，自己家里就有自来水儿的，也不用你这样来来回回的跑，你觉得怎么样？”

    “你这个想法是挺好的，但是你这个水塔估计才能实现的，目前共60几户，估计是够了，但是最近这几天开会说了，估计我们这个村哪，还要再扩大，据说按照政府要求还要再迁8000人到这里来，说什么要搞闽宁村，那个时候你这个水塔就不够用了。”

    曾云风点了点头，然后继续说道：“你还操了一个镇长的心，那些事情暂时先不管，还早着嗯，咱们先把咱们的用水问题解决了，咱不能等，嗯是看不了你天天找天天弄水，等来等去的。”

    此时的水花，看着曾云风眼中闪着无限的柔情。

    过日子就是这样的，你疼疼别人，别人也疼疼你。

    夜晚的风，呼呼的吹，曾云风搂着水花躺在床上又在想心事。

    “你说我的肚子咋一点动静都没有呢？”水花纳闷道。

    曾云风笑笑调侃道：“有啥动作？吃了土豆吃多了，又不放屁，会有啥动静？”

    水花打了一下曾云风有些扭捏道：“你知道我说的不是这个意思。”

    曾云风笑笑，水花之所以现在肚子一点动静都没有，原因在曾云风他不想让水花太早有孩子，现在这个艰苦奋斗的环境之下，有了孩子并不是一件好事情，现在连小学都是刚刚建立，苦哈哈的。

    而且现在事业刚起步，有了孩子，曾云风反倒很担心，而且这里也没有医院，生孩子就是一道鬼门关，谁知道会不会出问题？

    可是曾云风嘴上不会这么说，“别担心，这种事情要靠老天爷，不是你想有就有的，现在咱们事情还多着呢，别急会有的，咱们还年轻。”

    “额还有个跟你商量一下！”，曾云风顿了一会儿，又道

    “额准备让你再自己弄个小卖部。现在村子里白费担心，啥都没得卖，啥都没有。刚好咱们不是有车吗？回头额经常带点东西过来，经营一些东西回来卖，这样的话，咱们村里嗯也能发展得快一点儿，刚好不是要建立闽宁村的吗？咱们乘着这个东风，也给你在自己家找点事情做，不能天天在家呆着，到时候憋坏了。”

    “我能行？”水花眼巴巴的瞅着曾云风，语气带着不确定，但是她眼中的热切，曾云风看在眼里。

    这个女人他觉得完全没问题，好强着呢。

    “别担心，你上学不是比我还强的吗？”

    “我还没怎么念过书呢，你至少念的书比我多，有啥不行？再说了，就算不行，不是还有我呢吗？”水花听着松了一口气，重新躺在了曾云风的怀里，又往里面拱了拱。

    求推荐收藏打赏月票

