    第534章下定决心

    “秀梅啊，老大，你怎么了？你在那边是不是遇到麻烦了？你别哭，有什么话你跟爹说。”

    老爷子心急如焚。

    张秀梅哭了一会儿，心里的那股怨气终于发泄出来，止住了哭声。

    刚想借着这股怨气说出来心中的话，结果江小小对着她用力摇了摇头。

    “爹，我没事儿。我就是想问问您和我娘现在身体好吗？这么长时间我来上学都没有给你们写信。就是想知道，你们老两口身子骨健康就行。”

    张秀梅顺着江小小的手势说了这番话。

    忽然觉得自己有点儿假。

    “我……我和你娘也没啥事儿，我们挺好的，身子骨都挺强的。家里你不用操心，你都已经嫁人了，你要和小刘好好的过日子。

    照顾好自己和孩子，你能考上大学，你就是咱们家的光荣。

    你放心，我和你妈没啥事儿。”

    公用电话的老刘看见老张头说的这番话，不由得叹了一口气。

    老张头和他媳妇儿两个人年纪这么大，两个人带着四个孩子成天忙里忙外，还得照顾一大家子吃喝。

    不光要给儿子儿媳妇儿做饭，洗衣裳，连女儿和女婿也跑回来蹭饭。

    人是好人，可是再照这么下去，老两口就得被儿子女儿把血吸干。

    “闺女，你刚才因为啥哭，你跟爹说一说，爹和娘能帮上你的，一定帮忙。”

    “没事儿，爹。”

    张秀梅听完这话，声音更加哽咽，这一次的哭是因为听到父母如此体贴的话，心里感觉到愧疚。

    她那边哭得更厉害，弄得张老爷子心里七上八下。

    可是问了半天，女儿死活不说。

    只是口口声声说，想看看爹娘身体好不好，到最后挂了电话，女儿也没说。

    老爷子放下电话，还是一心的忧愁，不知道闺女发生了什么大事儿。

    老刘接过他手里递过来的两块钱。

    找了两毛钱给他。

    这会儿不光打电话要掏钱，接电话也得掏钱。

    “你和老太太现在都成什么样儿？累的都不行，你看看你那老腰还能坚持几天呀？

    迟早有一天你得摊在床上。为了以后考虑，你们老两口总得狠下心来。

    瞅瞅你那小儿子和小闺女，那都是什么样的人啊？你们俩现在身子骨好的时候，他们都没有能为你们考虑，能孝顺你们。

    等你们有一天老了，还指望着这小儿子和小闺女啊。

    我算是看出来了，你们两个老两口运气好，生了这么多孩子，也就是老大能顶用，你看看老大这些年为家里付出多少。”

    老爷子听了这话，也是叹了口气。

    “我知道老大好，老大现在肯定是出了啥事儿！她死活不说，可是在那边哭的那个伤心。我心里这个着急呀，不行！

    不能这样下去，老大这些年给家里付出这么多。

    无论如何我们这当爹妈的，也不能这么偏心。

    我回去跟他娘商量商量，不行我们去上京看看他们到底出啥事儿。能帮一把肯定得帮。”

    老爷子早被闺女的哭声给哭乱了心思。

    “你们老两口哪能走啊？你们走了，那小闺女和小儿子还不闹翻天。”

    老刘不相信他们俩老两口能下来这个决心。

    张家的小儿子和小闺女，那都属于撒泼打滚的能手，对爹娘向来是预取予求。

    这就是被惯坏的一对儿女。

    老张一瞪眼，脖子一梗。

    “闹翻天也得走，他姐姐这些年没少为他们操心，他们结婚成家，找工作花的钱哪一样不是他姐姐寄过来的。

    小时候没有她姐姐下乡当知青，每个月给家里寄粮食来，他们能长这么高能，长这么大？

    现在他姐遇到事儿，一个个的还想当白眼儿狼，反了他们。”

    老爷子因为着急，这一会儿真的说出了硬气的话。

    老刘笑着摆摆手，“行吧，行吧，你别冲着我硬气，你要是回去，真能说通你那一对儿女，那才是算你本事。”

    老爷子急急忙忙回到屋里，看见老太太在厨房忙碌，他凑到了厨房。

    老太太看见老头子回来了，急忙问道，“怎么样是秀梅打来电话的吧？秀梅说啥？他们在上京好不好？孩子们好不好？女婿怎么样？”

    哪一个出门在外的儿女，能不牵动父母的心？

    “你别说了，我接了电话，秀梅嘴上口口声声跟我说没啥事儿。可是电话那头，我都听见她哭了，哭的那个伤心就是说想爹娘，想看看爹娘身体好不好。

    这孩子你又不是不知道，一辈子性子要强，就算是在外面受苦，那也是死活不让咱们知道。”

    老太太把手在围裙上擦了一下，眼底全是焦急。

    “那怎么办？秀梅肯定遇到事儿了，咱们当父母的不能不管啊。这孩子这些年为了家里付出这么多。咱们可不能寒了孩子的心。”

    上一次闺女回来，在家里遇到的事情，让他们老两口那是没脸见人。

    小儿子和小闺女对大姐一点儿不尊重不说，而且处处嫌弃。

    动不动就嫌弃大姐找了一个孤儿。

    对家里没用处。

    张口闭口的冷嘲热讽完全没有姐弟，姐妹之间的亲热亲情。

    要不是他们老两口拦着闺女和女婿，当天来了第二天就准备走。

    “孩子他娘，这些年老大为家里付出这么多，她那边遇到事儿，咱们无论如何都得帮一把，孩子不说，可是咱们不能心里没数。

    我准备晚上找老二和老三开个会，告诉他们一声，孩子他们带回去养。以后自己的孩子自己管。

    下午我就去买火车票，咱们老两口去上京。”

    老爷子拍板。

    老太太点点头，“行吧，咱们也得狠一回心。总不能一辈子都靠着咱们老两口，他们过日子。”

    虽然话是这么说了，可是老两口明白，今天晚上将会是一个风雨之夜。

    儿子和女儿都不是省油的灯。

    老爷子是说干就干，下午的时候真的去找人买了火车票。

    他们这里离上京不远，也就是两个多小时的火车。

    老爷子买好火车票，就等着晚上闺女和儿子回来。

    (本章完)

