    　　

    　　接下来的几天里，林逸都在研究章力钜所留下的炼丹师心得笔记。

    　　

    　　所谓厚积而薄发，林逸并没有立刻去付诸实践，而是仔细的推敲着丹火的修炼口诀，口诀虽然短，但是却生涩难懂，在没有弄清楚其中含义之前，林逸不准备胡乱的进行修炼！

    　　

    　　有些急性子的人往往在得到一本秘籍之后，就开始迫不及待的修炼，结果等到修炼到一半的时候才发现，自己修炼的方向有误或者修炼错了，或者走了弯路等等……

    　　

    　　这样的人不是没有，而是太多太多了，轻则重新修炼，重则走火入魔，总之林逸可不想当这样的人。

    　　

    　　这就好比林逸曾经看过的一个笑话，话说岳不群得到了辟邪剑谱，心中万分高兴。打开第一页，上面赫然写着：“欲练此功，必先自宫”，岳不群想了许久，终于为了成为天下第一，忍痛割“爱”了。但是他被那巨痛疼得晕了过去，当他醒来，欣然翻开第二页，他看到后气得卡血，第二页写着：“就算自宫，未必成功”！他还是忍住疼痛与心痛，骤然翻开第三页，他一看，马上就气得吐血而亡！原来，第三页上写着：“不必自宫，也能成功”。

    　　

    　　当然这只是一个笑话，有些夸张，林逸不知道现实中有没有这么傻泡和悲催的人，但是着急出岔子的肯定有之！这就是所谓的心急吃不了热豆腐！

    　　

    　　张乃炮此刻正在毒蜂丛中辛苦修炼，炙热的阳光，让他浑身上下布满了汗水，但是他仍不觉得辛苦……突然，张乃炮打了一个打喷嚏！

    　　

    　　“？”张乃炮摸了摸鼻子，抬头看了看天上的艳阳，有些莫名其妙，这么热的天，自己还能打喷嚏？难道是谁在背后念叨自己了？

    　　

    　　张乃炮纳闷了半天也没有弄明白怎么回事儿，于是摇了摇头，继续努力修炼起来！他在心里面发誓：老子要成为超级高手，老子要打死林逸！

    　　

    　　林逸最先研究的是火系丹火的修炼心法口诀，这也是炼丹师最初都会选择的修炼心法，因为其通用性强，修炼成功之后就可以凝炼很多普通的丹药，当然，除非因为体内本身修炼心法的真气所限制，有的人可能和火系丹火冲突，比如修炼冰寒属性心法的人，这样的人修炼火系丹火基本上都不会成功，如果修炼水系倒是成功的几率高一些。

    　　

    　　修炼丹火，除了真气之外，还需要有强大的精神感知力。

    　　

    　　所谓精神感知力就是一种比较玄妙的存在了，说白了，就是可以用精神力量来感知丹炉中丹药的状态从而来改变丹火的大小和温度，毕竟每一种丹药的凝丹过程都不相同，如果丹火过于旺盛或者凝炼的时间过长，都有可能影响最终丹药的品质甚至变成一炉废丹也说不定！

    　　

    　　当然，所谓的勤能补拙、熟能生巧就不用精神感知力了，炼制同样的一种丹药，炼制成百上千次，就算没有精神感知力，也能从失败中找到规律从而增加成功率！

    　　

    　　但是，这对于那种材料普通的低等级丹药是无所谓的，毕竟原材料有的是，可以随便的浪费，但是对于高等级的丹药，可能凑够一颗丹药炼制的材料都不容易，哪有让你浪费试验的机会？

    　　

    　　所以这也注定了，那些没有强大精神感知力的炼丹师，只能停留在初级阶[51小说 www.51xs.info]段，就算是丹火修炼到了黄阶七品，也不可能炼制成功黄阶七品的丹药。

    　　

    　　而炼丹师的职业，也因此变得极为显赫，比修炼者更加的尊贵，孙家，一个治疗系心法的家族都成为了一个超然的存在，更别说可以炼制达到相同功效丹药的炼丹师了。

    　　

    　　不过，却因为丹火的难以修炼，所消耗真气数目的庞大，又加上精神感知力的限制，这就限制了炼丹师的数量，注定将会成为稀有的存在！

    　　

    　　而炼丹师也成为了各方势力极力拉拢的对象，因为有了一个炼丹师的家族或者门派，有可能因此腾飞也未可知。

    　　

    　　当然，林逸学习炼丹的目的很简单，暂时呆着也没有其他事情可做，不如找点儿事情做，不然等着大雪停下来，会很无聊的。

    　　

    　　将催化丹火的心法口诀完全的背熟之后，林逸准备开始尝试催化丹火了，丹火不是凭空形成的，而是用丹火的修炼心法口诀，将修炼者自身体内的真气转化为丹火，所以如果不是高等级的修炼者，也真的撑不住这么巨大的真气消耗，这也是黄阶修炼者不能成为黄阶七品炼丹师的原因，因为真气跟不上，很可能在炼丹途中半途而废，从而造成丹毁或者炸炉。

    　　

    　　但是，就算你是天阶高手，你有磅礴的真气在身，可以任意取用，但是丹火的催化心法却不是每个修炼者都能运用自如的，有的修炼者，即使能催化出丹火来，但是催化的速度快慢也是重中之重！

    　　

    　　真气催化的快，所产生的丹火自然旺盛，但是真气催化的慢，丹火就自然就小，而炼丹之时，火候的掌控却是不能够忽视的，炼丹需要根据各种丹药的不同来随时调整火候的大小，可能突然的就需要加大丹火的火候来凝丹，但是你要是空有一身真气，但是催化丹火却催化不出来，你只能干着急，到时候一炉丹药会因此全部废掉！

    　　

    　　所以，因为这种限制，也让很多人在炼丹之路上没能继续走下去，真正成为炼丹师的人，简直可以用少得可怜来形容，当然，这个少得可怜，是根据修炼者的基数来比较的。

    　　

    　　但是，越是如此，越是不能忽视那些炼丹师的身份和地位，这也是造成了章力钜当初朋友满天下的状况，哪个势力不想交好他这位超品炼丹师呢？

    　　

    　　一般来讲，鲜有炼丹师是自学成才的，炼丹师大都有自己的师父指点，从最开始的催化丹火到简单的丹药炼制，都有师父跟在身旁，至于之后的修炼，自然要靠自己，这就是所谓的师父领进门修行在个人。<!---->

