    大地之王是一只万年级别的魂兽，是一头蝎子，通体深蓝色，全身上下充满着坚硬的外壳，尾巴由二十四节尾骨凝聚，有着爆炸性的力量，在最尾部上面还连着一道火红色的巨大尾钩。

    轰！

    也不知道谁，在大地之王冲杀过来的时候，从远处砸过来一冰足有十丈长，三米粗的长枪，长枪通体红色，上面有一层层的骨节纹路。

    仅在瞬息之间，骨节纹路散发出一道道的红色光波。

    “岩浆地裂击！”

    张浩对各种魂兽的魂技都有了解，甚至有具体的图文描述大地之王的魂技。

    这长枪之上的红色光波，正是打底指望的扭曲光芒，能够震荡空气，令所承受者眩晕。

    大地之王还没有发动自己的天赋魂技，却率先被眩晕。

    轰的一声。

    长枪展现神威，将巨型的大地之王砸进了大地之中。

    这仅仅发生在张浩之前，比张浩展现的极致速度还要快，在张浩冲在大地之王前方的时候，长枪已经从大地之王身躯之上拔出，枪尖染血，折返回了远处。

    张浩余光一撇，这才发现，那是一名持猎魂枪的魂斗罗，是一名散修，没有穿战甲，这是其武魂真身，在数千丈之外出手，一枪破开了大地之王的防御。

    他也发现，这名魂斗罗极其的强横，竟然一人单挑两只数万年级别的魂兽丝毫不落下风。

    在其手中的长枪之上，还能看到一个‘破’字。

    张浩隐隐猜到这个人是谁。

    但是此时他顾不得其他，大地之王并没有死，这种级别的魂兽，拥有超强的防御和不凡的生命力，除非绞杀其身，灭其魂，才能令这种魂兽死亡。

    “杀戮，暗虎神之怒。”

    轰！

    这一刻张浩狂暴，再一次撑开两百米的漩涡。

    啵！

    可此时的大地之王之王也狂暴不安，其巨长而庞大的蝎尾尾钩之上，出现一道道的红色波光，向着他扩散而来。

    一瞬间，张浩有种恍惚的感觉，犹如被定身了一样，连动都动不了。

    神秘的伟力在垂落，在张浩的头顶，有一道涟漪垂落了下来，这是一道圆形的绿环，直接落在了张浩的头顶，垂落下来的层层涟漪，让他从眩晕之中脱离了出来。

    他的状态在恢复，甚至魂力的活性在瞬间激增了百分之八十。

    他感觉到，他吸收魂力的速度，在暴涨。

    有魂斗罗级别的治愈魂师，在掌控全场，在看到他被大地之王眩晕之后，对他释放了净化魂技，带着快速恢复魂力的能力。

    “杀！”

    暗虎神漩涡在这一瞬间笼罩在了大地之王的上空，在狂暴的绞杀而下。

    “眸！”

    但此时猛犸巨象也冲了过来，从其象鼻之中，竟然有一道淡蓝色的极光喷出来。

    “猛犸射线！”

    猛犸巨象在此时爆发巨强的单线攻击魂技，能够射穿一切。

    “殿下无需多虑，杀！”

    可在同时，军阵之中凝聚的玄武虚影也动了，在猛犸射线袭杀向张浩的一侧，形成了一面玄甲龟壳，虽张浩移动，挡住了这道单线进攻。

    轰~！

    杀戮暗虎神漩涡覆盖在了大地之王的身上，将大地之王包裹了起来。

    可数万年魂兽的强大，远超千年级别。

    大地之王在漩涡之中挣扎，甚至庞大的蝎尾从漩涡之中冲出来，在变长，在变细，犹如一根利刺一样，杀了过来。

    并在同时，在张浩的脚下，蔓延起来了无尽的炙热火焰，大地在裂开，烈火在燃烧。

    “无惧！”

    嗡。

    张浩没有爆空而其，在低空战斗，也不敢。

    就在他的头顶，有超过五个魂斗罗在战斗，整片天空都在燃烧，被魂力搞的沸腾。

    嗡！

    可此时，面对如此狂猛的火焰，若是烧到他的身体，会被烧成灰烬，但他从手中拿出来一颗红色的珠子。

    直接扔在了地下的岩浆之上。

    噬火珠在此时展现了超凡的力量，在一瞬间，便将下方的岩浆吞噬了个干净。

    唰。

    张浩掠动，蝎尾的扫射之下穿梭而过，挣的一声，张浩手中出现一柄血红的长刀。

    一刀劈在了蝎尾之上，蝎尾应声而断。

    “嘶！”大地之王在漩涡之中发出惨叫声，在疯狂的摇摆，可似乎有什么将大地之王束缚在了原地，令其无法动弹。

    咔嚓咔嚓。

    在漩涡之中有铁皮碎裂的声音穿出，数万年魂兽在杀戮之力与暗虎神之力绞杀之中，也无法撑下去。

    其如流水线的外壳在破碎。

    “殿下，大地之王要自曝！”

    在空中魂斗罗厉声暴呵的声音在激荡下来。

    都在关注着战场，战场之上的任何变化都不能忽视，此时魂斗罗抽不开身，但知道张浩有阻止魂兽自曝的力量，出声提醒。

    张浩没有察觉到，在大地之王身上没有魂力的暴动，但是听到提醒之后，第一时间再次发动了星痕。

    连同自身的状态一起，恢复了过来。

    随着他星痕使用的越多，即便是恢复，也难以再次恢复到巅峰。

    而在打底指望所在，他控制着火候，仅仅是阻止了大地之王自曝。

    “既然无法将你剿灭，那便再加一道。”

    轰！

    张浩发狂，再一次七杀剑前刺，一道杀戮暗虎神之怒打出。

    依旧是两百米的漩涡，直接覆盖在了原有的漩涡之上。

    咯吱咯吱。

    只听漩涡之中穿出一道道的声音，能在漩涡绞杀之下，都有这样的声音传出，可见这支大地之王强大之处。

    终于，在绞杀之中，大地之王的身体，彻底的消散。

    原地有点点星光在蔓延。

    这，是万年级别的魂环。

    如果在平时，这将成为至宝，被魂师所争抢。

    但是在此时，却无一人上前吸收。

    不过，魂环的星光在武魂出现的时候，会自主附着武魂，进入魂师的体内。

    此时张浩距离距离大地之王最近，星光在进入张浩的体内，向他展露出来的八个武魂上一起蔓延进入。

    “滚！”

    张浩震散了笼罩过来的星光，冷冷的道：“不到十万年，有什么资格当本皇的魂环。”

    可下一秒。

    张浩眼前一亮，在漩涡散去之后，大地之王的躯体之下，竟然有一块魂骨出现。

    “大地之王尾部魂骨？”

    迅速的，张浩上前将魂骨取了过来。

    可就在此时，系统的声音突然出现。

    “滴，检测到宿主接触无主魂骨，是否吸收。”

    张浩一愣，问道：“吸收需要多长的时间？”

    如果能秒吸收，他还是乐意吸收的，毕竟这魂骨之中，很可能蕴含着混魂骨技能，岩浆地裂击。

    “未知！”

    听到系统的声音，张浩将魂骨收了起来，这个时候吸收，不就是在成为拖累。

    “啊！”

    战场在狂暴，一声凄厉的惨叫声骤然响起。

    一名魂圣级别的强者被一只会飞的疾风魔狼发出的一道光斩撕碎了胳膊，从空中跌落了下来。

    “星痕！”

    张浩远远的看到，展开极速闪烁了过去。

    在星痕接触极限距离之处，星光笼罩在了这名魂圣的身上。

    只见肉眼可见，魂圣的断指重生，恢复了过来。

    “殿下！”

    魂圣感动了都快要哭了，在绝望中重生。

    “杀！”

    张浩没有停留，天使武魂扭头，面向了疾风魔狼。

    “神杀之万剑血翎杀。”

    上千道血翎杀无差别向着疾风魔狼撕裂了过去。

    但张浩自身却没有杀向疾风魔狼，而是狂暴的向上冲击。

    他看到一只近十万年级别的四眼鳞甲兽变异鳞甲兽刚刚释放完魂技，自身处在防御力极低的状态，没有防备。

    身缠游龙，不再在高空向下释放紫电寂灭神雷，而是让紫电霸王龙向他身前一个喷吐，释放寂灭神雷，紫电霸王龙顶着紫电寂灭神雷，冲向了变异四眼鳞甲兽。

    “杀！”

    在远处，有一名武魂为猎日弓的魂斗罗，手持一把虚影长弓，在此时绽放无尽的光芒，嗡的一声，射出一根凝聚着炙阳之力的长箭。

    长箭穿梭过所有的战场。

    与张浩的紫电寂灭神雷一起，轰在变异四眼鳞甲兽身上。

    秒杀！

    连张浩都不知道是不是他杀的，但这只近十万年的魂兽，就这么死了。

    全身被雷霆绞杀的焦黑。

    眉心之处被射穿了一道拳头粗的洞，在此之前，这只是近十万年魂兽的四只眼睛都瞎了两只。

    巨大的变异四眼鳞甲兽的身躯从天空跌落了下去，可血像是被神秘牵引一样，率先一步落在地面消失。

    “这种吸收的力量越来越强了，甚至连受伤的伤口处，若不是现场的都是强大的魂师，血液都会被牵引出去。

    “情况越来越糟糕了！”

    张浩眉头一皱，这种未知事情最为恐怖。

    整个战场都存在这种未知力量，像是一头远古嗜血魔兽在吸收血肉，甚至连骨头精华都在流失。

    大战还在继续，并没有停止，这里变成了修罗场。

    在乱杀，只要能偷袭的，就绝不正面刚，能围殴的就绝不单挑。

    战场波及区域还在扩大，从星斗大森林中，还在冲出来魂兽，甚至还有近十万年魂兽在冲出来。

    所有人都在疑惑，星斗大森林内的近十万年魂兽数量超出了他们的预料，单单在这里，就有三十多只，而这，仅仅是他们这一处。

