    西厂督公雨化田！

    看着眼前一大堆番役簇拥的走向监司值堂的那个西厂督公，走出值堂的二哈，微微一眯眼。

    “你？”

    看到出现在值堂门口的二哈，风里刀微微一皱眉。

    这家伙不是随着布鲁嘟已经出了龙门吗？怎么又会出现在这里？

    “你要拦咱家？”

    恢复了神情的风里刀看着挡在监司值堂门口的二哈，冷冷一笑。

    鹬蚌相争，他风里刀，是今晚最得利益的那个渔翁！

    当世两大剑客在奉天殿比斗，而后南王世子篡逆失败，九千岁提领东厂所有精锐前往救驾。

    锦衣卫指挥使朱希孝手下也死伤殆尽，就连护龙山庄的四大密探，都死绝了。

    放眼大乾庙堂厂卫，还有谁现在是他的对手？

    在风里刀看来，今日的赵御即便是能回来，那也已经是强弩之末！

    “你可以往里走试试！”

    二哈看向风里刀，说话间撸起了袖子。

    看着一副要干架的二哈，风里刀非但没有恼怒，反而更加欣喜。

    二哈等人越是阻拦，说明里面赵御和江玉燕的情况，越是不容乐观。

    大乾厂卫，自从他风里刀坐上西厂督公这个位置之上，让他如鲠在喉的不是东厂，不是锦衣卫，也不是护龙山庄。

    而是此刻监司值堂内那个生死不明的正堂千户！！

    眼下，对于风里刀来说，是一个绝佳的机会。

    一个不但能拔出赵御这根刺，而且还能得到剩下的那半部宝典的绝佳机会！

    风里刀一挥手，身侧精锐番役瞬间抽刀出鞘。

    监司本部的人马已经死绝，眼瞎拦在值堂外的，只有卢剑星和沈炼以及二哈三人而已。

    这三人中，除了修习金刚不坏的二哈之外，其余两个对于现如今的风里刀来说，只是个摆设！

    眼见督公手下番役拔刀，卢剑星和沈炼也没有丝毫的犹豫，绣春刀出鞘。

    “想拦住咱家，你拦得住吗？”

    既然已经撕破脸皮，风里刀也在不废话，单手一挥，身后番役提刀直冲值堂。

    “死！！！”

    憋了一肚子火气无处发泄的卢剑星和沈炼，同时出刀。

    雪亮的绣春刀锋化作一条匹练，瞬间将冲在最前面的两人拦腰斩杀！

    对上修习了葵花宝典的风里刀，或许两人还真的不够看。

    可仅仅是这些半步入品或者堪堪入品的精锐番役，却早已不是现在卢剑星和沈炼的一合之敌了。

    “大胆！”

    眼见卢剑星和沈炼先出手斩杀了他手下番役，风里刀脸上怒气冲冲，实际上心中冷笑不已。

    卢剑星和沈炼的这一刀，等于将接口送到了他风里刀的手上。

    监司本部正堂千户，纵容随扈斩杀督公亲随……

    不管风里刀今晚对赵御这个临时的内廷卫统领做了什么，在皇帝面前都说得过去！

    不得不说，依风里刀的这个脑袋，不混官场还真就可惜了。

    即便是到了这种他自以为十拿九稳的地步，他还是如此小心翼翼。

    随着风里刀的话落下，两道冷芒激射而出，直刺卢剑星和沈炼的眉心。

    噹！噹！

    两声金铁交鸣声传来，两枚断裂的毒针落在地上。

    浑身冒着金光的二哈，盯着出手的风里刀，轻蔑一笑。

    葵花宝典是厉害，可金刚不坏正好却是这一类功法的克星。

    再加上，风里刀修习的葵花宝典本就残缺，如此一来，更加不是二哈的对手。

    “金刚不坏神功？呵……”

    风里刀盯着变身小金人的二哈，冷笑一声的同时，后撤一步。

    随着风里刀后撤，身后跟随而来的十几名精锐番役，瞬间抬起手中火门打开的火铳，对准二哈。

    “不知道你这金刚不坏，是否挡得住这弗朗吉的新式火铳？”

    十几支黝黑的枪口对准三人，风里刀冷笑道。

    这十几人手中拿着的火铳，可绝不是之前赵御走马江湖的时候从西厂治军所调出的那些。

    这一批，是风里刀秘密派人从福建，弗朗吉人手中购买的新式火铳。

    风里刀试验过其威力，比起之前的那些，威力要超出好几倍。

    “试试看……”

    要换成一般人，这个时候多少也会思量一下。

    可站在风里刀面前的，可是二哈！

    这家伙倔脾气一上来，连赵御都头疼！

    看着一副生死看淡的二哈，风里刀沉吟了片刻，随即猛地一抬手。

    而就在这个时候，背后监司值堂的门被人从里面打开。

    神色平淡的赵御，不紧不慢的走了出来。

    看着走出监司值堂的赵御，风里刀不知道为何，下意识的后撤了一步。

    “赵统领，死伤者皆为监司力士，本督公……”

    “滚！”

    不等风里刀说完，赵御抬起头，神色淡然的看向这个昔日的盟友，只是淡淡的说了一个字。

    “你！！”

    风里刀虽然没有去皇宫救驾，但是皇宫发生的事情，他还是知晓的。

    看着眼前似乎并无大碍的赵御，他已经萌生了退走的心思。

    只是这么多下属番役看着，如果就这样走了，他这个督公的脸往哪里搁？

    赵御没有再多说一个字，而是顺手，接过了沈炼手中的绣春刀。

    “走！”

    风里刀没有再多说一个字，转身带着下属番役立刻脚底抹油。

    表面上，看这风里刀似乎是个见风使舵还胆小如鼠的家伙。

    可实际上，这种人，才能在诡异莫测的官场，游刃有余。

    等风里刀离开之后，赵御将绣春刀刺入监司值堂正门处，又转身走进了值堂。

    这似乎只是一个很小的插曲……

    可，也仅仅是似乎而已！

    一夜的时辰很快过去，当承天门处的晨钟再次敲响的时候，天地一片明朗。

    “圣旨到！！”

    随着承天门处的晨钟声，一名锦袍太监，带着一队内廷卫，捧着圣旨快步来到监司值堂。

    看着树立在正门处的那一柄绣春刀，宣读圣旨的太监下意识的打了一个哆嗦。

    “卢千户，有劳通传赵统领一声，陛下降旨召见！”

    太监，能走到司礼监传旨这一步的，几乎都是八面玲珑的人精。

    此刻虽然他手中捧着圣旨，却面对卢剑星一个小小的随扈千户，都不敢有丝毫的托大。

