    那把闪耀着青色光芒的短剑不停的来回穿梭，带动一道道的剑气在空中划过。

    只不过片刻的功夫，那巨大的黑色蛾子身上就出现了几十个洞口，一双翅膀更是残破不堪。

    此时的黑色蛾子再也无法在空中保持平衡，朝着地上一头就砸了下来。

    轰的一声闷响中落在了地上。

    落在地上的黑色蛾子身子不停的抖动，下一刻，一道黑色的身影在它的身上冒了出来。

    那是一个浑身都笼罩在黑色长袍中的人影，就连头上也带着黑色的帽子，一张脸上黑气环绕，根本就看不出他的本来面目。

    望着那个黑色的人影，我不由的皱了一下眉头，隐隐的猜出了他的身份。

    这些毒物乃是上古时期南蛮十八个部落里的圣物，专门由十八祖巫来炼养，所以说这些毒物和那些巫师的神魂都是相通的。

    虽然那十八祖巫早就不在了可是他们的神魂有一部分留在了这些毒物里面，现在这些毒物被那些古苗人给复活了，他们的神魂也随着重新凝聚。

    当初在梁城，木头一刀斩了那人面蛇之后，在那条大蛇的体内也跑出来一道神魂，应该也是当年十八祖巫之一。

    只不过那家伙直接被木头后背上的修罗图腾一口给吞了下去。

    当年的十八祖巫是蚩尤手下大将，是十八个部落的首领，本事当然是很大的。

    只不过在这些毒物上的只是他们残存的一道神魂，所以并没有当年的实力。

    此时那黑色的大蛾子本体被毁，这道神魂已经没有了寄身之处，所以才会显露出来。

    五巫师的神魂荡了一下，然后变成一团黑色的光球，朝着林中深处就窜了过去。

    只不过几乎在同一时间，那道青色的短剑也在后面追随而上。

    片刻之后，林子深处亮起几道雷光，然后还有飞剑的破风之声，我知道，一定是陈铮还有那柄剑的主人拦住了那道神魂。

    这时候那只身形巨大的蝎子似乎感觉到了事情有些不对劲，身子一晃，就要掉头逃跑。

    我哪里会让它就这么跑了，大吼一声，朝着那蝎子就冲了过去。

    此时的我用尽了全力，所以速度很快，只不过一眨眼的功夫就来到了那蝎子的身后。

    蝎子也感受到了危险，粗大的尾巴一卷，然后尾尖朝着我就刺了下来。

    电光火石之间，我闪身避开。

    轰！

    如同尖矛一样的蝎子尾巴一下子就插进了泥土之中。

    我知道此时机会来了，赶紧蹂身而上，一脚揣在了那蝎子身上。

    这一下我用尽了全力，那蝎子巨大的身躯直接被我给踹的翻了起来。

    肚皮朝天的蝎子本能的感受到了危险，几只脚不停地动着，想要挣扎着爬起来。

    可是我怎么会给它机会，再一次蹂身而上。

    在空中，我张开自己的十根手指，然后落下，朝着那蝎子的肚皮就刺了下去。

    噗！

    一声闷响，就像是刀子刺入西瓜的声音，这一次我怕的指甲全都刺入了那蝎子的肚皮里面。

    地下的蝎子受到致命的攻击，开始不停的扭动挣扎，那条巨大的尾巴一卷，朝着我就卷了过来。

    我皱了一下眉头，深吸一口气，并没有躲开，而是准备硬扛下这一击。

    虽然这蝎子的尾巴极为的锋利，可是现在的我毕竟是赢勾的形态，身体的坚硬程度让我有足够的自信可以挡下这一击。

    所以我没有躲避，而是不停的动着双手，让自己的指甲在那蝎子的肚子里面不停地搅动。

    轰！

    一声巨响，然后一股强烈的刺痛感在我后背传来。

    那蝎子的尾巴尖一下子刺在了我的后背上，它的尾巴极为的锋利，别说是人了，估计就算是头大象挨上这么一下也会直接被穿透的。

    此时我的浑身上下弥漫着一层淡淡的尸气，赢勾强悍的身体硬生生的抗住了这一击。

    只不过那股力量太大，我也直接被这一下给撞的飞了出去。

    随着我飞了出去，十根直接在那蝎子的肚子上滑过，留下十道恐怖的伤痕。

    等我落在地上，回头望去，只见那可怜的蝎子已经被我给开膛破肚了，肚子里面一团黑乎乎的东西看上去恶心到了极点。

    此时的蝎子仰面躺在地上，又挣扎了几下，再也没有了动静。

    我的后背隐隐的生疼，可是我并没有放松，而是紧紧的盯着那只蝎子。

    我知道，它的体内还有那巫师的魂魄，我在等他。

    果然，片刻之后，一道全身笼罩在黑袍中的人影在蝎子的体内飘了出来。

    我早就做好了准备，冷哼一声，身上的尸气弥漫，然后嗖的一声朝着那道黑影卷了过去，将他给笼罩在了其中。

    一开始的黑影还比较淡定，可是片刻之后，呈半透明状态的身影晃动了一下。

    “这..这气息怎么会如此熟悉，你是谁！”

    一个苍老的声音在那道黑影上传了过来。

    本来我是准备立马用尸气绞杀了这家伙呢，不过听到他的话我不由的愣了一下，他认识我？

    不过紧接着我就释然了，他是当年蚩尤手下的十八祖巫之一，当年跟随着蚩尤不知道经历过多少战争。

    而赢勾是皇帝手下大将，和蚩尤打过不知道多少次交道，这个家伙认识赢勾也说得过去，说不定当年他们在战场上还交过手呢。

    “我乃赢勾！”我望着他，冷冷的说道。

    “赢勾！你居然是赢勾，你居然还活着！”听到我的话，那家伙有些震惊的叫着。

    望着那个浑身笼罩在黑袍中的家伙，我不由的皱了一下眉头。

    他果然是认识赢勾的，这么说我们应该算是故人了。

    不过我并没有跟他叙旧的想法，因为不管是以前还是现在，大家都是敌人，根本就没啥好说的。

    望着那道阴魂，我冷笑了两声，然后举起双手，轻轻的挥动了一下。

    下一刻，那些笼罩在他身边的尸气开始不停的搅动起来。

    浓郁的尸气瞬间就将他的神魂吞没，然后消失不见。

    下一刻，我轻轻的挥了挥手，夹杂着那家伙神魂的尸气重新回到了我的体内。

