    第190章

    徐诗韵听到了徐阶这么说张昊，心里是很高兴的，毕竟，自己未来的夫君这么厉害，当然是好事情，虽然是有点蛮，但是也没有问题，反正自己对自己还是不错的，

    现在娘亲，嫂嫂他们，都是在自己的闺房，自己的闺房暖和啊，而且烧柴也是非常安全的，家里的热水也是用不完，随时都有热水用。

    第二天张昊，张昊还是回家，抓着张理锻炼，刚刚锻炼完，家里的下人就来通知了，说是老爷回来了，张昊和张理洗漱好了，就过去了。

    “爹！”张昊到的时候，张理已经先到了。

    “嗯，忙什么呢最近？”张溶坐在那里，笑着看着张昊问了起来，他也知道，这场顺天府损失是最小的，其实是没有什么损失的，不过，顺天府没有死人，而且百姓们御寒的物资是没有问题的。

    “忙着赈灾啊，京师的那些州府，受灾严重，现在皇上让我管着赈灾的钱！”张昊坐在那里，张溶给他夹东西吃，都是张昊爱吃的。

    “嗯，那就好管，钱千万不能被人给骗了，这个可是皇上的钱！”张溶听到了，点了点头。

    “开玩笑，谁还能骗我的钱，谁还敢骗我的钱？”张昊得意的说道，张理坐在那里，吃着东西。

    “那个李言闻给你大哥诊断了，说是要锻炼一两年就能行？”张溶看着张昊问了起来。

    “嗯，是这么说，我就说，吃那些药没有用，大哥就是阳气不足！”张昊点了点头说道。

    “嗯，那就好好锻炼，你还年轻，可不许偷懒，还有，我听你娘亲说，你叫嚣着要去青楼是不是？”张溶盯着张理说道，

    张理眼珠子都瞪大了，自己没叫嚣着去啊，明明是张昊啊。

    “爹，没有啊！谁在我娘面前嚼舌根了？”张理很生气的说道。

    “老夫不管你有没有，你给老夫记住了，敢去就打断你的腿，丢人现眼的玩意！”张溶盯着张理警告说道，

    张理那个郁闷啊：“爹，明明他是缠着我去的！”

    “诶诶诶，哥，火力可不是这么分担的啊，不带这么诬陷人的，我青楼都没有去过！”张昊一听，盯着张理喊道。

    “就是他，他没有去过，就缠着我带他去，我不去，他还收拾我呢！”张理可不管，兄弟是用了出卖，尤其是在这个时候。

    张溶一听，就盯着张昊。

    “爹，你相信吗？”张昊马上一脸无辜的看着张溶。

    “爹，真的！”张理在旁边强调说道。

    “老夫不管你们两个，反正只要是去了，老夫要是知道了，有你们好受的！”张溶盯着他们兄弟两个说道。

    “我不去，放心！”张理马上挺直了腰，开口说道。

    “爹，我哥他有钱，从我手上抢走了8000两！”张昊一看，卧槽，不去，自己还没有去过呢，他说不去，那自己怎么去？自己还想要去古代的风月场所看看呢，见见世面呢，他居然说不去了。

    “嗯？”张溶一听，马上看着张理。

    “爹，他更有钱，他院子里面还有好几万两！”张理一看，你出卖我，那我就出卖更加彻底一些。

    “正常啊，我有工坊啊！”张昊毫无畏惧的说道。

    “一人一半，敢不给，让你们娘亲全部收了去！”张溶说完了喝着稀饭。

    “啊！”张理一听，吃惊的看着张溶，这点钱也要？

    “行！”张昊非常痛快，给他一万两，张溶估计会很高兴，但是张理少了4000两啊！

    “不是，诶？”张理坐在那里，感觉什么地方出了问题，这小子这么答应的这么痛快，那可是钱啊！

    “跟我斗，我告诉你，我有工坊，我有源源不断的钱，你有吗？你没钱还要问我嫂子要，另外，我还要告诉我嫂子，那个钱是我送给你们的，嘿嘿！”张昊很得意啊，盯着张理说道，

    张理都快要哭了，这个钱，自己可是藏的很好啊，按照张昊这样搞，很快又成了穷光蛋了。

    “去拿钱过来，老夫在等你们！”张溶坐在这里，心里暗喜啊，没想到吃个早餐，还有意外之喜，这两个兔崽子有钱啊。

    “行，给你1万两！”张昊说着从自己怀里掏出了五张银票，直接给了张溶，

    张溶一看不对啊，这兔崽子还有不少啊，于是就盯着张昊。

    “爹，这个可是朝堂救灾的钱，我先给你，会头我给补上，你可不要惦记这个！”张昊一看张溶的眼神，马上解释说道。

    “哦，行，你呢？”张溶说着就盯着张理看了。

    “爹，我的在院子里面呢！”张理快要哭了，早知道就说自己去了，大不了骂一顿。

    “二弟啊！你先给我垫一下吧！”张理此刻想到了这里，就看着张昊说道。

    “想得美，快去，放心，不跟嫂嫂说！”张昊得意的笑着。

    “说了好啊，如果你说了，大哥到时候非要把你的院子翻个底朝天！”张理一听，放心多了。

    “行！”张昊点了点头，张理一听，马上就走了。

    “兔崽子！”张溶笑着看着张昊骂了起来。

    “嘿嘿，放心，不和娘说！”张昊还是笑了起来。

    “嗯，既然为朝堂办事，就好好办，要让老百姓夸赞才是，这些年，朝堂的名声，把那些人败光了，既然是皇上拿钱出来，就要让百姓记得皇上！”张溶坐在那里，教着张昊说道。

    “我和那些户部的官员说了，也让他们给下面的县令说了，发物资的时候，一定要说是皇上从内帑拿钱出来的救灾的，朝堂没钱，是皇上自己的钱！”张昊坐在那里，看着张溶说了起来。

    “好，这样办事才好，皇上也是要名声的，这些年，贪腐的官员害的皇上挨骂，当然皇上也不是没有错，但是全部是错在皇上，那就不对了，你呀，要趁着机会，好好给皇上挽回一些名声，听到吗？”张溶点了点头，对着张昊交代说道。

    “知道！”张昊马上点头，接着开口说道：“爹，这次赈灾，钱估计不够，我可以抓一些贪官吗？”

    张溶听后，坐在那里考虑了起来，接着开口问道：“准备抓谁啊？”

    “那些县令。他们肯定有钱！”张昊回答说道。

    “尽量不要自己去抓，让户部去，没必要得罪这么多人，你只要盯着内阁和户部就行，他们不去查，你就收拾他们，下面的那些人，让他们去得罪去！”张溶坐在那里，提醒着张昊说道。

    “他们查，屁啊，明明能够抄家10万，他们能够报上来1万就不错了，你还不知道他们？这样查，就是左手倒右手！”张昊非常不相信的说道。

    “也是，行吧，不要查那么多，弄几个典型就好了，反正也不怕他们！”张溶一听，也是，仇鸾家里才抄出来10万两，怎么可能的事情，他家的资产，可是不会低于100万两银子的，这么多代的侯爷，还没有钱，

    自己家，资产估计都要超过200万，这还是自己这些人不贪腐，就是用积累的钱财做一些生意，购买一些地等等，一百年多年的积累，可不是开玩笑的！

    很快，张理过来了，拿给了张溶4000两银子，有点郁闷。

    “爹，我问一下啊，你要那么多钱干嘛？你不会是在外面养了小的吧？”张昊看着张溶说道，

    张溶一听，两眼狠狠的盯着张昊骂道：“兔崽子，爹有这个时间吗？”

    “那你要那么多？”张昊怀疑的看着张溶说道。

    “你，诶，跟着我的那些弟兄，有的死了，家里没了顶梁柱，有的残疾了，也是赚不到钱，爹不要帮一把啊？是爹带他们出去的，没能完整的带回来，虽然他们也是为国尽忠，皇上也有赏赐，也有抚恤金，可那够啊！”张溶坐在那里，叹气的说道。

    “哦！”张昊一听，点了点头，接着再次掏出1万两出来，交给了张溶：“再给你点，替我也谢谢那些兄弟！”

    “嗯！”张溶一听，接了过来，收好，接着开口说道：“等他们的孩子长大了，就好了，现在还是帮一把，这次雪灾，爹准备拿出3万两出来，购买粮食和御寒物资，送到那些兄弟们家里去，没办法啊！”

    “嗯！”张昊点了点头。

    “你们爷三说什么呢？”这个时候，徐氏过来了，看着他们三个问了起来。

    “聊天呢！”张昊马上笑着说道。

    “嗯，对了，老爷，你过段时间抽个空回来一趟，要去徐阁老家里定一下日子，昊儿说，皇上那边已经算好了日子，正月初九的婚礼，东西现在也在准备着，新院子也是弄好了，但是这个日子，你可是需要去徐阁老家里走走才是，把日子定下来，让人家家里有点准备才是！”徐氏过来，对着张溶说道。

    “也好，等忙完这段时间吧，朝堂现在也在赈灾，估计他也忙！皇上怎么先把日子给定了？”张溶点了点头，接着看着张昊问道。

    “皇上在丹房，这样，掐指一算，就这天了！”张昊学着嘉靖，在那里掐着手指。

