    “去哪？”

    “西北山坡！”

    二人舍弃坐骑，一前一后向西北方向疾驰而去。

    自哈密卫往西北不到千米，有一片戈壁滩，其上乱石错落，是一处打架的好地方。

    很快，自戈壁滩东南方向奔来两个人影，二人速度极快，不相伯仲, 几乎同时站在了一块巨大石壁旁。

    面覆铁面的男子率先开口：“待在大草原上不好吗，为何要挑起战争？”

    另一名腰间挂长刀的男子则是一脸无奈答道：

    “我也不想，只是听命行事罢了。有些东西是道理说不通的，你们中原向来自诩天府之国，住在在一个生活舒适物产丰富的地方，而我們北突人生来就要住在苦寒之地，还要忍冻挨饿，我们又找谁说理去？”

    “你们明明可以自力更生，却非要抢夺他人，怨天不公只不过是你们的借口罢了。”

    “可能确实如此吧。”

    朴问居然赞同了赵之逸的话语，他生于北突一个没落贵族家庭，母亲是一位来自中原的女子。

    她还在世的时候，经常会在家中摆弄一块菜地，每到秋收季节，都可以吃上韭、葵、葑这些蔬菜，当时年幼的他却更喜欢吃肉。母亲还会经常同他讲起中原, 讲起京城的繁华，讲起江南的美食，以及勤劳的中原百姓。

    久而久之，他便也对中原有了向往, 有了期待。

    母亲去世之后, 每年到了春节时期, 他便会怀念起母亲包的饺子，怀念当年那些弥足珍贵的蔬菜。

    后来，当大汗阿古达木找到他时，一开始他并未同意，他不想去攻占母亲口中那个美好的地方，可过了几天他又改变了主意，若不通过这种方式，可能这辈子都没机会去见识一下母亲口中的世界了，哪怕看一眼，他也就知足了。

    北风猎猎，卷起漫天沙尘，戈壁上的二人似是约好一般，同时冲向了对方，先是拳脚，之后转而换成刀剑，风越来越大，直至黄沙遮天蔽日, 也遮住了二人的身影。

    风沙中不时传出刀剑碰撞的声音，二人不是仇敌，更不是死敌, 却不得不在此拼命。

    过了许久，或是一个时辰，或是两个时辰，刀剑碰撞声越来越小，风也逐渐停息，最终，风沙散尽，显露出两个衣衫破烂的人，其中一人的面具已然破裂，掉落在乱石堆中，另一人也好不到哪去，发髻被打散，满头青丝洒落。

    两人均是呼吸粗重，显然累得不轻，就连手上的刀剑都有些颤抖了。

    其中一人率先开口：“要不先不打了，咱休息会？”

    另一人犹豫了下，随即点头，“可以。”

    发髻被打乱的朴问也怕被偷袭，率先坐在地上，从衣摆上随便撕下一缕布条，将头发扎好。

    赵之逸也确实没有偷袭的意思，同样坐在一块石头上，从怀中掏出一个水囊，咕咚咚灌了一大口。

    还能这样吗？朴问显然没有料到对方竟在决斗之时身上还带着水，属实有些无耻了。

    赵之逸看着对方直勾勾盯着自己的水囊，很大度地将水囊扔了过去。接过水囊的朴问也不怕有毒，直接仰脖子喝了起来，当他喝完水擦嘴之时，眼前的一幕再一次震惊了他。

    只见对面的赵之逸从怀中掏出一个油纸包，打开之后里面竟是一个鸡腿。

    “额，你究竟是来打架的还是来旅游的？”

    朴问实在忍不住了，岂料得到的竟是一个白眼，赵之逸边啃着鸡腿边含糊不清道：“兵马未动，粮草先行听说过吗？”

    “无耻！”

    “哎，可别这么说，这可是我的早饭，我空着肚子和你打了半天，要说无耻也是你无耻。”

    “……”朴问有些无语，一时不知该如何回答，只能眼巴巴的看着对方将一整个鸡腿吃完，连骨头都嚼碎了。

    “好了，继续吧。”

    赵之逸吃完鸡腿，起身拍了拍身上的尘土，因为刚才的战斗，他现在这身行头比叫花子强不了多少，现在拍灰的举动多少有点多余了。

    对面的朴问也站了起来，按刀而立，刚才还算和谐的气氛此刻又变得紧张起来。

    “此刀，名‘离首’，刀长六尺六，重六十六斤，若是今日我身死于此，请将我的刀交给月饼。”朴问率先抽刀开口，听起来已经是在安排后事了。

    赵之逸仍旧丝毫不敢托大，因为这把刀的斤两也他娘的太吉利了，和对方一比，自己这把剑简直是三三之劫九九之难。虽然心中腹诽，但他还是面无表情地抽出手中长剑：“此剑名霜寒，刀长三尺三，重一十八斤，今日与你一战，死而无憾。”

    二人各自介绍完自己的武器，北风再次呼啸而起。

    “一式，扁舟！”

    赵之逸率先出击，惊鸿十三式要的是一往无前的气势，若是起手便被别人占了先机，还谈什么积攒气势，第一式还未得出结果的赵之逸又紧接着使出了第二式脱兔，身形瞬间加快许多，一击而出，直刺朴问。

    朴问从一开始就等着对方这十三招剑式，此刻见对方出招，心中不由赞叹一句‘好剑’，之后也身随刀动，横劈而出。

    离首是厚重的长刀，朴问却是单手持握，为了方便挥砍，刀柄还被特意做短，使得整个刀身看起来极不协调，但朴问驱使起来却如臂使指，又长又重的刀身，朝着赵之逸的小臂就斩了下去，朴问这一招是逼着对方撤回攻击，从而自破气势。

    赵之逸早有预料，手腕一转，剑尖转变方向，朝着挥砍而来的刀身刺去，剑尖与刀身碰撞出激烈的火花，大力碰撞之下，二人皆虎口一震，虽说以剑尖对刀身并非明智之举，但总算把前两招的气势保留了下来。

    本该被震得后退的赵之逸强行稳住身形，使出第三招跳至空中，第三招过后又紧接着第四招，身形急坠而下，剑尖直指地面上的朴问。

    朴问刚才被反震之下也有些吃不消，刚稳住身形又见赵之逸从半空袭来。

    朴问露出笑容，对方这一招无异于自寻死路，只见他将刀身直指下落的赵之逸，一寸长一寸强，他的刀比对方的剑足足长出一倍，赵之逸若是不收住剑势，必将被他一刀贯穿。

    下落的赵之逸在即将碰到刀尖时，他的身体蓦然一转，改变方向，转而刺向地面的一块大石，由于下坠的速度极快，下方的朴问已经来不及反应了，只能眼睁睁看着对方从自己刀尖上滑走，地上的大石在赵之逸一击之下，直接从中间裂开，爆发出巨响。

    还能这么玩吗？

    朴问这才后知后觉起来，合着这剑法不仅可以对人用，也可以对物用。

