    一夜就这样过去。

    第二天，天色明亮，楚河起床后洗漱一番，打开了店门。门外的街道人流不断，各路的餐点小贩叫卖呼喊着，香味飘荡，弥漫在整个街道之中。

    “天气不错啊。”

    站在门外看来几眼，呼吸了几口新鲜的空气后，楚大老板笑呵呵的转过身回到了柜台前，一屁股坐在那里开始一天的营业。

    如今在这里开店已有几个月的时间，虽然谈不上名扬远播，但至少在这一小片范围了已经打响了名头。

    这不，刚开门不久，就已经有客人走了进来。

    “原来是李公子，欢迎欢迎。”

    楚河站起身，笑着迎接道。

    来人是一个年轻俊白的公子哥，眉心处有着一点血红的朱砂状印记，看上去有几分娘气，但修为方面着实不错。

    骨龄才二十不到，但修为已经五级圆满，即将成就六级神魔境了。

    这公子哥，是他店铺的老顾客，天空之城本地人。来过几次，买过不少修行方面的丹药，类型很杂，看的出来，他是因为处于瓶颈，所以买的种类很多，想要看看能不能通过丹药，来碰碰运气。

    “掌柜的客气了。”公子哥双手抱拳，走进之后，看了看货架那边，又道：“最近那几种丹药都试过了，不知道这边，还有没有其他类型的？”

    “倒是让李公子失望了。”楚大老板轻轻摇头，“小店所有的丹药类型都在货架那边，暂时还没有新品类。”

    “哎~”

    公子哥闻言，轻声一叹，他也只是过来试试运气的，来此之前，就已经跑过不少家店铺了，但基本上，那些店铺的丹药他都服用过，效果嘛，不尽人意。

    “看来，想要尽快突破是不可能了，还是只能看机缘，看时间……”

    他很想尽快的突破修为，为此，各种方法都尝试过，丹药、秘法、宝物……用了不知道多少。

    不仅仅天空之城这边，周围的其他小城、大城，他都跑过。

    而结果，除了丹药方面，能够在短时间内有明显的效果外，其他的，都不行，而各种类型的丹药服用多了，渐渐的……也就效果大减，这也是他不断寻找新类型丹药的原因。

    这个公子哥很明显就属于那种……心急之人，太过着急，太想突破了。

    五级到六级，本就是一个门槛，说难不难，说易不易，除了积累之外，也要看那一丝机缘。

    不过这一点想来这个公子哥也懂，但依旧如此心急，估计也是有自己的难言之隐，这方面，楚河也不想多管闲事。

    就在和这个老顾客聊着的时候，门外，又是一阵脚步声传来。

    “大人，这家店铺……据记载也是新开不久的，不过我们派人调查过，店铺的掌柜来历很清楚，没有什么异常。”

    人还未到，声音就隐隐响起。

    让店内的楚河微微一顿，嘴角，也勾出一抹隐秘的笑意过来。

    “看看也无妨。”

    来人说着，很快，就踏入了店铺之中。

    走在前方的是一个身材圆滚的老者，面带恭敬，后面，是一身月白色长袍，样貌俊美的年轻人。

    这二人，不是别人，正是城主府的老管家和那个‘蒙阿’。

    “李少爷也在这里？”

    老管家刚走进店铺就看到了店内，正在和楚大老板交谈的李公子，当即也就认了出来。

    “宁大人？”

    那李公子也愣了愣，旋即，对着老管家宁德微微躬身。

    这宁德，虽然只是一个管家，但……可是代表着城主府的脸面，不要说他，即使是他的父亲遇见了，也要客气一番，他自然不敢怠慢。

    不过……

    城主府的管家，怎么会对一个陌生的年轻人……如此恭敬？

    想着，他忍不住的看着宁德身后的年轻男子一眼，只是一眼，就让他整个一激灵，宛如看到了一尊深渊巨兽一般，浑身冷汗津津。

    可怕。

    无比的可怕。

    他不知道来人是谁，但也知道，自己刚才那一眼必然被发现了，只能硬着头皮，对那个年轻人也恭身行礼道：“拜见大人。”

    “恩。”

    蒙阿并没有在意面前之人，微微点头之后，就将注意力放在了店铺，放在了楚大老板的身上。

    “欢迎两位大人光临。”

    楚大老板这时候，也不徐不疾的笑着迎道，声音似乎很恭敬一般，让人挑不出任何的毛病来。

    至于那个李公子……现在是站也不是，走也不是，很是尴尬。

    “你就是这家店铺的掌柜吗？”

    那蒙阿看着楚河，眼睛微微一眯，顿时，楚河就感觉到一股沛然的威压压迫而来，当即，就故意倒退几步，面露惊骇状。

    蒙阿皱了皱眉。

    “听说掌柜的两三个月前，在此开店，此前又是哪里人？”

    “丰南城……”

    楚河回道，眼神中，划过一抹惊疑不定的神色。

    而这抹神色，恰恰被蒙阿看到了，为此，眉头也皱的更深。

    “丰南城？”

    这是什么地方，他自然没有听过，一旁的老管家宁德见此，当即就解释起来，告诉了蒙阿丰南城的所在。

    只是宁德的心中，也苦涩不已。

    这个中央神殿的贵宾，总让他觉得……心中直跳，不知道为什么，总有一种危险的感觉。

    老管家一向相信自己的直觉，这么多年来，靠着这份直觉，他不知道躲避了多少的灾祸，才爬到了这个位置。

    可是，自家老爷的命令，他不得不遵从。

    今天只是开始，明天、后天、大后天……这个贵宾只要在城内一天，他就要陪伴一天，心中自然十分的苦涩。

    老管家的心思没人懂。

    店内。

    那蒙阿看了楚河几眼后，又问道：“掌柜的还记得跳蚤帮吗？听说，掌柜刚来的时候……和跳蚤帮的人发生了冲突，可有此事？”

    “有的。”

    楚河一副什么都不懂的样子，点点头，然后将前因后果都解释了一番，这些话，当然不是骗他，也没必要欺骗，毕竟，这些东西想要调查的话，都能够调查出来。

    而且，也根本证明不了什么。

    楚河的回答和他心中获得的情报几乎一模一样，自然，也没有什么收获。

    又看了几眼店铺之后，蒙阿对着楚大老板微微点头，“打扰掌柜了。”

    “宁管家，我们走吧！”

    “唉！”老管家应着，就随着蒙阿准备离开。

    就在跨出门槛的时候，蒙阿突然转过身，冷不丁的发问道：“掌柜，你为什么要灭杀那‘跳蚤帮’？”

    “啊？”

    楚河一副疑惑的样子，眼神微微迷茫。

    蒙阿见此，冷淡的摇了摇头，“走吧，去下一家。”

    “好的，大人。”

    老管家擦了擦脑门上的冷汗，带着路，“下一家也是三个月前，在中央大道那边的一家酒楼，似乎也和跳蚤帮的分布有过摩擦……”

    二人渐行渐远，很快就消失在了道路中。

    