
　　放任李逍遥去追人后，江林收回了自己的神念。

　　。。。

　　女飞贼的武功虽然相对普通人来说已经够高了，可是在李逍遥的眼中还不够看，没多久就追到了姬三娘的府外。

　　“唰唰唰！！！”一阵飞镖袭来，却被李逍遥毫不费力地抓住了。

　　“这小子武功倒是挺好。”

　　姬三娘暗道一声，不过她可不会坐以待毙，眼看自己武功不如李逍遥，她直接扯下了自己的面罩。

　　“小子，你一直追着我干嘛？”

　　“是你！”李逍遥一震，没想到真的是她。

　　不过李逍遥却毫不意外女飞贼是姬三娘，因为当他看到姬三娘的那一刻，她身上那股浓浓的飞贼味道就异常浓重。

　　也因此，李逍遥才会把她当做了葛巧菱。

　　“姬三娘，我知道你的身份，特意警告你一番，扬州城中的女飞贼再不消失，那我可就不客气了。”

　　终究，他还是心软了，因为他能感觉到姬三娘仿佛是有什么苦衷，这样一个端庄的女子，除非是发生了什么重大的事情，或者是不可言说的苦衷，她才会步入盗窃的路上去。

　　姬三娘一愣：“你不抓我见官？”

　　李逍遥叹道：“无论你有什么苦衷，可是偷别人东西始终是不对的，只要你答应我以后不再偷东西，那我就不会报官的。”

　　“呆头呆脑的，果然是个傻小子。”姬三娘嘲笑了他一声，然后飞身而退回了院中。。

　　“呵！”李逍遥摇摇头，准备回去。

　　可是一回头，他却被吓了一跳。

　　“大哥，你什么时候来的？”

　　“在你摇头的时候。”

　　江林可不希望在一个扬州城中耽搁功夫。

　　“准备明天继续上路，不用再管她了，她是为了早已死去的丈夫购买存命香才去盗窃的，虽然可怜，但是这不是她偷东西的理由，你先回去吧。”

　　说完，江林不管李逍遥困惑的表情，一个飞身，就到了姬三娘的府中。

　　“姬三娘，不必再管你这个早已死去的相公了，他不会再回来的，哪怕你用存命香能够留住他的躯体，可是没了存命香，他的尸身早已化作白骨，你又何必自欺欺人。”

　　姬三娘刚回来，才刚到丈夫的房中，一个声音就响了起来。

　　她仔细一看，居然是一张和李逍遥有七分相似的脸，不过她可不认为这是刚才那个傻小子。

　　“你是什么人？”

　　“李逍遥是我弟弟。”江林不咸不淡地说道。

　　姬三娘媚笑一声道：“原来是那臭小子的大哥，怪不得如此相似，可是未曾相请就擅自入我府上，你这可不是正人君子的风范。”

　　江林淡笑道：“我本来也不是什么正人君子。”

　　说着，江林没有再耽误时间，直接把姬三娘丈夫旁边的存命香给打灭了。

　　“嗡！！！”一阵清风拂过，在她丈夫的位置哪儿还有什么人身，只有一具白骨罢了。

　　“相公！！！”姬三娘撕心裂肺地喊了一声。

　　“我要你偿命！”

　　然后就见她一副同归于尽的招式向江林冲来，看来是打定主意要和江林一起死了。

　　“神志不清，元神一片浑浊，看来打击太大了。”

　　江林对她此刻的情况一眼就能看得清楚，刚准备出手。

　　李逍遥的声音响起：“大哥，别杀她。”

　　江林没有停下自己的动作，一招截天指点在了姬三娘的脑门上，本来迷茫的姬三娘很快又清醒过来。

　　“相公啊！！！”她终于没有再攻击江林，而是不断哭诉起了那个早已死去的男人。

　　姬三娘最后的结果和原来没有太大差距，同样是被判流放三年，虽然罪不轻，但也算是扬州知府法外开恩了，从这儿看来，这扬州知府品行不差，重法更重情，当为一个好官。ŴŴŴ.23sk.com

　　。。。

　　扬州城外，林月如还在颇为的抱怨着：“江林，我们就不能多待几天吗？”

　　“你当然可以多待，不过我们还要启程，就不耽误你老人家了。”李逍遥下意识就怼道。

　　这一下又把林月如气死，和李逍遥再一次打闹起来，为他们一行倒是添加了些许调味剂。

　　黑水镇，这是江林等人北上汴京的必经之地，而在这里，这段时间居然发生了不少死人复活的事情，惹得整个镇子人心惶惶的。

　　“老伯，跟您打听一下，附近的人为何如此杯弓蛇影的，好似在害怕什么东西一样？”

　　阿七作为这里辈分最小的，打听事情的任务自然是一把抓了。

　　可是被他询问的打柴的老人家看了看几人后，然后就被吓得背着柴火夺路而逃。

　　“呃……”阿七一下就愣在了原地。

　　“是阿七的礼仪不够周到吗？为何这位老人家如此害怕我？”

　　带着一脸的不解，阿七回到众人身边后摇摇头道：“让师父失望了，晋元把人给吓走了。”

　　其实这件事不过是他主动挑起，想要给自己找点事情做一做，也是作为一个有些朝廷状元的责任感，而关心起了附近的问题。

　　不过，更多的还是阿七本身比较善良，他是一个感性的人，见不得有什么不好的事情发生。

　　而他们还没到这黑水镇呢，可是这一路走来，处处都彰显着这里有大事发生。

　　“阿七，不必担心，我们到了镇上自然就明白了。”

　　江林虽然知道赤鬼王手下的骷髅将军会制造活死人，但是他也没有亲眼见过，也不知道比之将臣如何？

　　不，将臣已经和普通人相差无异，这些活死人最多也就普通僵尸那样，甚至连一些黑僵恐怕都比不过。

　　“是，师父。”

　　“李大侠，这里妖气好似特别浓郁，咱们还是小心为上。”姥姥见多识广，再加上她金丹巅峰的修为，也能察觉到不同寻常之处。

　　“有吗？我怎么没有感觉？”李逍遥毕竟是新晋金丹，此刻的表现和他筑基之时基本没有两样。

　　江林无奈道：“逍遥，用你的感应之力，仔细感受一下，这周围的灵气是否有异样？”

　　李逍遥依言而做，然后他就察觉到了灵气中夹杂着的另一股力量。

　　“这是什么？难道就是姥姥所说的妖气吗？”

　　江林仿佛知道他在想什么，开口道：“你没有猜错，这确实就是妖气，但凡有妖气出现的地方，必定有妖魔现身，切记，谨记。”

　　“知道了，大哥。”说道妖魔，李逍遥也没有含糊，毕竟江林和他说过多少江湖中事，还有数十年前景天等人的经历，让他对妖魔二字也敏感了不少，起码听见这两个字后心中会升起强烈的戒心。

　　没过多久，一座有些寥寥炊烟的镇子出现在众人眼中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第一百七十章 黑水镇，妖气现免费阅读。https://xs.23sk.com 