    郑晓哑然片刻，直到安翁已经就位，三个楼层上的阵图开始调试运转，终于是回过味儿来。

    安翁您是在逗乐？

    目前，教团内部，确实是有“真理之门”快要开启的消息流传。说是通过这个神奇的门户，可以看到圣物、亦即“真理天平”的真身，开启至高的权柄，获得无上的智慧。

    作为负责地方传教事宜的主祭，郑晓很清楚，这是一些祭司在传教时，根据近期夏城的地震，借用教义经籍上的只言片语，脑洞大开的产物。他们编造这起流言，声称“真理之门”的位置，就在夏城附近。连续多日的地震，就是圣物不断靠近物质世界，引起的干涉反应。

    公正教团世俗侧的祭司，每年都要拿出类似的几个流言，吸收信众，扩大教团影响，郑晓早已是见怪不怪。

    正好这段时间，教团在人面蛛的解析利用上抢占先手，研究颇有进展，马上要推出新的信仰产品，郑晓便想着乘风借力，没有对这些流言做出什么限制。

    这么个信口开河、捕风捉影的事儿，安翁难道还信了？又怎么可能会绑住柴尔德的手脚？

    “老头子的脑袋不清楚了！”另一位主祭安成礼，通过私密渠道传来信息。

    郑晓没有附和，安成礼话中虽不客气，可怎么都是安翁的侄孙，平时摆出耿直面孔，靠着损自家长辈，与其他人打成一片，天知道背后，自家人那边又是怎么个说辞。

    而且，郑晓一点儿也不认为，安翁的脑子有问题。

    安翁是秘约主祭，但他的资格甚至比九成九的心照主祭都要老，只不过接受圣物启示之时，年龄已经老大，肉身无法承载，限制了他的成就。

    可就算这样，教团之中，各路祭司、座、乃至于祭大人，都要称呼他一声安翁，久而久之，连本名都不记得了。

    安翁也从没有辱没过这个敬称，也许这位岁过百龄的老人，身体已经老朽不堪，可对事态情报的了解，本人思路之清晰深透，还是远远过他们这些明誓主祭。

    至少，郑晓是自愧不如的。他不免就要多想一层，安翁的话里，是不是存有什么深意？

    郑晓回忆有关记载。按照教团圣典所示，“真理之门”的开启，是世界变革之始。上一次是“畸变种”席卷全球，彻底改变了地球的生态，也轰破了人类潜能的枷锁，将“启示”带入人间。

    而下一次的“真理之门”开启，无疑将再一次地改变人类世界的走向，至于是繁荣还是毁灭，圣典上则并无明示。

    无论是什么样的走向，这是多么惊天动地的事情？如果消息属实，教团上层早就炸开锅，公正圣堂座、各位心照主祭、大主祭，包括神龙不见尾的祭大人，都要排开一切阻碍，云集夏城，此间早已是风起云涌，怎么可能还是现在这种情形……

    唔，等等！如果是“真理之门”，如果夏城真的风起云涌，对于公正教团，又有什么好处？所谓牵一而动全身，真的搞出那种大场面，难道等着被政府军方、能力者协会又或者其他各路财阀势力分润成果？

    思及此处，郑晓猛地打了个寒颤，虽然披着厚厚的黑袍，整个身体仍不自觉地颤栗，这倒不是恐惧，而是骤然而起的兴奋与压力。

    “安翁，您的意思是，真理之门确有其事？”

    “真的假的？”安成礼也忘了把郑晓推在前面挡箭，忍不住插言，“为什么上面一点儿消息也没有？”

    就是有消息，也轮不到你我这种级别的知道。

    郑晓一直都在怀疑，是不是安翁知道他最大的优点便是拥有自知之明，所以才把他调来，与安成礼这个“野心过能力”的青年主祭搭班子。

    不过，安成礼纵有千般不好，脑子总还是不笨的，当下连珠炮似地询问：“安翁，是不是祭大人有了‘圣谕’？如果‘真理之门’真的快要开启，时间和地点我们掌握了没有？今天这事儿，难道只是个理由？”

    是啊，难道只是个理由？

    郑晓一时间也有些捉摸不定。若真是所谓“明修栈道，暗渡陈仓”，借助他们与柴尔德的矛盾内讧形势，使教团世俗侧和真理侧的强者，可以大量向夏城汇集，形成绝对优势……那他们现在这些布置，又算什么？

    有时候，安成礼真是个最好的搭档，特别是在脑子烧热之时。他抢着把郑晓的疑惑问出来：“真是这样，那我们都成了搭台子的布景？”

    “柴尔德若真是能够配合的人物，这个理由又有什么可信度？”安翁只回答了一个问题，却是明确了很多事项。

    郑晓与安成礼都是沉默，他们需要时间去消化这一切。

    夜雨越下越大，就算是在已经屏蔽了雨丝的楼顶上，也能听到雨滴飞落的低哗声响。

    安翁并没有给两人太多的思考时间，很快，两人的精神领域都是一颤，黑光白线交织，一架古典吊式天平，呈现在常人目光难及的虚空深层，向两人宣告它的存在。

    黑白秤盘各置一侧，各有三股同色链条吊起，中央架梁严格对衬，下方底座沉实厚重，除此以外，别无赘饰，简洁朴素。

    这正是真理天平的投影。作为教团至高无上的圣物，无论是何时、何地、何种形式出现，都需要拿出恭敬的态度。两位主祭同时欠身，默颂经文，也暂时洗去了脑子里的杂念。

    此时，真理天平并非是平衡状态，白色秤盘如负重物，沉在底部，使另一侧的黑色秤盘高高抬起，给人的感觉，仿佛下一刻就要倾倒过去。

    这种“不平衡态”，往往就是教团强大咒文的起始标志，其后的一切手段，都是要将“不平衡态”扳回到“平衡态”，在这过程中获得不可思议的神秘力量。

    不过，此次真理天平的状态多少有些奇怪。在沉下去的白色秤盘上，空空如也，至少看不到有任何重物；相反，另一侧抬起的黑色秤盘上，却有一条筷子粗细的小蛇，身躯环绕，口衔其尾，身外浊云翻腾。

    这条自衔其尾的小蛇，正是“环蛇之言”的具现化，象征着此时霜河实境中，由他们掌控的负面痛苦力量，也是后期需要不断调整，以实现平衡的唯一砝码。

    然而从“不平衡态”来看，其份量似乎颇有不足。

    “好像环蛇之言的运转不顺。”其实郑晓是想问，安置在“真理侧”，也就是白色秤盘上的祭品是哪个。

    安成礼则道：“环蛇的吸聚总是被干扰，是不是里面那些能力者们在使坏？”

    安翁不置可否：“我们来看看吧。”