    钱兵见手上的金珠发生这种奇妙的变化，便抬头望向了唐三，只见他脸上果然如自己心中所料露出了惊容惊容，笑道：

    “小三，你这是啥表情？狗屎运把你给砸傻了?”

    唐三的语气就没钱兵那么轻松随意了，急忙问道：

    “老大，你怎么会知道如何使这些金珠变成，难道你事先就知道板晶的作用，所以才设法把它买了下来？”

    实际上，唐三说的就是事实，钱兵抢走了玉小刚本来将送他的二十四桥明月夜，那么龙须针这类自己用不上的东西，自然不能再让唐三错失掉了。

    但是，这种事自然不能明说，钱兵只能揣着明白装糊涂，摇摇头笑道：

    “我怎么可能知道，我不过是瞧这些金珠质地特殊，就随手用魂力查探了一下。

    结果我刚将自身魂力输入，它就变成这样子了。”

    说着，钱兵抬起空着的右手，屈指往手上的金针上一弹，满意道：

    “还别说，输入魂力之后这根金针的坚硬程度极高，如果配合你那玄妙莫测的暗器手法，估计你的对手都要遭殃。”

    唐山听他这么一说，脸上的疑惑瞬间消散全无，重新变回兴奋和痴迷的状态，开心的解释道：

    “没错，这确实是一件非常厉害的暗器，叫做龙须针。

    在我的家族流传的一些记载中，龙须针放在所有暗器之中都是排名极高的存在，只要不是射中敌人的要害，是不会致人死亡的。

    但是它却有霸道歹毒的赫赫威名，对于懂得暗器的人来说，自己拥有是自保，对手拥有那马上便要逼如毒蝎闻风丧胆。”

    小舞此刻只觉得这些金珠美丽炫目，完全不能领悟唐三话里的意思，疑惑问道：

    “为什么？”

    唐三并没有马上回答，而是笑着看向钱兵。

    “嘿，你小子还考起我来了？”

    钱兵随手把玩这手里的龙须针，见唐三看来，便停止了魂力的输入，顿时，龙须针就重新变化一颗金球。

    “原来如此。”

    下一刻，钱兵随手又抄起两颗金球，加上手的一颗，魂力光芒一闪，便从手中甩出三缕金线，射进了一条放在床铺上的被子里。

    细微的金线悄然没入床上被子之后，诡异的情况马上就出现了。

    金丝没入附近的被子竟然快速的扭曲起来。眨眼的工夫，已经出现了一个隆起的凸出。

    “果然霸道歹毒，这如果打在人身上，就算不死也够对手喝一壶的。恐怕还很难从伤口处直接找到，暗器的源头，如果想拔除它还要再吃一番苦头。”

    怕那钱兵的智商和判断已经无数次慑服了唐三，但此时他的脸上还是由衷的露出一丝钦佩。

    “我去，老大你的眼光也太毒了吧，我都不用解释，这龙须针的效用就全部被你摸清了。”

    一旁的小舞，这下顿时也明白了唐龙须针的效用，她的脑海中此时应该在模拟着人被龙须针射中的画面。

    语气中带着恐惧和戚戚，颤声道：

    “小三，这么阴毒的暗器，你要用吗……”

    唐三脸上神情一正，认真说道：

    “小舞，任何工具都不分好坏，只有使用的人和目的分好坏。

    如果我们今天遇到杀人防火的狂徒，龙须针刚好能帮我制服他，那我为什么不用？”

    “呃……”

    小舞还在思考唐三的话，这里门外传来一阵仓促的脚步声，随即房间内的三人就听见了敲门声以及服务生的询问。

    “尊敬的客人，刚才酒店里的异象，您听到了么？”

    唐三淡然答道：

    “我们听到了，只是不知道是怎么回事。”

    服务生知道屋里住的都是些高不可攀的魂师大人，见唐三这么说便识趣的退下了。

    不过被服务生这么一打岔，小舞也没了心思思考龙须针阴毒不阴毒的事了，恍然惊叫道：

    “哎呀，小三，既然这东西这么宝贵我们要赶紧把周围散落的都收集起来啊，一个都不能放过，可不能便宜了酒馆和下一波住进来的客人！”

    “对对！我们一起找找把。”

    钱兵的超能力这时候可以派上了大用场，对于这些轻若无物的东西，他一个念头在房间各处席卷而过，便通通显形化作一粒粒小金珠悬浮在空中。

    接着，他摇摇一招手，空中的金珠便自动投入钱兵手掌。

    “咦，等等，我突然想到了个点子。”

    钱兵突然眼中闪过一个念头，随即一颗刚落在掌心的金珠就凭空飞起。

    他试着将自己的精神力注入其内，下一刻金珠一展便化为了一根银针，显然精神力也能促使其产生形变！

    “轰”的一声中，空中的银针如瞬移一般瞬间撞在了房间的一处白墙上，将墙壁敲出一个比拳头略小的缺口，看起来威力甚至比之前唐三以暗器手法发出的还强上一点。

    眼前的这一幕让房里的三人都愣了个神，但还是唐三反应的最快，带着一丝嫉妒分析道：

    “我去，这枚龙须针竟然还附加了轻微的爆炸效果，如果这个坑出现在敌人的身体上……

    这难道就是你之前说的精神力的作用？靠，老大你还是不是人啊，干什么都比别人强上一阶，给我们这些普通人一条活路好吗！”

    “呃……”

    钱兵本也就是灵光一现而已，却没想到这龙须针竟然与他也意外的合拍。

    这东西如果配合精神力，几乎可以说是给他增加了一个阴险的后手，心中也有不小的惊喜。

    “别贫了，不错，这龙须针确实好用，分我一千根！”

    这次所得的龙须针数量很多，钱兵哪怕分走一千根还有一万出头，所以唐三也一定都不心疼。

    两人分赃完毕，又将现场收拾一番后，便带小舞出去吃了顿大餐，弥补她今天虎头蛇尾的逛街之行。

    第二天，三人便没有继续在索托城中逗留，在玫瑰酒店用过早饭，钱兵便领着两人出了城。

    顺着官道一直向南，领略了郊外的田园美景，看腻了大片一眼望不到尽头的金色麦田后，钱兵终于发现远处有类似村落的影子，知道那就是史莱克学院的所在地了。

