第七八四章苍剑入住冷玉轩，少女们的想象力
在苍剑的心里，这些可爱的师妹们，可是不会跟她们的师兄一样，一见面就想着要杀杀他们两个的锐气。
“师妹们，我们来了，不知道各位可爱的师妹们，有没有给我们收拾好住的地方啊，现在我们要开始修炼了。”
“放心好了，以后我们兄弟两个罩着你们，要是有人敢欺负你们，我们兄弟两个直接把他们揍成猪头。”
“奉儿弟弟，你到是说句话啊，跟师妹们打个招呼啊，以后我们就要在一个地方修炼了，大家要搞好关系才行。”
苍剑这个时候，自动的发挥出他自来熟的性格，丝毫没有想到，之前他还差点跟人家这群小姑娘打起来呢。
额，这么说也不对，是差点气的人家一群小姑娘，想要直接出手抽他一顿才是，谁让他说话那么气人的。
苍剑人还没到呢，声音就先传了过去，不知道实情的还以为，苍剑跟眼前的这群少女关系特别的好呢，你看他那个自嗨的样子。
现在他跑到人家的住所来了，说什么他们两个罩着人家，真是见鬼了，这里是无情剑宗的地盘，哪里会有人欺负无情剑宗的人。
真要说欺负，那也是苍剑他自己，很明显的，之前还把人家小姑娘们气的够呛，现在大言不惭的说要帮忙收拾谁谁谁。
苍剑可能是觉得自己一个人开口，好像不是那么有诚意一样，所以也拉着剑奉，想让剑奉也表个态，好像打了招呼以后就是一家人了似的。
剑奉哪里有苍剑这么自来熟啊，本来还有些腼腆的剑奉，现在更加不好意思了，实在是苍剑的行为让他都看不下去了。
剑奉想着，这里是人家无情剑宗的地盘好不好，怎么搞得这里就跟咱们问剑宗似的，一个都没有感觉到陌生。
这个时候的无情剑宗少女们，听到苍剑的话之后，顿时把目光朝着这边投了过来，一看到是苍剑，顿时不乐意了。
听听他说的什么话，什么叫师妹们，我们很多人都比你还要大一些好吗，你这师妹喊的还真顺口，谁是你师妹啊。
不过，要说可爱，这一点到是说的没错。不过接下来苍剑的话就让她们不解了，什么叫给他们两个收拾住的地方。
难不成他们两个，放着宗门给他们准备的地方不去住下，还想着跑到她们女弟子这边住，听他的意思，好像还真的是这样。
至于苍剑说，以后他们兄弟两个罩着她们这些人，可拉倒吧，要说欺负人，也是你们两个欺负我们这些女孩子吧。
在无情剑宗待的时间也不短了，也没见哪个师兄或者师弟欺负过她们这些女孩子，到是他苍剑，一来就把她们气的够呛。
“呸，不要脸，竟然跑到我们这边来了，还想在这边住下，你们不是有住的地方吗，干嘛跑我们这边来，肯定没有什么好心思。”
“就你们还帮我们出气呢，就你们两个欺负我们了，为了表示你们的诚意，现在先把自己打成猪头吧，这样我们才相信你说的话。”
“还有，你们不许过来，谁让你们过来的，这里是我们这些女弟子的住所，你们就算不想单独待着，那也应该去我们师兄和师弟那边才是。”
无情剑宗的少女，看着迅速接近的苍剑和剑奉，额，应该是被苍剑拉着的剑奉，直接说他们不要脸。
其实，按照眼前的情况来看，好像只是说的苍剑一个人，因为只有苍剑是开心的往这边跑，剑奉纯粹是被他拖着过来的。
由于之前的事情，现在在这些无情剑宗少女的眼中，苍剑选择这个时候过来，那就是没有什么好心思，指不定想干什么呢。
因为无情剑宗的少女知道，宗门早就给他们两个安排好了住的地方，还有供他们修炼的地方，可是他们却非得跑这边来。
其实无情剑宗的少女们忘记了，安排好是安排好了，但是任务却是交给了他们这些年轻的弟子，还是要由他们带着苍剑和剑奉过去的。
因为之前的事情，弄到最后她们都离开了，谁也没想起来还有这么一回事。现在她们还以为，苍剑两人是故意不住给他们安排好的地方呢。
正是因为如此，一开始就认定苍剑不是什么好人，要是他真的是什么好人，那么怎么会不经过允许，直接就跑过来了呢。
还有，苍剑自己不是说了吗，要是有谁欺负了她们，那么就会出手把对方打成猪头，那么好啊，先把自己揍成猪头再说吧。
看着越来越接近的苍剑和被拖着的剑奉，无情剑宗的少女们，赶紧让他们两个停下来，不要继续往前了。
在无情剑宗的女弟子看来，应该是苍剑和剑奉不想单独住着那么大的地方，想要热闹一些，所以才会有了之前的想法。
不过，就算是感觉两个人住着太孤独了，那么也应该去她们师兄师弟那边才是，毕竟都是男孩子，这才是最合适的。
但是，她们开口说的太晚了，就在她们说完话的同时，苍剑已经拖着剑奉来到了这些无情剑宗少女的面前。
“师妹们好，之前不过是跟师妹们，开玩笑罢了，哪里会对你们出手啊，那都是针对你们师兄和师弟的，实在是他们的脾气太坏了。”
“还有啊，我们过来可是经过你们师门长辈同意的，要不是他们同意，我们怎么知道这里，怎么可能来的了这边呢，你们说是吧。”
“以后我们就要在一起修炼了，那我们就不客气了，就随便找个地方住下吧。嗯，哪里就不错，在湖泊旁边，就那里了，走了奉儿。”
苍剑才不管那么多呢，来都来了，怎么可能再回去呢。所以苍剑丝毫不接无情剑宗少女的一些话，只说这是她们师门长辈的意思。
不过苍剑说话很让人想要抽他一顿，什么叫我们的师兄师弟脾气太坏了，明明是你太嚣张了好不好，现在反而说我们师兄师弟脾气不好。
不过苍剑也没有算是骗她们，因为这种事情还真的是被无情剑宗的强者默认的，若不是他们默认，怎么会让苍剑过来呢。
至于其他的，那就是苍剑自己纯粹胡扯的，什么叫怎么知道这里的，哪里有人告诉他们两个啊，明明是他们两个跟过来的才是。
其实也是在这个时候，苍剑才觉得，这是无情剑宗的强者默认的，之前不过是自己心中随机一动想出来的罢了。
本来苍剑还以为，无情剑宗这边，暂时没有给自己和苍剑安排地方呢，听完无情剑宗少女的话之后，才知道自己之前想错了。
住的地方早就安排好了，只不过是还没有人带他们过去，或者说还没有来得及带他们过去吧，反正不管什么原因，现在他们两个现在是到了这边。
苍剑说完之后，就直接选了一处自己感觉好的地方，然后拉着剑奉就朝着那边过去了，没有打算继续在这里纠缠。
就在苍剑拉着剑奉快要到湖边的时候，才想起来不应该啊，自己都做好了准备，怎么没有人拦着他们两个呢。
苍剑回头看了一下后面，发现无情剑宗的少女都站在那里发呆，然后看着一名十二三岁的少女，心里觉得有些奇怪。
不过，都已经到了这个时候了，苍剑也就不打算回去看看怎么回事了，现在还是先占个地方再说，之后的事情之后再说呗。
就在苍剑带着剑奉刚进入到湖边的一桩阁楼之后，本来有些安静的无情剑宗少女，她们之中有人开口说话了。
“冰玉师妹，看来这小子说的是真的，不过好像他也不知道具体怎么回事吧，师伯和师叔他们，现在就打算让你们在一起相处了吗。”
“怪不得他们没有去，早就为他们准备好的玉剑阁去住，而是选择了在这边居住和修炼，选的阁楼也刚好是冰玉师妹你住的地方。”
“看来以后我们就要和这两个小子，在一个地方居住和修炼了。不过这小子还真的可恶，竟然叫我们师妹，他都还没有我们大呢。”
其中一名年龄稍微大一些的少女，看着中间的那名被称作冰玉师妹的少女，说出了众多少女心中所想的话。
觉得苍剑之前所说应该是真的，因为有些事情也太巧合了点，要说不是如此的话，她们自己都不会相信的，觉得这绝对不是巧合。
虽说她们知道一些事情，但是看着苍剑的样子，好像一点也不明白这是为什么，应该是听了她们无情剑宗长辈的一些话，所以才这么做的。
其实这可就冤枉了无情剑宗的剑圣强者们了，他们哪里知道，苍剑好巧不巧的，刚好选了冰玉所住的阁楼作为以后修炼的地方。
无情剑宗的剑圣强者们，要是知道苍剑无意中作出的选择，刚好被无情剑宗的少女们这么误解，怕是要直喊冤枉了。
这哪里是他们告诉苍剑的，他们跟苍剑目前就没有相见好吗，明明是这小子自己搞出来的事情，只不过有些歪打正着了。
