    第115章姐弟危机2

    陆羡北等明景忱离开后，才敢捧腹大笑。

    高贵自负的明二爷经此一遭，恐怕再也不敢对着今昔嘴贱了。

    要不是怕明二爷发疯，他可真想录下视频，发给京城那伙人看看，场面一定有趣极了。

    “昔姐，原来你会武术啊。”陆羡北笑过后，擦了擦笑出来的眼泪，走到今昔跟前问，“哪个路子的，段位比二爷的还猛。”

    今昔慢条斯理的开口，“天生力气比较大。”

    原来是野路子！

    陆羡北心里吃了一惊，纯靠力气都能降服二爷，这要是专业培训下，不得逆天。

    大佬果然方方面面都很强！

    他暗自啧了一声，又说道，“二爷就是嘴上不饶人，没有针对昔姐的意思，这世上能入二爷眼的，五根手指头都数不上来，要不是他是三爷亲哥，早被无数看不惯他的仇家暗杀了。”

    今昔懒懒的勾唇，精致眉眼间那股张狂冷戾浮现，“所以我刚刚饶了他一条狗命！”

    看着女生这副目空一切的姿态，陆羡北几乎要给她跪下，“昔姐，三爷还在呢。”

    玩玩可以，真玩出命开，那可就不好收场了。

    明司衍眼里露出浅薄的笑，”今今这么给我面子啊？”

    陆羡北：不是，三爷你这突然骄傲的语气是怎么回事？

    看来是真没把二爷当人看了。

    骤然想起刚认识今昔那晚，他被今昔断言活不过今夜，那会他特吊的怼了今昔一通。

    现在对比一下今昔对待二爷的态度。

    突然觉得自己捡回一命是怎么回事？

    明景忱在洗手间待了一整天，换了几十浴缸的水，才终于脸色发白的走了出来。

    深夜。

    明司衍在书房里处理公务，明景忱浑身发虚的进来，冷淡的要求，“我要睡主卧。”

    明司衍头也不抬，“你该回酒店了，这里不是你能待的地方。”

    明景忱一整天没吃饭，泡澡泡的头昏脑胀，此刻听到亲弟弟畜牲言论，额头青筋暴跳。

    “我看见你让那个女人睡你主卧了，你让她出来。”明景忱提到今昔，眼眶都发红，气的，“你这整个别墅也就主卧能配得上我，那个女人的身份睡哪里不是睡？”

    明司衍从电脑上抬起头，“还没被收拾乖？”

    明景忱身体微僵，白天的事情不能想，一想胸口又有反胃感，他摁着眉心，骄矜二爷傲气凌人道，“你就不怕我告诉母亲，你抛下京城所有的一切，只为了海城这么个无权无势的女人？”

    明司衍，“你可以试试。”

    明景忱瞬间噎住了，“！”

    他忽然反应过来，由于明司衍太过不近女色，明母一直担心他的性取向，怕他找不到媳妇。

    如果知道明司衍找了女人，恐怕第一反应是直接催婚，哪里顾得上身份不身份的问题。

    咬了咬牙，明景忱雪白的脸庞铁青，“我不会同意你跟这样的女人在一起。”

    明司衍十分认真的开口，“我想，你应该更正措辞。”

    明景忱，“？”

    “今今不是我的女人。”明司衍双手交叉，撑在下颚上，温声徐徐说，“是我在追求她。”

    明景忱当场目瞪口呆，他声音都在抖，“你疯了。”

    今昔的履历在普通人里都没眼看，怎么配得上他高不可攀的三弟？

    三弟竟然对这样一个女人，用上追求两个字。

    “她这么差劲，你都还没追到？她分明就是在耍心机吊着你，你怎么这么愚蠢？”明景忱冷声说，打量着明司衍，恍然发现，自从三弟来了海城，像是变了一个人。

    之前的三弟，可是雷厉风行，杀伐果断，现在却矫情许多，都搞起深情追求这套了。

    那个今昔到底哪来那么大的魅力？

    明司衍听不得任何人贬低今昔，眼尾锋利的扫过去。

    明景忱不由得抿紧了唇，沉默几秒钟，缓缓开了口，“宴家一直有意与明家结亲，虽然他们家没有直系小姐，可高子瑜是宴家培育出来的最有天赋的炼药师，还是医药研究所所长的亲传弟子……宴家那边有意，你就只能履约同高子瑜结亲。”

    明司衍敲打着键盘，侧颜冷峻凉薄，是不在意的高深姿态。

    “这你就不用担心了，我和宴家的婚约，已经取消了。”

    “取消了？什么时候的事？”明景忱脸色微变。

    “我的事你别管。”明司衍道，“等今今高考结束，我会带着今今去一趟宴家，公开说清楚。”

    “你还要带那个低……她去宴家？”明景忱不屑，“人生来贵贱不同，明家的地位超群，你身为明家的家主，未来的主母必须拥有同你一般高贵的血统。

    虽然高子瑜不是宴家主脉，但她通过后天努力有此成就，也算勉强及格，适合做正妻。

    今昔虽然容貌不错，但出身摆在那里，登不得大雅之堂，你若真喜欢今昔，可以养在外面！”

    人都是对比出来的。

    放在之前，明景忱不会看上高子瑜，但是有今昔这个对比，他忽然觉得高子瑜挺好。

    反正让他选，他肯定选高子瑜当弟妹。

    明司衍点燃根烟，指尖夹着咬嘴里，嗓音漫不经心的，“你喜欢高小姐，那你娶她啊，我想宴家应该不会拒绝。”

    明景忱坐在沙发上，仍是白衣胜雪，姿态倨傲而高贵，“你以为我跟你一样肤浅？我绝不接受任何女人碰到我的身体！”

    明司衍吐了口烟圈，神色寡淡的看着他，“今今是我认定的，如果你还想我认你，摆出你该有的态度来，”

    “你想娶她？”明景忱沉眸，“母亲的身体不好，还需要高子瑜帮忙照料，你要因为今昔置母亲于不顾？”

    “你觉得呢？”明司衍嗓音干净凉薄，浅薄的笑着，五官潋滟又分明。

    “二哥，这话你记清楚了。”明司衍把烟掐灭了，声音很低沉，

    “我不允许任何人破坏我和今今，否则我不知道我会做出多么疯狂的事来。”

    兄弟俩对话的时候，上洗手间经过书房的陆羡北听到后面这番话，表情渐渐变得复杂。

    (本章完)

