    池非迟在一旁沙发上坐下，打开便当盒吃饭。

    没有事让琴酒气到，那这一身杀气就是今晚顺便解决目标遗留下来的，过一会儿就能缓过来了。

    “那一位让我……”琴酒顿住，抬眼看着池非迟，眼底煞气散光了，变成了探究，“你和那一位怎么了？”

    池非迟面不改色地低头吃饭，“我说那一位幼稚，这几天那一位都在赌气。”

    “哼……”琴酒冷笑一声，收回视线，拿起桌上的情报，低头操作着，“最小的是比较受宠一点！”

    池非迟看了看琴酒，最终还是没说什么。

    其实非赤才是最小、最受宠那一个吧。

    不用工作，不用冒险出门打钱，每天吃吃喝喝睡睡，那一位之前还每天定时打卡、亲自教导非赤玩剑玉。

    琴酒把平板放回桌上，“你先看看这个。”

    平板里播放着一段视频。

    整体略昏暗的环境中，不时有光柱晃过。

    场地上，绿川纱希一身黑色连身皮衣，粉色长发束成马尾，从棒球帽后方穿过，静静站在中央，视线余角捕捉到光柱晃过之后从地面弹向上空的人形标靶，立刻转身，右手中的手枪枪口对准标靶，扣动扳机。

    “呯！”

    人影标靶的头部被子弹贯穿。

    左面墙壁前，人形标靶突然快速晃过。

    “呯！”

    绿川纱希左手中手枪平举，枪口冒出火光，人形标靶的留了环数的右手部位也随之被子弹贯穿。

    “呯！呯！……”

    一个人两把枪，不断射击昏暗中晃过的移动标靶。

    除了换弹匣时忽略掉的标靶，其他标靶全中。

    池非迟一边吃饭一边看，在绿川纱希瞄准的时候，他隐约能够感觉到一股深藏起来的杀意，只有在瞄准目标那一刻显露出来。

    等视频播放完，池非迟才道，“绿川的训练我一直在关注，她有射击天赋，从右手射击开始训练，一开始练习的时候，她身上就有用过枪的痕迹，不算熟练，应该学过基础。”

    “我让基地负责人问过，她说是因为她以前男朋友的爱好，她在高中、大学时期加入过射击社团，”琴酒确认道，“这一点也被证实了，不过她身上有一个问题，自身在小范围内移动，射击中靶率很高，分数也高，但自身需要躲闪或者移动较长距离的时候，失误率很高，自身移动起来就容易发生失误。”

    “她没有类似的射击经验，需要一段时间去适应，”池非迟认可了琴酒的评价，又问道，“那么，那一位的意思是……”

    “想成为核心成员……还不够，”琴酒叼着烟，拿起平板，重新低头翻东西，“只是她最近训练量太大，那一位想知道她的想法，看看她是不是有些等不及了。”

    说着，琴酒把平板放到桌上，播放另一段视频。

    视频里同样是一个用双枪的女人，穿着红色的皮衣，场地似乎是在某个兴趣俱乐部，同样根据情况，左右手交替不断射击标靶。

    之前一个视频，绿川纱希的杀意藏得很深，只有瞄准到开枪的一瞬间眼神会变得狠戾，这大概也是由于绿川纱希接触情报搜查多一点，更习惯隐而不发、一击致命，而相比起来，视频中的女人自信而隐带张扬，眼底含笑，毫不留情地一个个命中靶心，在标靶被子弹贯穿的瞬间，眼里闪动的兴奋……

    池非迟按下了暂停，观察着屏幕上那张不算陌生的脸。

    那种兴奋不是命中靶心的喜悦，虽然看起来很像，但他见过组织这么多蛇精病，能够感觉到那种兴奋中的一丝狠戾和畅快，似乎是把标靶死物当成了某个生物体，或者说渴望将之变成生命体。

    “看出来了？”琴酒看向平板，“你再看看后面的视频。”

    池非迟按了播放，把这段视频全部看完，才播放下一段视频。

    在商城外的街道上，还是之前那个女人，穿着浅绿色的连衣裙，妆容精致，边走边跟身旁两男一女说着话。

    视频是远距离拍的，街上各种声音嘈杂，听不到几人的谈话，但女人举手投足和神情都显得活泼开朗，对女同伴笑着说话的时候，还有点知心大姐姐的感觉。

    再下一段视频，还是之前的那个女人，看起来年龄小一些，大概是刚高中毕业的样子，打扮也不如之前一段视频成熟，身边是那两个男同伴。

    视频是从路边二楼窗户拍的，三人沿路奔跑，身后追着一只狂吠的狗，女人转进巷子后，指着地上的一根棍子说话。

    男同伴之一立刻弯腰捡起棍子，将追上他们的狗乱棍打死。

    女人退到另一个男人身后，看起来像是不忍心，却也聪明地没有让身上溅上血迹。

    三个人打算离开时，之前打狗的男人把棍子丢掉，被女人停步指着一下地上的棍子说了一句什么，才捡起来带走。

    在三个人离开后不久，或穿着睡衣或披着外套的五个人追进巷子，视频镜头晃了一下，似乎是拍摄的人从窗口把录像机缩了回去，随即录像终止。

    三段视频，第一个视频应该是某个射击比赛中拍下来的，后两个都是偷拍，而后面两个视频中，最后一个视频抖动得厉害、拍摄者应该也只是缩在窗口拍下来的，跟后面两个视频的拍摄手法有着很明显的区别，应该是最一开始的视频。

    也就是说，在前两年，第三个视频的拍摄者大概是听到外面的动静，然后用录像机意外拍下了这段视频，然后过了几年，有另外一个人拍下了前两个视频。

    “双和会那边整理出来的？”池非迟问着，却是用平静肯定的语气。

    “他们关注这个女人好几年了，不过对方有一定的反侦查能力，双和会只查出她的大概信息，”琴酒把燃到尽头的烟按熄在烟灰缸里，“没有查出她的住址，那些信息也不一定没有错漏……”

    “她的住址……我知道。”

    池非迟退出视频播放页面，手指点下三段视频文件旁边直接命名为‘清水丽子’的文档。

    视频上那个女人的脸，他很熟悉。

    最后一个视频的头发还没有烫卷，但前两个视频中，那跟工藤有希子有些相似的刘海、与贝尔摩德相像的眉眼，再加上头发能够与那两人区别的卷度，让人一眼就忘不了。

    清水丽子……

    他早前就知道，组织一旦注意到这个女人，一定会感兴趣的。

    琴酒语气戏谑地问道，“不会是查到你哪个小情人头上去了吧？”

    “能说人言否？”

    池非迟冷冷瞥了琴酒一眼，收回视线，继续看清水丽子的资料。

    琴酒不以为意地低笑了一声，“她很擅长来复枪射击，再加上心思细腻，完全可以作为组织的狙击手培养，你曾经也参加过来复枪射击比赛，我觉得你们认识也不奇怪吧？如果是你引导的人，那倒是省事了，反正那一位打算让你去接触，你要是了解她的话，就不用从头开始调查她的过往履历，但如果跟你没什么关系，要么她的犯罪天赋惊人，要么是某些家伙丢出来的鱼饵……确认情况要小心一些。”

    “跟我没关系，我只是关注过。”

    池非迟继续看资料。

    他之前可没有刁难浦生彩香，对于组织成员来说，多门语言和射击都是必须掌握的技能。

    前者是为了方便沟通、出差，最简单来说，身陷险境时，总不能因为听不懂敌人说了什么而丧失反击的机会。

    后者就更不用说了，就算是外围成员，比如宫野明美这类不参与暗杀行动的人，又或者是研究人员，比如已经叛逃的小雪莉，都掌握射击技能，并且在射击精准度上有一定的水平，要是遇到危险，给一把枪就能反击。

    而对于情报搜查成员、行动成员来说，还得加上格斗、侦查和反侦查或者一定的推理能力等基本项，以及在某一方面出色或者够狠辣，比如琴酒行动队那一群疯批，不是优秀的疯批琴酒都不要。

    琴酒之前吐槽他眼光高，只是因为浦生彩香的年纪还有上升的空间，嗅觉灵敏这一点有挖掘的可能，琴酒觉得他应该试试再否认，但并不代表琴酒有多看好浦生彩香，否则也不会让他丢进训练基地就完事，之后浦生彩香射击能力一直跟不上，被搁置也是理所当然的。

    他加入组织的时候，那一位不知道他是七月，把他拉进来，一开始也不是为了让他跑行动，而是出于别的原因，那一位也自信能够控制住他，对他有基本信任度。

    但并不意味着原意识体的履历就简单。

    首先，原意识体是学霸，虽然放弃社交、沉迷学习的原因，但两年时间学完人家六年的课程，这学习能力已经很强了。

    人家不单是理论知识学得好，给小动物做个手术或者来个迅速肢解是没半点问题的，并不是个书呆子。

    其次，原意识体沉得住气，能忍耐得孤独的人，本身毅力就差不了，本身也是个心思细腻的人，再加上学习能力，拉进组织之后，掌握一些侦查和反侦查知识并运用起来不难。

    再有，原意识体在来复枪射击比赛上拿过冠军，那神情平静轻松地‘啪啪啪’全中靶心的样子也够帅的，射击能力过关。

    在这方面有天赋的话，还能培养成狙击手。

    组织是真的缺狙击手，再来十个都不嫌多。

    语言方面，原意识体从小就听着日语、便宜老妈的英式英语长大，再加上之后的学习接触，绝对过关。

    综合来说，原意识体是支潜力股。

    而且他现在表现出各种能力而不被怀疑，也得益于原意识体的性格和学习能力，那孩子就是一声不吭偷偷练某种东西练到大师级别还不显露的性格。

    所以，那一位就算没查到他什么时候学了侦查、狙击、格斗，也不会觉得奇怪。

    至于鹰取严男，本身是老赏金猎人，虽然没有太亮眼的任务经历，但射击、格斗的都算出色，再加上他当时身边缺个助手，鹰取又有戏弄爱尔兰那精彩的一出，那也足够鹰取严男混进核心成员里了。

    从鹰取严男过往一些能够查出的赏金来看，那家伙是个死心眼，说定了一定要完成赏金就会完成，不管过程多难、不管最后是不是亏了，也会做完。

    这样的性格不容易背叛，多少也能让那一位放心一些。

    是，偶尔鹰取严男是会表现出‘你们真是太残忍了，我无法理解’的心态，也会表露出一种侠义感，但表露情绪没关系，只要别背叛那就好说，而且表露情绪也不是坏事。

    就像伏特加之于琴酒，心机狗不希望身边有个把想法藏得深的人，那样会很辛苦，琴酒在放任伏特加表露想法，不管那个想法是不是不成熟或者莽撞，说了咱就听着。

    他也是一样，用枪指鹰取严男是警醒鹰取严男有的思考方向不该去深入，但要是鹰取严男直说想法，不管是埋怨、不理解还是调侃，只要不涉及背叛，那问题就不大。

    言归正传，视频中，哪怕清水丽子在同伴打狗时一副‘我不忍心看’的样子，但很明显‘打死狗’这个建议是由清水丽子提出的，这种掩饰也就只能骗骗那两个男同伴，本身绝对是个狠人，再加上从横滨海洋大学毕业，语言过关，本身射击天赋好，心思细腻，被组织锚定也不奇怪。

    但锚定归锚定，组织锚定的人多了去了，只要某方面的缺点不适合，也照样会被放弃。

    有的是能力上存在不能忽视的问题，比如浦生彩香，比如一冲动起来就会大脑短路、不注意清理痕迹的沼渊己一郎，都算是能力存在问题，有的则是性格和信任度问题，比如双和会那个被评定为‘不可能真心加入组织’的会长川崎。

    就算清水丽子被锚定，最后还真不一定能安全加入。

    “你对她的了解有多少？”琴酒问道。

    “不多，”池非迟看完平板上的资料，把平板放回桌上，“我之所以注意到她，是因为小田切敏也之前遇到了一点麻烦，被当成了嫌疑人，向我求助过，那件事跟她有点关联，如果我没猜错的话，她当时应该是想怂恿自杀那个女孩子制造被人用吉他袭击的假象，然后再利用吉他和相似的攻击手段杀害小田切敏也，让警方认为那是连续杀人，让那个被袭击的女孩在杀人之后不会背上杀人嫌疑，不过不凑巧，她发现时机不对，决定暂缓计划，那个女孩却误会被她放弃了，想自己执行计划，在制造自己被人攻击的假象时，不小心失手把自己杀了。”

