    唐知夏一眼看见，立即转身直吞口水，这个男人真不把她当外人了吗？

    “背过身干什么？这是属于你的东西。”席九宸在身后有些恶劣地说。

    唐知夏再不能听下去了，她快速奔跑出门。

    席九宸却在身后传来发爽朗而得意的笑声。

    还有些恶劣。

    唐知夏弄好了午餐，就看见这个男人一身华贵从二楼走下来，一副精英王者气势。

    “晨晨呢？”席九宸问。

    “在三楼的玩具室。”唐知夏一边回答，一边端菜出来。

    “一会儿打个电话给你爸，问他愿不愿意今晚多添双筷子。”席九宸目光望向她。

    唐知夏美眸微瞠，“你要回我家吃饭？”

    “我去你家过小年，你来我家过大年，这是正合适吗？”席九宸决定了，今晚的小年去她家过。

    唐知夏倒也没有拒绝，她点点头道，“好，我一会儿和我爸说一声。”

    唐俊由于业务比较忙，在过小年的时候，他人还在公司加班。

    但今天他坐在这里，不是处理工作上的事情，而是他的私人事情，他在拟写一份遗嘱，虽然短时间里用不上，但有备无患，他最近深感身体的毛病太多了，想把一些事情都处理好。

    康皓轩今天也过来这边签个字，当他听说唐俊还在办公室，他便主动地过来打招呼了。

    当他推开门之际，就看见唐俊正看着什么文件，见到他进来，他下意识地拿了一份文件盖住了。

    “皓轩，你来了。”

    “唐总，都过小年了，您还在加班，注意身体。”康皓轩关心道。

    “我知道，你回去吧！年后再过来上班。”

    康皓轩是异常敏觉的人，刚才唐俊那个动作已经被他看在眼里了，就在这时，唐俊的座机响了。

    “喂！好，我下来一趟。”唐俊说完，起身道，“我去一趟仓库，你也回家吧！”

    “我陪您一起去。”

    “不用不用，就是看几个材料样品。”唐俊说完，看着康皓轩出来，他伸手把门关上便离开了。

    康皓轩也作势走向了财务办公室的方向，等他察觉唐俊进了电梯时，他回头看了一眼，然后快步走向了唐俊的办公室。

    唐俊的办公室门白天不会落锁，所以，他轻易就到了他的办公桌前，拿开上面的文件，就看见了一份写着遗嘱字样的文件，康皓轩来不及细看，拿出手机就是拍照。

    等他把三张纸都拍完了，他把文件放回了原位，快步离开。

    康皓轩回到车里，他才敢拿出手机查看刚才偷拍的内容。

    当他看完了遗嘱内容，嘴角勾起一抹冷笑，果然李婕的担心是对的，唐俊的确没有把公司交给她们母女的意思，公司的继承人只有唐知夏一个人，即便其它的资产都分给了李婕母女，可依然无法和价值十几亿的公司相比。

    康皓轩想到李婕母女对他的信任，看来他只要抓住了唐青青，将来这唐氏集团必有他的一份。

    唐俊此刻正在仓库里和员工聊天，他的手机就响了，他看了一眼伸手接起，“喂！知夏，你到家了吗？”

    “我还没出发，爸，和你说一声，今晚九宸会来我们家吃饭。”

    “什么？那太好了，我让你婕姨多做几个菜，一定要好好招呼席少爷。”唐俊也开心极了，这是很荣幸的一件事情。

    在结束了唐知夏的电话之后，唐俊立即拨通了妻子李婕的手机，把席九宸会来家里吃晚餐的事情说了一遍，李婕也是吓了一跳。

    “什么？席少爷来咱家吃饭？那咱们得弄几个菜呀！”

    “你尽管拿出好菜来招呼，可不能失了礼数。”唐俊要求道。

    李婕在挂了老公的电话，赶紧招呼着佣人再去一趟超市，因为今晚她听说唐知夏要回来吃饭，她专门弄了一些她不爱的菜，现在加上一个席九宸，李婕就算再讨厌唐知夏，也不敢得罪这个席大少爷。

    更何况难得一见这个身价千亿的男人，她还抱着其它的想法呢！

    李婕立即打电话给了女儿唐青青，唐青青一早去逛街了，接到母亲的电话，就听到了席九宸要来家里做客的消息，她激动得都要晕了。

    “妈，真的吗？席九宸真的要来我们家？”

    “你爸说的，那肯定是真的。”

    “妈，不说了，我得再去挑几件衣服。”唐青青挂了母亲的电话，拉着她的朋友就开始在店里扫衣服。

    她一切的心思都集中在今晚上，她一定要穿成最漂亮的样子出现在席九宸的面前。

    不为别的，就算能让席九宸多看两眼，也足够她开心好久了。

    席九宸接到奶奶的电话，小年她被接到了姑姑家去过了，原本问他会不会过去的，但席九宸要去唐知夏家吃饭，席老太太就格外同意了。

    她恨不得孙子立即把唐知夏娶回家才好呢！

    下午三点左右，唐知夏替儿子打扮了一下，像个时尚又帅气的小模特一般。

    席九宸也换了一套衣服，他选了一套灰色的休闲西装，搭配着一件深色的衬衫，中间配着马甲，俨然就像是电视剧里惊艳众人的大豪门少爷。

    唐知夏仅一抬眼，就有些移不开了，不得不说，这个男人披块布都是帅的。

    “走吧！”席九宸牵起小家伙，一起来到了地下停车场，席九宸选了一辆装有安全座椅的车子，自从出门要带小家伙之后，他的那些顶级跑车就被他扔到一边了。

    他们就像是一家三口回娘家般出门了。

    唐宅。

    唐俊也提前回来了，整个唐宅也收拾得非常干净，佣人也感觉到今晚有大人物要来的预感。

    唐青青在楼上的房间里，一直对着镜子在化妆打扮，衣服试了一件又一件，就想挑出最好看的那一件下楼。

    终于，她听见外面有车声了，她从二楼看去，就看见一辆驶进院子里来的霸气轿车，她心脏立即加速跳动。

    席九宸来了。

    李婕上次在老公公司的年庆上见过席九宸，那真是一个天人之姿的男人，她多希望女儿有这个福气嫁给他。

    可当她陪着老公出外迎接时，却正好看见席九宸从车里抱着唐羽晨，而唐知夏从另一边下车，简直就是一家三口即视感。

    这令她的内心不由嫉妒起来，唐知夏哪来的福气绑住这个男人？

    还带着一个来路不明的私生子呢！

