    苏鲁德山脉。

    崎岖陡峭的山路伴随着偶尔惊起的杂鸟，再加上炙热的天空，烦躁、不耐在逐渐增加，也幸亏车内伴随有冷气，让上了头的许多人冷静了些许，要不然，保不准，在车上就有人打起来了。

    格罗特焦虑的扭着领带，眼神和表情都带着紧张。

    “到底发生了什么事？”

    坐在隔着两个位置上的尼克尔一直观察着对方，蹙着眉想着，那边的格罗特忽然这时候转过头来，两人的眼神就这么在空中交汇，尼克尔心里有愧，很快就目光收了回来，脸上也不由一红。

    按照道理来说，他们这种商人更应该看重的是利益，但这种临场丢队友的做法，还是有点令人不齿。

    尼克尔看到对方盯着自己，那目光如一把刀刺着自己左右，喉结一滚，就从前面椅子后挂着的兜布中拿出本杂志，妆模作样的看了起来。

    等那目光逐渐消失后，他这才松了口气。

    他余光瞥了眼，就看到格罗特看着窗外，心绪不宁，嗯？尼克尔忽然发现坐在边上的人有一种很揶揄的眼神望着自己，他有点疑惑的看了下，等低着头看到杂志上，顿时就很尴尬了。

    《男性恋爱指南中的不可能》

    该死的，这什么鬼！

    尼克尔连连忙合上，将它塞回去，看着旁边就要解释，对方那眼神里，就透露着一句话，“不用担心，我不会歧视你的。”

    “该死的。”尼克尔瞬间就打消了解释的念头，只是很无奈的尴坐着，不过也幸亏这快到目的地了，大约又过了半小时，自己都快晃晕了，终于是达到了目的地。

    安排在车里的引导员指示他们下车，尼克尔从车上下来，左右看了看。

    这里…好像没什么研究所吧？

    “先生们，各位在这里需要接受检查，将身上携带的电子产品都交到岗亭，等出来后，我们会一律发还。”一名救世主公司员工站出来说。

    这么麻烦？

    有人不满的嘟囔几句，但还是排成队，通过检测门，然后再经过人工仪器扫描，这检查程度之严，实属罕见！

    等所有人都检查完后，又过了一小时，然后上了他们安排好的车，朝着山顶行驶，路边两侧，能看到持械的巡逻人员，以及绑着口罩的猎犬，甚至尼克尔还看到了小型支援火炮以及堡垒！

    尼克尔从军事角度上来看，想要攻上这座山，最起码需要两个加强团，简直占据了天时地利，绝对的易守难攻。

    从山脚到山顶，眼前豁然开朗。

    被开阔出来的平地，硕大的金属门罩在一山洞前，在上面已经有人等着，尼克尔一下就被那站在中间的亚裔给吸引住了目光。

    这，就是自己等人要见的尼古拉斯！

    尼克尔没见过，但江湖上的名声可不小，对方也同样是从毛熊解体的后开始暴富的，大家都算是“吸血鬼”。

    “下午好，先生们，我想我不用介绍了吧，呵呵。”唐刀缓慢的说道，“很抱歉在摩加迪沙发生的事情，为了表示歉意，各位离开的时候我们公司都会有一份小小的礼物补偿，好了，我知道大家不想听我多废话，现在让梅斯菲尔德.贝拉博士带各位参观一下，艾琳！”

    特斯拉不喜欢抛头露面，他更喜欢研究，天才的时间总是比任何东西金贵。

    梅斯菲尔德.贝拉硬挤出笑容，这三绷子硬憋不出一个屁来，但这么多“金主”来，总不能随便找个人吧。

    “各位，请跟我来。”她走在前面，身后的人看了看唐刀，然后连忙跟上，也有人缓步，他们更对这个亚裔感兴趣。

    “尼古拉斯先生，您好，我是格罗特.考波特.拉夫罗斯。”

    这也不知道哪里钻出来的格罗特就很自然的打起了招呼，但他这还是情不自禁用上了敬语，“我们之前在电话里聊过。”

    唐刀看着他，这眼神里有点笑意，但格罗特却觉得浑身冰凉和不安，他这觉得自己浑身上下都被看透了。

    “当然，欢迎你，格罗特。”终于，唐刀开口了，抬起下巴，示意他可以随便参观。

    “尼古拉斯先生，我是来找你的。”

    格罗特努力让自己的心境平定下来，立刻说，“我们超人组织不愿意跟贵公司发生冲突，我们都是为了各自的理想，没必要发生流血事件，所以，我们长老会商讨后觉得博格是罪魁祸首，他确实要死！破坏了我们的友谊。”

    唐刀看着他，嘴角抿着笑。

    这让格罗特有点没底，可还是继续说，“但您需要的试验数据有点为难，这是组织最珍贵的东西，但为了表达我们的歉意，我们愿意跟您共同开发人体基因技术，而且，我们能向您开放最近十年来的数据。”

    他也是聪明人，明白如果自己上来就说要把实验数据什么的交上去，对方肯定会怀疑，这对自己在主动权上完全不理想，所以，最好的办法，就是将他拉进来，既然琼斯几个人死了，那么长老会也要重新洗牌，尼古拉斯可比那帮人要来的更靠谱、更有钱！

    最后一点才是最重要的。

    只要这头老虎进来，尤金？巴博斯？都不过是跳梁小丑！

    格罗特自己的地位顶多还是当小弟，反正给谁当不是当？在原来长老会里，自己可是排在中等。

    在最危机的时候，他也要想着为自己牟利。

    资本家的心从来都是流浪和冒险的。

    格罗特很好的将渴望隐藏在自己内心当中，看向唐刀，对方依旧笑着，风轻云淡，毫不在意。

    “超人组织的基因计划已经注射进了长老会某些人身上，我们在全世界都是走在最前列的一小撮人，我们甚至可以攻破永生的秘密。”格罗特说。

    “我承认你说的很漂亮。”

    唐刀这开口先夸赞了下对方，“你是个合格的说客。”这让格罗特心里一喜，但对方接下来的话，就让他心里拔凉拔凉的，“但可惜，我刚才接到了尤金.卜丽曼先生的电话。”

    他说话顿了下，看着格罗特那慌张的眼神，就尤为开心，也许这就是BT吧？

    “对方说，只要杀了你，任何要求他都答应。”唐刀说的很淡定，但这番话却让格罗特浑身汗毛炸竖，猛地盯着对方，看到了，看到了！

    眼神中那漠然！

    对方动心了。

    格罗特这紧张的想要解释，甚至他觉得能够可以给出更大的好处。

    “我同意了。”唐刀笑着轻声说，看了下已经走在前面的参观人群，自己这位置特别好，吊在后面，而且那帮人已经被艾琳给吸引了，所以…根本没人会看着他们这边。

    格罗特见势不妙，想要呐喊，但这嘴上就被人紧紧箍住，将他拖到一边，而有两名保镖很自然的站在前面，挡住视线。

    尤金.卜丽曼说的很对。

    “这么简单的事情，何必要复杂呢？”

    反正格罗特…也不会死在自己手里，尤金想要他活着，他唐刀就当一次人贩子好了。

    至于对方会不会毁约？

    呵呵呵…

    所以，人呐，得聪明点！

    也得要杀几条鱼让人敬畏一下。

    ……

    东非大峡谷，北部境。

    这条被誉为“地球伤疤”的奇观横跨5800多公里，是世界大陆上最大的断裂带，这条裂谷带位于非洲东部，南起赞比西河的下游谷地，向北经希雷河谷至马拉维湖（尼亚萨湖）北部分为东西两支。

    北部境则是在肯尼亚国内。

    从直升机上往下俯视，只觉得人类渺小。

    有少见的动物栖息在此，角马群警惕的看着四周，将怀孕的母马保护在其中，有脚趾粗狂的“战士”面露凶狠，非洲，本就带着厮杀！

    站在图尔卡纳湖边上小心翼翼且贪婪的享受自然带来的馈赠，可忽然一声蹄鸣中带着惊恐，一条小角马被从河中钻出来的鳄鱼咬住脖子，然后就地来了个“死亡翻滚”，边上的母马见状就要伸脚去踹。

    但鳄鱼皮糙肉厚，根本不怕，反而拖着小角马的尸体钻回了河内，没一会，水波上撒满了血液…

    鳄鱼们的相互争夺，母角马的哀鸣，大峡谷的清风…

    这就是弱肉强食！

    嗡嗡嗡~

    半空中的轰鸣声打断了所有动物的情绪，它们惊惧的抬起头，就看着天空中低空飞行的三架直升机，然后…整个族群撒丫子就跑。

    虽然它们不知道这是什么，但血脉里对未知的恐惧让它们不敢久留，就算是那失去孩子的母角马也只能被族群裹挟着离开。

    三架直升机以三角姿势朝着目的地横飞。

    透过窗户能看到里面坐着穿着外骨骼的战士，有人假寐、有人啃着营养液，就是没人说话，保持足够的安静。

    “先生们！”

    坐在最前面的一名黑人壮汉站起来，所有人都睁开眼，看着指挥官，他打开耳麦，开始链接另外直升机上的成员，“我们这次要面对的是包括法院联盟在内大约700余名武装人员，他们涉及危害索马里安全，参与此次针对国家酒店的爆炸案以及对高级领袖的暗杀中，我们的任务就是杀死他们！”

    “不要任何俘虏、不要任何怜悯、不要任何废话！我们的目的就是杀光他们，我们是东非神象最精锐的战士，领袖将这次任务交给我们，就是对我们绝大的信任，向世界展现我们的能力来了！”

    这三架直升机一共坐着6个小队，加上机组人员一共是40来人，全部配备新型的外骨骼，胸口采用了最新的防弹材质，就算是AK47抵进射击，都打不穿！

    而且外骨骼的零部件也在更新，变得更灵活，在一定程度上能够增加人的弹跳力和奔跑速度。

    这是第二系列的，要是第三系列，按照实验室的计划就得是安装艾琳指挥系统了，能够在必要的时候，自主操作！

    指挥官给他们打气…

    当直升机到达目的地时，悬停在空中，黑人壮汉打开门，“GOGOGO！”

    每个索降下去的战士肩膀上，他都拍一下，等所有人下去后，他朝着驾驶员竖起大拇指，然后就抓住绳子滑了下去，在距离还有两米左右，直接跳，外骨骼上有减压避震功能，能够保护膝盖。

    “按照计划，行动。”

    黑人指挥官对着耳麦说，然后自己带着两队成员从中间直接穿过去，这里距离那帮人的聚集地还有大约700米，单兵携带重量平均在70斤左右，而那个“血牛”光是盾牌就接近80公斤，非壮汉不可持也！

    而那突击手，更是挟着加特林，外骨骼早就做过实验，在科技加持下，完全能够举起这玩意。

    拿上这些东西跑上700米投入战斗，恐怕也只有黑人的身体素质能够这么狂野了。

    身体素质和基因中的不同，就是人种的差距。

    等四分钟左右后，已经到达就绪地点，黑人指挥官拿出单兵望远镜，仔细的看着下面的部署，边上有人会记录传达。

    “首领目标在9点钟方向，我们就直接冲过去，打死他，明白吗？”

    这战术到时特么简单，不过，也挺自信。

    “三分钟后，进行强突！”黑人指挥官对了下手表吩咐道，他们本身就不是来救援人质的不用偷偷摸摸。

    听到命令，蹲在后面的两名成员开始组装狙击枪，巴雷特！

    还有人开始组装单兵支援火炮，救世主公司最新研发的KV—1，口径35毫米，有效射程：700米，时速每分钟31发，炸弹杀伤半径：17米！

    这玩意跟迫击炮的安装原理相同，但救世主公司使用他的首要就是便宜，十分廉价，整体价格不过200美金，丢了也不心疼。

    所有人的心跳伴随着手表上的秒针，当时间刚好挂上，从三个角，半空中呼啸而过炸弹，蜂拥的朝着下面的聚集体砸了过去。

    剧烈的爆炸声在峡谷内响彻，能够看到人影慌张的从帐篷中跑出来。

    “突击！”

    前面2米大盾顶在前面，后面手持加特林的重火力手，左右两边步枪手，后面则是背着“66毫米单发火箭筒”，装有高爆炸性反坦克战斗部，拔出土木工事用的。

    这很突然，但这帮武装人员同样是身经百战，反应过来后，在小头目的呐喊声中反击。

    打在这盾牌上，冒出火星，端着加特林的士兵冒出头，对着前面四五个武装人员一阵扫射，你见过…

    血肉炸开的样子吗？

    加特林不是机枪！不是！不是！是特么机炮！安装在直升机上对地武装，除了电影里，就没见过有人能拿着这武器杀人的。

    但今天，他们看到了。

    “占据高点！”有个小头目大声呼喊，但这希伯来语听起来真的有时候很头疼。

    听到他指挥，站在边上的人员刚要挪腿，就听到身边“碎裂”的声音，一阵鲜血溅过来，下意识的闭上眼，等睁开后，小头目的脑袋都被打爆了。

    “狙…狙击手！”

    其实，真的很少有正规军队打不过武装人员的，当然，狗大户除外，他们真的是太有钱了，都没有军人的胆气了。

    人家可是：快递送货商，资敌小能手，给那些武装人员送去了多少好处？

    像“东非神象”这类特种部队，精英训练，游荡在死亡线上，没经历过战斗，如何称为精锐？

    口号就是：“Tobie Ojczyzno（为祖国而战）！”

    给他们灌输信仰、使命，才会让他们明白自己的每一次开枪都是有正义感的。

    这是一次复仇计划！

    而武装人员…

    打的都是顺风仗，刚开始挺个三分钟，后面气就萎靡了，所以，看到他们这么狂野的打法，一时间，竟然开始退缩了。

    提着盾牌的血牛护着冲进防线，就算是完成使命了，将这两米的盾牌一丢，躲闪到重火力手后面，将对方背上的突击步枪拿起来，这就又是个火力，每个人员互相的协调、配合都是无数次的联系。

    “散开！自由射击！”黑人指挥官见情势很好，就继续下命令。

    原本排成一条线的队伍，很自动的散开成好几个小组，两人一组，突进。

    对着目标强行碾压过去。

    而外围的狙击手也在瞄着那些看起来很“牛”的人，所以战斗持续不到十几分钟，竟然很爽快的就杀到了中军大帐！

    先丢一枚手雷进去。

    然后再机枪扫射！

    这才挑开帘子，里面一片狼藉，满是血渍。

    “头儿，这里！”

    已经进去的一名士兵喊，黑人指挥官连忙走进去，外面留人警戒。

    就看到一名黑人躺在地上，浑身惨不忍睹，眼神瞪的很大，死的不能再死了，蹲下神来，抓住对方脑袋，“对，就是他，拍下来！”

    还有人负责拍摄的，将镜头就录下来。

    毕竟是要上电视的。

    等他们走出帐篷时，外面早就一片狼藉。

    “头儿，有100来人投降了，大约打死了300来人，其他人都跑了。”

    “跑了的不管他，肯尼亚人会解决，带我去看看俘虏。”黑人指挥官说。

    他们来到肯尼亚地盘肯定是跟他们说过的，也让他们配合，要不然，这直升机燃油就麻烦更不用说收尸了。

    走到一处空地，这里趴着、坐着、躺着很多人，都一脸颓废，满脸无奈，看到来人时，面露惊恐。

    站在大约六七米处，黑人指挥官咧开嘴，掏出一枚手雷，在俘虏们惊恐声中，丢了进去，直接爆炸，弹片这是一扫一大片，后面的队员扣动扳机。

    说过，不要俘虏的！

    全部打死！

    这一幕…

    都被摄像记下来。

    反正，这是非洲的内政，又跟唐刀没关系，跟救世主公司又没关系，你看看，每年发生在非洲的屠杀还少吗？

    那帮高坐在王座上的人在开枪，他们站在阳光下，站在道德里，却忘记了，自己同样肮脏！

    “收队！”

    黑人指挥官挥手说。

    等他们全部撤离后，早就嗅到血腥味的野兽逐个逐个出现，它们也聪明，明白那些人还在的时候，不要跳出来，现在他们走了，这些满地的“食物”就是它们的了！

    到处都是撕咬和争夺的声音。

    等大约个把小时后，肯尼亚人的后续部队上来时，看到这满地的惨况，全都是吐了…

    领队的校官这长脸更黑了，实在是忍不住了，找个地方干呕起来。

    脑子里就一个想法。

    那帮人太狠了！

    …

    尼克尔参观的时候，左右看了下，没瞅见格罗特，这心里还有点疑惑，尼古拉斯倒是还在。

    他能去哪里呢？

    “先生们，根据我们的研究，艾琳的情感能够达到8岁孩童的地步，也就是说，未来她会有情感，就是真正的人，当然，这个还只是在计划阶段。”梅斯菲尔德.贝拉说到这里语气中的情绪波动也很大。

    情绪？

    人？

    真正的感情？

    “不可能吧！”

    “不太可能，这怎么可能？”

    “上帝…”

    参观人群中有些交头接耳着，他们都没提出法律、人伦等等要素，他们只在乎可不可能，因为对于钞票来说，那些玩意不重要。

    如果真的像梅斯菲尔德.贝拉说的这样，救世主公司距离统治世界还远吗？

    未来，会不会没有人愿意结婚？反而去收养这些机器人？

    尼克尔都觉得有点恐怖。

    但他同样心动，要是加入这样一项伟大的计划，绝对能够令人骄傲了，尼克尔看着骚动的人群，他就明白，站在后面的那个亚裔，又得发财了。

    走遍研究所的时候，已经过了两个多小时，大家不疲惫，反而精神满满。

    “各位，我在食堂准备好了丰富的晚餐，各位不要嫌弃。”唐刀看了下手表，见时间也差不多，就站出来笑着说，示意工作人员带路。

    尼克尔也在人群中，已经看到几个自诩身份的人上去搭讪了，那个亚裔保持着距离不失礼貌的微笑，在利益最大化前，肯定不会有人得到他的口头承诺的。

    这是个绝对的商人！

    只是…

    咦？

    为什么还是没见到格罗特？

    …………

