    辻弘树没有察觉到江夏不太对劲的注视。

    已经快到了他之前申请的飞行时间，辻弘树见警方没再阻拦，便快步绕到飞机另一侧，拉开舱门，坐进驾驶舱。

    之后，他习惯性的取出眼药水瓶，给自己滴了几滴。

    就在辻弘树仰起头的一瞬间，尚未关闭的驾舱门旁，浮现出一道幼小的身影。

    ——江夏开着小白的傀儡，踮起脚，一针麻醉剂，快准狠地扎在了辻弘树裸露的脚腕上。

    辻弘树的直升机和航路，其实都没有问题。

    兜风的终点站，当然也没有所谓的“埋伏”。

    袭击者沢木公平，和江夏的思路一致——搞直升机太麻烦，不如直接对脆弱的人下手。

    辻弘树是个活动很规律的人，他习惯于在比赛之前兜风，也习惯于在专心做事之前，先滴几滴眼药水缓解疲劳。

    所以这一次，沢木公平对“十”的袭击方式，是事先把辻弘树的眼药水，换成了一种散瞳药。

    散瞳药能麻痹睫状肌，让瞳孔持续散大，导致透过的光线变多。它生效期间，使用者会视物模糊，尤其畏惧强光。

    这种药很常见，并不是致命的毒药。

    但对于即将迎着太阳飞行的辻弘树来说，强光可能会导致惨剧，让他机毁人亡。

    所以，想不坠机，最简单的方法，其实是拿走这瓶眼药水。

    但江夏想了想，决定假装无事发生，让辻弘树先把药点上。

    散瞳药有不同的种类。而沢木公平选择的这一种，效果通常能持续三周，甚至长达一个月。

    简单来说，就算辻弘树侥幸没有摔死，这药也会让他无法参加之后的比赛，而那场比赛，对他来说非常重要。

    和阿笠博士、妃英理、目暮警部这些被拿来凑数的人不同，辻弘树之前羞辱过沢木公平，是沢木公平真正的袭击目标之一。

    如果现在换掉眼药水，让辻弘树毫无损失的渡过难关，沢木公平恐怕不会善罢甘休。

    而江夏记得，这个袭击者囤了大量炸弹，性格又比较偏执，谁也不知道届时泽木公平会不会为了辻弘树，专门调整计划，来个二次袭击。

    ……何必自己破坏自己的预知挂。

    而且对江夏来说，更换眼药水的难度，和扎晕辻弘树其实差不多，甚至后者更简单——他不用专门去找相同品牌的眼药水。

    所以他果断给辻弘树来了一针。

    等辻弘树感觉到刺痛，嘶的一声低头，看向自己的脚腕时，傀儡早就已经无声消散。

    这时，其他人都在飞机的另一侧。

    大人们对刚才发生的事一无所觉。

    只有柯南，因为身高太矮，他透过直升机下方看到了人影，并且发现那人很眼熟。

    小白身手很快，一晃就没了。柯南只隐约看到他有向上的运动趋势，于是推测小白爬进了驾驶舱。

    然而柯南踮起脚，却见驾驶舱里只有低头看腿的辻弘树，根本没有小白的影子。

    ……难道小白刚才只是虚晃一枪，假装往上爬，其实贴在了飞机底下？

    柯南狐疑地蹲下身，想看看直升机的底盘。

    然而这时，他后领突然一紧。

    毛利兰一把拎起柯南，同时顺手在他脑袋上一敲：“不要往交通工具下面钻，多危险啊。”

    柯南试图解释：“我不是为了玩才钻过去的——飞机下面有人！”

    毛利兰翻着半月眼看着他，狡诈的小孩，竟然学会说谎了……机场统共也没几个人，除了一堆警察和侦探，就只有辻弘树，谁会没事往直升机底下藏。

    柯南还想争辩。

    然而这时，旁边的警察们忽然骚乱起来：“辻先生！”

    毛利兰和柯南一怔，转头看向驾驶舱。

    就见辻弘树不知何时闭着眼，瘫倒在了座位上，看上去就像死了一样。

    所有人大骇——辻弘树一分钟前还活蹦乱跳的，现在却突然就躺了，袭击者竟然能在他们眼皮子底下害到“十”，这究竟是怎么办到的？

    毛利小五郎焦急大喊着朋友的名字，冲过去试图展开抢救。

    然而跑到辻弘树旁边，他却满头问号地发现，没有什么可供抢救的余地——辻弘树睡得非常安详，呼吸正常，心跳也正常。

    出了这种事，柯南终于顺利从毛利兰手中逃脱。

    他先跑过去查看了辻弘树的状况。

    发现这人只是被麻醉之后，柯南更确定了，自己刚才看到的一定是小白——看看这娴熟的麻人技巧。

    然而柯南端着自己的麻醉腕表，警惕地看向直升机下方，却没看到任何人的影子。

    ……难道是刚才场面混乱，藏在机底的小白趁机跑了？

    柯南只能叹了一口气，算了，往好处想，就算小白还在，他其实也抓不住人，说不定反而要去陪辻弘树……

    比起这个，柯南目前更在意的是，为什么佚名们会插手这一起尚未出过人命的连环袭击事件。

    这一次针对“十”的麻醉针，和前三次的袭击相比，手段太温和了。

    比起害人，小白更像是来救人的。

    或许辻弘树的直升机确实被动了手脚，一上天就会出危险，所以小白才强行阻止了他的兜风念头。

    想到这，柯南在心里的“佚名组织专属天平”上，放了一个小砝码到“好人”那边。

    话说回来，从第一次枫叶金币案开始，佚名就不时出现，并帮他解决过好几次致命危机——这一次同样，说实话，柯南之前本来想偷偷藏到直升机上。

    想到这，柯南陷入沉思。

    ……怎么不管去哪，都能遇到佚名？

    是他这个变小的人，对佚名们来说有一些特殊之处，所以被重点关注了？

    不过，听服部说，之前在人鱼岛上的时候，是佚名小姐把坠崖的三人拉上去的。那时候他不在场，被救的只有服部平次、远山和叶，以及江夏。

    而说到江夏，仔细想想，前几次，除了枫叶金币案以外，江夏都在附近……

    柯南逐渐有了一种猜测。

    真相只有一个。佚名们或许是……

    很喜欢救年轻有为的高中生侦探？

    当然，也可能这只是一场巧合，毕竟高中生侦探本身就很容易偶遇事件……

