    太阳落山，厚重的黑天鹅绒被缓缓笼罩整片天空。

    三十六号城市的霓虹灯火璀璨四射，放射状光束暗淡了天际的星辰。

    夜晚是钢铁丛林中绝大部分不可告人的交易最佳的进行时间。

    黑锋巷，巷口。

    满身盔甲的雕像杵剑耸立。

    远处驶来一辆纯黑轿车，轿车的头灯释放光芒。

    骑士雕像所持的剑锋犹如镜面，反射的画面中轿车越来越近。

    轮胎抓地摩擦的轻响过后，黑色轿车刹车停靠，距离雕像不足一米。

    后座的车门从内向外打开，下来一名男人。

    他留着板寸平头，方正的国字脸不苟言笑，身上穿的黑西装与影视作品中常见的保镖别无二致。

    唯一不同的是，男人双手捧着一块平板电脑，两只臂膀有意无意地进行保护，仿佛这块平板电脑比他的生命更加重要。

    黑西装保镖走过雕像身旁，他脚边的阴影忽然活跃起来，就像是来回扭曲的印度蛇壶。

    不闻声响，影子中间分开，李悬尘嗖的一下，钻出地面。

    尘土轻微扬起，散落的树叶向上翻卷，他两根手指顺势夹住落叶，说道：“林家的？”

    黑西装保镖没有反应，手捧的平板电脑亮起。

    屏幕中的画面呈现的是一名举着石锁锻炼的老者。

    老者头发花白，猛张飞般的胡须聚拢起来，不多不少刚好36根直挺挺的刺。

    刺的末端挂着的深紫色的小绳，绳子以蝴蝶结系好。

    “对，老夫是张家的。”

    老者说话声音平淡，落在李悬尘耳朵中，就像是狮虎咆哮。

    “还有段距离吧，你小子头前带路就是。”

    言罢，老者自顾自地开始锻炼。

    他上半身打着赤膊，两手各自拎着重达五百公斤的石锁。

    只见手腕一抖，两只石锁交替着，抛高又落下。

    呼呼风声直透屏幕，李悬尘瞳孔微缩，下意识撤后半步。

    他看见老者双臂的肱二头肌高高隆起，维度极为夸张，堪比成年男人的腰围。

    视线下移，那两块厚实的胸肌仿如钢铁装甲，表面呈现拉丝效果，每一条细小的肌肉纹路都清晰可见。

    很难想象，这是一副年纪超过百岁的老人的身躯。

    体脂率绝不会超过5%，力量大得吓人，加上招牌的胡须。

    李悬尘眨巴眼睛，心底闪过一个名字——林苍远。

    他想到了林家可能会让重要人物露面，但却没有想到来人是林苍远。

    偌大的林家开枝散叶遍布联邦，并不像赵家那样把几乎全部势力聚拢在36号城市。

    林家历史渊源流长，更在联邦成立之前，这位林老爷子就是当世最能打的四级超凡者之一。

    李悬尘还年幼时，曾经见过一百岁大寿当天的林苍远与自家师父叶真干架。

    两人交战不过五分钟，却导致一座小型岛屿沉入海底。

    儿时所见的毁天灭地景象依稀烙印在脑海中，李悬尘脸色微白。

    悄然后退的半步又挪回原地，他拱手抱拳，道：

    “原来是林老爷子。”

    “旁的话不用多说，赶快带路吧，我倒想看看你们把我孙女怎么了。”

    屏幕中的林苍远边耍弄石头锁，边摇头。

    还好，林家老大爷不是直接过来。

    师父不在，巷内真没人挡得住这老头门板式的胸肌。

    武者小辫轻微摇曳，李悬尘紧了紧黑色长款风衣，迈步前行。

    黑西装保镖端着平板电脑，亦步亦趋跟上，每一步的步伐距离都是精准的75厘米，全程不苟言笑。甚至连眼皮子都不动一下。

    李悬尘偶尔回头，却没有一次看到保镖眨眼，这让他不禁怀疑保镖压根不是人。

    这时，他的心头升起警惕感，机器人的实力不能通过气息感知，有可能隐藏巨大的破坏力。

    拿出智能手机，李悬尘快速发出短信。

    冷清凝得到消息，只回复一句骂人的话：“脑子有病。”

    好心提醒还当成驴肝肺……李悬尘撇嘴。

    没多久，穿过黑锋巷的浓郁夜色，他领着保镖走入一家音像店。

    店铺的装修风格捡漏，金属货架的边角沾染锈蚀痕迹，天花板正中央吊着一扇缓缓转动的老式三叶风扇。

    下方，木质圆桌缺了腿，断掉的木腿下方垫着一本硬壳书，书籍封面写着：《联邦法律修正版，ver3.0》

    桌子旁边一共三张凳子，冷清凝坐着一张板凳，身旁的板凳则归孙不悟所坐。

    孙不悟故意换成混混装束，再用口罩与墨镜遮住面庞。

    “人，我带到了。”

    李悬尘刚刚进店，熟练地拽过另一张板凳。

    “小子，不懂尊老爱幼吗？”林苍远突兀出声。

    捧着平板电脑的保镖骤然抬腿，脚影如鞭，冷不丁扫出。

    耳畔忽来疾风，李悬尘想也不想，直接化身暗影。

    鞭腿掠过，暗影消散又凝聚，李悬尘没事人一样转过身，“偷袭可不是好习惯。”

    平板电脑中传出声音：“来者就是客，桌子旁边一共三张板凳，其余两张都有人坐，剩下的只能归老夫所有，如此才是待客的礼节。”

    “老头，你人都没有来，要座位有毛用。”李悬尘扶额吐槽。

    林苍远自顾自说道：“坐下吧。”

    保镖直接照做。

    李悬尘一瞅，心尖儿的小火挠挠上蹿。

    叔叔可以忍，婶婶不能忍。

    黑色风衣呼啦作响，李悬尘竟在小小的影像店里发起冲锋。

    “谈事情，不要瞎闹。”

    冷清凝妙目轻眯，指尖上多出一柄手术刀，刀刃沿着半圆斩下。

    刀锋所指，空气墙体凭空诞生。

    李悬尘鼻子撞击空气墙体，鼻梁骨咔嚓轻响。

    酸爽的滋味顺着鼻粘膜一路上行，直接捅到他的脑子里。

    “来者是客，林老爷子说得在理。”

    冷清凝递出眼神，示意李悬尘滚到旁边罚站。

    随后，黑锋巷和林家的谈判正式开始。

    林苍远丝毫不给周围的小辈面子，他的咆哮声犹如怒龙咆哮，100%音量的扬声器效果拔群，完美传递其不满的情绪：

    “老夫的孙女昨日夜里进入黑锋巷，黑锋巷却始终没有表示，不曾把人放回，不曾与我林家沟通，到底是什么意思？”

    “别多想，什么意思都没有，很单纯的迟了点。”冷清凝淡然应答。

    “迟了点？！”林苍远愤怒。

    口鼻间喷吐气流，他的胡子周围的紫色小绳呼呼乱动。

    “不是你们的亲人，你们当然不担心。”

    李悬尘挠挠耳后根，满不在乎道：“反正没死……”

    “混账话！”林苍远瞪大眼睛，猛地投掷石锁。

    呼~~~~~~

    石锁直奔镜头，哐当一声巨响，平板显示的画面四分五裂。

    不到半秒，屏幕黑了下去。

    孙不悟坐着不说话，双眼隔着墨镜，深深看向李悬尘。

    冷清凝竖起手术刀，刀刃摩擦指甲盖沿，溜圆的双眼不怀好意地打量李悬尘。

    “话太多，太活泼，阉掉就能学会安静了。”

    “关我毛事，”李悬尘嘴角抽搐，连连摆手，“鬼他娘知道肌肉老头的脾气还是那么爆炸。就和炮竹一样，一点就燃。”

    “交涉失败，双方开战，后果就由你来承担。”

    冷清凝一句话咽死李悬尘。

    片刻后，黑西装保镖捧着的平板再次浮现画面。

    林苍远穿上白背心，屁股下面坐着小马扎。

    “当我林家好欺负吗？”

    冷清凝向李悬尘递出警告的眼神。

    李悬尘指尖抹过嘴唇，做出拉拉链的手势，表示自己不说话。

    冷清凝道：“林老爷子，林家和黑锋巷关系还算正常，您恐怕也不想成为第一个与我们开战的财阀。”

    林苍远双掌搭着膝盖，轻微昂起脑袋，“继续。”

    冷清凝道：“不想开战，我们双方也没有太深切的利害关系，当前的事件只不过是一次寻常的惯例。”

    林苍远皱眉，“惯例？什么惯例，绑票吗？”

    “对，老爷子很清楚嘛。”冷清凝点头。

    林苍远挺直腰背，吐字铿锵：“不！”

    略作停顿，老大爷的两块胸大肌抖动起来。

    “绑票必须是黑锋巷的人做的，但王峻不是你们的人。”

    “他可以是。”李悬尘小声嘀咕。

    林苍远耳力惊人，听了个正着，猛拍大腿道：“事后加入黑锋巷，这根本不符合惯例，事发时，我无从得知孙女的人身安全是否有保障。”

    责备的眼神给到李悬尘，冷清凝接过话头：“惯例都是用来打破的，老板来到36号城市之前，也根本没有绑票的规矩。”

    闻言，林苍远眯眼成缝，不足三毫米的眼缝中透出寒光，摄人心魄，“想要干架吗？”

    嘭的一声响，冷清凝站起身，火红高跟鞋踏着桌面。

    “黑锋巷从成立到现在，从来就一个原则：你要战那就战！”

    林苍远冷笑，“小辈，你们还不配与老夫对谈，这句话让叶真来说还差不多。”

    此时此刻，谈判陷入僵局。

    “哎……何必呢。”

    孙不悟摘下口罩和墨镜，睁开金红交织的左瞳。

    “林老爷子，冷姐，谈判哪有你们这样的谈法，拢共不超过10句话，直接就要撸起袖子干架了。”

    摇摇头，他叹息道；“还好不是当面相见，要不然这会儿连劝架都没得机会。”

    见到孙不悟，林苍远仿佛回到了年轻的岁月。

    那时候，有个姓孙的家伙压在他的头上，让他喘不过气。

    从15岁到55岁，两人一共对决1389次。

    林苍远的战绩是，1388败，1平。

    平的那一次不是光荣，而是耻辱，因为那一次，对方放水了。

    对方放水的原因很简单，不想失手杀了他，还称赞他是难得的对手，只可惜以后再也没有对手了。

    林苍远望着孙不悟，忽略孙不悟的一头金发，单看轮廓。

    像，非常像，孙不悟像极了那人。

    那人名叫孙鹿棠，正是孙不悟的爷爷。

    他还有很多称号，例如：当今世界第一强者，盖世太保，半神级中最强的存在，人类之躯比肩神明的极道武者。

    不论是孙鹿棠的朋友，还是敌人，都会佩服他。

    因为，孙鹿棠单凭武术修炼，硬生生修成了五级超凡者。

    他最被世人惊叹的战绩就是武道成就超凡的第一年，战胜了当世已知的每一位半神级超凡者。

    林苍远眼底闪过一抹忌惮，怒容略微收敛，换上长辈关切晚辈的口吻：“孙家小子啊，你不是该去11号城市相亲吗？”

    呃……孙不悟额头冒起三根黑线，摆手道：“好男儿志在四方，再没有达成理想前，我不结婚。”

    “比我们家的那帮子孬货强多了。”林苍远竖起大拇指。

    突然，他像是有所联想，嘴角勾起笑意：“要不，你也见见我家孙女。”

    孙不悟左眼皮狂跳，坚定摇头道：“不了，大丈夫说到做到，不娶就是不娶。”

    眼看林苍远还要继续，孙不悟急忙岔开话题：

    “说回正题吧，这事儿，可以谈。”

    林苍远不置可否，眼神转向冷清凝。

    冷清凝道：“王峻是黑锋巷的人，绑票成功，林家就该老实交出票金。”

    林苍远皱眉，“当夜，你们黑锋巷的人动了手，但却不仅仅只有一名超凡者，是李悬尘帮他拿下的我孙女。”

    “我们黑锋巷可不兴倚老卖老，您说这话纯粹是诬赖。”

    李悬尘凑近木桌，轻拍桌面，加重语气道：

    “凌晨发生的事情不仅我在场，奎斯也在场。”

    “当时的事情很明了，王峻靠一己之力制服林幼薇。”

    “我和奎斯两人相互牵制，奎斯还攻击过王峻，我呢？”

    嘴角一歪，李悬尘板着嫌弃脸，竖起食指左右摇晃。

    “太下作的事还真有点做不来，也就财阀养的忠犬才会听话做事。”

    “可以找奎斯来对峙。”林苍远摊开手，满不在乎。

    李悬尘摇头，“他是你家养的，你说啥，他就得吠啥。”

    林苍远道：“看在孙家小子的面子上，天亮前把老夫的孙女完璧无瑕地送出来，那就没事。”

    “恐怕不行，”冷清凝揶揄微笑，轻柔插声道：“林幼薇的进化之殇爆发了。”

    “什么？！”林苍远面部充血，赤红如火。

    他蹭地一下站起来，体表毛孔喷出熊熊烈焰。

    爆燃的火浪好似岩浆喷发，席卷身体周围的一切。

    视频画面中，附近的家具在顷刻间化作焦炭，唯独镜头保留了下来。

    此刻，林苍远只是一名担心孙女的爷爷。

    脸盘子凑近镜头，眼底满含煞气，他沉声道：“幼薇若死，黑锋巷就此成为历史。”

