    何大清见王长贵去了大脚超市，也不准备继续待在这里了，就准备回家，他刚走了几步，就听见有人在后面喊他。

    “何大哥。”

    何大清转过身一看，发现原来是王小蒙，他就疑惑的问道。

    “小蒙，是你啊，有什么事吗？”

    王小蒙气喘吁吁的跑到何大清跟前，缓了口气，才对何大清说道。

    “何大哥，我爹让你到我家去吃饭，顺便和你谈一谈豆制品厂的事情。”

    何大清听了王小蒙的话后，想到自己现在回去也没什么事，而且他今天下午还给了王老七10万块钱。

    他如果现在不过去的话，估计一会王老七就得到他家去找他，毕竟这10万块钱对王老七来说可不是一个小数目，肯定要找他商量一下的。

    因此他就对王小蒙说道。

    “行，那我们走吧？”

    然后何大清就跟着王小蒙去了王老七家。

    “七叔。”

    来到王老七家，何大清见饭菜已经端上桌了，王老七正坐在桌子前等着他呢，于是他就赶紧问候了一声。

    “大清来了，赶紧过来吃饭，我这还没吃呢，就等着你啦。”

    王老七看见何大清来了，马上就站起来，热情的招呼何大清，并把他拉到座位上。

    然后王老七亲自给何大清倒了一杯酒，说道。

    “来来来，大清，今天尝尝七叔家的酒，你一会可要和七叔多喝几杯。”

    何大清也没有拒绝，他接过酒对王老七说道。

    “谢谢七叔。”

    何大清和王老七喝了几杯酒后，他就对王老七说道。

    “七叔，现在钱已经到位了，明天你就先不要磨豆腐了，先把石磨定下来，毕竟这石磨弄好后，还要找人改装成电动的呢。”

    王老七拍拍胸脯对何大清说道。

    “大清，你就放心吧，这事交给你七叔，绝对没问题。”

    何大清知道王老七的为人，说话、做事都靠谱，既然他已经说没问题了，那这石磨的事他也就不准备多说了，就交给王老七就可以了。

    何大清笑着对王老七说道。

    “好的，那石磨的事就麻烦七叔你了。”

    “对了七叔，你对村里比我熟悉，你看咱这豆制品厂要建到什么地方呢？”

    王老七听了何大清的话，想了一下，就对他说道。

    “我知道有个地方非常合适建豆制品厂，那就是离村口不远的一片荒地，这块地离大路不远，交通方便，绝对是建豆制品厂的好地方。”

    “要不是那片地里有太多的碎石，不适合种庄稼，还轮不到我们呢。反正我们这是建厂子又不是种庄稼也不用害怕那些碎石，明天我就让小蒙带你去那里看看，如果没有问题的话，就在那里建厂子吧。”

    何大清听了王老七的话，摆摆手说道。

    “七叔，我就不用去看了，我相信你的眼光，你既然觉得那里适合，就在那里建厂好了。”

    “你也知道，我还有其它事要忙呢，没时间管理豆制品厂的事情，以后这豆制品厂就让小蒙做厂长，你主管技术。”

    “这豆制品厂要是有什么问题的话，你和小蒙商量着拿主意就行了，不用专门征求我的意见，我相信你们会把厂子搞好的，我就等着以后分红就好了。”

    何大清这一番话说的，让王老七听了非常的高兴。

    王老七觉得这是何大清信任他，把豆制品厂交给他和小蒙来管理，那他就不能辜负何大清的信任，以后一定要把豆制品厂管理好。

    他现在对何大清非常的满意，觉得何大清比谢永强好多了。

    他在心中想着，要是小蒙以后能嫁给何大清，那就更好了。

    王老七高兴的对何大清说道。

    “好，大清，七叔给你保证，绝对不会让你的投资打水漂的，七叔一定会替你管好这豆制品厂的。”

    何大清听了王老七的话，开玩笑的说道。

    “七叔，你这话可是说错了，不是我的豆制品厂，是我们的豆制品厂。”

    “对对对。是我们的豆制品厂。”

    “来，大清，我们继续喝，今天七叔是特别的高兴，咱俩一定要多喝一些。”

    ……。

    因为豆制品厂的事，王老七今天的心情特别好，因此就一直劝着何大清喝酒，何大清也没法拒绝，最后喝的就有点多了，整个人喝的都感觉到晕乎乎的。

    何大清觉得自己喝多了，就对王老七说道。

    “七叔，我这不行了，喝的有点多了，咱今天就不喝了，咱们下次再喝。”

    王老七见何大清确实是喝的有点多了，也就不再劝酒了。

    他指着桌子上的菜对何大清说道。

    “大清，赶紧吃菜，多吃点，不够的话，我让小蒙娘再炒两个菜。”

    何大清听了摇摇头说道。

    “七叔，不用麻烦七婶了，我这也吃的差不多了。”

    “这天也晚了，我就先回去了，以后这豆制品厂就麻烦你和小蒙照看了。”

    王老七听了，赶紧说道。

    “这有什么麻烦的，这是应该的。”

    “那七叔，我就先回去了。”

    何大清站起来，对王老七告辞道。

    说完后，何大清就摇摇晃晃的往外走去。

    王老七看着何大清走路摇摇晃晃，怕出现危险，就对何大清说道。

    “大清，你先等等，我让小蒙去送送你？”

    王老七说完后，也不等何大清答应，就朝着屋里喊道。

    “小蒙，大清喝多了，你赶紧出来把大清给送回去。”

    在农村，一般家里要是来客人了，女子是不能上桌的，所以今天小蒙和她娘就是在里屋吃的饭。

    王小蒙听见王老七的喊话，就赶紧从里屋出来了。

    她出来后，看见何大清在那里摇摇晃晃的已经都站不稳了，就赶紧过来扶住何大清。

    王小蒙扶住何大清后，就对王老七说道。

    “爹，那我就先把何大哥送回去了。”

    “行，你就赶紧把大清送回去吧。”

    “对了，小蒙，大清家里只有他一个人，他这喝多了，也没人照顾，你就在他家多待一会，等大清睡着了，你再回来。”

    王小蒙扶着何大清还没走几步，王老七又对王小蒙嘱咐道。

    “知道了爹。”

    王小蒙听到王老七的嘱咐后，答应了一声，也没有回头，继续扶着何大清慢慢的向外走去。

