    【PS:从大号到这个号，作者君持续更新了两千多天，从来没有断过，就连小布丁出世没有。我现在只想好好写书，养孩子，各位来去自便，请不要再书评区多说什么，谢谢合作！】

    不过这两个小时的时间，贾老板并没有闲着，在王厂长的带领下，几人来到了江南造船厂的车间里面。

    “这个破破烂烂的车间有什么好看的，和我们大千的车间相比，简直是天壤之别！”看到外表破破烂烂的车间，贾老板的一个秘书颇为得意的说道。

    “这些都是从1860年以来传承下来的东西！”一旁的王厂长淡淡的说道“小家伙，不是什么东西都是新的，这里面的历史和底蕴，是你一辈子也不可能拥有的！”

    “把你的嘴巴闭上，不说话没人当你是哑巴！”贾老板对着自己的秘书训斥了一句，这个秘书就有些羞愧的低下了头。

    实话实说，和大千新建的现代化车间比起来，江南造船厂的厂房确实非常的破旧，或者说是简陋不堪，确实像是100年前传承下来的东西。

    只不过当王厂长将厂房打开的时候，贾老板就自然发现，厂房里面和外面，居然完全是两个不同的世界。

    厂房里面现在虽然已经一个人都没有了，但是窗明几净，整个厂房内部非常的整洁和干净，不仔细看的话，连一点垃圾都找不到。

    “咦，这些机床外面包着的是什么？”一个秘书惊讶的问道，因为他发现，厂房里面所有的机床，都被一层土灰色的东西给牢牢的包裹了起来。

    “外面是蛇皮袋，里面是油纸！”王厂长叹了口气道“厂里面没有生意，这些机床已经有半年没有启动过了。工人们舍不得这些机床生锈，所以用油纸和蛇皮袋把他们都给包裹了起来，这样就算几年不启动，这些机床也不会生锈老化。”

    “我可以拆开一台机床看看吗？”贾老板忍不住问道。

    “当然可以！”王厂长亲自动手，将一台车床外面的油纸和蛇皮袋拆了下来，露出了里面包裹着的绿色的机床。

    当这层外包装被拆下来的时候，所有人都不由的哦了一声，因为揭开了外包装之后的机床居然亮洁如新，仿佛是崭新的，刚刚出厂的机床一般。

    但看机床的铭牌，就会发现这些都是70年代生产的机床，使用了20多年的时间，却依然保养到了这种程度，由此可见，这些工人对于机床的保养，到底有多么的认真和仔细。

    接下来贾老板又参观了不少的机床和船坞，发现江南造船厂整体虽然已经破败了，但所有的设备和机床却依然保存完好，相信只要有订单，就能立刻起死回生，重新开始工作起来。

    后世常听人说，德国人会在青岛的下水道里面，留下油纸包包裹的零部件，这一点是真是假不知道，但这些被油纸包保护了几年时间的机床，倒是货真价实的情况。

    【PS:这是作者君在一家国营企业亲眼所见的事情，而这家国营企业，已经倒闭五年时间了，但里面封存的设备，都是这样保护的好好的，和新的一样。听说这些都是工人自发做的。】

    而当贾老板一行人参观完毕，再回到办公大楼的时候，就发现此时大楼前站满了密密麻麻的工人，加在一起足足有数千人之多，全都满怀期待的看着我们的贾老板。

    “报告厂长，咱们江南造船厂总部3268名工人，有3027人到位，请您指示！”一个穿着工作服的人，跑到厂长的面前，大声的说道。

    3268名工人，两个小时之内就有3027人到位，这个能力，却贾老板身后的两个秘书都张大了嘴巴，眼前发生的一切，有些超出了他们的认知了。

    “王厂长，我觉得咱们可以签约了！”贾亚鹏笑着说道。

    ————————————

    “怎么样，今天走了这一招之后，你们有什么想法？”在回去的路上，贾老板对自己身旁的两个秘书问道。

    贾老板的这两个秘书可不一般，一个是北大毕业的，另一个则是清华毕业的学弟，他们两个都是高级知识分子来着。

    “我觉得我以前的想法可能有些错误和偏颇！”一个秘书声音有些低沉的说道“我一直认为，华夏发展不起来都是公有制经济的错误，是制度的问题。只有私营企业才能更加有活力，才能带动经济的发展，全社会只有大力发展私有制经济，才能够让人民的生活好起来！”

    “但是在看了这个国企之后，我感觉其实国企或许也没有那么不堪。他们当中虽然确实有很多陋习，但却也有很多私企所不具备的东西！”

    “你呢？”刚才说话的是北大毕业的，贾老板转而向另一个清华毕业的问道。对了，这个就是刚才被贾老板大骂闭嘴的秘书。

    “我想的是，江南造船厂明明工人素质都很好，大家的干劲也很足，技术力量也摆在那里，他们明明拥有这么好的底牌和能力，可为什么最后却落到了现在这个地步呢？”这个秘书低着头说道“董事长，这个问题我想不明白！”

    “一个工厂，既然设备是好的，工人也是好的，但这个工厂却衰败下来了，那你说责任在谁的身上？”贾老板意味深长的看着自己的两个秘书。

    一个工厂，既然设备和工人都没有错，那错在谁身上，就相当的显而易见了。

    “你们两个，未来肯定不会一直当我的秘书，如果你们以后都愿意留在大千，那肯定也是公司的中层或者高层，所以你们要明白，公司的未来再你们的肩上。”

    “你们如果废了，那咱们的工人再好，技术再强，也都没有任何意义。当然，如果你们真的废了，我会毫不犹豫的将你们给踢出去，我这里可没有大锅饭给你们吃！”贾老板的话，说的两个秘书一阵凉飕飕的。

    ——————————

    在把造船的任务交给了江南造船厂之后，贾老板又安排人手，把其他的采购清单一一交给了国内的其他企业来负责。

    不过大千并不是以大千集团的名义来采购的，而是直接以《泰坦尼克号》剧组的名义进行采购的，就连付款，那都是直接支付美元。

    贾老板之所以这么选择，当然有着自己的深意的。

    别看这只有500万美元的东西，但却涉及了22个省市，300多个不同的工厂，这就像一股甘霖一般，落在了干枯的泥土里面。

    一个大千集团价值2500万人民币的采购，并不能够改变什么事情。

    但如果是一个米国企业价值500万美元的采购，那却能够让让这300多家华夏企业在吃饱喝足的同时，也第1次体验到了国际贸易的魅力，让他们开始有胆量也有野心，向着国际市场发起挑战。

    不过这些就不是贾老板要关心的事情了，在回到了豫章之后，贾老板直接就被朱秋水给抓了起来，一通痛骂之后，急急忙忙的开始了婚礼的准备工作。

    而其中头一件大事，自然就是拍摄婚纱照的事情。

    拍摄婚纱照本身并不是问题，大千娱乐有一众专业的摄影师，还有各种长枪短炮，专业器材，比任何影楼都强。

    但问题的关键在于，到底在哪里拍摄婚纱照。

    贾老板的想法是，随便找个海边拍一趟就行了，现在正好是5月份，天气不算太热，也不算太凉，在海边呆着简直不要太惬意了。

    但是朱秋水不干，这个女人提出了一个相当猖狂的想法，那就是她想要在华山绝顶上面来拍摄婚纱照。

    她的理由很简单，她朱秋水的婚纱照要么不拍，要拍就拍全华夏都绝无仅有的婚纱照。

    而在海边拍摄的婚纱照已经有很多了，一点也不稀奇，她一定要拍一套之前任何人都没有拍过的婚纱照，于是华山绝顶就成了她的目标。

    女人真是可怕