    第27章 怪异的无头尸（下）

    “不知道，不管它要去晨光湖干嘛，我们都不能让它跑丢了，它要是不见了，那几个昏迷的教授真是不知道怎么办了。”我回答道。

    “速度加快一些，老黑我们包抄它。猴子，一有机会就要把它钉住，不要犹豫！”

    眼看着我们离湖边越来越近了，我和老黑就加快了速度，两人形成犄角之势要包围无头尸。

    “猛虎扑食！”

    我和老黑抓到机会就往无头尸身上扑了过去。眼看我们的双手就要分别搭上无头尸两个肩膀，结果无头尸的肩膀诡异的缩回身体里，然后猛地跳入湖水中，像鱼一样快速地游走。

    无头尸突然来了这么一招，不仅让我和老黑扑了空，还让我们撞在了一起。

    “我嚓……”

    “哎呦，疼死我了。”老黑摸着自己的头说道。

    “你们快起开。”紧追其后的侯静立马朝水里的无头尸射出数十只绣花针。

    “咻、咻……”

    无数的水花荡起，却没见到无头尸的踪影，不知道侯静的绣花针打中了没有。

    “就这么让它跑了，真是太可惜了。”小天的声音在离我们不远的地方响起。

    在追逐的过程我一直开着黑色令牌的通讯功能，小天很容易就能找到我们。

    我们沿着湖边分头寻找，希望能找到无头尸，结果是我们四人围着晨光湖白转了几个圈。

    快天亮的时候，我们才放弃搜寻无头尸。回宿舍路上，小天说：“跑了就跑了，没事。我查的资料上说，人形太岁并非邪恶之物，之所以它会找上4楼，和那些教授会昏迷不醒，是因为它要报被解剖之仇。”

    “但它报仇方式也不过使用灵力令人昏睡，那些教授过个三五天自然就会醒来。”

    听到小天这么说，我放心了不少，不然还真不知道怎么跟蔡校交待。

    我问小天：“这人形太岁到底是怎么形成？”

    小天回答道：“资料上只是模糊的介绍了一下，说太岁根据形成的地方，分为土太岁、水太岁、树太岁三种，古人常将树太岁置于死人口中，用于保持尸体不被腐烂。但有些墓穴的灵气过于充沛，经过了长年累月，树太岁就有可能将整个尸体转化，形成了人形太岁。”

    “这人形太岁，是非常非常珍贵的药材，资料上说拿它入药能起死回生。”

    “咋你不早说无头尸有起死回生的功效？要不我就是拼了老命也会把它拿下。”侯静说道。

    我们鄙视的回了侯静一句。

    “马后炮……”

    ?  ?PS:跪求推荐票！！谢谢大伙的支持和鼓励！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

