    “你确定要买牛头？”卢筱筱听到二妹的话朝不远处的牛头看了一眼道。

    “嗯。”

    卢筱筱听到二妹的回答后道：“牛头很难处理的，你看那上面全是毛。”

    “牛头虽然很难处理，但是它的肉多，而且骨头还可以用来熬汤，最主要的是它的价格便宜。”二妹听到卢筱筱的话后开口道。

    “说的也是，不过一会儿你要下手快点，不然就被别人给抢走了。”

    “没有人和我抢的，你放心。”

    “为什么？你不是说牛头的肉多价格还便宜吗？”卢筱筱一脸疑惑的看着二妹问道。

    “我是那么说过，不过有个前提我刚才忘记说了。”

    “什么前提？”

    “前提就是买牛头的人家里必须要有一个会处理牛头上面的毛的人，如果没有的话，他们买了牛头回去就只能把牛头上面的那层皮给剥了，可是牛头如果没有了那层皮，其实就没有剩下多少肉了，那他们牛头买回去就一点都不划算。”

    卢筱筱听到二妹的话后点了下头，然后她朝着二妹道：“你爸会处理牛头上面的毛吧。”

    “会的，以前我奶贪小便宜，总是买村里年猪的猪头，然后让我爸处理猪头上面的毛，我爸的手艺就是这样被练出来的。”

    “那你还得感谢下你奶，如果没有她你爸就练不出这个手艺了。”卢筱筱开玩笑的朝二妹说道。

    “呵呵……其实有的时候我是真的挺感谢我奶的，如果没有她那么苛刻的对待我们一家人，我们还真的学不会那么多东西。”二妹听到卢筱筱的话感慨的说道。

    “二妹，那边已经开始卖牛肉了，我们快过去吧。”卢筱筱刚听完二妹说的话后就看到那边已经在卖牛肉了，于是她立马朝着二妹说道。

    “好。”

    卢筱筱和二妹来到卖牛肉的地方时看到前面有十几个人在排队，于是她就和二妹站在队伍的后面排起了队。

    “你们要哪块肉？”轮到卢筱筱买肉的时候陈屠户朝着卢筱筱问道。

    “我要三根牛排骨和两斤的牛后腿肉。”卢筱筱听到陈屠户的话后说道。

    “一共五块钱。”陈屠户称好肉后朝卢筱筱说道。

    卢筱筱听到陈屠户的话后从口袋里拿出五块钱递给陈屠户后，就拎着肉站在一旁等二妹。

    “你要哪块肉？”

    “我要牛头。”二妹听到陈屠户的话后说道。

    “是你家里人让你买的吗？”陈屠户听到二妹的话后朝她问道。

    “是。”

    “牛头两块钱一个，我再送两根牛蹄给你。”陈屠户在听到二妹的话后说道。

    “谢谢你。”

    “不用客气，这东西一般都没有人买，你能把它买走也算是帮我们忙了。”

    “这里是两块钱。”二妹听到陈屠户的话后笑了一下，然后就从口袋里把钱拿出来递给陈屠户。

    “你把背篓拿过来，我帮你把牛头装进去。”陈屠户接过二妹递给她的钱后就朝着二妹说道。

    “好。”

    “二妹，你要不要把牛蹄放我背篓里？”卢筱筱和二妹出了红星村后就朝着二妹问道。

    “不用，这点东西我还背的动。”

    卢筱筱听到二妹的话后看她是真的背的动，于是就没有开口让二妹把牛蹄给她背了。

