    襁褓犬缓缓爬起身，看向海瑟的目光中充满了刻骨铭心的仇恨。

    “不甘心？给你个报仇的机会呦~”

    失去了【超人的隐身眼镜】的遮挡，海瑟那俊美无匹的面孔上带着漠视生命的淡然笑容。

    襁褓犬一字一句地从牙缝里蹦出来：“别后悔。”

    她一边缓缓压低身子缓缓后退以拉开合适的距离，一边伸出大拇指将嘴角的鲜血揩掉，在额头和左右手背位置各抹了一道血痕。

    随后，襁褓犬整个人忽然沉入脚下的泥土之中，仿佛落入深不见底的水潭之中，连个水花都没有。

    啥玩意？JOJO里的替身【绿洲】？

    海瑟还没来得及多想，危机感忽然涌现。

    他立即双腿发力想要离开原地，但脚下的泥土却变得松软无比，大有朝着液体的方向变化，襁褓犬的双手从泥土中探出猛地攥住海瑟脚腕不让他脱离此地。

    同时，一名身穿迷彩服的长发男子悄然出现在海瑟身后，双手化作螳螂手型，一左一右向着海瑟的脖颈绞去！

    必杀局面！

    海瑟却毫不慌张，右手掌心浮现出澎湃的辉煌火焰，华美的金色十字剑从火焰中显现，随即被海瑟牢牢握住剑柄。

    【神话兵器目录】启动，登陆【剑】——【十字剑·绝对王权】！

    剑刃从下而上划出一道漂亮的弧线，裹在金色火焰之中的剑尖擦过脚下的泥土，本来逐渐液化的泥土立刻变回原先的物理状态，握住海瑟脚腕的双手也登时僵住。

    牧羊犬卡多拉只感觉眼前划过一道热烈的金色辉光，即将被绞断脖颈的这个黑发年轻人居然以匪夷所思的速度伏低身子，避开了这一记必杀的绞喉，并且他手中赫然出现的金色十字剑也从下而上越过肩膀朝自己刺来！

    卡多拉立刻双腿发力向后蹬去，堪堪闪开了这记戳刺。

    海瑟将十字剑扛在肩膀上，一脸轻松地踩在重新凝实的土地上，用鞋子碰了碰那双被镶嵌在大地中不断挣扎的手掌，哼着谁也听不懂的歌：

    “正道的光……照在了大地上……”

    襁褓犬的念能力为什么突然失灵了？明明还有至少20多秒的时间可以‘潜泳’，怎么会突然……等会，这个黑发混蛋用那柄剑在地面上剐了一下，是那柄剑的问题！

    卡多拉有些麻爪，这个黑发年轻人从未在资料上见到过，仿佛凭空从这座罗达金多姆庄园中蹦出来的一样，但其实力有多强悍看看现场满地鲜血残骸就知道了。

    就在这时，远方燃着火焰和浓烟的草丛中走出一个身影。此人身材魁梧高大，浑身肌肉隆起简直要撑破那身迷彩服，满头寸发如钢针般根根挺立，正是【佣兵团·巨霸鬣狗】的团长，【恶霸犬】巴巴托尔·昂素！

    “Sorry Sir，襁褓犬被制住了。”牧羊犬卡多尔有些羞愧。

    巴巴托尔一脸严肃，双手互相揉捏着，十指关节发出嘎嘣嘎嘣的脆响：“没关系，没找到雨虎的踪迹估摸他逃走了，这个小子已然成了弃子。迅速干掉他，救出襁褓犬后与大部队合流。”

    牧羊犬卡多拉和恶霸犬巴巴托尔一前一后遥遥将海瑟围在中央，但海瑟却一脸淡然，甚至还打了个哈欠。

    就现在！

    虽然不知道海瑟凭什么敢在面对【佣兵团·巨霸鬣狗】最强两人时还敢分神打哈欠，但两人皆是一流强者，自然不会放过这个上好的机会。

    巴巴托尔浑身念气猛然爆发，随后浑身覆盖上极为凝实厚重的念气，整个人身形一晃就消失于原地。

    海瑟直接将手中十字剑反握深深插入脚下大地，整个人以剑柄为支点横跃至半空，完美避开了上方巴巴托尔轰出的炮拳和从后方袭来的准备绞断自己双腿的螳螂手刀。

    身处半空的海瑟双腿发力猛地向后踹去，被踹中肩膀的卡多尔在爆发气浪的剧烈闷响中整个人打着旋向后急速跌去。几乎就在同时，海瑟空出来的左手虚握成爪，覆盖着念气的虎爪带起破空声稳稳架住了巴巴托尔向下猛烈砸来的重拳。

    砰——！！

    海瑟连同握着的十字剑一并被这记凶猛至极的锤击砸的向下沉陷，但他双脚也及时踏回地面，脚下大地直接凹陷了一个浅坑，一时间尘土飞扬！

    还在地下的襁褓犬被海瑟插入地面的十字剑直接切断了脊椎，紧接着又被这记重锤生生轰烂了被困于地下的身躯，翻卷的泥土中不断向外溢出鲜血。

    “喂，你是救她还是杀她啊？”海瑟脸上带着戏谑笑意，但手上传来的触感告诉他，眼前这家伙的纯粹力量绝对超过了格兰芬多，速度也是超规格的级别。是用念气强化速度力量防御的强化系？

    巴巴托尔脸色不变，用比刚才更强一分的力量直接一拳轰在了海瑟及时架在身前的双臂上，将后者轰得离地向后急速飞起，随后巴巴托尔自己脚下泥土炸裂，也消失于原地。

    一连串剧烈的轰鸣声在半空中不断炸响！

    巴巴托尔在空中瞬间追上了海瑟，两人拳爪互击，迸发出带起气浪的剧烈声响。

    捂住左肩膀的卡多拉目瞪口呆地看着落到地上不断激烈交手的两人，那一片的草坪和泥土被剧烈的冲击力余波几乎掀了个底朝天。

    团长已经使用了念能力【血红色的闪电战】，而且是二级的强化状态，这个黑发小子居然能在与团长的近身战中不落下风？

    现在不是想这个的时候，必须寻找机会帮助团长取胜，就用自己无物不断的念能力【链锯手指】！

    他忽然发现那柄插入地面的十字剑已经消失了，是有距离限制的具现化系武器……等会，他是具现化系？一个具现化系跟强化系高手打近身肉搏打的有声有色？

    远处，海瑟与巴巴托尔之间的战斗已经将附近土地梨了个遍，烟尘弥漫。

    “喂，你的脸色好苍白啊，是消耗体内鲜血来维持念能力发动的类型吗？”

    海瑟又一次架住了袭来的炮拳，他发现对方的力量和念气越来越强，但脸色也愈发苍白。

    巴巴托尔一言不发，眼见短时间内无法凭借近身战拿下海瑟，借着海瑟攻击的力道向后猛地跃去，一条浑身缠绕烈焰的巨大鬣狗从他身后窜出，咆哮着朝海瑟扑去！

    哦？不但有强化系的战斗力，还有念兽？是少见的双能力者呢，就是不知道这念兽到底是具现化系还是放出系的成果。

    海瑟手中再度浮现金色的火焰，十字剑悄然凝聚成型。

    就拿你们来试试这柄绝对王权的力量吧。

    ————————

    姓名：【襁褓犬】捷斯托·犰狳

    职业：雇佣兵

    属性：特质系

    念能力：

    【自由泳女孩】——将自己的鲜血涂抹在额头和左右手背上，就可以影响自己周围五米范围内的固体将其变为液化形态，能够在大地、岩石、钢铁中游泳穿行，无法影响生命体。效果持续时间为自身年龄，一年换算一秒，时间即将结束前必须返回地面重新涂抹鲜血，否则会被困在当中窒息而亡。

