    “团部来人找我？”

    听到这话，王承柱的心里顿时就‘咯噔’了一下，该不会是我发财的事情走漏风声，李大夜壶打劫来了吧？

    王承柱：“团部来人了？来了多少，在哪里，干什么来的知道了么？”

    勤务兵：“就一个通信员，现在在指挥部，至于干什么来的这个我不清楚。”

    “喔。”

    王承柱点点头，一个人，就算给他挺重机枪他都拿不走。

    想到这，王承柱放下心来，带着魏和尚便返回了指挥部。

    当时，团部的通信员正在喝茶，看到王承柱从外面走进来连忙放下手里的茶杯起身敬礼：“王排长好，我是团部委派来的通信员，团长李云龙有令，要求分散发展的各部队上交这一个月的作战报告。”

    “我是来拿作战报告的！”

    作战报告就是关于作战情况和战斗经验及教训的报告文书。

    包括战斗计划书、战况、战斗经过，战损和战斗情况的详细报告，一般由指挥机关按指挥员指示，依据实际作战情况拟定制作，目的让是上级及时了解作战情况。

    抗战年代，八路军的通讯条件十分落后，电台只配备到旅一级，电话通常也只配备到团一级，因此，很多时候只能靠通信员联系下面的部队。

    比如现在李云龙要各营连的作战报告，便只能派遣通信员下到各作战部队。

    “喔，原来如此。”

    王承柱点头。

    通信兵又道：“对了，王排长，需要我帮你书写作战报告吗？”

    当时，全国文盲超过了80%，中共领导的陕甘宁边区文盲率更是超过了恐怖的98%。

    但凡上两年私塾，认识几个字的都能算作文化人，在部队也都是十分吃香的存在。

    而八路军多为贫苦百姓出身，不止士兵，许多军官甚至都不识字，比如李云龙，斗大的字都不认识一箩筐。

    这时候，就需要找人代写作战报告了。

    王承柱：“你的好意我心领了，我待会就把作战报告整理一下拿给你。”

    每一次作战，王承柱都有让徐海浪写作战报告，这也算是自我总结，便于找出炮排的不足，提升自我。

    顿了下，王承柱又说道：“对了，小同志，你还没吃饭吧？”

    “和尚，带这个小同志下去吃点好的，记住，这个小同志远道而来，一定要好酒好菜款待着。”

    通信员有些不好意思的讪讪道：“确实还没吃饭，那就麻烦王排长了。”

    ……

    很快两天过去。

    第三天。

    新一团团部。

    各营连的作战报告已经收集上来。

    李云龙虽然大字不识几个，看不懂上面的内容，但有人看的懂。

    团部内，李云龙让赵刚读了一些各营连的作战报告。

    免费的苦力，不用白不用。

    赵刚看了看作战报告上的内容，随即看向李云龙道：“李团长，按照张大彪张营长的报告，他的一营现在已经有617人。”

    “你说什么？你说张大彪的一营已经发展了600多人？”

    闻听此言，李云龙顿时眼皮一跳，甚至怀疑自己的耳朵出问题，听错了。

    短短一个月多一点，就发展了600多人，比一营原来满编时的兵力还要多。

    赵刚也很惊讶，但还是重重点了点头：“是的，张营长说一营已经发展了600多人。这段时间张营长率领一营打了两场场伏击战，三场突袭战，大约消灭了日军60余人，伪军100余人。”

    “其中以3连发展的最好，足足发展了400多人，这其中，主要以收编的伪军为主。”

    “除此之外，还缴获了大量武器弹药，及粮食物资。”

    李云龙顿时大喜，忐忑的心也放了下来，仅仅一个多月，一营就发展了600多人，三个月过去，还不得发展个2000人出来？

    而孙德胜的表现更是让他眼前一亮：“孙德胜这小子可以啊，看来等3个月结束，要给他提升个营长当当了。”

    八路军要发展部队，收编伪军无疑是最快的，这样不仅能得到拥有作战经验的士兵，关键这些士兵还自带武器装备，甚至是军粮，拿来就能用，除了思想觉悟有待提高外，其他妥妥的优质兵员。

    而我党最擅长的是什么？就是思想工作！

    孙德胜便是掌握了这门诀窍，这才发展的这么快，当然了，这都得益于他那几个汉奸老表。

    这要是换成其他人，想要收编伪军也不是那么容易的事情。

    赵刚也是点点头：“孙连长确实是个人才，一营能发展这么多战士，其中有一大半功劳都是他的。”

    随即，赵刚又看了看二营长沈泉的作战报告：“二营在这一个月的时间内打了一场伏击战，消灭了一支鬼子的运输小队，缴获了一门97式轻迫击炮。

    除此之外还剿了两次匪，目前人数358人。”

    二营长沈泉分散发展的时候，也是带了100多人，人数翻了三倍多一点，虽然看起来已经很不错，但有一营的作战报告在，二营的作战报告看起来就有些不太突出，甚至是寒酸了。

    李云龙微微点头：“嗯……97式轻迫击炮是个不错的好东西，不过发展部队方面，沈泉就要差点意思了，一个营居然还不如孙德胜的一个连。”

    这是典型的得了便宜还卖乖，不过赵刚没有多说什么，而是继续拿起了三营的作战报告：“三营在这一个月的时间内，拔掉了几个伪军据点，还伏击了一支下乡扫荡的鬼子小分队，目前也是发展了350多人。”

    三营和二营的情况差不多，发展的兵力也差不多，只是因为没遇到鬼子的运输小队，所以没有搞到什么像样的武器。

    不过，以新一团各营现在的情况，也就能对付小队级别以下的日军部队，到了小队这个级别，都只能伏击。

    所以，也只能打打伪军什么的。

    李云龙摇了摇头：“王怀宝这小子，居然比沈泉还不如。”

    赵刚没好气的说道：“李团长，做人要知足，三营发展的已经很不错了。”

    “算起来，这三个营的总兵力已经超过1300人，差不多快赶上咱新一团满编的时候了，你还要怎么样？”

    ……

