    黎星狐疑的看了他一眼，知道这老小子在跟自己打马虎眼，看在他帮自己打造翼魔具的份上，就不为难他了，说道：“那行吧，我需要的翼魔具打造好了是吧？带我去取货。”

    黎星已经有些迫不及待的看看自己新的翼魔具长什么样子了！

    “看东西可以，不过一手交钱一手交货！”金羽听到黎星说话后，两眼发光道。

    黎星想了想，猜测说道：“金老头，你急急忙忙的催我来取货，最近不会是缺钱吧？”

    “瞎说什么呢？我堂堂的锻造大师，有的是人想要巴结我，给我送钱，怎么可能缺钱！”金羽脸色微红，立即否认道。

    虽说金羽演技不错，但在黎星这位真正的影帝面前，还是差了那么一点点，不但他也没有去刨根问底，毕竟每个人都有自己的秘密，既然人家不想说，对自己也没好处，干嘛要多管闲事？

    “我就是随便说说而已嘛！”黎星不以为然的说道。

    “行了，这次你打造的翼魔具乃是极品，在魂级魔具中都属于佼佼者，我打造过的翼魔具中，足以排进前五，当然了，翼魔具好是好，但其打造的难度也是大了很多，看在是包老头介绍你来的份上，我给你降低点价格，就一亿五千万吧！”金羽严肃的说道。

    果然和包老头说的一样，金羽爱钱，也缺钱，一讲到与钱有关的定西，金羽的态度就无比认真。

    “没问题，刷卡吧！”黎星丝毫不拖泥带水，直截了当付全款。

    “哈哈，你果然如同包老头说的一样，是个爽快人！这是按照你要求打造好的翼魔具！”金羽大笑说道，随后将一件银色的翼魔具递给黎星。

    黎星快速将自己的灵魂烙印颗在翼魔具上，完成后，他迫不及待的装备上翼魔具，一双银色的巨大翅膀出现在背后，即使没有挥动翅膀，也能悬浮在空中，翅膀形状和风之翼很像，但颜色是银色，大小却是风之翼的三倍大小。

    黎星用空间之力在前面凝聚成一面镜子，臭美的欣赏着自己的样子，说道：“嗯嗯，不错不错，果然，自身的魅力提升了好几个档次！既然是银色宆主的的异羽做成的，那就叫你天宆之翼好了！”

    “你小子，要试出去试，要是不小心弄坏了这里的东西，三倍赔偿价格！”金羽不满的说道。

    也幸亏这里空间够大，不然被黎星这么一搞，说不定东西都碎完了。

    “嘿嘿，不好意思金老头，这不是一时激动没忍住嘛，抱歉抱歉，我这就走！”黎星说完，收起天宆之翼，直接从窗口跳出去。

    在空中，黎星开启天宆之翼，直冲云霄，在空中自由自在的飞翔。

    “果然不愧是天宆之翼啊！飞行速度比之前的翼魔具快了五倍左右，而且那种如臂挥使感觉也是之前没有过的，就像是自己身后真的长出一双属于自己的翅膀一样！真是太棒了。”黎星一边飞一边呢喃道。

    黎星这一飞就是两小时，过足了瘾。

    ......

    晚上，黎星睡着时，忽然感觉脖子上酸酸麻麻的，迅速睁开眼睛，因为有暗影系的关系，即使黑夜在他眼中也如白天一般。

    一张精致的刀削女子脸出现在他的视野中，同时，女子特有的体香也随之进入他的鼻子中，是一股清淡的茉莉味，，没有玫瑰般的香韵，但却有独特的清晰，令人心旷神怡！

    女子发现黎星醒来后，慌张的抽出正在吸血的两颗牙齿，化为一团黑星，消失在了他的房子中。

    她的黑魔法用得不错，但在黎星高阶的暗影系魔法下，也只能说不错而已，随后他同样化为一团黑影跟了上去。

    路灯下，黎星先一步来到女子前面拦下了她，说道：“柳茹，我知道是你，出来吧！”

    闻言，柳茹忐忑的从阴影中走了出来，低着头不敢看黎星，黎星是她的救命恩人，在她最绝望的时刻，如天使般给她带来了光明与希望，但她却在黎星救了她后，伤害了黎星。

    直到刚才，她居然忍不住还去伤害自己的救命恩人，她对黎星真的感觉很愧疚，非常愧疚，她无颜再见黎星，只想躲得远远的，但在黎星刚才对她说话时，她的身体却不听使唤的自己走了出来！

    她这些日子过得很不好，她想过轻生，但心中还有放不下的牵挂，不想死；她想过离开这伤心地、想过隐姓埋名，但却没办法实现；她想过......但最后，她还是不知不觉来到了黎星曾经留下的地址。

    黎星见柳茹出来后，一步步的走近。

    而柳茹见到黎星靠近后，这些日子所受的苦、所积累的情绪再也忍不住爆发了出来！

    她虚脱般地蹲在地上，双手捂脸，抽泣的说道：“对不起，对不起，真的对不起，我不是故意伤害你的，可是，可是，可是我真的控制不住自己，我真的.......”

    柳茹虽说真的很想哭，但她眼睛中却没有丝毫的泪水，眼睛还是那么的明亮，普通人一看就知道她在说谎，不过黎星可不是普通人，知道柳茹说的都是真话，因为，吸血鬼没有眼泪！

    “我相信你！”黎星来到柳茹身边将她拥入怀中，轻抚她的秀发温柔的说道。

    柳茹此时觉得自己冰冷的身体感受到了前所未有的温暖，这种感觉，她以前只有在姐姐身上感受过，自从姐姐离开后，她的心，已经开始不知不觉的冷了下来，最后完全被冰封，不过此刻，冰封的心开始融化。

    “为，，为，为什么，为什么对我那么好，对，对我那么温柔，明明我伤害了你，而且以后可能还会继续伤害你的.......”

    柳茹在黎星怀中不断抽泣不断问道，她真的想不出来，明明是自己伤害了他，为什么他没有恨自己，为什么还对自己怎么好。

    “我也不知道为什么，反正就觉得我应该怎么做，所以就做了，柳茹，以后你就跟着我吧，你应该知道，在这个世界，可不只有人类能生活在城市中，吸血鬼也可以。

    至于吸血的问题，你就吸我的血好了，我身强体壮，恢复能力强，一点点血液而已，对我来说很快就能恢复，更何况，我相信柳茹吸血很有分寸，不会伤害我的，对吗？”黎星继续安慰她说道。

    听着秦烁如此温柔的声音，柳茹更是再也忍不住，如同一个小女孩一样哭泣了起来。

    自从她的姐姐死了之后，她似乎已经好久没有感受过被关怀的感觉。一个陌生人，还是一个处处帮助自己、自己反而每天伤害的陌生人却是如此对她。

    她哭得很大声，想要将这些日子所有的委屈通过声音宣泄出来！

    她哭得撕心裂肺，想要将姐姐离开的事实沉淀下来！

    她哭得很畅快，因为又有人会关心她了！！！

    注释：关于魔器的具体等级划分，已经在目录开头的“作品相关”处发布，若是有疑惑的地方，大家可以提出来，会适当的改动，谢谢！

