    花果山上空，六耳猕猴从远处掠来，稳稳落在水帘洞外侧。

    “孩儿们，俺老孙回来了！”六耳猕猴高呼道。

    猴子猴孙们当即围了上来，很是开心，又给六耳猕猴喂香蕉，又给他捏腿揉肩的。

    其中有个猴子感到纳闷，他挠着后脑勺道：“大王前天不是回来了吗？就在洞里没有出来啊。”

    随后孙悟空从水帘洞里一跃而下，稳稳落在六耳猕猴面前。

    两人异口同声道：“你究竟是谁？竟敢假扮俺老孙！”

    那些小猴更是迷糊了，惊诧道：“怎么有两个大王？”

    六耳猕猴率先发难道：“什么两个大王，你们连我孙悟空都认不出来的吗？ ”

    孙悟空更是怒火中烧：“孩儿们，他才是假的！我是真的！”

    一时间，猴子猴孙也分不清哪个才是真大王，哪个是假大王。

    两个人简直一模一样啊。

    “我家大王有一根定海神针，能变化大小，谁若拿的出来，谁就是真大王。”一位猴子道。

    孙悟空冷哼一声，从耳朵里掏出如意金箍棒，狠狠一跺，金箍棒立于地面上。

    猴群们望着孙悟空，开口道：“没错，你才是我们的大王。”

    六耳猕猴同样掏出随心铁杆兵，与真正的金箍棒丝毫不差。

    “看！我才是你们的大王！”

    猴子猴孙们实在分辨不出，只能道：“大王在此稍等，我们去叫牛魔王等人来，他们神通广大，定能分辨。”

    孙悟空和六耳猕猴同时道：“好，去吧。”

    半个时辰后，各大妖王齐聚，包括牛魔王等六兄弟。

    他们在服用九转金丹后，修为都在大罗金仙之间，尤其是牛魔王，他也掌握七十二变变化，因此寻常的变化之术休想逃出他的法眼。

    牛魔王来到此地后，认真端详，然后深吸口气，紧皱眉头，扶额思考。

    鹏魔王问道：“大哥？怎么样？能看出哪个是真，哪个是假吗？”

    一阵沉默之后，牛魔王摇头。

    “仅凭外表，我实难分辨。”

    牛魔王忽地眼前一亮，拍手道：“对了，我给你们提问，只有真正的七弟才知道的事情。”

    其余人纷纷点头，赞同道：“好主意！”

    六耳猕猴心中冷笑，他作为四大灵猴之一，善聆音，能察理，知前后，万物皆明。

    所以他知道孙悟空的所有事情。

    但六耳猕猴却不知道，当孙悟空和李言在一起时，他的探知早已被系统屏蔽。

    牛魔王轻咳一声，脸色微红道：“在我的身上长了一颗豆大的痣，请问是长在哪里？”

    当初他刚认识孙悟空那会，两人终日饮酒作乐，有一天喝得烂醉，牛魔王便给孙悟空炫耀着他的****。

    “谁若能说出来，谁就是真的七弟！”牛魔王傲然道。

    随后六耳猕猴和孙悟空同时伸出一根手指，指向牛魔王的裆下。

    其他妖王闻言，皆是大吃一惊道：“大哥！你那里竟然长了一颗痣啊！果然不凡！”

    牛魔王俏脸微红，然后握着脸，矮油好羞羞。

    随后众人接连问了好几个问题，六耳猕猴和孙悟空都对答如流。

    “这就难办了。”众妖束手无策道。

    最后牛魔王又想到一个主意，他道：“实在不行……俺老牛可以不计前嫌，把二郎神请来，用神眼观察。”

    “二郎神的神眼，比起所谓的照妖镜有用多了。”

    鹏魔王等兄弟觉得这个注意靠谱，连连点头道。

    片刻后，牛魔王带着二郎神来到此地。

    杨戬仔细观察两人，也是暗暗称奇，孙悟空和六耳猕猴的外表，气息，修为都丝毫不差。

    “让开，我且施展神眼，来看看究竟是谁敢冒充我三弟！”

    他眉心之上竖立着一道神纹，旋即绽放，爆发出璀璨神光。

    杨戬细细探查，竟然也判断不出哪个才是真正的孙悟空！

    即便是大罗金仙巅峰的妖怪伪装，也休想逃过他的法眼。

    然而这次他却感到疑惑，因为在他看来，眼前的两人都是孙悟空，根本没有区别。

    “我没办法了。”杨戬叹息道。

    这样一来，众人完全束手无策了。

    其中有位小妖提议道：“让他们较量一番，谁若胜出，谁就最有可能是真的美猴王。”

    牛魔王和杨戬点点头，目前来说，也只有这个办法比较靠谱了。

    孙悟空战力超乎常人，在他学成归来后，硬是凭借着太乙金仙中期的修为，与大罗金仙初期的牛魔王不分伯仲。

    而牛魔王前些日子又给了孙悟空一颗九转金丹。

    按理来说，孙悟空应该修为大增，战力足以横扫普寻常的大罗金仙才对。

    杨戬也觉得有理，毕竟他曾亲眼目睹了孙悟空斩杀虎精。

    “好！正有此意！”孙悟空和六耳猕猴齐声道。

    两人当即拉开距离，相互对峙。

    孙悟空冷道：“竟然敢冒充俺老孙，讨打！”

    “你才是假的，我才是真的齐天大圣！”六耳猕猴回应道。

    两人几乎在同一时间动了起来，两根棒子狠狠碰撞在一起，发出清脆的金铁之声。

    铛铛铛！

    霎那间，眼前弥漫着漫天棍影，双方从一开始就施展了全力，战斗进入白热化阶段。

    砰！

    两人同时被对方震飞出去，狼狈得连连后退，只能杵着金箍棒，与地面增大摩擦力才堪堪止住身形。

    还没等人有喘息的机会，孙悟空和六耳猕猴再次碰撞在一起。

    整个花果山顿时天摇地动，日月无光。

    “冒牌货，吃俺老孙一棒！”孙悟空暗自施展鸿蒙无量心法，但却把修为压制在太乙金仙后期。

    金箍棒宛若山岳一般，骇人的妖气在此刻疯狂暴涨，一头万丈大小的黄金凶猿怒喝着，朝着六耳猕猴镇压而来。

    六耳猕猴微微心惊，这孙悟空的战力比他想象的还要夸张。

    不过并非不能应对。

    他在如来的钵盂里修炼了漫长岁月，虽然没有达到准圣，但足以吊打寻常的大罗金仙了。

    “大品天仙决！”六耳暗暗道，随后与对方硬撼在一起。

    骇人的力量碰撞在一起，余波肆虐，掀起阵阵暴风，两人同时倒退。

    孙悟空惊骇，没想到对方能够硬抗自己这一棒。

