    只是一道声音，让在场的人感觉到一股声浪，脑海之中，震荡不断，让他们神智都受到了波及。

    不少人都是闷哼一声，向后退去，眼中充斥着震撼！

    要说之前觉得听风楼诉说的那个女子有些夸张，但是现在，他们隐隐有些相信了。

    不是因为他们因为一道声音受到波及，而是因为紫金龙鼠一族的那个圣人！

    那一声滚，紫金龙鼠一族的圣人真的就直接滚走了。

    他们当然不会认为这位圣人这么好说话，那只有一个可能，可以解释这个情况了。

    那就是从深林之中传出的那道声音，导致那圣人如此。

    “究竟是何等手段，竟然一个字，就可以做到让一个圣人滚走！”

    震惊，骇然，不可置信，等等这样的情绪滋生。

    唯有之前就见识过神秘女子的少数听风楼的人还算镇定，他们嘴角勾起笑容，看向这些目瞪口呆的人，心中升起一抹优越感。

    就是这些人一开始还质疑他们所说的，现在如何？

    眼前的事实，可以证明他们所说的完全没有夸大。

    “该死！”

    不过眨眼间，那远去的圣人在一次回来了，脸上的愤怒，和怒吼，让其余人心惊，恐怖的圣意，给了他们很大的压力。

    这就是圣人之怒，就算在远处，也会被波及到。

    “你究竟是何人，杀了我族大帝，不会以为就这样可以算了吧！”那圣人含怒说道。

    紫金龙鼠一族在这场风波中，已然是成为了一个笑话，要是他们在不做点什么，还不得被世人看扁，所以这一次，他们绝对不会让步。

    而这只是紫金龙鼠一族与那神秘女子之间的事情了，其余来到这里的人，更多的，就是好奇。

    当然，也是因为那女子之前释放的气息，让很多人都十分在意。

    一些古老圣地，可都是派出人手来调查的，他们也没有想到，这么快就知道这气息是谁释放的，并且还得知了这神秘之人的位置。

    所以为了调查一些事情，一些圣地之人也是来了。

    “我是何人，你还不够资格知道，趁我不想动手之前，最好滚，否则你们这群老鼠可就不是死几个人这么简单了。”

    在深林之中，空灵般的声音再一次传出，可所说的话，让人无比震惊。

    在清抚天，就算是圣人，也没有敢这么和紫金龙鼠一族说话的话。

    果然，如大家所想，那紫金龙鼠一族的圣人怒极而笑，在天空上，疯狂怒笑。

    身上的气息可是狂乱无比，强烈的罡气扩散，将附近的一些物体吹散，而在远处的武者，也纷纷释放力量，才抵挡住罡气的冲击。

    “既然如此，我就看看你是否能承受我紫金龙鼠一族的怒火，就算躲在这深林之中，也是无用，我想毁了这里，我看谁可以阻挡！”

    那圣人身上绽放刺眼的光芒，在他头顶，力量汇聚，形成巨大的火球。

    “这就是道的力量，圣人才可以掌握的力量。”

    那巨大的火球上，散发的气息让人心悸。

    在天地之间，存在法源，而在这之上，就是道。

    天地万物皆有道，道比法则更加强大。

    所有的法则，都是从三千大道之中演化而出，成为天地的力量。

    据说，掌控大道之人，就可以有能力创造世界。

    而这紫金龙鼠一族的圣人，施展的，就是火之道意。

    那巨大的火球，使得天地间的法则咆哮，产生共鸣。

    道意出，法则的力量根本就不够看。

    “一只老鼠而已，就算成圣又如何，在我眼里，也仅仅是一只过街老鼠罢了。”

    清冷的声音，听不出任何情绪，但每一句话，都是可以让紫金龙鼠一族的人暴怒，极具侮辱。

    “真是神人呀。”

    不说其他，就这种话没人敢说，但是就她敢说这一点就让人佩服。

    “这回紫金龙鼠一族可是踢到了铁板上了。”

    有人幸灾乐祸，毕竟这一族的名声一直都不好，许多人都不喜，奈何这一族又实力超群，没人敢惹。

    如今出现这么一个人，自然叫好。

    “说这么多，你也不敢现身，我看也不过如此，随这片山林一起消失吧，不过我还是希望你可以坚持下来，这样可以把你带回族内，尝尝我族的酷刑。”

    那圣人将充斥着火之道意的火球，向下投去，对于这神秘女子，他没有一丝怜悯，就算是这样杀了，都无法发泄他心中的愤怒。

    敢胆侮辱他们一族，必须付出惨痛的代价，死都是最轻的了。

    “呵呵，区区一个圣人，也想让我现身对付，太高看自己了，既然你这么急着寻死，那我成全你，也省的我化这片区域为禁区，还有人来到这里，真的以为我只是说说？”

    被笼罩在星光的山林，几乎看不到里面的情形，而现在，星光闪烁，并且不断升起，一缕缕光芒，变成锁链，冲天而起。

    星光锁链卷起，在天空飞舞，发出哗啦啦的声音，其中几根直接穿透那火焰巨球，并直接穿透。

    使得那火球突然之间静止了下来，这几根星光锁链散发耀眼的星光，突然之间向外拉开，火球直接四分五裂，并且那火焰被锁链上的星光吞噬，最后消失殆尽。

    紫金龙鼠一族的圣人本来还狂笑着，而这一幕，使得他的笑容僵硬在脸上，就算是他也露出了一抹不可置信的神情。

    还没有等他做出反应，这些锁链再一次行动，在这片区域的上空，几乎都是充斥着星光锁链。

    还是白天，却有着漫天星光洒落，这些锁链舞动，将紫金龙鼠一族的圣人完全包裹。

    而一些锁链，突然之间变得迅捷无比，一些武者都没有看清，其中四条锁链直接将这圣人锁住。

    双手双脚全都被锁链缠住，并且拉住，让其无法动弹。

    “圣人？也就是那样。”

    伴随一到冷漠的声音，四条锁链星光大放，向着四个方位猛的拉去。

    “不！”

    紫金龙鼠一族的圣人慌了，露出了惊恐的表情。

