    春天的瀛洲显得生机勃勃，随着大明官吏的输入，各地的秩序渐渐归于正常。

    目前明军已经拿下了大半个瀛洲，剩下的那点地方不过是时间问题而已。

    随着明军的逐步推进，京都城内和外界勾结的人家都一一被清理出来。

    “伯爷说了，春天万物生长，咱们要把那些害虫给抓出来，然后才能种下庄稼。”

    “嘭！”

    秦大学一脚踢开房门，当先冲进去。

    “跪下！所有人跪下！”

    秦大学举枪瞄准了正在床上翻腾的一对男女，然后目光下移，那里有一个被捆着的男子。

    “跪下！”

    几个军士冲到床边，用枪托重重的把男子砸下来。

    “嗷……”

    男子翻滚下床，那女人急忙拉过被子挡住自己的身体，尖声大叫着。

    “闭嘴！”

    秦大学不记得自己在倭国处置了多少人，次数多了，他的身上自然带着一股煞气。

    那女子感受到了这股煞气，赶紧捂着嘴，露出了媚笑。

    秦大学视若未见，逼视着男子问道：“可是二郎？”

    通译马上问过去。

    男子的捂着右肩，那里在飞速的肿起，嘴里惨叫着。

    秦大学的眸色一冷，卸下刺刀，逼近一步，对准男子的肩膀肿起处就是一刺。

    “嗤嗤嗤！”

    开始变色的肩膀喷出血箭来，男子的脸色好了些，抬头看到秦大学那张漠然的脸，急忙说道：“小人就是二郎。”

    “你通过谁与那些逆贼勾结？说！”

    军刺在二郎的眼前晃动。

    二郎惊恐的道：“是大树，是大树！”

    肩膀那里依然在飙血，秦大学知道，若是不给他包扎，那个三棱的伤口将会是致命伤。

    “大树在哪？”

    “就在东边那家米店的隔壁……”

    秦大学直起腰来，有个军士问道：“大人，可要给他包扎吗？”

    秦大学摇摇头，“那个女人带走，送到矿山去慰劳那些表现出色的倭人，剩下的两个……”

    “嘶嘶嘶……”

    伴随着这声音，秦大学带队直奔米店。

    随着京都城的日益安定，陈杰就开了些仓库，放些米出来售卖。

    米店的老板当然是要可靠的人，所以当他看到全副武装的秦大学冲进来时并未慌张。

    “大人。”

    秦大学扫了米店内一眼，那两个在买米的女人急忙低头，拎着米袋子出去。

    “大树在在哪？”

    “就在左边。”

    米店老板是最早投奔大明的倭人，所以他察言观色之后，就热情的道：“早上他出去了一趟，刚回来。家中还有一个女人，孩子听说早就没了。”

    秦大学点点头，转身就走。

    米店老板摇摇头，自言自语道：“总有那么些不识时务的人呐！不过多死些也好，多死些瀛洲就安定了。”

    京都的人口在明军进入之后，按照米店老板的记忆，至少少了一半，堪称是惨烈。

    不过并不是都被干掉了，大部分人都被冠上逆贼的名头，全部拉走了。至于去了哪里，有人说是银山，有人说是去了大明的华州。

    不过这些人最后的下场大家都非常清楚：一辈子，连同家人都交代在那些矿山上了。

    “嘭！”

    隔壁传来了门被踢开的声音。

    “跪下！跪下！”

    “噗！”

    “带走！”

    当秦大学的小旗部带着三个男女走在街上时，那些倭人只是冷漠的看着，眼中一点同情都没有。

    ……

    “瀛洲目前的情况大好，臣估计一个月之后，整个瀛洲除去小股逆贼之外，将会彻底的平静下来。”

    陈杰起身侃侃而谈，方醒和朱瞻基，还有杨荣坐在对面静静的听着。

    “托了兴和伯前期派人勘察的福，那几大银山都已经出产了，用不了多久，源源不断的白银就会充盈着大明的国库，整个瀛洲平定之后，大明的沿海卫所就可以消减不少，这又是一个好处，一举多得啊！”

    杨荣最近颇为清闲，甚至还收集了些倭国以前的字画古玩，整理了些民俗，以及关于上层的记录。

    “那些分配下去的官吏如何？”朱瞻基问道。

    陈杰道：“还行，他们的俸禄比大明的同级官吏多了不少，而且施政也无需太多的忌讳，若是这般都干不好，那这样的人本官会建议吏部永不录用！”

    作为曾经的吏部左侍郎，陈杰的这个威胁是实实在在的，就像是一把铡刀悬在那些官吏和秀才们的头顶上。

    一旦你干不好？那么恭喜你，这辈子你都别想再穿这身官衣，回家种田去吧。

    朱瞻基赞许道：“大明的官吏繁多，许多人都被埋没了，借着这个机会，也可以看看有没有可造之材，毕竟流水不腐，户枢不蠹，总要流动起来，大明才有朝气。”

    杨荣的表情有些不自在，陈杰也是目光一暗。

    胡广要去了，这个是多位御医下的最后结论。

    老的不去，新的不来。

    朱瞻基已经表明了自己的态度：要能者上，庸者下，若是想尸位素餐，那就自己滚蛋吧！

    杨荣看了方醒一眼，想起了以前胡广和金幼孜的担忧，就陷入了沉思。

    ——太孙过于激进，不懂的朝政要以稳定为上，若是他登基之后雷厉风行，大明上下非乱不可！

    而这一切都被文官们记在了方醒的身上，如果恨意能杀人，方醒估计已经死了几万次。

    朱瞻基计算了一下时间，然后说道：“要抓紧转运那些倭人，不但是矿山要用，大明各处的大工程也少不得，这些人无需工钱，能给户部省不少钱粮。”

    杨荣和陈杰都面色复杂，这位殿下虽说有些‘激进’，可从目前来看，他就是一位利益至上者。

    大明有这么一位帝王会如何？

    杨荣仔细想想，觉得也不错，至少不用担心靡费钱粮。

    朱棣虽说不大好享受，可修建紫禁城，各处的大工程，这些项目一起开工，若不是夏元吉把住户部，大明真的够呛。

    “银子很重要，倭国还有些黄金，这些财物都是户部的了，想必夏大人会乐上些时日吧。”

    想起那位夏老抠，方醒也不禁莞尔。

    ……

    石见银矿，无数倭国人正在明军的监督下钻进矿洞，然后艰难的把那些矿石运出来。

    不远处就是冶炼的地方，磨细后的矿石被筛洗处理，然后送到窑炉那里。

    而在窑炉那里，有人在鼓风，上面飘出来一阵阵灰烟。

    黄金麓看到陈默想凑过去，就喝道：“伯爷说过了，那灰烟碰不得，会变傻子的。”

    刘明点头道：“伯爷说那是铅，人碰多了会中毒，更别说去嗅那些灰烟了。”

    陈默一听，嗖的一下就窜了回来，心有余悸的道：“怪不得只让倭人干活，原来是有毒啊！”

    黄金麓回身，看着整座山都是倭人，山下也有冶炼窑炉，那些煤炭不断被人运来。

    这就是石见银山，此刻被大明驱使倭人大肆开发，那些成品白银不断被牛车送到京都。

    这一切都只是个缩影，在瀛洲，在朝鲜，在奴儿干都司，无数的战俘和奴隶被驱使着，天空中渐渐多了些灰烟……