
乐家建屋的活全部给周哥等人承包，身为主人的乐清周秋凤不用管饭，只等浇铸面板封楼顶层才管当天的伙食。

不用管饭，家里自然没啥客，帅哥都回去了，连自己的小棉袄也进山钻研工作，家里少了姑娘跑前跑后的身影和快乐的笑声，一下子变得分外的安静，让乐爸周秋凤都觉得太清静，幸好有母亲周奶奶，有个小乐善偶尔也会哇哇哼哼的凑热闹，要不然真的清静得让人觉得冷清。

晚上做好饭菜准备吃饭，饭桌上就一个老人两中青年和一个小小婴儿，两口子也格外的想念孩子在家的幸福，不说其他，就看小乐乐跑来跑去，看着她的笑脸也觉得心头欢喜，可也明白孩子终究是要长大的，长大了就不能总在自己边。

乐家还有老人和小孩子，也算比较热闹了，周哥就周哥和周嫂子，周哥因为老婆和女儿当初不听自己的，背着自己和吴玲玲张婧搞一起生事欺负人，故意对老婆也是挑鼻子挑眼，凡事鸡蛋里挑骨头，让老婆尝尝被人嫌弃被人指责的滋味。

周哥家是两口子在家，张科家是母子俩，打拿到最后一笔补偿回到家，张科跟生过大病似的无精打采，张大奶奶倒是开心，六十万的补偿款，给女儿和内侄们共十九万，吃吃喝喝花去一万，还存有四十万，再加上家里原本的存款，有近五十万。

有那么多钱，给张科娶老婆还不容易？家里有钱，老婆讨回来就是享现福，不用为钱发愁，只生生孩子，哪有女人不愿意的？彩礼给厚点，给个十万二十万，说不定还能娶个黄花大姑娘，给张科生几个大胖小子呢，

有钱腰杆硬，家里头有钱，张大奶奶有硬气，丝毫不担心儿子离婚后难娶老婆，满心欢喜的在心中给儿子找对象定条件，什么样的人才可以，反正如果是离过婚的女人绝对不能有孩子，也必须保证能生孩子，不能生孩子的坚决不要。

乐同学暂时没空理会张科家或吴玲玲家的烂事，就想捉黄明磊小流氓，为此跋山涉水，百里奔波，总算捉到人渣。

有燕帅哥帮扛人渣，走在前面的乐韵只管往前爬，可惜已是秋天，石蛙已经入潭，水少的地方很少藏有，沿溪走也没见蛙，偶尔见着比较大的水潭里有蛙活动的迹象也没空去摸。

秋季，天气见凉，山里蚊子少了，摸黑夜行也难得有讨厌的蚊子在眼前嗡嗡乱飞，而且，蛇类也很少出来，比较安全。

跟着村民踩成的小蹊径攀爬一段路，溪流也终止，小溪的源头是从一处有水冲出的泥沙小坑，一股细细的水从沙里钻出来，水坑也少得可怜，大概只有一脸盆水量。

小溪到了终点，小蹊径还是没有终点，继续爬到山凹处，再沿着另一边朝下，走一段横行的山路，到另一条山溪再向下，下到尽头就是一条大河。

到大河边，乐韵带着燕帅哥往上游走，再走到一个山溪分岔处，转往溪流的方向，沿大河往前走几里有一条供穿越者探险走的路线，那边有可能会有游人，不安全。

进山溪，沿着乱石滩走二百余米，到地势上升的坡度地，乐韵愉快的停歇：“这里安全了，可以跟小流氓好好聊聊啦。”

山溪有个陡坡，水从上方流淌下来像一道瀑布，冲撞到水潭或石块上发出“哗哗”的声响，形成的噪音也很大。

燕行四下看看，走到溪岸离山体较近，也比较平坦、有粗砂石和碛石泥土混合的地方，将肩上的袋子拎下来，再摘下来自己的背包放干净的石头上，解开袋子，将小流氓提出扔泥砂面上。

小流氓被塞袋子，被人扛着翻山越岭，被不少荆棘刮伤，手脚和脸有几处被刮破皮的伤痕，当然，对于农村人而言，那点小伤根本不算伤，经常去抓蛙跑山里找野味的人经常被荆棘划出血道道。

燕帅哥找地方放小流氓，乐韵跟过去，等帅哥提出小流氓，自己放下背包，拿出一瓶药跑去溪边洗脸，洗一洗，将脸上的药弄掉。

小萝莉洗易容药，燕行不洗脸，将头灯放在石头上照明，只去洗洗手，又回到放背包的地方坐。

恢复回原本的脸，乐韵感觉清爽多了，洗干净手，溜回燕帅哥坐的地方，拎背包到身边拿出干粮，一袋自制的烤面包，还有水煮鸡蛋，月饼；给燕帅哥两个面包，四个小月饼二个鸡蛋，她自己只吃一只鸡蛋，一个烤面包就够了，再将装干粮的袋子扎紧。

跟着小萝莉满山跑有好吃的，燕行抱着自己的食盒，不紧不慢的啃干粮，吃了迟来的晚餐，立马就有种吃得饱饱，心情好好的幸福感。

填饱胃，乐韵割来两根藤，将小流氓的手反扳于背后绑起来，再绑他的双脚，免得他逃跑或者抓石头打人，绑结实了，将小流氓提起来让他背靠着一块石头，戳了戳他喉咙位置附近几下，再解他穴道。

为了给小流氓最深刻的印象，她特意坐在小流氓对面，让他清醒过来眼睛能视物的第一时间就看到她，给他一个最巨大的惊喜。

小萝莉要跟小流氓算帐，燕行挨着小萝莉坐，决心当个最好的旁听者，从侧面了解小萝莉的少年和童年究竟承受过多少苦。

秋季的山里本来就凉，临水的河溪附近气温更低，就算没有风，因河水飞溅能产生风，吹到身上冰凉冰凉的。

小萝莉和燕大校体质好，不怕凉，小流氓却是普通之身，身上起一层鸡皮疙瘩，被解开穴道后还下意识的蜷缩想蜷起来，因手脚被绑，朝一边歪了歪。

偏歪下去的小流氓又下意识的想坐直，人也睁开了眼。

冷，黄明磊有意识的时候就觉得很冷，想蜷抱时没成功，条件反射般的甩了甩头，因为亮光比较朦胧，最初没看清周围有什么，隐隐隐看到人的面孔，想抹眼睛，手不动，再次甩头眨眼睛，视野出现两张面孔，一个是长发女性，一个是男性的面孔。

他的瞳孔骤然收缩，想站起来脚动不了，低头一看发现脚被青藤绑住，意图伸手解脚上的绳子，后知后觉的发觉双手反在后动弹不得，心中惊恐，猛地抬头看向前方，看到一男一女两张脸，大脑里第一反应是鬼！

遇到鬼了！

心中害怕，浑身哆嗦着四下张望，能听到水响，大概是在背后的方向，到处黑漆漆的，近处只有放在一块石头上的电筒光，他看到了长发女和男人的倾斜的影子，有影子，不是鬼。

不是鬼，那就可能是绑架抢劫，黄明磊惊惧交加：“你……你们是什么人？”

小流氓反应迟钝，第一眼没认出自己，竟然只顾忙着检查他自己的情况，乐韵好整以暇的欣赏他的表情，也不怕他大叫大叫，她有点他的穴，让他声带受损，他也不可能发出太高亢的叫喊。

听到黄小流氓又破又哑，类似公鸭嗓的声音，她顿时欢乐了，笑成星星眼：“黄明磊，你不认识我了啊？啧啧，这记性，让人帮你着急。”

“你认识我？”被人叫出自己的大名，黄明磊心中惊恐再次上升，死死的盯着长发女，总感觉有点面熟，却怎么也想不起来是谁。

小流氓做贼心虚，大概做多了坏事，当发现自己被人绑了手脚在发抖，燕行就看着，他只想知道小流氓和同伴当年对小萝莉究竟用了什么残无人道的手段逼得她记恨于心。

“看来你记性真不怎么好。”小流氓看起来像真的没认出自己，乐韵笑咪咪一把摘掉假发，露出自己一头清爽的短发：“九稻乡梅子井村乐韵，黄明磊，想起来了吗？”

长发女伸手，黄明磊以为她要打自己，吓得瑟缩，当她摘掉长长的假发，长发女变成假小子般的短发，没了长发的遮掩，她尖细的小脸变成圆脸，皮肤白里透着粉。

九稻……乐韵！

当看到圆脸的女生，听到她说出九稻乡的名字时，黄明磊大脑剧烈的震荡，慌乱的向后退，用力的呼喊：“啊－救命，有人抢劫啊，救命救命……”

小流氓想喊人来救命，乐韵抱着手臂：“喊吧，喊大声点，我好心的告诉你这里是神农山，哪怕你喊破嗓子也不可能有人来救你。”

“你…你想干什么？”一男一女根本不害怕自己呼救，黄明磊害怕的连心脏都在发抖。

小流氓挪动着想一边滚，燕行瞟一眼，伸手摸贴身背着的腰包，拿出小手枪，再一把抓住人渣的胳膊，把渣渣扯得坐好，以枪对准小流氓：“有话问你，老实点，还敢逃，不想要命了是不是。”

男人突然掏出枪来，黄明磊反而不怕了，要是男人拿把鸟枪出来，他肯定怕，手枪嘛，除了警C有手枪，其他人谁拿有枪是要坐牢的。

看着拿假枪吓人的汉子，他忍不住笑，“呵呵，老兄，想要钱直接说，拿把假枪吓唬谁呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022642"  chaptername="第七百三四章  死到临头还嘴硬（1">加入书签</a>
</div>
