    所谓的寨墙不过是一层木栅和拒马，以防备敌军毫无阻碍的冲入营中罢了。

    待李用和到了寨墙前，向外望去，黑漆漆的一片什么也看不到。

    可是那沉重的地皮颤动，却能让人感觉到远处定然有巨兽接近。

    早在之前，便有夷人送来消息，说侬智高手下有一支象兵。

    所以李用和不用多想，便知道对方定然是派了象兵前来夜间袭营。

    “在营寨前燃起火堆，若能连成火墙就是最好。”李用和急忙命令道。

    以龙卫军大营的木栅和拒马，可挡不住对方的象兵。若被对方冲进来，立时便是一场大溃败和屠杀。

    即使不为了胜利只为保命，李用和也不能让这些象兵冲到大营里来。

    只是这个时候，已经有些晚了。虽然在前寨墙前方已经燃起了几个火堆，可还是没能连成一道火墙。

    黑暗之中，一片高大暗影已经隐约出现在众人的视野当中，脚步隆隆极有威势。

    “火绳枪手准备！”李用和放弃了继续点起火墙的想法，而是转而指挥已经到来的火绳枪手们，“向前依次射击！”

    随着李用和的命令下达，一排排的火绳枪兵们便将枪口对准了前方火光后方的高大暗影。

    然后便是队正下令开枪的口令声，还夹杂着一声声整齐划一的火绳枪脆响。

    李用和仍旧不放心，一边让人在大营四周外围布防，一面令人将火炮也都拖到了正面。

    火绳枪兵们放了几次排枪之后，前方便传来巨象的嘶吼声，震得前面的龙卫军耳鸣心跳。

    这表明敌方的战象已经进入火绳枪的射程，李用和当即下令火炮开火。

    与范宇谈过之后，李用和对于自己的首次出兵作战，极为谨小慎微。抱着即便无所得，也决不能有失的心思。

    不但不敢轻易派人出营迎战，在营中还极力的以火器为防御手段。

    侬智高自己便在战象群后方的一座山丘上观战，他对于宋营之中看得十分清楚。

    可对于宋军的打法，却硬是没有办法。

    耳中听到下面战象不断的传来惨叫声，却也不知道伤亡如何。

    当宋军的火炮开始击发之时，战象的吼叫声便可显现出惊慌和怯懦的意思。

    很快便有人向侬智高来报，战象损失惨重已经败退下来。后面如何处置，还要侬智高这个首领来决定。

    侬智高却是气的鼻子都歪了，“五百头战象，竟然连冲至敌营都做不到！还打个什么劲！统统回营，今晚不战了！”

    怒气冲冲的回了大营，侬智高看到撤回来的象兵们的惨状，脑子也渐渐的冷静下来。

    这五百头大象，逃回来的不过一百余头。除了在宋营之前死伤了一部分，其余大都因为受惊在夜色之中逃散。

    即使是逃回来的这百余头战象，也不是完好无损。许多战象的身上，都能看到一个个手指粗细的血洞在淌血。

    有的战象眼看着重伤不治，还有的战象疼痛的直打哆嗦，明日若与宋军交战，怕是已经用不上了。

    李用和的龙卫军听到前方已经没了动静，这才渐渐停下了枪炮。

    “派几个斥候出营，去前方看看敌情如何。”李用和下令道。

    很快斥候们便陆续跑回来，向李用和禀报道：“启禀李将军，前方战象尸体和敌军的尸体堆积如墙，如今敌军已然撤回。”

    “报与将军，敌军已经撤入了龙州大营……”

    李用和知道，今晚这一次夜袭算是糊弄了过去。

    要说他有什么想法，然而并没有。只要自己严防死守，不被这侬智高所败，其实就是胜了。

    他已经抱定了这个想法，所以也没有趁势出兵反击敌军的想法。

    “好了，敌军已经撤走。斥候轮班前出预警，大家继续回去睡觉。”李用和下了一个毫无激情的命令。

    然而他这个命令，却是很受将士们的欢迎。

    李将军并没有好大喜功，这对于将士们来说便是最好的消息。

    若是碰到那些自以为军事天才的将军，怕是要抓着将士们左一个奇谋右一条妙计的使将出来，根本不顾将士们是否疲惫的折腾。

    然而李用和将军可好，这一路上只在不出纰漏，便尽量让将士们休息。

    跟着这样的将领，若是战时还不出力，那可就太过没良心了。

    大家伙儿虽然嘴中没有说什么，但是对于李用和居然十分的认同和拥戴。

    次日天亮，李用和在营前看到了昨夜战场的惨况。当然，主要是敌军的。

    除了上百头大象的尸体之外，还有千余敌军的尸体。都被宋军的火器给打的残破不堪，死态惊恐万状。

    西南之地天气潮热，虽然只有半晚而已，却已经招来许多食肉的野兽和成群的苍蝇。

    李用和却也没有闲着，当即命人前去掩埋尸体，并放火焚烧战象尸体。

    宋军即使挪开大营所在，也难保不会发生瘟疫。早在来此之前，便知道西南乃是烟瘴之地，绝不可掉以轻心。

    命人做了这些事，李用和便带领龙卫军将大营移驻于数里之外。

    因为侬氏缩在大营中并无动静，所以李用和也并没有出兵前去索战。

    但是李用和这等不慌不忙的样子，却是使得侬氏一方颇为不安。

    在侬氏大营之中，侬智高母子两人对坐，商讨军情。

    “阿妈，昨夜偷袭不成，我军战象的损失极大，如今已然不能成军。”侬智高迟疑了下，才接着道：“阿妈觉得，我们可还有与宋军打下去的必要？”

    阿侬看着自己的儿子，不由叹了口气道：“昨夜一战，宋军于暗夜之中，尚且将我们的战象兵打的如此凄惨。若是白日接战，我军如何下场便可想而知。”

    “我不甘心！”侬智高思前想后，最后道：“我思想前想后，面对宋军，我们输的不明不白。宋军能击败战象军，实是运气使然。若是再有一战，或许不会输！”

    听到儿子这么说，阿侬便对侬智高道：“昨夜一战且不说，如今宋军并不急于进攻，却只是将尸体烧埋，而后移营数里，显见对方将领并不急于与我们一战。对方远道而来，若非胸有成竹，哪能这般悠闲？”

    侬智高听到这里，却是沉默不言。

    他们母子却哪里知道，李用和就是单纯的谨慎而已。

