    老王嘴里说着一群背弃者死活管他鸟事，结果第二天一大早就爬起来煎鱼熬汤，

    “都不许给老子吃肉了听见没！这锅汤就是你们的早饭！”

    锅里就两条鱼，飘着一大把蒲草芽和绿叶子，看上去清汤寡水惨惨淡淡。

    李沧尝了尝，居然有很浓烈的酸味，

    “嗯，味道不错，小叶酸在哪找的？”

    老王说，

    “就在木屋后面不远，给你和莉莉丝留了一把，尝尝童年回忆不？”

    小叶酸，顾名思义，就是一种叶子很酸的植物。

    学名是什么李沧不清楚，原本和大叶酸在北方都很常见，大叶酸生吃味道很棒，小叶酸则可以熟食，开胃解油缓和消化不良很有用。

    不过自打结束童年之后他就没见过这玩意，还以为已经绝迹了，没想到这座岛上也有。

    李沧随手扔了一根放在嘴里嚼着，细细长长的茎和叶片顿时散发出浓烈的酸味，让人口舌生津。

    这东西没别的味道，几乎只是一味的酸，味道只比陈醋少了几分灼烧感，稍显温和。

    “啧，好东西，一会儿连根挖点，等鱼干烤的差不多了让狗腿子一道送回岛上去。”

    “就知道你得这么说，早准备好了。”

    历经一夜不熄火的远距离炙烤，鱼已经被烤到至少5成干。

    20条一捆，用灌木藤枝捆好，还有地笼中的小鱼小虾，用塑料布袋连水装上，5只狗腿子各自扛着几个大包出发。

    边烤边运，5只完全不用休息的狗腿子就已经足够，恰好形成一条完整的生产运输线。

    不过这种情况在第三天时才发生变化，岛上起风了，阴云连绵。

    鱼塘主观察过后果断换了个下网的位置，日产鱼干500条！

    老王人都看傻了，

    “沧老师，这他娘的真是个人才啊，咱要不带上他，反正也就是多个人吃饭的事~”

    厉蕾丝冷笑，

    “董巧也是个人才啊，高材生还惦记找你进修技术呢，是吧？”

    老王当即闭嘴，绝口不提这事。

    李沧脸色突然变了，

    “老王大尸兄留在这，大雷子跟我走，邱小姐抓住了一个人！”

    两人一路狂奔，老远就看到邱小姐在湖的另一端张牙舞爪。

    厉蕾丝眼神瞄过去，立马扭头，

    “这就是你说的‘抓住’？”

    地上一片狼藉，一枝破碎的猎枪插在半具无头尸体的胸腔中，另外半边早已和地上的泥浆彻底搅在一起。

    何止抓住，他已经被邱小姐一爪子种进地里了。

    李沧拔出尸体身上的猎枪，

    “这地方距离我们足有两三公里，猎枪根本打不到，他在这里是想干什么？”

    邱小姐呜呜叫着，不停的把脑袋甩向另一个方向。

    李沧说，

    “跟着它，那边还有人的味道！”

    厉蕾丝摸出新的梅花匕，

    “死的这个是开枪打伤老王的人？”

    “是，”李沧边跑边说，“邱小姐觉得味道是一致的，它能闻到的味道大概在一公里左右，我已经让狗腿子往咱们这边靠过来，争取打个包围战。”

    “在前面，我看到野营帐篷了，”厉蕾丝说，“该死，他们居然敢偷偷回来，那个枪手是监视我们的？”

    狗腿子们率先冲进两顶破破烂烂的野营帐篷中，窄小的帐篷立刻被撕碎掉。

    “没人...”

    李沧看了看帐篷之间堆着的十几只鹿尸，最上面的那只血还在流，显然刚刚死去没多久。

    “看那边，”厉蕾丝指着岛屿边缘，远处隐隐约约能看到一座空岛的黑影，“他们跑了。”

    李沧无能狂怒，

    “擦，这群兔崽子，怎么跟泥鳅一样！”

    “枪装了消音器？”李沧看着鹿脖颈上的伤口，“嗯？这又是什么枪，怎么伤口像是箭矢造成的。”

    他用两根手指戳进伤口里，夹出一根钉子状的东西。

    厉蕾丝说，

    “是种气钉枪，我见过类似的，声音很小，所以才传不到我们那边。”

    李沧让狗腿子们背上鹿尸，

    “回去吧，我回空岛那边再召一批狗腿子出来，妈的他们还敢来，一个都回不去！”

    “你觉得他们值那几个硬币？”

    “我，我特么就是咽不下这口气！”

    “忽然跟个孩子一样...”

    李沧是真的恼火，受限于空岛的无能狂怒。

    要不是厉蕾丝这个岛屿在兜里揣着的剥离者在，那一枪的子弹即使被命运硬币挡住，老王怕是也根本活不过两分钟，毕竟胸口骨头都已经碎成那个鬼样子了。

    “唔...”

    李沧就在想，胡先生和大尸兄的异化血脉结合后都能突变异化成猫科动物，那如果他搞来几只鸟培养出异化血脉，能不能制造出某种具有飞行能力的异化生物？

    那可是制空权啊...

    李沧心脏狠狠一跳，这意味着什么根本就不需要思考！

    老王看见十几只鹿并没有任何高兴的情绪，

    “溜了？”

    李沧点头，

    “邱小姐弄出的动静太大，他们扔下十几只鹿跑了。”

    老王拍打着鹿身，

    “明知道我们这岛上有行尸还敢回来接着打猎，真的贪，啧，也对，一来一回光路费可就是26个硬币啊，沧老师，换作是你，你会甘心么。”

    李沧眼睛亮了，

    “妙啊！”

    厉蕾丝嘴角带笑，

    “行啊王胖子，总算让你聪明一回。”

    李沧道，

    “我这就回岛上把狗腿子全弄出来！”

    厉蕾丝眼睛一转，

    “等等，你觉得他们最想要的是什么？我有个更好的主意...”

    她扯着两人的肩膀走远了些，

    “我们不如这样......”

    李沧老王越听眼睛越亮。

    正在湖水中指挥一群人下网的鱼塘主浑身一震，半晌后，他的目光落在刘顺身上，死死的盯着。

    董巧疑惑的问，

    “你怎么了？”

    鱼塘主勉强挤出一个表情，似激动又似痛苦，

    “没，没事。”

    董巧狐疑道，

    “于哥，真的没问题吗，你是不是哪里不舒服，这几天都多亏你照顾我，有什么事的话...”

    鱼塘主使了个眼色。

    董巧呆了半秒，忽然一扭身栽倒在水里，

    “我的脚卡住了！啊！好疼！”

    那两个和董巧关系不错的女人立刻围过来，

    “怎么回事？！”

    “巧巧你怎么样，你别乱晃啊，别怕，千万别动，小心崴到骨头！”

    很快，董巧就被鱼塘主“解救”出来，七手八脚的被抬到岸上。

    鱼塘主朝李沧等人的方向大声道，

    “老板，这丫头像是崴到骨头了，让她在岸上剖鱼烤鱼可以吗，您放心，不耽误干活的。”

    老王正忙着垂听大雷子的教诲，很不耐烦摆手道，

    “没什么事你先带她到一边歇着等会，别胡乱摆弄啊，莉莉丝会正骨，我们这就说完了。”

    “噢噢，好的，多谢老板。”

