    嗓音婉转尖锐，又似撕丝裂锦般扣人心弦。

    琵琶声交织着嗓音轰炸在耳膜，如一只手生生撕开了众人心中的最后一丝理智，绷破了最后一丝防备，终于心满意足全身心跟着她进入这个全新的世界里。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    “大师姐！”

    “师门！师门！”

    ……

    台上的纤细身影，腰板挺直，身形单薄却身有磅礴气势，撕裂一般的琵琶声，急促而紧凑飞速滚动，轮指震音，令人眼花缭乱：“年少唐门月光黯，红尘庭下烛火明；

    静诵黄宗三两卷，修开玉楼十二重”

    东方轩雅绯红着脸看着台上的施媚，心中震惊到了无法自已，激动得浑身直颤。

    这是她第一次见到施媚这么认真唱歌，也是第一次见到施媚弹钢琴，更是第一次见到施媚弹琵琶！

    她跟很多观众都一样，一点都不懂乐器，但现在身处其中，所能感受到的现场震撼，都是实打实的！

    大师姐……现场能力太强悍了！

    东方轩雅看过大大小小十几场演唱会，上到国际摇滚巨星，下到时代广场的大型活动现场，可是从未见过这样的轰动，这样的震撼！

    这样的实力，这样的控场能力，绝对不可能是一个新出道的新人可以做到的！

    让人心甘情愿为她着迷，心甘情愿奉献自己的全部热情跟活力！

    这样的现场，同时亦是在各大电视台直播当中。

    在最大的视频直播平台‘千乐’之中已经霸占了榜首，弹幕打开来根本密不透风。

    而在时令衍自己旗下的直播平台‘笑笑直播’当中，观众数量也是达到了前所未有，几乎全平台都在观看大师姐的直播。

    唐家。

    唐家的老太太跟老爷子早就接到了时老太太的通知，晚上一定一定要看她未来孙媳妇儿的直播现场。

    唐家老爷子跟老太太本身对年轻人的直播什么的活动并没有什么太大的兴趣，但后来听说是上次在时老太太的生日宴上大放光彩的大师姐，加上被这个老朋友缠得没有办法了，才答应来看。

    可是，效果无疑非常惊艳！

    唐老太太直直盯着大师姐弹琵琶时候的手指，越是看，越是觉得感慨，“你说怎么这么巧，我越看，越觉得大师姐像我们家唐妩，小妩弹琴的时候小指总是会翘起来，她也是，咦……”

    唐老爷子早就感受到了，可是一直都不敢说。

    此时听到自家老伴这么说，唐老爷子才附和：“我也是觉得越看越像，上次弹琵琶的时候我就觉得可像了，的确是很有缘分……”

    屏幕之中，音乐骤起，琵琶声越发凛冽，杀气逼人，高昂激烈的戏腔婉转空灵，“西下群雄趋马逐，烟沙血海颂群雄，待那明朝且纵歌观花——”

    唐老太太凝神听去，忍不住摇头惊叹，“太有灵气了，这姑娘，是个鬼才！”

    唐老爷子深感赞同，“唱得好，这一嗓子就是小韵，怕是都唱不出来。”

    简韵是学艺术的，对国粹兴趣不小，戏剧自是有所小成。

    可唐老太太也不得不承认，简韵怕是都比不上这个小姑娘有灵性。