    第849章 三转斗尊，内天地巨变

    伴随着系统冰冷的声音响起，陆云霄的脑海中涌现出一股庞大的信息流。

    陆云霄连忙敞开灵魂，集中心神接受。

    双目微闭，陆云霄开始消化。

    半个时辰后，陆云霄睁开了眼睛，一道足以刺穿苍穹的惊人剑意从陆云霄身上迸发而出。

    陆云霄宛如一柄凌天神剑一般，浑身散发着森冷剑气，锐利不可逼视。

    “真不愧是《草字剑诀》。”陆云霄低声叹息，忍住了自己想要施展的欲望。

    这内天地，可不是一个合适的试剑之所。

    “系统，查看信息面板。”

    陆云霄再度勾连系统，取得如此大的突破，怎可不查探一番。

    “叮，宿主信息面板如下：”

    宿主：陆云霄（古霄）

    年龄：二十一岁

    修为：三转斗尊

    灵魂：天境初期

    命格：命运虚无者

    体质：先天元素体（封印中，已解封：金、风、火、水、毒、木）、龙凰血脉（稀少）

    天赋神通：元素真瞳

    功法：《元素真经》【主宰级】

    斗技：斩道见我、草字剑诀、皆字秘、斩灵一剑、斩天拔剑术、佛怒火莲、帝印诀、五轮离火法、御剑诀、无我剑道、纵意登仙步、一剑隔世

    兵器：镇妖剑

    装备：千变玄道衣【帝器】、龙凰古甲

    技能：高级酿酒术、九品炼丹术、九品炼器术

    奇物：世界树幼苗、凤浴泉、星辰灵金、青莲地心火、骨灵冷火、陨落心炎、海心焰

    传承：《丹道随想录》、《元始器道》

    物品：灵魂契石、大道誓言石、首阳山铜一块、永恒蓝金一块、凰血赤金（半块）、初级复活卡两张、斗圣召唤卡两张、阴阳玄心佩·阳佩【九品宝器】、紫渊鼎、菩提子、半圣天毒蝎龙兽精血魔核、焰陨玄铁、紫晶葫芦、九妙翠晶竹身*3、九妙竹液、九妙竹叶、幽海纳戒、斗宗修为体验卡等

    红颜：云韵（五星斗尊）、美杜莎女王（五星斗尊）、古薰儿（五星斗尊）、小医仙（九星斗尊巅峰）、清衍静（二转斗尊）、雅妃（斗尊·突破中）、纳兰嫣然（七星斗宗）

    傀儡：天妖傀（三星斗尊）

    灵宠：星辰古龙【半步斗宗】、雪魔天猿【斗宗三星】

    查看着信息面板，陆云霄的心里颇为满意。

    这次炼化凤浴泉，给他带来的进步，是巨大的。

    他的实力，已经从原本的半步斗尊，提升到了三转斗尊，实现了一个大跳跃。

    他的灵魂力，也是突破了两个大阶段，从灵境后期，提升到了天境初期。

    天境初期灵魂，带来的，就是让其拥有了炼制九品丹药的能力。

    他的炼药术，已经顺利的从八品提升到了九品。

    实现了从炼药宗师，到大宗师的转变。

    而其他的方面，也是收获不少。

    尤其是凤浴泉这一超级圣水，给了陆云霄强悍的对敌手段。

    眼神一阵扫视，陆云霄的目光停留在了红颜一栏上。

    一年半的时间，他实现了蜕变，他的女人们，也没有虚度光阴。

    云韵顺利突破斗尊，并且达到了五星层次，速度不可谓不快。

    美杜莎女王提升四星，达到了五星斗尊，速度也颇为快捷。

    古薰儿强势突破斗尊，并且提升到五星层次，经过血脉洗礼，再加上焚决之利，古薰儿来势汹汹。

    雅妃和纳兰嫣然，也是迎头追赶，一者已然在突破斗尊，另一者虽然还在斗宗，但进步也不小。

    至于清衍静和小医仙，则更不必说。

    一个二转斗尊，一个九星斗尊巅峰，可谓是遥遥领先。

    说到底，还是内天地中的灵气过于充足，让她们修炼的速度大大加快。

    以至于到了现在，她们两个的实力，远远领先于她们的姐妹们。

    “针不戳。”

    陆云霄看了看，然后笑眯眯地收起了信息面板。

    如此大的提升，看着就很喜人，如今他的本钱是愈发雄厚了，身边汇聚的力量，也是越来越强了。

    “而且还有初级复活卡和斗圣召唤卡呢……”

    陆云霄心中轻笑，收起了心神，眼眸微抬，看向了前方。

    之前那么一番动静，清衍静和小医仙早已经在他身前站了许久了。

    “云霄，你没事吧？”

    小医仙柔声问着，灰紫色双眸中，尽是关切之色。

    一旁的清衍静也是一般，秋水明眸落在了陆云霄身上，挪也挪不开。

    “没事儿，我好得很，前所未有的好。”

    陆云霄咧嘴一笑，走上前去，张开双臂，将两女都揽入了怀中。

    “辛苦你们守候了。”

    两道温香软玉入怀，陆云霄摩挲着她们柔顺的长发。

    “没有，我们不辛苦的，能一直静静看着你，就很好的。”

    小医仙贪婪的吮吸着陆云霄的味道，语气中满是眷恋。

    清衍静轻轻点头，享受着来自陆云霄怀抱的温暖。

    陆云霄嘴角微勾，笑容温和且灿烂，揽着两人的手，也是不由得紧了几分。

    微风吹拂，高大的世界树上，三人紧紧依偎着。

    低下头来，在两女的额头上轻轻一吻，陆云霄的眼神中尽是宠溺。

    “内天地变化不小啊。”

    微微抬头，环视着已然无边无际的内天地，陆云霄脸上露出些许惊诧之色。

    原本只有方圆数万丈大小的内天地，已然是增长了不知几许。

    内天地中高山林立，湖泊密布，各种草木极为繁盛。

    湖泊之中，有着鱼虾畅游，山林之中，也有野兽出没。

    已经是越来越有成熟世界的模样了。

    陆云霄心神沉浸，感应着整片内天地，作为内天地之主，他自然是能感应到内天地中的每一处。

    如今的内天地，光是直径就已经超越了数千里，并且生物多样化，生态系统优良。

    虽然和远古八族居住的世界没得比，但已经足以称的上，是一个极为标准的小世界了。

    这期间，除了他的实力提升，带来的增长之外，另一大重要原因，就是因为凤浴泉。

    世界树吸收了大部分凤浴泉的能量，得到了不少的好处。

    世界树是陆云霄内天地的根基所在，是镇压世界的擎天之柱，世界树得到好处，内天地自然也会受益。

    这就有了如今内天地的繁荣局面。

    (本章完)

