
伴随着这个宏大而冷漠的声音，一股让人难以形容的悸动感，从心底升腾而出。同时，还有一股股山崩海啸般的强大法力波动，从刚才司徒战被打入岩层里的那个黑乎乎大洞里汹涌而出……

嗯？！

芦屋竹三瞳孔猛然缩紧，他感觉到了一股可怕的力量。

“这，这是那司徒战老家伙的气息么？好强！这应该是，一招强悍的法术绝招。本少爷得小心防范，同时以免他打碎地气玄石。”

他心中这般想着，驾驭着雷兽王从空中坠落到地面，守护在那地气玄石之前——就算有了刚才的阴阳师阵法的守护，芦屋竹三还是不太放心。

看来，之前冥地和铁面巨人的分析果然没错！

这芦屋竹三的家族和艾利欧格的组织，都有求于万神教，所以这次配合他们的行动。都非常的认真和上心，没有半分的松懈。

芦屋竹三伸手抚摸着雷兽王脖子上长长的毛发，眼睛微微眯起，看着刚才那司徒战被打入岩层的大洞，默默冷笑。

“老东西，让我看看你究竟有什么招数。都使出来吧，本少爷也正好领教领教。”

轰轰轰……咔嚓！

伴随着惊天动力的轰鸣，仿佛是有什么恐怖的蛮荒巨兽破山而出一般。

那本来直径两米不到的岩壁大坑，被从内部轰然而出的力量直接给弄得直径十丈大。一股白色的水流，从里面席卷而出。

芦屋竹三开始以为是水，但很快就瞳孔猛然一缩：“嗯？不……不是水。那是……大量的高温罡气！混合着高度凝聚的法力，变化成似雾似水的东西。”

他说的没错！

这不是水。而是混合着法力的高温罡气。只是因为太过凝实，就像是液态。

此时此刻，就像有一条磅礴的白色河流从岩壁中汹涌流淌而出。散发着恐怖无边的威能，和灼热沸腾翻涌的气息。

而司徒战，则如同怒目金刚战神一般，在这条白色的“河流”之中若隐若现。

他傲然而立，居高临下，似乎真的如同下凡的“战神”一般俯瞰着地面的芦屋竹三和雷兽王。

“日国妖孽，老夫这一掌。看看你能否接得住！此乃……战神三绝。第一式·断河！”

话音落下，他右手猛然的摊开成掌。手肘后夹，做了一个往后撤的动作。然后，哗啦啦呼啦啦！

那如同白色河流般在空中流淌的高温法力罡气，居然以快得不可思议的速度，被司徒战的右手掌心吸了进去。高度压缩到了无法想象的程度……居然只有半个手掌大小，像是一个白色的小漩涡。

“妖孽，浮诛！”

司徒战右手往前一推——看似缓慢，但却带着一种说不清道不明的玄妙气息。手掌的轨迹，在空中留下肉眼可见的痕迹。一道道残影，像是定格动画一样。

看起来慢，实际上快得惊人！

一掌拍出，仿佛连虚空都被打塌陷了一样。没有那种恐怖的轰鸣声，只有虚空高频震荡的一种心悸感。

一道白色掌影，从司徒战的手中飞出，然后飞快扩大。像是一条河，又像是一个掌印！

轰鸣崩腾，所过之处，如同万马齐喑、天崩地裂。所见之人，心神剧震，手脚冰凉。

这，就是司徒家“战神三绝”的第一式——断河！

当年司徒家老祖，修成天师级强者后，再上五台山。不为报仇，而是谢恩。他在五台山附近，打出了自己平生最为得意也是最强大的三招！

第一招，把五台山下的一条流淌的五十米宽大河，直接打得当场断裂、河流改道。本来是笔直流淌而过，之后那一段河道就突兀的变成弧形了。

而那一招，名字本来也叫做——断河！

此时此刻，司徒战打出来的这恐怖的高温法力罡气掌印，正是战神三绝·断河！

在芦屋竹三的视角看上去，这就仿佛是天塌下来了，洪水泛滥席卷。朝着他一个人碾压而来——全世界的洪水，朝自己一个人淹没过来。这种意识上的感觉，就已经足够骇人了。

更何况，这掌印还散发着恐怖的热量——就像是超高温的水蒸气，光是那扑面而来的感觉就足以让人升腾起转身逃跑的感觉。

但是，芦屋竹三作为日国芦屋家族的嫡孙、几百年不世出的绝世天才，实力早已经堪比华夏七箓真人巅峰！怎么可能会如此狼狈的逃走？

他把手中那附庸风雅的纸折扇一扔，披头散发、状若厉鬼，突然发出一阵阴冷的笑容。

“嘿嘿嘿！厉害厉害，这一招战神三绝·断河，确实恐怖绝伦。不过，本少爷不怕……啊啊啊！”

在芦屋竹三疯狂的大吼声之中，巨大的掌影“断河”轰中了他原本站着的位置。他和雷兽王的声音，都淹没在这可怕的白色高温罡气洪流之中……

司徒战眼前一片白茫茫。

整个洞窟之中，到处都是散溢出来的恐怖力量。四处轰鸣乱撞，随便一缕气息，就在岩壁上打出一个方圆几米的大坑。要是撞到石笋或钟乳上，也都瞬间炸裂，湿漉漉的碎石块四散飞溅。

而芦屋竹三身后，刚才他施展的阴阳师阵法，也被穿透过去的力量轰破。

不但所有的白色花柱如同碎屑和蝴蝶一样漫天飞舞，上方的六芒星符印也像是玻璃般粉碎掉了……

呼哧呼哧！

司徒战大口大口地喘着粗气，强壮的胸膛剧烈的起伏着。就算是强大如他，施展出这一招“断河”之后，也觉得十分的疲惫。

毕竟，这是司徒家“战神金刚诀”之中最强大的三个攻击招式之一。也是他目前所学会的，压箱底的两个大招之一了！

他活动了一下筋骨，浑身都发出炒豆子一样霹雳咔嚓的声响，甚至身体四周的空气都被震荡得像水波一样。这是他肉身极其强悍的表现。

“日国的阴阳师，虽然厉害难缠。但大部分力量，都是靠着式神来施展。本身的话，相对比较脆弱。我这一招断河结结实实的打中了他们，那雷兽王或许是重伤。但芦屋竹三，应该是彻底死了吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="17073700"  chaptername="第2296章  芦屋竹三死了么？">加入书签</a>
</div>
