    萧阳疲惫地站起身子，握着弑神之刃的手，都在不断地发抖。

    他从没有这么疲惫过，体力完全透支，真气被彻底榨干，连神力都用得一丝不剩。

    要不是凭借着过人的毅力强行撑下去，他很可能就已经晕了。

    “老妖婆，我跟你拼了！”

    萧阳猛地一跳，双手高举弑神之刃，暴怒的斩了下去。

    德墨忒尔的速度很快，弑神之刃连她的衣服都没碰到。

    然后抬起手掌，在萧阳的胸口猛地一拍。

    嘭！

    “噗！”

    萧阳爆吐鲜血，飞出去上百米的距离，然后在海面上又滚了几圈，才彻底地掉进海水里。

    这还多亏了弑神之刃削弱了德墨忒尔的绝大部分神力，否则刚才那一掌，就足以要他的小命。

    但萧阳已经没有力气再支撑自己在海面上站立行走。

    他扑腾了几下，仰面泡在海水里，视线都变得模糊。

    海瑟薇急忙冲上去将他扶起。

    她也到了极限，搀扶着萧阳的时候，身体还在不断地颤抖。

    “对不起，要不是我实力不够，就不会连累大家了。”海瑟薇自责的说道。

    她把一切责任，都算在了自己的头上。

    萧阳咳掉几口血水，有气无力道：“不关你事，咳咳……是那老妖婆的实力……太强了。”

    “另外，你再扶着我后退几步。”

    海瑟薇一愣，不知道萧阳为什么要这样做。

    但她还是扶着萧阳，在海面上退了十来步。

    德墨忒尔冷笑道：“退几步就能救你们的命吗，萧阳，你太天真了，不过你能被我追杀这么久，就算是死，也对得起你主神的身份了。”

    “如果换做是上一代哈迪斯，是绝对没有你这么顽强的毅力的。”

    “是吗？”萧阳冷笑：“只怕这次又要让你失望了，你还杀不了我。”

    “哼，都快要死了还嘴硬！”德墨忒尔冷哼一声，直接无视所罗门他们，一步步走来。

    只要杀了萧阳，剥夺其神格，就等于是除掉一个心腹大患，这比恢复她的容貌还要重要。

    萧阳回头看了看那无尽的海面，然后又转过头，冷笑中还带着几分嘲讽。

    “老妖婆，我劝你不要再走了，再走你会后悔的。”

    德墨忒尔就像是听到了最好笑的笑话一样。

    “萧阳，你是在讲你们华夏的相声么？”

    “以为几句无用的威胁，就能吓得了我？”

    “我倒要看看，你还能玩出什么把戏！”

    她当即加快脚步，以最快的速度来到萧阳身前，然后抬手一抓，掐住萧阳的脖子高高提了起来。

    “你放开他！”海瑟薇连忙操控海水，形成一条锁链，朝德墨忒尔抽了过去。

    但是海水凝聚成的锁链，刚刚抽出去，就立即溃散。

    德墨忒尔得意道：“看来你的力量也用完了，连最基本的攻击都做不到。”

    “不可能！”海瑟薇俏脸煞白：“我明明还有一点点力量，为什么……为什么会这样？”

    她完全不明白这是怎么回事。

    自身的力量，就像是被某种枷锁禁锢了似的。

    德墨忒尔可不管这些，她狞笑道：“既然你们都不行了，那我就给你们个痛快的吧！”

    说着，她掌心凝聚出一道墨绿色的光芒，朝萧阳的心脏按去。

    “不要！”

    叶灵儿大声的哭了出来。

    一旦被德墨忒尔的神力击中，生机可是会快速消失的。

    但她已经没有了力气，趴在鲸鱼的背上，连站都站不起来。

    一切都是无比的绝望。

    然而萧阳的脸上，却是洋溢起胜利的笑容。

    德墨忒尔心中升起了一种不好的预感，冷哼道：“装神弄鬼，那就让我送你最后一程好了。”

    说完，她再也没有留手，掌心朝萧阳的心脏拍去。

    可就在这时，一只大手，紧紧地抓着她的手腕，就像是一只铁钳似的。

    “什么？！”

    德墨忒尔大惊失色，不敢置信地看去。

    那只大手的主人，正是萧阳！

    萧阳重新落回水面，被海瑟薇搀扶着，用冷冰冰地看着她，五指用力，一点一点地将她的手掌拿来。

    德墨忒尔惊得无以复加：“你……你的力量，怎么又回来了？”

    萧阳冷笑道：“不是我的力量回来了，而是你的神力，被无限地削弱了，难道你没有发现，自己的气势已经弱了一大截吗？”

    “这！”德墨忒尔如梦初醒，想到了一种可能，紧接着冷汗流遍全身。

    她惊恐道：“这里，这里是华夏的海域！”

    “恭喜你，答对了，但是没有奖励！”萧阳用力一拧，将德墨忒尔的手腕彻底拿开。

    想当初太阳神阿波罗和月神狄安娜来到华夏，神力都被压制得死死的，最后在萧阳和爱丽丝的合力攻击下，不得不狼狈地逃出华夏。

    那个时候，萧阳连蜕凡中期都还差个十万八千里。

    更何况现在萧阳已经到了超凡境巅峰。

    他即便已经精疲力尽，但肉身最基础的力量，依然恐怖！

    德墨忒尔想要逃跑，却被萧阳一把抓住。

    “呵呵，你神力被压制后，居然比当初的阿波罗还要弱。”

    “看来你们这种不擅长战斗的主神，的确有着很致命的短板啊！”

    德墨忒尔尖叫：“放开，你给我放开！”

    萧阳抓得越来越紧：“追了老子一天一夜，想让我就这样放你走，你觉得可能吗？”

    “昨天黄昏的时候，你我在海面上的那场战斗，肯定会被当时的货轮拍下来，并且传到网上。”

    “算算时间，他们也应该快到呢。”

    “他们？”德墨忒尔惊慌的问道：“谁？”

    萧阳呵呵一笑：“当然是华夏的武者了，个个都是超凡境，以他们的实力，在华夏领域杀你，应该很容易吧？”

    也就在此时。

    萧阳的身后，传来轮船的汽笛声。

    一面飘扬的华夏旗帜，出现在德墨忒尔的视野之内。

    紧接着，一艘大型轮船，彻底出现。

    甲板上跳下来数道身影，快速和这边拉近。

    这些人，每一个都气势如虹，速度极快，还带着一股恐怖的杀意。

    德墨忒尔吓得汗毛倒立，带着哭腔道：“萧阳，不，哈迪斯！你快放了我，难道你真的想要让西方世界永远失去一尊主神吗？”

    “哈迪斯，你快醒醒，你快醒醒啊！”

    萧阳冷笑：“别喊了，你口中的哈迪斯早就死了，他的意志也不可能再控制我，今日，就是你的死期！”

