    陆林原以为戏志才会一直修儒的，毕竟当年他可是在短短三日内就差点成就儒士。

    想来戏志才没修儒，陆林还觉得有些可惜。

    陆林摇摇头，忽然发现他们已经远离了颍阴县，陆林当即问道：“志才兄，怎么出县城了？”

    “启禀大人，荀氏族人都生活在荀家邬堡，荀家的邬堡在颍山中。”

    闻言，陆林微微颔首，而在这时，戏志才刚好停下脚步。

    随即就见戏志才指着下面的一片山林说道：“荀家的邬堡就在其中，前面有荀家布下的阵法，不能再御空了，接下来只能步行进山。”

    闻言，陆林点点头，跟着戏志才降落在山脚下。

    进入之后，里面的场景并不是陆林想象的那样。

    山林中开辟出了一条平整的碎石道路。

    道路绵延进山，但却并未往高处引。

    这是一条隐藏在山林中的环山路。

    陆林跟随戏志才沿着环山路走着，约莫走了半刻钟左右，前方出现一处平地。

    这样的地方的确让陆林没想到，山林中竟然还有这么一大块平原所在。

    那平原之上，修建着一座宛若城寨的邬堡，但防御工事看上去却不似袁家那般森严。

    整个邬堡都被一股奇异力量包裹，而且其中还带有阵法的波动。

    想必若受到危险，隐藏在邬堡四周以及里面的阵法会立刻发动。

    由此看来，虽然城防不如袁家，但其中的危险程度却要比袁家厉害得多。

    “大人，这里便是荀氏所在了，请大人稍等一会儿，应该马上会有人出来。”

    戏志才停下脚步，没再往前。

    陆林点点头，目光打量起荀家邬堡，随即出声道：“山中还有这么一块风水宝地，倒真是让人意想不到。”

    “荀家邬堡在黄巾之乱时曾帮了颍阴县大忙，当时波才领黄巾军在颍川起义，若不是荀家让颍阴百姓到此地避难，恐怕颍阴现在早已是断壁残垣。”

    听到戏志才介绍，陆林微微颔首，这么看来荀家还是心系着百姓的。

    这对于一个世家来说，已经算得上是一种令人意外的品格了。

    就在这时，邬堡大门打开，陆林就见荀彧一脸笑容的走出。

    荀彧并不是向陆林走来，他的目标显然是戏志才。

    就见荀彧走到戏志才面前，拱手笑道：“欢迎啊志才兄，你可有日子没来了。”

    戏志才没有说话，而是故意侧身，荀彧立刻就看到了陆林。

    “这位是？”荀彧微微疑惑，不解的看向戏志才。

    陆林见状，没再伪装，直接露出了真面目，反正这里只有他们三人在。

    当荀彧看到陆林那张脸时，表情顿时一滞。

    随即荀彧满脸惊喜的叫道：“陆大人！”

    “原来是您啊！”

    荀彧赶忙上前，随即对陆林拱手作揖。

    陆林笑了笑道：“文若，好久不见。”

    “的确如此，当日大人成就儒宗，我便想找机会与大人叙旧，没成想大人日理万机，太过忙碌，一直都没找到机会。”

    荀彧笑着摇头，一脸无奈。

    陆林见状，便是说道：“所以我这不是来了么。”

    荀彧兴奋的点点头，立刻是对陆林说道：“大人快随我入内。”

    陆林颔首，这时候忽然听到戏志才说道：“大人，既然文若出来接您了，我便先回去了。”

    听到戏志才的话，陆林直接皱眉看向他道：“一起进去吧。”

    戏志才摇摇头，而后对陆林拱手道：“大人恕罪，县中事务繁多，下官实难从命。”

    这话让陆林流露出不满，神情也有些冷漠。

    这时就听荀彧出声道：“大人，志才兄如今是颍川县的县尉，平日的确繁忙，您不要怪罪他。”

    闻言，陆林看了荀彧一眼，他清楚看到荀彧的平静。

    陆林微微颔首，道：“好，多谢志才兄带路，来日我找你一叙。”

    戏志才点头作揖，随即转身离去。

    陆林看着戏志才离去的背影，一直到看不到背影为止，他才转头看向荀彧道：“志才兄出什么事了？我印象里他不是这样的性格。”

    闻言，荀彧叹了口气道：“两年前志才兄刚接任县尉，便想干出一番大事，于是带人去清缴颍阴周边的山贼，结果却遇上了死灰复燃的黄巾贼，志才兄遇上了一名黄巾渠帅，他不敌，而且身受重伤，还是我叔父出手才让他捡回了一条命……”

    说着话，荀彧的眼神变得黯淡，就听他说道：“虽然命救回来了，但他的伤却治不好，叔父说，志才寿命最多不会超过十年。”

    听得这话，陆林的神情顿时变得凝重。

    他忽然想起了历史上曹操的一句话。

    ‘志才亡后，莫可与计事者……’

    由此就可看出曹操对戏志才的看重，这样的英才，特别是陆林接触之后，是很不想看到其英年早逝的。

    想到这，陆林暗下决定，等与荀家谈完后，他一定要去找一下戏志才。

    这时，荀彧的声音再次响起。

    “自那以后，志才多郁，除了处理公务外，避不见人，我与他已有一年未曾相聚。”

    闻言，陆林看了一眼荀彧，便见其眼眸中带着担忧。

    陆林便是出声道：“文若无须担心，志才的伤交给我，不管能不能帮他治好，我会尽力让他走出忧郁。”

    听得这话，荀彧当即是对陆林拱手道：“太好了，我替志才兄多谢大人。”

    陆林摇摇头，目光忽然是盯着荀彧道：“无妨，在此之前，我有事找你和你叔父。”

    闻言，荀彧微微一笑，那样子一点都不惊讶，就好像早知道陆林会说这话一样。

    陆林见状，顿时有些诧异道：“难不成文若你猜到了我来此的目的？”

    荀彧摇摇头，笑道：“大人的目的我没猜到，不过大人会来荀家却是早被人预料到的。”

    “哦？”陆林眉目一挑，很是好奇道，“谁有这样的本事？”

    “我侄子，荀攸。”

    听到荀彧说出的名字，陆林直接扬起了头，随即便笑道：“原来是他啊……”

    关于荀攸，此人陆林的印象还是很深刻的，当然不是在这个世界上深刻，而是对史书上的荀攸很深刻。

    此人智计若妖，曹操都说他不是常人。

    如今陆林听到荀彧说荀攸预料他会来，完全不觉得意外……

