    回家的路很短，三个人本来都是安静的向前走着。

    结果走到自家与隔壁那栋空别墅之间的小路时，严和却突然扭头看向了陆岑风问道：“陆队，这地方靠谱儿吗？”

    都不用明说，陆岑风便明白了严和的意思。

    “还可以。离群索居，丧尸较少，山上又没有大型野兽, 只要实力跟得上，应该能坚持两年。”

    严和也立即就听懂了陆岑风话里的隐藏含义，接着就追问道：“那要是跟不上呢？”

    “……”

    陆岑风直接就沉默了。

    严和一见，便也就明白了他的意思，跟着就不想再往下问了。

    朱苏比他们两个人加起来都怕冷，戴着帽子口罩还围着围脖, 所以对二人之间的谈话听得并不太清, 也没想认真听。

    因为她此刻的注意力，都被自家门前那一高一矮的两个身影给吸引去了。

    连忙抬臂一指道：“快看, 有人！”

    严和与陆岑风其实也已经看到了，只是二人更喜欢不动声色的先观察一下而已。此刻一听到朱苏的话，陆岑风立即就伸手拉住了她道：“别急，等等看他们想干什么。”

    他们二人站住了，但严和却并没有停步，反而还加大步伐走了过去。

    还没等他到近前呢，那两个身影便一先一后地转过了身来。

    朱苏也立即就有些惊讶地道：“是他们啊！”

    陆岑风眉毛微挑，“见过？”

    “嗯！就是肖大哥提到过的去他家借食物的那对祖孙！之前来过咱家，说话颐指气使的我就直接没搭理他们。”

    对二人的来意早有预料的陆岑风，本来心中刚升起一丝烦躁！但在听到朱苏口中的‘咱家’二字后，却突然就消散了。

    于是心情一好，便拉住她的手腕也往前走了过去。

    边走边道：“我们也去听听。”

    还未走近，老太太又尖又哑如同磨砂一般的话语声便顺风传进了二人耳中。

    “……大侄子啊！婶子是真的没有办法了才求到你们家门口儿的！你可不能见死不救啊！人家那老肖家，好歹还给过我两次呢！你们这一看就有吃有喝的，总不能真一毛不拔吧！？你瞅瞅我这大孙子饿的，都瘦成什么样儿了啊！”

    “……就他这还瘦？您老这眼神没毛病吧！”严和都气笑了, 当即便怼道：“我看您可比他瘦多了！家里但凡有点儿吃喝，应该就都进他嘴里了吧！”

    “是是是！是我瘦！大侄子啊, 你看看我都瘦成什么样儿了啊！能不能行行好儿？就借给我老太太一点吃喝！好歹也让我熬过这个冬天好不好哇？我家里头是真的揭不开锅啦！”

    严和听得有些不忍，却又不想开这个先例。

    而且一看眼前这情况就能知道，估计他给再多吃喝这老太太也捞不到几口！

    正犹豫间，陆岑风与朱苏也走到了他跟前。

    之前始终一言不发的那个老太太口中的大孙子，转头一见到二人，或者说是一见到朱苏，当即便眼前一亮！露出了一个笑容来。

    因为即使包得再严实，对上那双漂亮的狐狸眼他也还是认出了这个大美女！

    只不过当他的视线从上到下扫描朱苏全身时，掠过陆岑风握在她手腕上的那只手后，却立即就呼吸一滞，笑也跟着就僵在了脸上……

    陆岑风此时也发现了他在打量朱苏，于是便立即不动声色的往前跨了一步，直接将朱苏挡在了身后。

    然后才一脸淡漠地看着眼前的年轻男人问道：“今天晚饭都吃不上了吗？”

    老太太显然是立即就感觉到了陆岑风才是那个能当家做主的人，连忙往后一拉她的大孙子，自己凑到了陆岑风面前哭穷道：“是啊！可不是咋地！别说晚饭了，老婆子我今天一天都没吃过饭了啊！再这么下去就真的要饿死人啦！大侄子啊，求求你们就行行好吧！不求多的，少给一点儿也行啊！”

    朱苏眨了眨眼，心中对比了一下这位老奶奶前后两次上门时的态度, 顿时就感觉她说的应该都是真的……不由得心中也开始动摇了起来。

    只是她却还是克制着自己，只看着，不说话。

    因为在她心里面，始终认为这种事情还是交给陆岑风来拿主意才是对的。

    严和显然也是和她有着同样的想法，所以便也只是站在旁边看着并不开口。

    陆岑风看了看老太太穿得很厚却仍显瘦小的身体后，突然转头盯着虽然不太高却因羽绒服臃肿而看起来像只熊一样的年轻男人问道：“家里只有你们两个人吗？”

    “啊？不是啊！”男人脱口而出道：“我爸我妈还在家呢！”

    朱苏：“……”

    严和：“…………”

    “你父母，今年多大了？”陆岑风也有些惊讶，没想到这家人倒是挺齐整。

    “呃……”男人张了张口，不太确定地道：“快50了吧？”

    朱苏与严和又都再一次无语了一把，陆岑风也是心中复杂，简直不知道该怎么看待这群奇葩。于是便想要干脆赶紧打发人走，直接就吩咐严和道：“老严，去拿一袋米和一袋面给他！”

    “啊？那生的我们也没法儿做啊！有没有方便面和饼干之类的……”年轻男人立即就开始提要求道。

    陆岑风闻言神色一冷！直接打断他并丢下了一句，“不要拉倒！我们走。”

    便准备拉着朱苏一起，跟在严和身后直接进入家门。

    老太太见状连忙就想伸手拉住他们！只是还未及触身，陆岑风就忽然又转过身来，准确且及时地握住了她的那只手腕。

    “有话就直说！”说完这句话后，陆岑风就一脸冷酷地丢开了她的手。

    老太太连忙怕怕的往后退了一步！

    “……那个，生的也行！求求你，”

    “等着！”

    很快，严和就将米面送出去后，闩好门返回了客厅。

    一进屋，他就直接问道：“既然决定给了，为什么不多给点儿？”

    朱苏也好奇地看向了一进来就坐在沙发上不言不语的陆岑风。

    “……没必要。”

    严和皱眉，“为什么？因为曹刚他们？”

    陆岑风摇头，“子孙不孝！给再多也是白搭！那老太太活不长了。”

    朱苏：“……”

