　　猴子一样的土著四下乱窜，试图靠近半山腰，吹箭、长矛必须要靠近之后才能发挥一定的威力，人的力量就是再强，也有一个极限，更何况投掷长矛并不是力气大就可以，它还需要有一定的速度。

　　可是想要把长矛多投出二十几步，他们就必须再进接二十几步，那么这短短的二十几步对于他们来说就是生与死的距离。

　　钢制的弩臂产生的巨大回弹力，将一支支三棱弩矢送进他们的身体，虽然没有毒，但是大量的失血同样会要了他们的命。

　　不过猴子们似乎已经疯了，不管死了多少人，还在不停的试图向山上冲，不知道是为了保护自己的领地，还是看好了李震他们这一队人身上的装备。

　　丛林给了土著们很好的掩护，但离开丛林之后，身上围着几片树叶的土著再凶悍，也和待宰羔羊没什么区别，

　　人的力量再强大也比不上机械，智力上的差别也绝不是自体素质可以弥补的。面对大唐军阵，土著猴子们依旧在用他们捕猎时的方式来进攻，这和送死简直没什么区别。

　　所以几乎没用多少时间，丛林中的叫喊声就变的稀疏起来，丛里面冲出来的土著猴子也越来越少。

　　“弩阵，推进！”眼看时机差不多了，李震下达了追击的命令。

　　一个个五人战斗班很快便结成两列横队，留下一批人带着战友的尸体跟在后面，稳步向土著藏身的丛林推进。

　　该死的猴子们，竟然让李震这一次的搜索行动损失了四个人，而且还是‘海狼’的人，这特么绝逼不能忍，不彻底剿灭这批猴子，谁都没脸回去了。

　　想想满清末期，举着大刀长矛向八国联军发起进攻的义和团，就可以想像到面对大唐军阵的土著。

　　尽管丛林中有一个声音一直在尖叫着，似乎是首领在催促手下的部落战士发动反击，但实际上他们的反击能力简直弱的可怕。

　　缺少工具的猴子们手中的木制长矛并不多，去掉拿在手里的随身武器，基本上也就没多少了。

　　再加上刚刚交锋时一顿狂投，现在手中留存的更是所剩无几。

　　而且长矛这东西总归是人投出来的，速度并不会很快，如果不能型成覆盖式的攻击，一根两根的扔出来，基本没什么用处，身手差不的有80%的机会能躲过去。

　　可是钢弩就不一样了，每秒一百四十余米的速度高速弹出，在有效射程内，你就算是看到了，基本上也没有多少躲开的余地。所以尽管丛林里不知藏身何处的土著首领不断的吆喝，但他们的人数还是在不断的减少。

　　看着一个个土著冲出丛林，挥动着手中简陋的武器，在距离弩阵数十上百步之外被射成刺猬，变成一具残破的尸体，土著的首领已经快要疯了。

　　自从早上，有几个出去狩猎的族人赶回族里，说有船搁浅之后，他就起了发财的心思。这一片海一般来说很少会有船只过来，但只要是过来的，船上必然会有很多岛上没有的东西。

　　所以他便召集族里所有青壮出了村子，打算到昨天发现船只那座山上先观察下，然后再决定行止，结果没想到在山脚下就遇到了从船上下来的人。

　　看着那些金属的武器还有外来者身上的那精良的装备，首领的眼睛当时就红了，不顾一切的命令族人发起了进攻。

　　然而他错误的估计了自己的实力，几个靠近偷袭的族中好手几乎在投出手中长矛的瞬间就已经被对方杀死，接着他就遭到了疯狂的报复。

　　经常猎杀野兽的土著都知道，面对被激怒的野兽，他们唯一可以作的就是迎战，退缩只会死的更惨。所以贪婪的首领在面对大唐军阵的时候，竟然愚蠢下达了围猎的命令，不得不说，当真是无知者无畏！

　　其实在刚一开始被发现的时候，如果首领选择后退，分散逃跑的话，李震还真不一定有办法。必竟这片丛林对于他们来说还很陌生，本着穷寇勿追的原则，李震根本就不可能下令追击。

　　但现在说什么都晚了，大量的土著被射杀之后，在其他人中引起了恐慌，逃跑的、乱窜的、胡乱叫嚷的、想要回头报复的，乱成一团，场面彻底的失去了控制。

　　偏偏那些外来者还不依不饶的追了上来，手中不知名的武器射出一根根并不长的‘树枝’，将能看到的人全部射杀，而那些伤而未死的，则会被后面的一些外来人补上一根‘树枝’，彻底将人杀死。

　　完了，全完了，现在的情况哪怕是外来者不追上来，只怕逃回去也没什么好结果。大量战士的损失，他们这一族群很快就会被其他族群惦记上，灭族只是时间的问题。

　　“啊……。”口中喊着毫无意义的语言，土著首领向着李震他们发起了决死冲击，反正已经活不成了，不如战死算了，总好过回去后被别的族群抓住，活生生削掉头盖骨制成酒杯来的痛快。

　　“这个留活口……”人影闪动间，身上裹着大红绸缎的首领丛林中窜出来，吓了李震一跳的同时，赶紧让人手下留人，别把这个与众不同的家伙给搞死了。

　　不过他还是喊的晚了些，排成两例横队的‘海狼’此时早就已经杀红了眼，只要是活的东西，管它是什么颜色的，敢露头立刻就是一个覆盖射击。

　　所以李震的话刚说了一半就闭上了嘴，被箭雨覆盖，那个红通通的家伙死定了，就算是大罗金仙来了，只怕也救不了一个满身是洞的家伙。

　　然而很多事情就是那么巧，不知道是那个土著首领倒霉还是幸运，总之在箭雨到来之前，这个红通通的家伙突然摔倒了，一个狗啃泥摔到地上。

　　所有的弩矢全都擦着他的头皮飞了出去，锋利的箭头在他的头皮上犁出好几条血槽，但出奇的是，这娃的命保住了。

　　这是‘海狼’第一次失手，一个土著竟然在三十支弩矢的箭雨中活了下来。一瞬间，整个‘海狼’一团人几乎所有人全都呆了一呆，个驴日的家伙，这运气也特么没谁了。

(本章完)

