
　　“你喝过的酒，再请我喝，没礼貌啊。”

　　叶尘淡漠一笑，一个后退，右脚勾住那激射过来的酒杯，而后脚背轻轻颠了一下，那酒杯飞到叶尘的身前。

　　叶尘右手轻轻一拍，酒杯嗖一声，又回到了谢文鼎的跟前。

　　众人也是看着叶尘这一手绝活有点惊呆了。

　　龚长劳之前下江州的时候还真没什么把叶尘放在眼里，可眼下叶尘这种恐怖的手段，确实让人心生畏惧，这个叶尘实实在在是一个高手。

　　“有点意思。”

　　谢文鼎看着桌子上的酒杯，“不错，怪不得你有这个本事敢杀郑王子。”

　　“东西可以乱吃，话不能乱说，我要是真杀郑争的话，我会承认。”叶尘道，“郑争是被毒杀的吧，和我有个毛关系啊。”

　　“叶尘，你就是最大的嫌疑人。”谢文鼎没有和叶尘太过哔哔，“你和我们去京城一趟，接受调查。”

　　“我要是不愿意去呢？”叶尘反问道。

　　“不愿意去，那我们就抬着你去。”谢文鼎昂然起身，身子散发强大的气势，“你不会以为我们武道盟的人拿不下你吧。”

　　叶尘哦的一声，一言不合就动手，不错嘛，他就喜欢这种粗暴简单的人，不用逼逼，“能不能拿下那我就不懂了，试试就知道了。”

　　“叶尘，我们可是武盟的人，你得罪不起我们武盟的。”姚栓很是不爽叶尘这个狂妄的态度，见到武盟的少主，居然这么不给面子，“你乖乖和我们去京城，不然，你的朋友也跟着倒霉的。”

　　“你这个人····”

　　叶尘眯着姚栓，“我们是不是见过？”

　　“这是我们第一次见面。”姚栓说道，之前和叶尘斗法的时候，两人不曾见面。

　　“不对。”叶尘突然说道，“你的身上有一些我熟悉人的魂魄。”

　　叶尘脑子顿时灵光一闪：“你就是杀了曹家的那个人？”

　　姚栓面色一变，他没想到叶尘一眼看穿自己杀过曹家人。

　　叶尘知道他杀了曹家人，并不意外，意外的是，叶尘察觉到自己身上曹家死去之人的魂魄。

　　“你利用这些魂魄在修炼什么邪法吧。”叶尘眼神盯着姚栓，“作为明明正派主持正义的武盟，居然收留你这样人，看样子武盟也不过如此。”天籁小说网

　　“叶尘，你不要胡说八道，我不知道你再说什么。”姚栓拒绝承认自己利用曹家人魂魄来修炼邪法，“我是龙虎门人，我们龙虎门修炼都是正道功法，你别含血喷人。”

　　“哈哈哈。”

　　叶尘一阵大笑：“早知道你这么说了，我就说嘛，我第一时间赶去曹家的时候，发现很多曹家人的魂魄都被拘走了，他们都没去地府报道，肯定是有高手拘了他们的魂魄，一般拘魂魄的道者，十有八九都是拿来修炼邪法的。”

　　“叶尘。”

　　谢文鼎道；“我们要谈的事情你的事情，你杀郑争罪名，给你十秒钟的时间，你自己封了经脉。”

　　“封我经脉？”

　　叶尘不屑道：“你还没这个资格。”指着姚栓，“马上把曹家人的魂魄放出来。”

　　“我不知道你再说什么。”

　　姚栓呵呵说道。

　　“给脸不要脸。”

　　叶尘话落下，身子原地消失。

　　“小心。”

　　龚长劳早就察觉叶尘可能动手。

　　他身子已经站到姚栓的跟前，右手一划，形成一道护罩，拦住叶尘。

　　“小小气罩，也能阻拦我。”

　　叶尘一张拍下去。

　　气罩嘭的一声巨响。

　　龚长劳释放出气罩，顿时消失殆尽。

　　下一秒钟。

　　龚长劳袖子中飞出一把飞剑，直射叶尘的咽喉。

　　快。

　　准。

　　狠。

　　叶尘头一偏，身子没有停止下来的趋势。

　　直接绕过了龚长劳的前面。

　　姚栓倒吸一口气，之前和叶尘无形斗法的时候，感觉叶尘和他应该是一个等级的对手，但眼下叶尘所爆发出来的实力和力量，和之前判若两人，要么就是之前叶尘在和他闹着玩的。

　　叶尘一只大手直抓姚栓的喉咙。

　　“少主，救我。”

　　姚栓惊惧大喊一声，太快了。

　　姚栓根本没时间拿出灵符阻挡叶尘的走位和犀利的进攻。

　　“大胆狂徒。”

　　谢文鼎暴怒，叶尘居然在自己的眼前抓人，太不把自己放在眼里了，手指对着叶尘凌空一点。

　　两股罡气直激叶尘双眼。

　　叶尘并没有硬碰硬，身子稍微停滞了一下，就这么一瞬间，谢文鼎把姚栓吸了过去，叶尘想抓姚栓，已经是错失良机了。

　　“好手段。”

　　叶尘目光沉沉，这就是三花聚顶真正实力，可以迸发出无形的罡气。

　　任督二脉的高手在三花聚顶前面，不是一个档次的。

　　“布剑阵。”

　　谢文鼎两眼一冷，说道。

　　说完，谢文鼎吸一口气，周身暴涨一层光芒，而后，他的头顶上出现了三股气息，似三根圆柱。

　　这就是三花聚顶高手特征，释放出人体全部的力量和真气！

　　所谓的三花，就是人花，炼精化气，地花，炼气化神，天花，炼神返虚！

　　“少主真是一代人杰啊，居然已经炼制三花聚顶的高手了。”

　　“是啊，简直太厉害了。”

　　“我们穷极二三十才是刚刚打通了任督二脉，没想到少主已经是三花聚顶的绝世高手。”

　　那些武盟的人开始拍马屁。

　　谢文鼎哈哈大笑。

　　“叶尘，这就是我的实力，三花聚顶，你可看到了，还不速速跪下。”

　　谢文鼎对着叶尘傲然道。

　　“你的炼神还虚还弱着呢，只是一只脚踏进了三花聚顶的门槛而已，别装逼了。”叶尘笑道，“我还以为你这三花火焰都一样呢。”

　　众人看过去，还真的和叶尘说的一样，谢文鼎的天花那一根柱子火焰并不是很深，随时有可能熄灭的情况。

　　谢文鼎一愣，没想到叶尘一眼看出他三花的问题。、

　　叶尘说得没错，他确实是才一只脚踏进三花境界，可即便是这样，也可以吊打很多人了。

　　假以时日，再经过修炼和吃一下大补丹的话，他的三花聚顶一定可以变成同种颜色，旺盛，不会熄灭的火红色。

　　“少主，叶尘此人看样子冥顽不灵，我们先擒下他。”

　　龚长劳道。

　　“速度拿下叶尘，然后带回京城，免得夜长梦多。”

　　随着谢文鼎话落下，龚长劳等七个武盟高手立即摆下剑阵围住叶尘。

　　“欺负我一个人啊。”

　　叶尘耸耸肩：“这就是正义人士？”

　　“和你这种奸邪小人，谈何正义。”

　　“上。”

　　龚长劳领队，布下七星阵齐齐刺向叶尘。

　　一道道强大的剑气形成剑网笼罩叶尘。

　　叶尘也是一愣，没想到七个人联手之手弄下这个剑阵会有如此大的威慑力和剑气，他也收敛轻视之心，开始认真对待。

　　叶尘从背包拿出板砖，杀气腾腾和七个人激斗。

　　要想破了这七星阵，只有找到阵眼，阵法便失去威慑力，叶尘身子在阵法中快速的游动，但是七个武盟的人根本不给叶尘找到阵眼的破绽。

　　七个人配合默契，手中一柄柄剑散发的剑气异常的恐怖，这七星阵借用天地法则力量，故此叶尘一时间也难以下手，好在他的走位极为的风骚，也没给七个人留下太多的破绽，形成对峙的僵局。

　　七星阵外面的谢文鼎也是目光杀气十足，他没想到叶尘会在七星阵攻击下，还能游刃有余的反击，寻找机会。

　　“叶尘此人居然有如此功力和手段，不杀他，以后必成我的心腹大患。”

　　谢文鼎此刻已经把叶尘视为眼中钉。

　　被围在阵法中叶尘也是有点恼火，右手持着功德砖，左手飞出十几张灵符甩出去，想借助灵符的力量破坏剑阵，可让叶尘奇怪的是，这灵符上的法力居然自动削弱了一般，根本形不成杀伤力。

　　瞬间，叶尘就明白七星阵的奥妙和恐怖了。

　　“叶尘，没用的。”

　　谢文鼎在后边笑道：“七星阵是专门克制拥有道法的人，尤其是你这样的道士，你的灵符上法力，不会发挥功效，你玩了。”

　　“玩你姥姥的。”

　　叶尘回骂道，噼噼啪啪的声音响起。

　　叶尘持着功德砖和这七把剑碰在一起了。

　　火光闪耀。

　　叶尘被这一股股强大的力量震得后撤一步，他心里也是暗暗吃惊，这阵法真是牛逼得很，不知道是谁创建，专门用来克制道法的，真是见鬼了。

　　哪怕是叶尘召唤出一些鬼魂，只怕在这七星阵之下，也起不到太大的作用。

　　不过，这七星阵的七个武盟高手要想击杀叶尘也绝非易事，只能困住叶尘而已。

　　又是过了两分钟，叶尘发现这七个人的剑气似稍微的减弱了一点。，

　　他瞬间明白，这七个人真气并不是源源不断，有人快顶不住了，七人之中，龚长劳功力最高，剩下六个人都是保持任督二脉的境界，只要再熬一会，等六人真气减弱，就可以击破，想到这里，叶尘越发的自信了。

　　“叶尘，闪开。”

　　只听得一个女子的声音响起。

　　叶尘回头一看，直接懵逼了。

　　只看到一个带着鬼脸面具的女人手持冲锋枪冲了进来，对着龚长劳等人一阵扫射。

　　突突突突的声音响起。

　　叶尘一声卧槽，直接趴在地上。

　　鬼脸女子又是丢出一个黑麻麻的圆形的东西，又是轰的一声，一团黑气冒出来。

　　三秒钟后。

　　黑气散去。

　　地上已经没有了叶尘的身影。

　　“我中枪了。”

　　“啊，疼死我了。”

　　刚才七个武盟高手有三人被机枪子弹扫射，一个当场挂了，还有两个血流不止。

　　“无耻卑鄙之徒。”

　　龚长劳眼睛都红了：“到底是什么人，居然动用冲锋枪来杀我们。”

　　“叶尘，你逃不掉的，传我命令，动用追杀令，一定要把叶尘带回京城。”

　　谢文鼎也是气炸了，刚才机枪扫射过来一溜子的子弹差点也射中自己，要不是他闪避得快，只怕这会儿也要中枪了。

　　若是对付一般的手枪，谢文鼎根本不足为惧，就是这机枪威力太大，那个鬼脸女人又是突然杀出来的，一时间谢文鼎也只能吃了暗亏。

　　···

　　“美女，等一下，等一下，我好像也中枪了，你这枪法太不准了啊。”

　　叶尘感觉自己在流血。

　　鬼脸女人回头看叶尘：“你中枪了？”

　　“真中了。”

　　叶尘一脸郁闷，扭屁股，火辣辣的感觉：“你看，这都出血了，应该是被弹片弄到了，你帮我看看。”

　　“我，我怎么看啊？”鬼脸女子问道。

　　“我这里有金创药，你帮我涂一下，我不方便。”叶尘拿住一瓶金创药，递给这鬼脸美女，“对了，你是谁，怎么知道我的名字？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第213章 美女，我受伤了，你帮我涂一下免费阅读。https://xs.23sk.com 