    “不错，正是那件事情。现在可以提上日程了。”

    两年前大蛇丸曾经提过有件事情需要君麻吕帮忙。

    但具体是什么，却没有说过。

    “不知道大蛇丸先生需要我做什么。”

    “我制定了一个计划，名为木叶崩溃计划！而在这个计划里，你只需要为我做一件事情，那就是和我一起，刺杀四代风影！”

    大蛇丸用极为平淡的语气说出了一件足以震惊忍界的事情。

    刺杀一村之影！

    不论是哪一个村子的影，都是极为强大的存在。

    要杀这样的强者，需要的不仅仅是实力，还有布局。

    若是一个影级强者一心逃跑，就算是强出他一线，也很难将其击杀。

    就算是大蛇丸，在没有帮手的情况下，也没有百分之百的把握干掉四代风影。

    毕竟风影一向都是防御达人。

    再加上四代风影可以控制砂金飞天，捕杀的难度就更大了。

    “四代风影吗？没想到大蛇丸先生的胃口，这么大。那可不是一个好对付的角色。”

    “正是因为不好对付，所以才需要我们两人一起动手。”

    “既然是大蛇丸先生的邀请，那我自然不会拒绝。不过，我想知道木叶崩溃计划的其他内容。这么有趣的事情，若是只参加击杀四代风影的行动，实在是单调了一点。”

    “哦？难得你有这样的兴趣。”

    大蛇丸似乎没有想到，君麻吕这个一心追求治病长生的人，居然会对木叶崩溃计划有兴趣。

    他隐隐觉得，君麻吕或许有自己的目的。

    不过他并不介意。

    只要不影响木叶崩溃计划，君麻吕想做什么，他都不在意。

    他也不会怀疑君麻吕想背叛自己。

    数年相处，他自认为足够了解君麻吕。

    当下，大蛇丸将自己计划粗略地讲了一遍。

    “中忍考试吗？这倒是有趣的事情。既然音隐村要派出下忍小队参加，那我也占用一个名额好了。”

    “你要去参加中忍考试？还真是恶趣味啊。”

    大蛇丸难得吐槽了一句。

    “这不是很有趣吗？而且，回来的路上，我认识了三个木叶的下忍，或许在这中忍考试，我会再次见到他们。”

    “木叶下忍？谁？”

    大蛇丸有些好奇。

    君麻吕当下将波之国任务的事情略做修改后，告诉了大蛇丸。

    “旗木卡卡西，宇智波佐助、漩涡鸣人……呵呵，君麻吕，你的运气还真是不错，遇到了这么有趣的组合。

    一个木叶如今的上忍门面，一个宇智波后裔，一个九尾人柱力，都是有趣的家伙。难怪你会对他们有兴趣。”

    “宇智波佐助就是大蛇丸先生你这次的目标之一吧？”

    大蛇丸微微点头。

    “他的基础很不错，可惜，没有专人指导，浪费了不少时间。不过哪怕如此，他还是开启了写轮眼。这样的天赋，确实足够成为大蛇丸先生你的容器了。”

    大蛇丸听到这里，眼前一亮。

    佐助开启了写轮眼？

    太好了。

    看来这次的木叶之行会变得更加有趣。

    “呵呵，真是令人期待啊。”

    大蛇丸话锋一转，继续说道：“君麻吕，我已经安排了一队人代表音隐村参加中忍考试，他们有任务在身，所以不能取消。你若是想要参加中忍考试的话，还需要自己组建一个三人小队。”

    “这个容易。我带上水月和重吾去就可以了。”

    “也好。那你下去准备吧。三天之后，我们出发去会一会那位四代风影。”

    两人谈完，各自散去。

    君麻吕和音忍四人众友好合影后，也让他们回去养伤了。

    医疗忍术不是神仙术，伤口愈合之后也需要休息。

    “恭喜游客，与次郎坊合影成功，获得奖励：四紫炎阵。”

    “恭喜游客，与左近右近合影成功，获得奖励：双之库洛牌。”

    “恭喜游客，与多由也合影成功，获得奖励：魔笛梦幻音锁。”

    “恭喜游客，与鬼童丸合影成功，获得奖励：矢之库洛牌。”

    大丰收。

    君麻吕看着这四个奖励，颇为满意。

    “这一趟去木叶应该会是我穿越到现在，收获最大的一次。相比之下，这些都只是开胃小菜而已。”

    这四年时间里，君麻吕并没有刻意去追求系统奖励。

    原因很简单，系统之前明确说过，它所给出的奖励是无法治疗血继病的。

    所以，他更多的时间都放在了医疗忍术上，希望凭借自己的力量让自己痊愈。

    活下去，才是他最为关心的事情。

    与之相比，系统奖励就没有那么重要了。

    但这次去木叶不同，大把奖励就在眼前，不要白不要。

    当然，最为重要的还是治病的事情。

    他之所以要参加中忍考试，也是这个目的。

    相应的计划，他已经在脑海中过了好几遍，绝对没有纰漏。

    如今是万事俱备，只欠东风。

    离开实验室，君麻吕准备走回自己的房间，

    水月和重吾早已经得到了他回来的消息，都在门口等他。

    “老大！你终于回来了！你要是再不回来，我都要离开村子去找你了。”

    水月兴奋地说道。

    “欢迎回来。”

    相较于水月的激动，重吾就要平淡许多。

    倒不是他不开心，只是他没有水月那般跳脱。

    他脸上的笑容就足以说明他心中的喜悦。

    “看来你们这两年过得还不错。”

    感觉到两人体内澎湃的查克拉，君麻吕颇为欣慰。

    “嘿嘿，那是当然了。我跟你说，我现在的实力可不是两年前可以比的。说不定老大你都不是我的对手了。”

    水月信心满满，眼中更是带着几分战意。

    “皮痒了？”

    君麻吕笑道。

    “才不是！我现在是真的很强。老大你要是不信，我们打一架！”

    “跟你打没什么意思。不过，你要是皮痒的话，我可以给你找一个对手。”

    君麻吕话落，皮卡丘的黄色小脑袋从他背后钻了出来。

    “皮卡皮卡！”

    “这是什么？通灵兽？”

    “算是吧。你要是能够打败它，我就相信你现在真的很强。”

    “嘿，老大，你这太瞧不起人了。你看我怎么收拾它！”

