    “鸣人...”

    心中微微一疼，紧紧拥抱着自己的儿子。

    波风水门微闭上了眼睛，他不想让鸣人看到自己眼泪打转的样子。

    “谢谢你。”

    而鸣人似乎也能够感觉到面前这个从未谋面的青年似乎格外的温暖，尤其是他的怀抱。

    随后。

    波风水门终于松开了鸣人，面色也恢复到了平静，轻轻拍了拍鸣人的脑袋。

    现在，不是他们父子叙旧的时候，他还有更重要的事情要做。

    “其他的事情一会儿再说。”

    然后波风水门转过头来，面向着自来也，神情有一些严肃开口问道。

    “那么，自来也老师。”

    “现在到底发生了什么事情，请务必全部告诉我。”

    而自来也听罢，低了低头然后叹了一口气。

    波风水门就是这样一个严谨一丝不苟的人，纵然已经死去了十几年的时间，仍然对于村子的事情无法放下心来。

    随后。

    自来也双腿盘坐了下来，坐在了鸣人心灵世界的水面上，几人都坐了下来。

    然后便开始从头讲起，把波风水门死后所有的事情大概讲述了一下。

    最终，说起到了如今鸣人面临的局面。

    忍界九只尾兽，除了跟随宇智波辰一起失踪的三尾以外，就只剩下了鸣人自己还没有被晓组织抓住。

    “什么...”

    越听到了后面波风水门的脸色越严肃，到了现在忍不住脱口而出。

    “怎么会这样？”

    他从来都没有想过一晃十几年，忍界就已经发生了这么大的变化，甚至已经到了这种危亡的时刻。

    然而面对危机，五影却没有任何的动作，仍然还在勾心斗角。

    不。

    现在只剩下了四影了。

    波风水门微微敲了敲自己的脑壳，有一些头疼。

    感觉他死之后忍界真的发生了翻天覆地的改变，五大国之一的砂隐村居然被宇智波辰这个家伙给攻破了。

    他当初就对于宇智波辰格外的器重，两个人虽然最开始有误会，但是后来误会解开之后开始合作。

    那段时间是木叶最为和谐的时间，发展潜力巨大。

    一个光明下的树叶，一个阴暗处的树根。

    两个首领都极为年轻，两个人配合的也极为默契，象征着木叶新老交替的完美成功。

    然而好景不长。

    宇智波带土使用调虎离山之计，用富岳的尸体把对于他这一次计划威胁最大的宇智波辰调走了。

    然后实施了九尾之乱的计划，杀死了时任四代目火影的波风水门。

    这一对极为默契的搭档在合作了短短两年的时间便解散。

    后面的故事就是宇智波辰手握根部，联合日向一族逼迫三代目火影让步，成功上位成为了五代目火影了。

    波风水门紧紧皱着眉头，他真的很想批评纲手的政策。

    然而金发青年最终看了看自来也老师还是欲言又止。

    毕竟纲手姬是初代目火影的孙女，而且也是老师的队友，是他的前辈。

    “木叶的反应太慢了。”

    最后，波风水门还是忍不住开口道，皱着眉头。

    “而且辰也太不小心了。”

    “他怎么能自己一个人...”

    波风水门真的不知道该说宇智波辰太过目中无人还是大意，不到最后的时刻身为火影怎么能够身先士卒？

    然而说这话时，波风水门忘了自己就是在九尾之乱中这么做的。

    一个人带走了九尾，成为了木叶的英雄。

    每一个人都有自己的选择。

    “所以...”

    最终波风水门深吸了一口气，看了看坐在他身旁的鸣人。

    然后又看了看不远处，双爪抱在胸口假装不屑一顾的侧着头，但实际上确是竖起了一只尖尖的大耳朵，正在偷听的九喇嘛。

    “你们的想法是帮助鸣人夺取九尾的查克拉？”

    波风水门问道，不远处被关在牢笼中的九喇嘛耳朵微微动了动。

    “是的，四代目。”

    宇智波止水点了点头开口道。

    “这也是鸣人的选择，他不想要被大家保护在后面，他想要亲自上战场拼杀证明自己的价值。”

    “是么？”

    波风水门的眉头皱的更深了，然后转过头来看了一眼鸣人。

    看的鸣人顿时打了一个哆嗦，不知道为什么刚刚看起来还很温暖的火影叔叔怎么突然变得这么严肃。

    眼神好可怕。

    “你们的想法并不对，止水，自来也老师。”

    波风水门目光扫过了止水和自来也的脸颊，面色依然严肃的开口道。

    “这件事如果想要取得好的结果就无法去走捷径，只能靠鸣人自己去用意志战胜九尾。”

    “否则不是帮助他，反而是在害了他。”

    波风水门沉声道。

    “九尾的力量不是那么好获取的。”

    波风水门的话音落下，宇智波止水和自来也都有一些沉默。

    水门的话他们都明白，战胜九尾需要鸣人自己去努力，然而不依靠任何外力的情况下，鸣人还需要多久的时间才能成功？

    眼下他们最大的问题正是时间不够了。

    晓组织的敌人随时都有可能找到鸣人，并且展开袭击。

    “哼——”

    不远处的九尾冷哼了一声，巨大的声音缓缓在心灵世界内回荡。

    显然他也听到了这句话，不屑的冷哼了一声，似乎不相信这个他曾经看着尿床的小不点有一天会战胜了自己，拿走自己的查克拉。

    而在这时。

    一直沉默不言的鸣人突然举起了手。

    “我明白，火影叔叔。”

    “我会靠着自己的力量战胜九喇嘛的！”

    金发少年满脸坚毅，一双蔚蓝色的眼眸闪烁着别样的光彩，握紧了拳头宣誓道。

    “我的忍道就是说到做到！”

    听到了鸣人的话，止水和自来也还有波风水门有一些面面相觑，然后最终还是点了点头。

    “但是，现在的情况紧急。”

    止水开口道，声音诚恳。

    “我们也不想去这么做，但眼下只能采取这样的办法了，希望你能够理解。”

    “四代目。”

    “我们可以齐心合力帮助鸣人夺取九尾的查克拉，确保这一次万无一失。”

    波风水门默然，然后深吸了一口气点了点头。

    随后，自来也看了一眼鸣人。

    鸣人心领神会站起身，来到了漂浮到了符咒前，而这一次没有任何犹豫，直接撕了下来。

    哗——

    黄色的符纸飘落了下来。

    看着符纸飘落。

    监牢内。

    九尾一双猩红的双目变得越来越狠厉，它终于等到了这个机会。

