    第99章 逆战屠神，银龙王苏醒！

    总有神乱世，屠了便是？

    这是要屠神的节奏？

    千道流吓了一大跳，饶是他已经百岁高龄，也见过了很多大风大浪。

    此时听了千仞风这么一说，还是忍不住吸了一口凉气，这到底是要多大的胆子啊！

    “这件事情不好办。”

    “既然已经明确了有神乱世，那这种事情必须要谋而后动，否则必定是我们惨白。”

    “而且，如果第二块大陆真正撞到了我们脚下这一块大陆上，我们武魂殿必定要因为教会的另外一脉被牵制，力量会被分散很多。”

    沉吟许久，千道流沉声分析道。

    他是在惊骇千仞风的雄图霸业，但也还是很冷静的分析着。

    千仞风负手而立，语气淡然：“老爷子，放心吧！”

    “我们武魂殿并不是孤军奋战，只要确定了要与神掰一掰手腕，我们会有盟友相助！”

    “而且，那个时候我也会开始为第二武魂，甚至是第三武魂赋予魂环，我实力达到99级之后，逆战屠神也不是不可能。”

    嘶！！！

    逆战屠神？！

    千道流狠狠地吸了一口气。

    已然明白千仞风心中盘算，他不由得又仔细在心中分析了起来。

    “传闻之中百级成神，成神之后实力将会与我现如今的99级有天差之别，但有差距就代表着可以去追赶。”

    “正常情况下，我99级的实力想要将风儿镇压下来会很轻松，但之前风儿对比比东出手，97级的实力很轻松就将比比东镇住了，如果达到了99级，似乎……”

    越想，千道流心中突然的期待了起来。

    魂师95级之后的每一级差距都十分巨大，千仞风却可以越两级而战，并且还是未曾动用全力的情况。

    一旦达到了99级，那实力又该有多强？

    千道流突然不敢想象了，有一点他十分可以确定，真正等到千仞风达到99级的时候，他自身或许都不是千仞风的一合之敌。

    逆战屠神，还真是有可能啊！

    “风儿，你口中的盟友是谁？”

    “如果神真的是那般拙劣不堪，我们真的要和神分庭抗争，也应该不会有人站台我们身后吧？”

    信仰与亲情之间，千道流选择了亲情。

    他看着千仞风长大，看到千仞风一步一个脚印的走到如今的地步。

    明明身负着世人眼中的邪恶武魂，做的却没有半件邪恶之事，他选择百分百相信在家后辈。

    可神终归是神。

    仅需要一个成为，已经可以让人生不起任何反抗之心。

    想要有盟友，太难了啊！

    “如果是对大陆势力动手，对方不会站台与我们，但如果是对漫天诸神动手，他们一定会出手。”

    “魂兽与诸神之间的矛盾，也是不可调和的。”

    ？？？

    魂兽？

    让魂兽当盟友？

    这怎么可能？！

    千道流当下在心中否决了这个盟友选项，但看到千仞风一脸认真的样子，忍不住又是嘴角抽了抽。

    针对此事，他无法理解过来。

    “老爷子，你且安心看着吧！”

    这时，千仞风轻语作答：“斗罗大陆，可不是表面上那么的平静。”

    “很多的事情，需要追溯到百万年之前了，没有特殊的渠道去了解，世人不可能知道这一切的。”

    千道流嗯了一声。

    并未追问千仞风是通过何等渠道知晓这些事情的，他依然还是选择百分百相信。

    自家人，还能不信自家人了？

    “那这件事情你去操办即可，有需要我出手的时候只管来找我。”

    “我依然还是当初那句话，你爷爷我这一把老骨头，还没到彻底生锈呢。”

    语落，

    千道流身子一闪消失在了教皇殿内。

    而千道流消失了之后，千仞风也将鬼魅叫到了自己身前，让鬼魅重新去给千仞雪传递他这里的最新情报。

    ……

    数日后。

    天穹之上翻起了鱼鳞云。

    大陆的快速迁徙带动了天地风云的变幻。

    轰！！！

    伴随着一声惊天动地的巨响。

    一座仅仅比斗罗大陆略小的大陆狠狠地撞在了斗罗大陆沿海的位置上。

    惊天巨响之下。

    地震、海啸，各式各样的自然灾害席卷在两座大陆之上。

    沿海一带，翻滚的海浪将一处处之前就饱受海啸侵袭而勉强幸存下来的房屋彻底冲垮。

    无数尸体漂浮在倒灌在大陆之上的海水上，若是此时有强者在这里隔空遥望，一眼看去必然是人间惨象。

    两座大陆碰撞的大地震，更是席卷了整座斗罗大陆，有大陆碰撞而产生的能量，径直爆发在两座大陆之间。

    沿海，内地，但凡是这颗斗罗星辰上的生灵，无不是感受到了这恐怖的能量。

    “天啊，这是天神降下了惩罚吗？为什么会这样啊！”

    “孩子，我的孩子啊，孩子你到底在哪儿啊！”

    “天神啊，你为什么要如此对我们啊，我们都是您们最虔诚的信徒啊！”

    斗罗大陆各地。

    饱受灾害侵袭的百姓无不恸哭，失去了亲人的更是嚎啕大哭。

    整个人间，宛若炼狱。

    天斗帝国，天斗主城的皇宫之内。

    在众多魂师的保护之下，雪夜大帝狼狈的从一处断壁残垣中跑了出来。

    时不时的，还有断裂的石块从头顶砸落下来，有魂师将所有心思放在了雪夜大帝身上，一时不察之下都直接面临了血光之灾。

    “这到底是怎么回事？这到底是怎么回事啊！”

    “前些时日，沿海一带已经灾害重重，为什么现在还有如此更恐怖的灾害？”

    雪夜大帝大声咆哮着。

    天斗主城距离海边可是很有一段距离，他无法想象他远在皇宫之内，竟然都让灾难所影响。

    与此同时，其他地方内的贵族也纷纷都忙不迭的自救起来，哪怕能够有一部分能力可以多帮助一些人的，却也没有将精力浪费在平民身上。

    整个斗罗大陆。

    除却提前知道了消息的武魂殿之人，出去一部分真正好心之人，除却七宝琉璃宗这些人。

    自始至终，就无其他人真正去关心过平民的安危，甚至在现在灾难发生之后，都不曾伸出任何援助之手。

    “难道是那位教皇冕下？”

    天斗城的另外一处地方，独孤博也狼狈的将自己孙女独孤雁从天斗皇家学院中抢救了出来。

    虽然在封号斗罗层次中比较弱小，但他还是靠着自己的硬实力勉强幸存了下来。

    那恐怖的冲击，他可以确定哪怕是封号斗罗稍有不慎都可能直接陨落。

    此时，站在一处绝对空旷的地方，独孤博忍不住猜想了起来。

    “那位教皇大人惊才艳艳，当下之事应该也与那位教皇大人有一定联系吧？”

    “如今灾害横生，我要不带雁雁去武魂城走一走？将所有事情都先行弄明白再说？”

    而就在独孤博这里在猜测着这些事情的同时，皇宫之中的千仞雪正捏碎了一个杯子。

    灾难降临。

    她已经提前收到了消息，靠着绝对的警惕性才没有变得和其他人一样的狼狈。

    回想刚刚两座大陆发生碰撞的刹那，美艳的双瞳中满是冰冷之色。

    “该死的漫天诸神！”

    “为了一己之好，强行让两座大陆碰撞在一起，这到底要死上多少人？”

    千仞雪满脸凌然。

    即便还没到天斗城其他地方去看，但时不时的也有消息送到她这里来。

    每每看到消息中死亡无数的汇报，她心中冰冷就更甚一重。

    “佘叔，有任何关于武魂城的消息记得第一时间告诉我。”

    “我们虽然远在天斗城，但是有我们能够做到的事情也不能袖手旁观，不能让大哥一个人顶在最前面。”

    千仞雪声音落下，蛇矛斗罗的身影出现在了千仞雪边上。

    “少主，您请放心，这些事情我必定会第一时间告知于您。”

    蛇矛斗罗肯定作答。

    回答着这些的同时，蛇矛斗罗也忍不住想起了之前大陆碰撞的刹那带来的恐怖震动。

    强如封号斗罗的他，都险些着道。

    千仞雪与蛇矛斗罗此时的想法一般无二，也深刻的意识到了人与神之间到底有多大的差距。

    举手投足之间，竟可牵动两座大陆相碰撞，仅仅大陆碰撞的冲击，竟已可以让封号斗罗都险些陨落。

    “神的力量果然很强大！”

    “如果不是大哥提前让鬼魅长老将消息送过来，我如果正在闭关什么的，可能已经陨落在了这种冲击之下。”

    “如此强大的对手，大哥竟然还想要逆战屠神，果然是大哥的性格，不过大哥说的我们武魂殿的盟友竟然是魂兽？”

    “那些魂兽，怎么可能会成为我们武魂殿的盟友，我们武魂殿这些年猎杀的魂兽也不在少数啊！十万年的甚至都很有一些。”

    “大哥他，到底是怎么想的？”

    回想着情报中的一切。

    千仞雪此时陷入了浓浓地狐疑之中，不管怎么想都无法将情报中所了解到的事情想明白。

    魂兽，竟然可以成为他们武魂殿最忠实的盟友，这说出去都是天方夜谭的事情啊！

    “佘叔，你也安排一些人手密切关注星斗大森林情况。”

    “那里是整个斗罗大陆魂兽聚集最多的地方，大哥既然说魂兽可能会是我们武魂殿的盟友，我们也多关注关注。”

    吩咐下这些，千仞雪适才化作了雪清河的样子从这一处破败的屋宇中走出，开始去安排人进行救灾事宜。

    蛇矛斗罗这里，听得千仞雪的安排，嘴角忍不住抽了抽。

    “少主啊少主，如今天地大变，您让我这个时候派人去关注星斗大森林的情况，这不是为难我老佘了嘛。”

    长叹一声，蛇矛斗罗郁闷的还是开始安排起了这些事情。

    ……

    ……

    与此同时，

    正当蛇矛斗罗开始安排人手要对星斗大森林探查的时候，星斗大森林也发生了天翻地覆的变化。

    生命之湖，整座星斗大森林最核心的地方。

    天青牛蟒与泰坦巨猿全部都在陆地上匍匐着，方才两座大陆的相互碰撞所产生的恐怖影响也蔓延到了这里。

    本来他们还想要去调查具体发生了什么事情，但紧接着生命之湖中就爆发出了景添动力的能量波动。

    “大明，难道是那些大人要苏醒了？”二明闷沉沉的问道。

    大明嗯了一声：“很有可能，刚才的恐怖破坏力，指不定将那些大人们都惊醒了，我们先看着吧！”

    两大原本星斗大森林的绝对王者。

    此时，瑟瑟发抖在生命之湖边上，目不转睛的看着正翻滚起来的湖水。

    “吼！！！”

    突然，一声龙吟从生命之湖下方响起。

    一道道银白色的光束很突兀的从天穹之上洒落下来。

    翻滚的生命之湖扯开炸开了一串串的水珠，一条庞然大物从湖泊之中冲天而起。

    庞然大物是一条银色的巨龙，身上银色的龙吟在一道道光束的照射之下是那般的圣洁。

    震天动地的龙吟声响彻在天地之间。

    龙吟声传出很远，整个星斗大森林中的魂兽，听到这一声龙吟之后，无不匍匐在地上。

    最靠近生命之湖的大明与二明，此时更是在地上趴出了一个三室一厅。

    血脉上的压制，让他们两兄弟这个时候根本无法动弹己身。

    很快，这一条银色的巨龙突然落在了生命之湖上，依然还是巨龙形态，灿银色的身躯漂浮在湖泊之上。

    森然的双眸，直勾勾的朝着湖泊周围看去。

    密布着六边形银色鳞片的龙爪狠狠地抓在了岸边，无与伦比的压迫力，席卷在整座星斗大森林之中。

    就在这一条银色巨龙的身前，一席黑色长袍的男子傲然的立在那里，面露狂喜之色。

    而在这名男子身侧，还有一个浑身邪魅的男子，以及一个红头发的男子，除此之外还有一个正拿着不知名肉食的粗狂男子。

    看到银色身影的出现，几人全部都单膝跪在了银色巨龙身前。

    “恭迎主上！”

    为首者正是已经在星斗大森林中销声匿迹了无数年的金眼黑龙王，帝天！

    而其他几个男子的身份也不是大明二明可以比拟，都是位列十大凶兽之类的强大存在。

    邪魅男子，十大凶兽第十，凶兽妖灵。

    红发男子，十大凶兽第八，三头赤魔獒，凶兽赤王。

    粗犷男子，十大凶兽第六，暗金恐爪熊，凶兽熊君。

    灿银色声音漠然的注视着跪迎着自己的帝天等人，低沉的声音仿佛在咆哮，带着无与伦比的杀意：

    “是修罗那家伙的味道。”

    ?  ?PS：更新送上，跪求推荐票月票，谢谢！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

