    黑色庙塔中，无形天魔圣王似乎发现情况不妙，立刻又念诵了一段咒语。

    “婆罗维摩婆奢跋提，波俾掾波，波鞞陂旬波俾，播裨魔波旬！”

    这一声咒语过后，所有的天魔妖姬似乎得了力量，身形一动，再次悬停半空。

    天魔妖姬们层层叠叠的布满天空，无数虚幻的花影将她们包裹其中，望之如同仙女降临。

    她们围着悲仰大师旋转不休，渐渐如同席卷而来的飓风，将悲仰大师困在其中。

    而悲仰大师独自站在虚空之中，双目低垂，不停念诵陀罗尼，护住自己。

    突然，数千头天魔妖姬们齐声念诵咒语。

    “特利悉那，罗蒂那，罗伽也。”

    她们发出宏大的念诵声，瞬间就打断了悲仰大师的咒语念诵。

    人族阵地隔得太远，听不太清楚，所以受影响有限。

    而那些背靠着魔云江的妖魔，听了这念诵声，倒在地上痛苦嚎叫。

    它们就像是在被什么啃噬一样，满地打滚、逃跑，却怎么也躲不掉。

    不一会儿，许多妖魔都失去了生机。

    可是看它们的外表，又没有丝毫的伤痕。

    天魔妖姬们继续念诵着。

    “波卑夜波卑逾波旬夜，特利悉那，罗蒂那，罗伽也。”

    一股股黑气从她们身上升腾而起，在半空中汇聚成团。

    这一团黑气似乎是她们的精华，黑气一离体，天魔妖姬们便委顿了许多。

    黑气在虚空中滚了滚，聚成形体，化作一头数十丈高的天魔神。

    此魔神生有三头，三头上各做不同表情，一头做悲哀状，一头做忿恨状，一头做痛苦状。

    魔神身生六手，各握一柄奇形怪状的兵器，这些兵器变幻不停，一会儿是刀剑，一会儿又变作斧锤，下一刻又化作枪矛。

    魔神握着无数兵器，望向悲仰大师，身形一动便大跨步而来。

    “阿弥陀佛，魔焰滔天，为之奈何。”悲仰大师摇头道。

    他垂下双目，忽然合掌出声道：“愿我来世得菩提时，自身光明，炽然照耀无量无数世界，以三十二大丈夫相，八十随形好，庄严其身；令一切有情，如我无异。”

    话音未落，悲仰大师整个人化作金色，无穷无尽的佛音梵唱响遍虚空。

    玄元天尊看的一叹，道：“老和尚要动真功夫了。”

    谢道灵也点了点头。

    只见那三头六手的魔神跨江而来，手中兵器照着悲仰的头挥砍下去。

    咣当当！

    魔神居然被反震之力掀的往后退了一步。

    再看悲仰和尚，浑身金色如有实质，通体上下没有一丝伤痕。

    魔神发出愤怒吼声，不断的用兵器往悲仰身上砍去，直砍得火花四溅，也没能伤得了悲仰大师分毫。

    “金刚不坏。”谢道灵赞了一声。

    悲仰大师闭着目，开始绕着三头六手的魔神缓缓走动。

    悲仰大师走的似缓实快，几乎是一眨眼的功夫，他已绕着魔神走了一圈。

    在他走过的地上，朵朵金莲从虚空涌现，连成一片。

    一圈走完，悲仰和尚退后一步。

    豆大的汗珠从他头上滚落下来，他整个人显得疲惫，身形也有点摇摇欲坠。

    他伸手捏了个法印，喝了一声：“嗡！阿！吽！”

    金莲之上，顿时一片金光大放光明。

    魔神嘶吼着就要行动，却一头撞在虚空中，不得不退回去。

    它再次往前冲，又再次撞上虚空，一连退回去好几步。

    魔神转了个身，朝着另一边冲去。

    ——依然撞在虚空中，不得半步寸进。

    它朝着四面八方奔走，但无论怎么走，都无法越过地上的一圈金莲。

    “画地为牢。”玄元天尊赞了一声。

    只见悲仰和尚又捏了个法印，口中颂道：“南无喝啰怛那哆啰夜耶南无阿唎耶婆嚧吉帝烁皤啰夜娑婆诃。”

    满地金莲顿时朵朵盛开，散发出无穷无尽的冲霄金光。

    “吼！”魔神爆发出饱受痛苦的吼叫。

    在金光的照射下，它的三个头如同太阳下的冰雪，很快融化消弭。

    随后，魔神的兵器、六臂、身躯也随之消散。

    三头魔神一消失，漫天的天魔妖姬齐齐发出一声惨呼，一道道黑烟从她们身上冒出来。

    霎时间，绝色妖姬们全部去了衣裳和血肉，变成一堆堆目露凶光的白骨骷髅。

    这些骷髅蜂拥而下，狼狈逃入黑色庙塔之中。

    “我来助和尚一把。”玄元天尊看出问题，拈了一张黄符，手一抖。

    那黄符顿时燃烧起来。

    烈焰凝聚成形，神兽朱雀低啸着挥舞双翅，从火光中一飞而出。

    “再来。”

    玄元天尊看看那黑色庙塔，又燃了一张黄符。

    燃烧的火符中，一只通体由火焰组成的麒麟神兽，踏着虚空缓缓走来。

    “疾！”

    玄元天尊喝道。

    朱雀与麒麟在半空略做盘旋，朝着黑色塔庙飞扑而去。

    “打落水狗怎么少得了我。”百花仙子笑道。

    她也看出来了，现在到了关键时刻，而悲仰和尚站在虚空不动，显然是消耗太巨，无以为续。

    佛宗陀罗尼威能巨大，但消耗也不是一般修士能承受的。

    而此时此刻，一定不能松懈，因为整场斗法的成败在此一举。

    百花仙子飞速的捏了个诀。

    天空中，骤然出现一道遮天蔽日的幻影。

    那是一条九爪蟠龙，从龙头至龙尾，身躯绵延数里。

    五行金法，蟠龙！

    “去。”百花仙子道。

    蟠龙抖擞须尾，腾着云雾朝那黑色庙塔飞去。

    须臾间，三头神兽飞临黑色塔庙上方，作势就要冲下去。

    “波卑夜波卑逾波旬夜！”

    黑色庙塔之中，传来天魔念咒之声。

    这咒语响过，黑色庙塔上突然冒出千百道兵器，刀、剑、弓、弩、铠、仗、鉾、槊、长钩、金锤、钺斧、斗轮、罥索，各各数不胜数，每一柄兵器上，都放出凶恶绿芒。

    所有兵器似都有着灵性，自行照着三头神兽身上砍去。

    而朱雀、麒麟、蟠龙似乎对这些兵器非常畏惧，一边躲避着兵器的攻击，一边张口吐出火焰，击打在黑色庙宇上。

    一柄燃着绿焰的长钩砍在麒麟身上，长钩消失不见，麒麟的半只爪子也随之凭空消失。