    不可能，绝对不可能！

    高晋才学习炼药多久，能炼制出次品破极丹就已经够离谱了，怎么可能炼制出上品破极丹？

    要知道，那可是上品破极丹啊！

    柳心在心中不断的否定这个猜测，可越是这样，内心的直觉就越发强烈。

    而高晋也没有否认他的猜测，只是淡定的笑了笑，自顾自开价道：“上品破极丹的价值还是蛮高的，怎么说也能换一块远古金属外加一块远古宝玉吧？至于丹方，这个得看到具体是什么丹方之后才能决定。”

    “真……真是你自己炼制的？”柳心目光呆滞道。

    “不然呢。”高晋笑问道：“你都说了，宗门库存里都未必有十颗上品破极丹，不是我自己炼制的还能是凭空变出来的不成？”

    今后要长期合作，自己能炼制上品破极丹的事情早晚都要暴露。

    与其被对方猜出来，不如主动袒露，彰显一下自己的诚意。

    反正他现在有楚狂老儿这条大腿，柳氏一族也不敢动他。

    得知高晋只能炼制上品破极丹，柳心彻底陷入到呆滞当中，许久才回过神来，看向高晋的眼眸中，闪烁出前所未有的光彩。

    谁能想到，原本在她看来平平无奇的男人，竟然隐藏着这么多不为人知的优秀？

    跟高晋一比，曾经她眼里那些优秀的男人忽然间变得黯然失色。

    “没想到你竟然藏的这么深~！”柳心满眼深意的凝视着高晋，内心五味陈杂。

    以她的性格，如果早知道高晋这么优秀，根本轮不到陈莹莹什么事儿。

    如今因为陈莹莹的关系，她也不好对高晋下手，只能在心中默默惆怅。

    或许这就是命运吧？

    “你也不浅。”高晋阴阳怪气的回了句，“那啥，没问题的话就给你们族里传讯吧，大概多久能把东西送过来？”

    柳心微微点头，大致估算道：“最多不超过五天。”

    “行，到时候直接来找我就行。”高晋点头一笑，转身告辞离去。

    虽然他现在还没有十颗上品破极丹，但五天的时间，随便抽个空就能把十颗上品破极丹炼制出来。

    毕竟有炼药保底在，十颗上品破极丹也就炼制一百颗破极丹的事儿。

    看着高晋离去的身影，柳心内心有种说不清道不明的感觉。

    拿出柳氏一族特制的传讯玉简，将情况传回族内，然后立刻收到了长辈们一惊一乍、难以置信的回复。

    ……

    卖掉那些极魄后，高晋现在已经重回富豪的行列。

    跟柳心分别后，顺路去了趟药店，然后在卖药弟子敢怒不敢言的目光中，再一次扫空了药店这个月的库存。

    接着去恶人峰走了趟，转给李浩一百万灵石，让他继续跟进各种修炼设备。

    没办法，都跟进一半了，不继续下去实在有点可惜。

    “奶奶的，总有一天得把投进去的钱连本带利的赚回来！”

    离开恶人峰的路上，高晋一路走，一路吐槽。

    心疼归心疼，但高晋心里也明白，开“公司”哪儿有不烧钱的？

    没投资哪来的收益？

    别的先不说，等李鬼才手里那批枪械完工后，说什么也得刮“员工”们一层皮。

    可惜恶人峰现在才二十多号人，就算把他们榨干净也榨不出多少油水，得想办法尽快招点儿新员工才行。

    回到钟楼，楚狂竟然没在蒲团上浪费生命。

    估摸着应该是去找顾正云那帮“小崽子们”商谈九华宗的事情了。

    回到楼上房间，随手把门一关，炼药机器模式正式开启。

    这段时间下来，高晋的炼药能力精进了不少，炼制起破极丹来可谓是得心应手。

    一颗颗次品破极丹出炉不断出炉。

    到第十颗的时候，成功迎来一颗上品破极丹。

    如此循环往复，时间在不经意间流逝。

    期间，楼下传来些许动静，应该是楚狂回来了。

    但高晋根本没心情关心这些，因为就在刚刚，他竟然炼制出一颗下品破极丹！

    虽然后续尝试了几次，都没能炼制出第二颗下品破极丹，但这对高晋来说已经是巨大的突破。

    很快，第九颗上品破极丹成功出炉。

    “到百炼保底了吧？”

    因为【破极金丹】的功效比较拉跨，所以百炼保底用在破极丹上显然有些浪费。

    就在高晋纠结要把百炼保底用于哪种丹药之时，猛然间想到一种之前一直被忽略的丹药——【泻不停】。

    想到这里，高晋不禁露出一副充满恶趣味的坏笑：“啧啧，经过百炼强化的泻药，怕是连神仙吃了也得住在茅厕吧？”

    于是乎，高晋果断开始尝试【泻不停】的炼制。

    为了进一步增强泻不停的威力，特意选用了手里最高年份的药材，准备整一颗超级无敌托马斯回旋泻不停出来。

    本来嘛，高晋也只是一时兴起，想整颗更强力的泻药出来。

    可事情的发展似乎有点儿超出他的预料。

    “叮！”

    百炼保底成功触发生效，炉内的丹药开始发生质变。

    当他打开炉盖，看到这颗丹药的药效时，整个人瞬间就愣住了。

    【洗髓丹】

    品质：下品

    药效：服用后，有效排除元灵和肉身体内的杂质。

    高晋使劲揉了揉眼睛，整个人还没从震惊中缓过劲来。

    这尼玛，自己明明炼的是泻药，怎么成洗髓丹了？

    关键他只要吃泻药就能洗髓，根本用不着所谓的“洗髓丹”啊？

    “没记错的话，市面上除了一些特殊的天材地宝，应该还没有类似的丹药，用来卖钱倒是不错。”高晋若有所思的琢磨着：“排除体内杂质的丹药，应该挺有市场吧？”

    “嘶~就是不知道具体效果怎么样？”

    关键这种丹药，高晋还不太好自己尝试。

    没办法，因为排泄洗髓的原因，他体内的杂质长期处在一种攒不住的情况。

    如果他自己试药的话，结果肯定会有所偏差。

    “找谁试试呢？”高晋思前想后，实在想不到什么合适的人选。

    小脑瓜倒是挺合适，但这丫头还在灵石雾化室里奋斗呢。

    “要不让师尊他老人家试试？”高晋若有所思的琢磨道：“以他老人家的实力，就算有啥副作用，应该也能扛得住。”

    然而，正当他准备下楼找楚狂试药时，身份牌内却发出一丝熟悉的波动。

    神识探入身份牌一看，竟然是条掌门公告。

    【关于两派青年弟子交流切磋、增进了解的通知：经过与九华宗长老交涉，以及我宗长老议会决议，为提高我宗弟子在修行界的竞争力，决定于明日在玄苍峰祭天台举行两派青年弟子交流会，届时，将由宗门宝库和九华宗长老共同拿出一笔奖励，以供两宗优秀人才公平竞争。】

