
“可恶！情况不妙啊！”

奈良盐水脑门上挂满了汗滴，倾尽全力高速运转的大脑感觉和烧开的热水一样在沸腾，脑浆都要因为过热而化掉了，伴随着兵力不断的后撤，战场上的局势越来越恶劣，云忍一方也不全是脑子里长满肌肉的莽汉。

木叶一方撤离的行动瞒不过云忍的眼睛，

不过，

“为什么不追来？”

奈良盐水眼白中散布着血丝，他坚信云忍已经看穿了他们没有坚守草津山地的意图，但是云忍却没有因此而放手追击木叶的撤离部队，这种时候若是衔尾追杀，绝对能给木叶一方带来不小的伤亡。

但是云忍却没有这么做，

“是识破了我做的应对吗”奈良盐水看着摊开在桌子上的地图，脑内万千思绪极限飞转，口中喃喃自语，借此梳理着自己的思路，“不，不对，我的那些应对措施说到底不过是些小花招，顶多就是拖延一点时间，不可能给云忍多大的伤害，以云忍的攻击性，不可能畏惧不前······难不成？”

心中猛地浮现了一个不妙的念头。

“来人。”

“感知忍者过来。”

他叫来了日向和山中两族的忍者，借助于他们的帮助在地图上标注清楚了日向日足和油女志微的位置，以及云忍们的移动轨迹，看着地图上那好似螃蟹的两只钳子般合拢的云忍，以及分别被钳制其中的日向日足和油女志微，奈良盐水面如土色。

是斩首战术！

怪不得云忍不来追击撤走的木叶忍者和汤忍，他们这是准备拿下来日向日足和油女志微，这样的战术······并不稀奇，忍者们的战争就是如此，若是有机会干掉敌方一个声名赫赫的强者和击溃一千名敌人这个两个选择摆在面前以供选择，百分之百的会选择前者。

第三次忍界大战的时候，‘黄色闪光’波风水门就是以一己之力来回支援各个战场，同时对抗云忍、岩忍，硬生生的力挽狂澜，让本来已经露出来颓势的木叶在战争中取得了胜利，虽说因为当时的领导者的软弱决策，让这份胜利有些变味。

但是，强者们对于战争走向的影响力却是表现得淋漓尽致。

同样是第三次忍界大战，

反手暗算了云忍一把的岩忍不惜代价的猎杀了‘三代目雷影’，放过了跟随着三代目雷影的那上千名云忍，这同样是一个极好的案例。

忍者们的战争走向大多数时候都是由高层战力之间的胜负来决定的，云忍这一次看样子是准备打掉木叶前线大军中的最强者兼指挥者，若是真给云忍解决掉日向日足和油女志微，木叶残余的大军就算不垮掉，但在选派出来新的指挥官之前，基本上是无力再和云忍争锋了。

这样的后果，

奈良盐水稍稍转动脑筋就能想的明明白白。

但是——

“该死的！有什么办法没有？”

焦躁的奈良盐水啃着手指头，双目死死的的盯着桌子上的地图，然而任由他绞尽脑汁，大脑都濒临于烧坏掉的边缘，却还是想不出来什么破局的办法，巧妇难为无米之炊，这就是他面临的困境。

手上没有可用的棋子，

就算是龙王来了也只能干瞪眼。

撤退进行到现在，还留下来的木叶忍者已经不足八百之数了，算上自己上忍都不超过二十人，这样的力量如何才能打破云忍布下来的包围网，将日向日足和油女志微解救出来？

“奈良参谋，您的话已经转告给两位大人了，不过他们的情况很不乐观，恐怕很难靠他们自己突出重围！”

旁边，

山中一族的上忍睁开了眼睛，神色有些疲惫，在不借助任何外力装置的帮助下施展通心之术对他来说可不是什么轻松的事情。

“这样下去不行，必须想办法将两位大人解救出来。”

奈良盐水在营帐中来回踱步，焦躁到极点的情绪彻底的显露在脸上，不只是他，帐中的感知忍者们脸色都不好看，眼下的情况是何等的危急他们都一清二楚，同样也都明白要是失去了日向日足和油女志微会带来多大的风波。

他们可不仅仅是前线指挥官，

两人都有着‘族长’的身份，日向一族和油女一族可都是木叶的豪门大族，他们要是真的出事了······奈良盐水他们无法想象会发生什么事，日向和油女两族的忍者怕是要发疯的！

换了领导人的村子也绝不会忍受这样的耻辱。

“奈良参谋！”

就在奈良盐水焦躁的也快要癫狂的时候，旁边日向一族的上忍突然喊了一声，脸上露出来不加掩饰的惊喜之色。

奈良盐水皱着眉头，看了过去。

————

“呼~！呼——！”

日向日足能清楚的听到自己那紊乱的好似破风箱轰鸣的呼吸声，手脚也沉重的感觉快要抬不起来了，最糟糕的是查克拉所剩无几了，就算是服下秘制的兵粮丸也压榨不出来更多的查克拉了。

三百六十度无死角的白眼能清楚的看到四面八方包围过来的云忍。

宛如是布下来天罗地网，

堵住了他所有的生路。

哪怕是日向日足仗着白眼看到了云忍布下来的包围网中的漏洞，但每次都不等他冲出去，云忍们便在感知忍者们的指挥下重新修补上了漏洞，达鲁伊这个棘手的家伙更是死死的缠着他，不给他撤退逃走的机会。

正是达鲁伊的纠缠，以至于他明明早早就发现了云忍试图包围自己的意图，但却只能看着云忍的包围网成形，并且不断的收缩合拢，将自己逼上了绝路。

“喀喇！！”

天空中有雷鸣声响起。

日向日足不用回头都看得到那漆黑色的豹形闪电朝着自己扑了下来。

【雷遁·黑斑差】

达鲁伊继承于三代目雷影的黑雷之术。

这一招的厉害日向日足已经是亲身体会过了。

面对落下来的漆黑色的豹形闪电，日向日足毫不犹豫的摆出来起手架势，那所剩无几的查克拉从全身穴道中喷涌而出，身体像是陀螺一样高速旋转起来，同样极速旋动的查克拉形成了能够反弹任何物理性攻击的‘绝对防御’。

【八卦掌·回天】

是只有日向宗家代代秘传的柔拳法中的绝技。

漆黑的豹形闪电被回天弹开，扩散的电光将周围的树木尽数的夷平，却没有能伤害到处于回天保护之中的日向日足分毫，只是······在回天这一招结束的时候，日向日足终于是脚下一个踉跄，单膝跪在了地上。

油尽灯枯，山穷水尽，

这就是日向日足的感觉。

最后的一点查克拉都被【回天】给榨干了，他现在已经是真的没力气再战了。

“日向族长，束手就擒吧！以你的身份就算是被俘虏了也会有很好的待遇的。”达鲁伊出现在了那被闪电犁过一遍的焦土上，出言劝着日向日足投降。

“很好的待遇？呼呼！”

日向日足喘了口气，脸上挂着决然的冷笑，“你说的很好的待遇是指和我弟弟一样躺在实验室里任由你们解剖研究吗？”

“······如果你愿意配合我们，我可以保证不会伤害你。”

达鲁伊口中说着自己都不信的废话。

同时缓缓的挪动脚步，一点点的靠近着日向日足。

“我们日向一族的白眼，你们休想染指。”日向日足右手轻轻一扭，袖中滑落下来一柄苦无，他反手抄起来这柄寒光闪烁的苦无，朝着自己的双眼狠狠的刺了上去。

同一时间，

刺耳的雷鸣声响起。

达鲁伊双脚上电光闪烁，他飞也似的扑到了日向日足的面前，缠绕着黑色闪电的刀锋狠狠的刺入到了日向日足的右肩当中，奔走的漆黑电流麻痹了日向日足的身体，苦无在眼珠前半公分的位置停了下来。

“啪！”

苦无被打飞出去。

达鲁伊也松了口气。

还好是赶上了，没想到竟然真的生擒了日向族长，这样一来云忍也将会拥有白眼了······插在日向日足右肩上的长刀持续的释放着电流，束缚住了日向日足的身体，让他一动不能动，达鲁伊右手握着刀柄，左手紧握成拳，探下身子朝着日向日足的脑袋挥落拳头。

他不敢加大电流让日向日足昏厥过去，担心那样做会伤害到白眼。

所以，

他采用了最古老朴素的办法。

用拳头让日向日足睡过去。

不过，

就在这时，变故突发。

达鲁伊眼角余光看到了一抹深绿色的人影从左侧横冲而来，速度快到让他都有些来不及用复杂的手段防范，但是又不愿意松开握住刀柄的手，给日向日足自毁的机会。

左右为难之下，达鲁伊看清楚了袭击者的并未使用兵刃，而是飞踢？

他立刻放弃掉挥拳的行动，左臂横档在身前，和那一记飞踢正面迎上，试图挡下来这突然出现的无名者的飞踢，然后再反击······

“砰！！！”

“咔嚓！”

先是碰撞声响起，紧接着就是骨头裂开的声音，脑海中反击的念头就此而彻底的泯灭。

达鲁伊感觉自己像是被大象给正面撞上了似的，恐怖到极点的力量落在他的身上，整个人不受控制的抛飞了出去，还好附近的树木因为之前的战斗被摧毁的差不多了，没有撞在大树上，只是飞出去二十多米远的距离，然后滚落在地上。

“呕~！”

身体停下来的瞬间，一口血喷出。

达鲁伊抬起头，惊疑的目光沿着自己飞出去的路线看了过去，看到了一个西瓜头，粗眉毛，穿着绿色紧身衣的男人拔掉了插在日向日足肩膀上的长刀，话说那眉毛是真的粗，隔这么远都能看到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68566773"  chaptername="第一百五十八章  粗眉毛">加入书签</a>
</div>
