    林夕毕竟也救过紫月的命。

    所以紫月对林夕还是比较友好的。

    她将林夕请入了自己的洞府之中。

    天宇峰乃是灵气最浓郁的几座仙峰之一，洞府中还布置了专门的聚灵阵，更是大大提升了灵气的浓度。

    紫月的洞府，简直就像是一处洞天福地。

    天灵根的资质，加上这样的环境，境界怎么可能提升的慢呢。

    “别客气，随便坐。”紫月说道。

    洞府不大，布置的也很淡雅，除了修炼所用的玉台之外，最瞩目的便是那一张柔软的大床，挂着淡粉充满少女心的帘子，很可爱。

    林夕咳了一声：“师姐，你的床还真大。”

    “修炼完之后睡觉可以缓解压力，解除疲劳，这当然是重中之重，不可忽视。”紫月非常严肃认真的说道。

    不过稍显凌乱的被子，似乎说明了某人才刚刚起床。

    紫月问道：“你来找我做什么？”

    林夕也正色起来。

    “我来看看师姐伤好了没有，还有盛京仙府的事情后来如何处理了？”林夕问道。

    这好歹也是他经历过的事情。

    他比较好奇。

    这件事应该挺大的吧，但好像都没有听人提起过。

    紫月说道：“这件事被盛京仙府压下去了。”

    “不会吧，那青云宗方面呢。”

    “我恢复好伤势回到宗门，才发现盛京仙府的使者早就来过了，并且付出了很大的代价，请求青云宗不要追究这件事。”

    “宗门方面不会同意了吧。”林夕惊讶。

    要知道紫月可是青云宗大师姐。

    邪修事小，但紫月的事大。

    宗门大师姐被人追杀若是还没有反应，岂不是寒了人心。

    紫月笑道：“当然不会同意了，当时我还没有回来，师父以为我死了呢，差点气得亲自去盛京仙府闹事了。”

    林夕心中莫名一松。

    这才是大宗门该有的样子。

    若是门下弟子受委屈了都不肯出面，那人心就散了。

    “咦，那后来为什么这件事又被压下去了呢？”林夕好奇。

    紫月自豪说道：“当然是因为我同意和解了。”

    “这好像没有什么值得好骄傲吧！”林夕扶额：“师姐，你可是被追杀的差点死了。”

    “是啊，所以我狠狠敲了一笔竹杠才罢休。”

    “额......”

    “我跟你说，盛京仙府不愧是十大之首，真有钱。”紫月啧啧说道。

    “那这件事就这么算了？”

    “怎么了，你觉得不好？”

    林夕想了想：“至少那几个追杀你的弟子得受到惩罚吧。”

    “大宗门都是护短的。”紫月深深看了林夕一眼：“你觉得盛京仙府真的会处罚几个如此有潜力的弟子么。”

    林夕沉默。

    “盛京仙府实力本就比青云宗强，要是真撕破了脸皮，吃亏的只会是我们青云宗。现在多好，我可是得了不少好处呢。”

    “但总不能就这么算了吧。”

    “当然不会就这么算了。”紫月银牙轻咬，露出灿烂笑容：“我从小到大都没吃过这么大的亏，那几个人，我以后一定要一个一个教训过来。”

    林夕听到这里，心中对紫月又不免多了几分好感。

    就该如此。

    “对了。”林夕取出了夜罗刹像。

    “你这东西怎么还留着呢。”

    当初紫月把夜罗刹像给林夕时，本意是让对方拿去卖掉的。

    “师姐，你仔细看看。”

    紫月仔细端详了一下，惊讶：“修复了不少，你做了什么......”

    “我可没有去祸害别人。”林夕道：“就是不知为何，突然此物就与我绑定了。而且似乎杀邪修，对此物有修复效果。”

    林夕将自己得知的信息全部告诉了紫月。

    这东西说到底，其实应该是对方的。

    “这么厉害，不愧是上古魔修的法宝。”紫月恍然。

    林夕说道：“师姐，这东西毕竟是你的。”

    “都送给你了，我又怎么会拿回来，而且它既然和你绑定了，说明跟你有缘，缘分这种事情是强求不来的。”

    “那好吧。”林夕问道：“师姐，你是不是见过这样类似的法宝？”

    他终于问出了最想知道的问题。

    因为紫月明明不了解夜罗刹像，却可以判断此物是上古魔修的法宝。

    紫月点头：“见过。”

    “什么地方见过。”林夕急忙问道。

    “我想想，好像是一年前，在一次门派交流大会上偶尔遇见了瑶池的圣女，她就有一尊这样类似的法宝。”紫月说道：“当时我特地询问了一番，对方说此物上古魔修炼制的邪恶法宝，需要瑶池神水净化，才能消弭阴邪，不至于为祸苍生。”

    这也是为什么，紫月见到夜罗刹像时直接认定此乃邪恶之物。

    但实际上，这类法宝没有传统意义上的正邪之分。

    上古魔修的法宝都是如此。

    一切看使用者。

    不像现在的邪修，炼制的法宝天生阴邪，根本发挥不出什么正面的效果。

    很显然瑶池圣女要么撒谎了，要么根本不知道这种法宝的妙用。

    “瑶池圣女？”林夕重复了一点。

    瑶池同样是十大之一，功法比较适合女子修炼，所以女弟子非常多。

    能入十大之列，自然有其独特之处。

    瑶池功法讲究以柔克刚，威力同样强大，而且很擅长炼丹，所以地位在十大中比较超然。瑶池曾经与青云宗关系很好，但数百年前等发生一些变故，导致二宗形同陌路。

    至于什么变故林夕就不知道了。

    “瑶池不是跟咱青云宗关系不太好吗？怎么还有门派交流。”林夕不解。

    “名为门派交流，实际上就是争锋相对，争个高低而已。”

    “弟子直接争夺吗？”

    “当然。”

    总不能是宗门里的那些老怪物下场打架吧，那可是要引起修仙界震动的。

    “结果怎么样？”

    “输了。”

    “林夕惊讶：“输了？有师姐你在也输了吗？”

    “我当时刚结成金丹，自然不是其他厉害金丹的对手。”紫月说道：“瑶池的圣女挺奇怪的。”

    “哪儿奇怪？”

    “她总是在我面前炫耀瑶池的功法好，最适合女子修士，炫耀瑶池环境好，炫耀瑶池前辈对后辈关怀备至，挺讨厌的......”

    林夕嘴角抽了抽：“师姐，她好像不是在跟你炫耀。”

    “那是在干嘛？”紫月不解。

    “她好像是想挖墙脚，把你挖去当瑶池弟子。”

    “咦！是这样吗！”

