    第211章 211：俘虏柳二龙！

    王也之所以，选择施展寒流之力。

    就是想要利用，热胀冷缩的原理，在热胀冷缩的影响下，柳二龙所化身的火焰巨龙，周身的龙鳞。

    便会变得格外脆弱。

    根本抵挡不住冰火两重天的夹击，化为碎片。

    设想一下，没有龙鳞覆盖的火焰巨龙，跟没穿衣服的柳二龙有什么区别？

    没有区别。

    吼！

    刹那间，一阵苦楚的龙吟声响彻峡谷。

    王也看到，在浓浓的蒸汽之下，赤炎巨龙周身在热胀冷缩的原理下，周身鳞片浮现出细密的纹理。

    咔嚓！

    随着一阵细微的碎裂声响起。

    咔嚓！！！！

    紧接着，无数鳞片碎裂的声音响起，碎裂的龙鳞，化作精纯的魂力被南明离火吞噬。

    没了龙鳞遮蔽，赤炎巨龙露出粉嫩的白肉，在南明离火恐怖高温的炙烤下，柳二龙的火龙真身消散。

    取而代之的，则是一个楚楚动人，面色惨白的美妇。

    五官精致，眉目如画，一双黑色的大眼睛虽然已经陷入呆滞，但是却仍然极有神采。

    此刻，美妇周身的衣衫被火焰尽数烧毁，只有一些贴身衣物包裹着。

    在那寸缕布条包裹下，是普通少女所不能企及的火爆、完美、玲珑有致的娇躯。

    见到此幕，王也顿时愣住了。

    他没有料到，柳二龙竟然如此有货。

    袖袍挥帅，南明离火脱离娇躯，回归到王也体内，王也翻手从魂导器中取出一件黑色披风。

    身形转动间，没入白色的蒸汽中。

    察觉到王也的到来，柳二龙的目光中流露出一抹惊慌，羞恼的神色。

    并没有察觉到此刻自己衣衫不整，寸缕遮身的处境，柳二龙手腕翻转，顿时，一股剧烈的疼痛传来。

    使得柳二龙拍击王也胸口的素手，变成情人之间的打情骂俏一般，没有丝毫的力道。

    王也翻手扣住柳二龙的手腕，左手一扬，披风被王也撒开，遮蔽住柳二龙玲珑的娇躯。

    察觉到王也的动作，柳二龙心生一抹疑惑之色。

    低头看去，这才发现自己此刻的窘迫，脸颊浮现一抹惹人怜爱的嗔怒。

    “滚开！”

    对着王也冷喝道。

    “不知所谓，你以为你是谁？”

    王也冷声道，揽住柳二龙的娇躯，朝身下猛地一扣，膝盖夹杂着恐怖力道，顶在柳二龙的小腹。

    啊！！！

    柳二龙只感觉腹部一阵剧烈的绞痛，失声惨叫。

    喉咙仿佛被人撕裂一般，只见到，王也不知道从哪里找到一块粗壮的魂兽肉块，直接塞进柳二龙的嘴里。

    柳二龙的娇躯，此刻犹如弓起的龙虾一般，趴在王也的膝盖上。

    王也顺势将柳二龙的双手反绑在身后，左手拍击在柳二龙的胸口，刹那间，恐怖的寒流沿着柳二龙的娇躯。

    渗透到脉络之中。

    压制柳二龙体内的魂力的修复之力。

    王也的寒冰之力，是来自于冰龙王的武魂传承，仅仅是压制魂斗罗境界的柳二龙，自然不在话下。

    随着寒冰之力入体，柳二龙忍不住打了一个冷颤。

    拥有火龙武魂的柳二龙，自从觉醒武魂之后，哪里再受过这等寒意。

    而且，对方并未使用武魂，便可以操纵冰火之力，以及对方刚才使用那种暴力的手段。

    使得柳二龙心中浮现一股莫名的恐惧。

    紧随其后，柳二龙便感觉体内魂力被这股寒流所压制，原本还稍作淡定的神色，此刻顿时浮现一抹慌乱。

    魂力被压制，代表着对方的实力要比自己更加强悍。

    也代表着自己将没有任何的反抗之力。

    是封号斗罗吗？

    柳二龙心中这般想着，对于弗兰克等人的做法，也是浮现一抹厌恶。

    想要抢夺别人的魂兽，这下子可好了，遇到一个封号斗罗，自己都被对方所俘获。

    王也并不知道柳二龙心中所想。

    压制柳二龙体内魂力之后，王也从魂导器中取出一些麻绳，将柳二龙的娇躯，狠狠的捆绑了起来。

    两人之间看似漫长，实则都是发生在转瞬之间。

    蒸汽消散，密林之中，唐三一行人快速冲出密林，来到峡谷入口。

    当看到柳二龙被对方神秘的强者捆绑起来，众人皆是露出一抹震惊之色。

    柳二龙阿姨，货真价实的魂斗罗强者。

    竟然沦为对方的俘虏了。

    王也看到出现在峡谷入口的玉小刚一行人，眼眸浮现一抹诧异。

    面具下的目光，扫过跟随在玉小刚身后的七名少年，戴沐白、唐三、马红俊、奥斯卡，还有三人是自己不认识的。

    不过，这三人体内的魂力，距离四十级也不远了。

    戴沐白不愧是史莱克学院的主心骨，四是四级的魂力，遥遥领先。

    在戴沐白之后，便是奥斯卡，四十二级魂力。

    马红俊和唐三，都是四十级魂力，不得不说，史莱克学院还真有门道，招到这么多天资卓越的小怪物。

    果然是老鼠会打洞，各有各路。

    只要王也愿意，便可以横扫面前唐三等人，黄金铁三角的弗兰德，已经被自己一脚踢废，趴在赵无极的背上，生死不知。

    柳二龙如今在自己手里，就剩下一个冠冕堂皇的玉小刚，跟不动狗熊赵无极，王也丝毫不放在眼里。

    王也转身看向身后的邪月，轻笑道。

    “愣着干什么，杀了地穴魔蛛，吸收它的魂环。”

    “遵命，队长！”

    邪月沉声说道，眼眸冷冷扫过唐三等人，竟然敢抢夺自己的魂兽，这些人死有余辜。

    不过，看现在的形势，恐怕轮不到自己出手了。

    随后，邪月落在地穴魔蛛是身边是，翻手掐诀，一抹绯色的弯月流光，便是从手心激射而出，将苟延残喘的地穴魔蛛斩首。

    随后，漆黑的魂环浮现在众人眼前，邪月深吸一口气后，走到漆黑魂环之上，盘膝打坐吸纳魂环。

    见到此幕，唐三唇齿紧咬，双拳紧握。

    该死，这个魂环，应该属于我的才是。

    就在这时，唐三感受到一个手掌拍在自己肩膀上，转头看去，看到玉小刚神色凝重的摇了摇头道。

    “不要轻举妄动，错过这个魂环，再吸收别的魂环就是了，对方很强。”

    (本章完)

