    次日清晨

    众人收拾好自己的行李，离开了别墅。

    来到了探索者之家旁边的传送站，凯恩让自己的队友在外面等待，自己则进入了售票处。

    找到一个人少的窗口排起队来。

    没过多久，终于轮到了凯恩，这次的售票人员是一只猫儿娘。

    不过凯恩对猫娘没有什么兴趣，主要是这种半兽种族实在是见的太多了, 已经过了他当初的那种新奇感。

    “需要4张去坎特海港的传送票。”

    “4张坎特海港，好的请稍等。”

    说完，售票员开始在自己面前的机器摆弄起来。

    这是一个长方形的机器，上面布满的无数的按钮，这东西凯恩并不了解。

    操作一番后，拿出了4张票，递给凯恩说道：“一共要120金”

    看来这样的跨国传送, 需要的金额成倍数上涨啊。

    交钱拿票，凯恩迅速的返回了自己的队伍里。

    将票递给众人, 票上面写好了这次需要经过的几个传送点。

    在到达目的地之前，中间还有两个传送站需要传送。

    来到传送站，众人将票递给旁边的售票员。

    这次售票员并没有直接将票收取，而是在票上做了个标记，随后放众人进入了传送站。

    众人紧贴着站上了传送站，随着一阵强光消失不见

    周围一片漆黑，凯恩感受到天旋地转，一股恶心感涌上心头。

    不知道是否是传送距离较远的原因，转了好一会儿，周围才重新恢复了光亮。

    刚传送过来，凯恩直接就有点站不稳了，整个身体都是摇摇晃晃。

    长途传送就感觉是把人丢进滚筒洗衣机里, 被疯狂的转洗了一圈一样。

    隆贝与梅兹克将凯恩架下了传送站

    等凯恩终于恢复过来后，开始观察4周。

    从周围的环境可以看出这个传送站被设置在一座山峰上。

    四周以及远处的环境都是被白雪覆盖的峰尖, 云朵离自己是如此之近。

    周围少数的人造建筑，就是传送站以及旁边的几个房屋。

    那么这是哪儿呢？

    似乎是看出了凯恩的疑惑, 克蕾雅俯身说道：“这里是米斯米克山脉, 也正是这座山脉隔断了赫特里斯王国与边境城邦。

    一般来说想从边境城邦传送到王国，需要先到达山脉上的中转站，然后再由中转站到达王国国都。”

    听完后凯恩点了点头。

    既然现在自己也恢复了，那么就开始进行下一次传送吧。

    随后众人再次来到传送站。

    这一次的传送并没有维持多久，所以当传送完成时，凯恩并没有再次摇摇晃晃。

    “请传送完成的人往这边走，请有序的离开传送台。”

    凯恩他们刚到，就听见旁边的工作人员对着他们呼喊道。

    这个传送站似乎修建在一个露天坑道里，周围的石壁上全是各种建筑。

    凯恩他们跟随着人流，向着工作人员给出的方向前进着。

    这里不愧是一个王国的帝都，传送的人流量要远远的大于雄狮之城。

    随着人挤人，众人终于穿出了传送站。

    刚一出传送站，外面的景象就给了凯恩不小的震撼。

    周围的建筑有别于雄狮之城的建筑风格，没有雄狮之城那种精致优雅的感觉。

    但是却比雄狮之城的风格要来得大气与古老，给人一种历史的厚重感。

    各种各样高低精美，古朴大气的建筑，一直延伸到凯恩的视线之外。

    周围来来往往的城市居民，衣着以及面部表情，都给人一种幸福，生机勃勃的触感。

    而雄狮之城似乎因为政府的压力，导致当地的居民脸上多多少少带些麻木。

    当然这些并不足以让凯恩惊讶。

    让凯恩惊讶的是, 这座都城的天空上，飘着数不清的圆柱形尖TC市正中间的上空，有一座浮空城异常的显眼。

    远处看去，整个浮空城的外观都是由白色与蓝色搭配着，显得非常的高贵典雅。

    天空的烈日照射出来的光芒，一部分被聚集在了浮空城的上方。

    整个浮空城，似乎都是王室的行宫与城堡。

    整个城市的环境似乎是被人为改造过，非常的适宜智慧种族的居住。

    明明是秋天却给人一种犹如春天的感觉，各种各样的植物以及大树有序的栽培在城市的各处。

    不得不说雄狮之城跟这一比，就显得非常的……

    凯恩他们的前方不远处，就是当地的探索者之家，看来探索者之家基本都建在传送站的周围。

    不过他们并没有想要进去的意思。

    而是绕了一圈又来到了传送站的入口处，排队跟随着人流再次进入了传送站。

    这就是最后的一次中转了，这次将会直接传送到赫特里斯王国的沿海边，坎特海港。

    收票员将凯恩它们的票全部收好后，让他们站上了传送台。

    这次只是一瞬间，他们就到达了目的地。

    一股带着咸湿的海风吹拂在凯恩的脸上，微风中带有淡淡的海腥味。

    传送台周围除了凯恩他们就没有其他的任何人了。

    跟随着指示牌，穿出了传送站。

    门口终于有了两位士兵，只不过他们正懒洋洋的坐在旁边的桌子上下着棋。

    看到传送站里出来的凯恩他们，两人有些不可置信。

    其中一位脸上有着雀斑的士兵走过来问道：“你们是探索者吗？”

    “是啊，怎么了？”凯恩来有些疑惑，这里管控的这么严厉吗，居然还会盘问。

    那位士兵不好意思的摸了摸头说道：“没什么，只是这里好几周没有来过探索者了，突然看见又有新的探索者过来，有些好奇。”

    这些情况凯恩早有预料，毕竟周围的地牢【戈壁遗迹】是一个对普通探索者来说无用的地方。

    “那么问一下，地牢在哪个方向呢？”

    听到凯恩的问题，士兵立马回答道：“【戈壁遗迹】在城外的海边，一路上有着指示牌，跟着指示牌走就能到达。”

    “好的，谢谢，那我们先告辞了”

    “哪里哪里，不用客气。”

    告别两名士兵，众人来到城内，观察起四周。

    周围的建筑风格，跟王都的建筑风格相差不大，只是建筑的材料要差些许多，都是一些比较常见的石料。

    这座小城的面积也极为的有限，视线周围，就能看到小城的城墙。

    目测城墙不会超过三米。

    周围来来往往的居民，似乎也都是些普通的渔民。

    似乎是好久没有见过探索者了，都好奇的看着凯恩他们，特别是跟在凯恩身边的棉花糖，吸引了绝大部分的注意力。

