    第八百五十五章寒冰之宫。

    “什么？火真人的部下倾巢出动？”

    蓝色寒冰覆盖的宫殿之中，人影绰绰。这些人影，全部都是身形体态，婀娜苗条的女子，蓝色的寒纱半隐半露，露出水蛇般身段腰肢。

    殿中的女子，红唇烈焰，每一个都是人间绝色。然而在无量魔域，这些女子的凶名，都不在烈火之宫下。

    “是的，宫主。烈火之宫的九凶已经全部出动。据说，他们正在追猎八千年的成名高手，修罗武王。已经责令各方势力，不得阻抗。否是，视同与烈火之宫为敌。”

    一名身肢柔软，皮肤柔软如玉的女子，款款上前，行了一礼，恭声道。声音如夜莺婉啼。

    “能让烈火之宫倾巢出动，一个修罗武王，恐怕还不够。嗯……，”

    高台上身体仿佛蓝色水晶般的女子，长眉高挑，显出一股凌利的气势，真是寒冰宫主。蓦然脑海中灵光一闪：

    “天外武者！难道烈火之宫现了天外武者！……全宫听令，立即出动，搜罗修罗武王，一旦现立即擒下。”

    “宫主？！若是和烈火之宫起了冲突……”

    一名寒冰宫女将犹豫道。

    “不必在意，火真人那边，有我担者！”

    “是，宫主！”

    …………片刻之后，象征寒冰之宫的水蓝色战旗同样在大地上升起，身着蓝色战甲的烈火之宫女战士，如潮水般，呼啸而出。

    几乎是紧随其后，北方大6最强大的几个人类势力寒冰之宫、大地之宫、庚金之宫同时出动，而其他大大小小的势力，也随之关注到了这件事情。无数强大的散修强者，跟之出动。

    “走吧！这样的事情，怎么少得了我们。”

    一口饮尽金漆颅骨中盛着的沾稠血液，身躯高大魁梧，足有十二尺高的独目男子，缓缓的站起，脚下的大地，在他站起来的时侯，随之嗡嗡颤抖起来。

    “呛！”

    肌肉虬结的独目男子背部，一柄厚背长剑破鞘而出，刹那间绽放出一缕数万丈长的剑芒，凌利无匹的白色剌芒，比之太阳还要耀目，只听“轰隆”一声，虚空大地，一分为二，留下一道巨大的剑痕。

    “呼！”

    狂风乍起，飞沙走石，当剑芒敛去，巨大的独目男子，已经不见了踪影………………北方，熔岩火皇等人一路追踪，不断的搜寻方云等一行人的踪迹。

    “这些家伙越来越深入了，他们到底想干什么？”

    青铜之手望了一眼北方，皱着眉头道。

    就在他身前，许多尸体倒在地方，身体没有任何的伤痕。不过，却气息全无。

    这段时间追踪这个天外武者，现每次他逗留的时侯，都要留下大量的尸体。青铜之手最开始，还对于这个天外武者不屑一顾，不过，到后来却是越来越心惊了。

    “撼天血妖！身上还有热气，应该是刚死不久。全身没有致命伤，但已确凿死亡，身上没有任何灵魂波动。”

    白银之手俯身仔细的检察了一翻，全身罩着血色大红袍的武者，然后站起身来，神色有些凝重：

    “又是没有灵魂波动，和上次一样。”

    四人神色都有些凝重，撼天血妖是命魂境的强者，虽然武力不及烈火宫九凶这个档次的强者。但是就算是黄金之手，也没有把握，能像此人一样，攻击人的灵魂，杀人于无形之间。

    “应该是天外武学！”

    熔岩火皇深吸了一口气，沉声道。

    “现在不是讨论这个的时侯，此人是我们烈火之宫必得之物。若是能擒下他，问出他的一身天外武学。我们烈火之宫的实力必然再上一层楼。——白银之手，你立即通知宫内，准备擒拿。此人，已经离得不远了。”

    黄金之手冷声道，他感觉得到，方云一行人已经放缓了度，照这样下去，很快就能追上他们。

    “嗯。”

    白银之手点点头，再次出两道真符，然后一行四人再次扎入虚空，向北追去。

    …………北方。

    “到了。就是这里！”

    方云从虚空中飘落下来，落在一片红色的山谷上。

    “通道就在这里吗？”

    知道这里就是通往天外的通道，修罗武王也不禁有些紧张。

    “嗯，就在这里！”

    说完这句，方云不再犹豫，大手一抛，立即祭起“无拘帝宫”。

    “轰隆！”

    庞大的无拘帝宫悬浮于红色山谷上方，投下的阴影，将整座山谷覆压。一股庞大的能量，在无拘帝宫内激荡，涌动。在这股能量的吸引下，滚滚的乌云从四面八方汇聚而来，刹那间，天地昏暗，电闪雷鸣。

    “相形变化，无拘化龙！”

    方云掌心一闪，一道白色雷光立即飞了，没入无拘帝宫中。这座宫殿状的建筑，立即显化，变为一颗巨大的暗金色球体。

    “霹雳！”

    雷光闪烁，一道道至刚至阳的阳雷，从中迸出来。修罗武王站立在大地上，仰望着空中的这件法器，只见密密麻麻的，半透明的武者虚影，浮现在这颗暗金色的球体周围，共同烘托、催动着这件强大的法器。

    这些武道虚影，没有身体，但却拥有着强大的灵魂波动。真是无拘帝宫中，封印的无数强者魂魄。这其中的命星境的，也有命魂境的，也有少量传奇境的。有些灵魂，甚至比修罗武王还要强大。

    这些都是上古时代，无拘老祖所拘拿的强者！

    “轰隆！”

    天地震动，只听一声惊天巨响。无拘帝宫立即化为一道数千里的金属巨龙，拖曳着滚滚的天地阳雷，以雷霆万钧之势，轰入地面。

    天地规则急剧碰撞，来自三象法器无拘帝宫，以及天地万化钟内的规则和法则体系，与始魔源书内规则、法则体系，激烈的碰撞。

    “嗡！”

    大地震动，就在修罗武王震惊的目光中，一道巨大的暗红色旋涡通道，蓦然打开。方云纵身一掠，便和金属巨龙合二为一，向着火红色的空间通道内，急而去。

    “好强大的法器！”

    修罗武王赞叹一声，纵身一掠，也没入这道匆匆打开的空间通道中。

    “这是！……”

    天边极远处，随着空间通道的打开，一道道目光注意到了红色山谷的方向。

    “天啊！这居然是空间通道！”

    “不是每一千年才会打开一次吗？是谁，是谁居然打开了这个道通！”

    “快报告宫主，出！”

    …………烈火之宫，寒冰之宫，大地之宫，庚金之宫……，各方势力的大军，如潮水一般，向着方云等人消失的地方，急掠而去。

    “不好，修罗武王那个老家伙的气息，突然消失了。”

    熔岩火皇脸色一变，纵身飞出，“唰”一下，消失不见。

    “跟上。”

    青铜、白银、黄金之手毫不犹豫，紧跟过去。

    “轰隆隆！”

    大地震动，片刻之后，一根根战旗，同时浮现在地平线上。烟尘滚滚，烈火之宫，寒冰之宫，大地之宫……，各方的势力，如潮水一般，从四面八方包围而来。

    “寒冰之宫！”

    东方，无数烈火之宫的战士，穿着青铜战甲，席卷而来。为的，乃是水晶之手等六凶。骤然看到北方出现的水蓝色战旗，六凶的脸色都有些难看。

    “是寒冰六煞那几个臭娘们，这些居然敢和我们烈火之宫为敌！”

    水晶之手脸色一片铁青。

    “是烈火之宫的九凶！”

    水蓝色的寒冰宫大军中，六名穿着蓝色水纱的绝色女子，身轻似羽，傲立尘寰。六人一到达，立即就望向烈火之宫的大军。对于烈火之宫的九凶，六人再熟悉不过了。

    双方平时交手极多，谁也奈何不了谁。

    “看来是免不了一场大战了。”

    为的女子，头乌黑亮黑，一缕缕垂直到地，仿佛一道道小型的瀑布一般。她的皮肤白皙如玉，一黑一白，相得益彰，仿佛一尊绝美的艺术雕塑一般。

    这人正是寒冰之宫的第一高手，罗衣水袖。

    “轰隆隆！”

    正说，大地震动，东北方向，一片烟尘冲霄而，一根根土黄色的战旗，迎风狂舞。

    “哈哈哈，有人得罪了烈火宫。真是活得不奈烦了，即然要缉拿，怎么少得了我们大地之宫！”

    一名壮汉屹立虚空中，他的身躯极为高大，普通的人类，还不到他的膝盖高。脸孔粗犷，一脸的笑容，嘴里两根锋利的牙齿，露了出来，几乎要插入下唇之中，看起来极为狰狞。

    仅仅只是普普通通的站立，就给人一种千山万岳，尽集于此的感觉。那巨大的身躯里，仿佛集聚了无数座山岳的重量。随意的一个动作，都有千钧之重。

    “大地之宫！”

    众人立即变了颜色。大地之宫的武者，全都是妖族。妖族认为，他们都是诞生于大地，所以将自已的势力，命名大地之宫。

    在各方势力中，妖族中受到这个世界之力束缚最少的势力。妖族中，强者无数，是北方势力中，最强的一个势力。

    “哼！这么热闹的事情，怎么少得了我们庚金之宫……”

    一阵宏亮的声音，远方传来。声音一落，剑气呼啸，成千上万的剑气，破空而来，汇成一片剑气的海洋，凌利的剑气，令虚空都扭曲起来。

    （未完待续）

