
09

一旦支柱式超重型坦克顶住了思晶人的突袭，铁鹰方面不逊于思晶人的强大反击火力就显现了出来，除去坦克上那大口径的火炮，他们还有数量更多的各类导弹、火箭发射器，足够覆盖所有思晶人来袭的方向。

思晶人自然也是知道这一点的。

如果从空中俯视，并能透视那些建筑物，就能发现，思晶人派出来攻击铁鹰部队的兵力，比派去对付M军的部队，要多出很多，也不只有步兵类机械兵器和普通载具，更多的吞噬者，甚至三足机甲也出现在了攻击铁鹰部队的集群当中。

当那些思晶人重型兵器突破爆炸带来的浓密烟尘，出现在屏幕上时，因为目前比较有空，而来到地面打打酱油的塔盖特上校也不禁叹了口气。

“它们这是跟我们卯上了吧？”塔盖特上校看着一旁的巴宁格中校，“不光是我们面对的兵力是M国人的三倍以上，质量上也更是高出几倍。它们这么重视我们，我们应该感激他们不成？”

“这不重要，长官。”巴宁格中校闻言笑了一下，然后问道，“总之，现在我们的对策是什么？如果不出动我们自己的性能完整版装备，以现在这些删减版的东西就想要打败这些东西，可不是那么容易的事，人员和装备的损失也会大的无法让人接受。”

“M国人那边情况如何？”塔盖特上校没有直接回答，而是反问起别人的情况。

看了一眼电子地图上的形势图，巴宁格回答道：“他们受到攻击后难以抵挡思晶人的攻击，所以后退进行重整。不过因为思晶人的主要注意力集中到我们身上，所以他们的情况其实要比我们更好一些，至少他们撤退后思晶人没有进行追击，反而是将部分兵力又调到我们这一面来了。”

“可以的话，我真想下令进行轨道轰炸。我就不该下来帮这个忙……”塔盖特嘀咕了两句，然后自己也凑到了地图前，仔细打量着上面不断变化的形势图，“那就让我们的部队也跟着退下来吧，一边防御一边后退。把所有被发现的平民一起带离这座城市，然后用远程火力夷平这个地方，还有那些思晶人的兵器。”

“还有相当数量的平民还在敌人的控制区内，侦察显示数量在四千至六千人。如果攻击波及到他们，一旦曝光，我们的声誉会受到影响。”巴宁格提醒道，“攻击平民，可不是什么好点子，我们的影响力还达不到可以无视的地步。”

“攻击平民？”塔盖特摇了摇头，“不，这不是我们干的，是M国人干的。我相信，他们在发现自己无法攻破敌方防线后，会轰炸整个城市的。但我们却将平民带离了战场，而他们却不会。我们营救了城中的平民，而M国人没有，所以舆论应该不会对我们造成太大的压力。”

“但是现在正在进攻卡夫拉夫的军队，是GDI，我们也好，M国人也好，也都属于GDI的一员，不管我们与M国人之间再怎么不和，别人只怕都会算到GDI这个组织头上。这个，将军们恐怕是不想看到的，否则我们早就夷平了这座城市，又何必再派出地面部队进行战斗呢。”

“空中火力支援呢？”塔盖特问道，“我指的是攻击机群，不是武装直升机这些低空支援。”

“我们有四十八架奥格攻击机可以使用。”巴宁格回答道，“他们没有部署在K-1基地，而是在距离此地不过二十公里位置的一个山谷中待命。不过要使用他们，得确定这个地方没有上次出现过的那种EMP炸弹后，他们才能出动。那种炸弹的威力太大了，地面部队的载具可以抵御，但是更加精密的飞行器就不敢再冒这种险了，除非飞行员不是我们的人。”

“这不就又回到原点上了吗？只有地面部队才能确定敌人还有没有那种EMP炸弹，但我们的地面部队在短时间内还无法攻过去，反而需要和M国人一样后退进行重整才能再战，而且四十八架就算能用也不够用，面对思晶人那种防空火力，给我四百八百十架还差不多。”战斗力的不足，令塔盖特上校很有些头痛，他很不习惯这种武器质量不如人的感觉。

“想要使用我们原版的装备，得需要一些时间。”知道上校在想什么，巴宁格又继续说道，“如果现在没有M国人，那我们自然可以使用我们自己的原版武器，不过他们现在是与我们共用一个基地，又同在一个战区作战，所以……”

“好吧。”塔盖特上校点了点头，明白了巴宁格中校话里的意思，“那我们就试试让M国人自己退出战斗吧。传令前线的部队，后退收缩，以那三条主干道为基点展开防御，尽可能的抵御住思晶人的进攻，拖延一下战斗的进程。这样一来，久攻我方阵地不下的思晶人，恐怕就会把主意打到M国人身上了吧？”

“可以再退回来一些。”巴宁格中校说道，“如果我们的战线比M国人的更加靠后一些，他们受到的压力自然也就会更高一些，思晶人只要不是白痴，自然就不会让自己的侧翼出现问题。只要它们击溃了M国人的战线，那么如果我们这边挺住了，M国人也许会利用这个我们拖住思晶人的机会，全部退出城进行重整，到那个时候，我们再投入精锐部队进行反击，一举将思晶人在此地的军力消灭掉。”

“M国人也可能会选择与我们并肩作战，也可能会就地休整而不是退出城去。”塔盖特上校笑了笑，说道，“我不会把计划的成功与否寄托在别人会怎么选择上面。马上联络托温准将，申请一个小时后发射一枚大威力EMP导弹到卡夫拉夫上空引爆。导弹需要进入隐形处理以防止被外人发现。”

“EMP导弹？”巴宁格愣了一下，有些不解的说道，“现在我们已经证实了，思晶人的设备面对EMP攻击有着超出我们意料之外的防御能力，或者可以说，它们的主要装备，都不惧怕EMP攻击。这种情况下，你要舰队发射EMP有什么用呢？”

“那可不是给思晶人准备的。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563043"  chaptername="0933  卡夫拉夫城（五）">加入书签</a>
</div>
