    后几版是艾伦半岛公国昨日发生的新闻。因为安娜可能存在的厨艺提升，陆离留意了一下食品价格的相关新闻。

    蔬菜价格依旧居高不下，牛羊肉同样，土豆也因为被作为蔬菜的替代品消耗过大而小幅上涨价格。

    小麦粉在一些资本商人的推助下同样有上涨的趋势，但及时被艾伦半岛公国的议会与部分贵族阻止，勉强保持稳定。

    听说内陆一些远离中心的国家的上层掌控力不强，小麦粉被抬到令人乍舌的价格。没有蔬菜、又吃不起肉类，如今连面包都昂贵到辛苦工作十几个小时才能勉强吃饱肚子，已经开始有动乱的迹象。

    贝尔法斯特因为属于商业城市，又拥有海港，捕鱼业即便衰落也强于内陆城市，一切暂时还在稳定中。

    陆离只希望这份稳定能持续的尽可能长，直到自己了解这个世界的真相，直到自己解决缠绕在身上的两个麻烦。

    二十分钟后，陆离差不多看完三份报纸的时候，安娜端着沸腾的肉汤从厨房里飘出。

    “这次尝尝吧，唔……保证比之前好吃。”

    安娜有些心虚，眼神飘到一旁。

    陆离没说什么，放下报纸起身坐到餐桌前，等待安娜讨好似的呈满木碗，拿起勺子舀起肉汤喝了一口。

    “怎么样？”安娜期盼的眼神里隐隐有星辰闪烁。

    沉默了数秒，陆离舀起第二勺，默默开口。

    “明天继续做饭吃吧。”

    平静的话语对安娜来说仿佛莫大的鼓励，她捂住嘴巴坚持不让自己笑出声，眼眸眯成月牙，憋不住笑地发出噗噗几声，在陆离抬眸望来时害羞的躲入厨房。

    虽然味道依旧不好，但起码是咸的肉汤了。

    陆离心想。

    谈不上享受，不过陆离久违的吃了一顿饱饭。上次还是菲林太太的豆子炖肉。谈起豆子炖肉，给自己介绍这道食物的奥利弗已经离去半个月了，到现在没有丝毫音讯。不过她的妹妹乔乔一直没联系自己，或许没事。

    乔乔这名拥有冒险家特质的少女的学校居然是音乐学院，而且与安娜的好友黛西是同一所学院的学生。或许她未来回当个游吟诗人，如果那时世界没有继续恶化。现在自己统计的各种数据都指向这个世界正在变得难以生存……不对。

    午饭十几分钟后，坐在沙发里思维发散的陆离黑眸微缩。

    自己的思绪变得有些奇怪。

    因为理智值？不，理智值不会让自己的思维变得这么奇怪……

    难道是安娜？可自己明明已经拿走了厨房所有可能会被安娜当成食材的东西，

    陆离就像数夜未眠的疲惫旅人，浑沌的思维难以集中，梦境一般的光怪陆离想法在脑海层出不穷。他勉强维持思考能力，唤来安娜。

    “食物里你放了什么？”

    “唔……跟平时一样啊。”

    “具体一些。”

    “水、肉丁、土豆、盐，还有一点心意……”

    是水出了问题？

    陆离眼眸短暂一凝，又不受控制的变得柔和。

    他艰难的从上述五件食材中找出突兀的一样东西：“一点心意是什么意思？”

    陆离一贯平静的眼眸此时变得慵懒，这让他的气质随之发生变化，神秘从身上褪去，变得有一些……

    安娜不知道该怎么形容，平易近人？富有生气？总之陆离这会儿看起来更像个正常人了。

    怔怔看了陆离好一会儿，直到他再一次问出口安娜才有些心虚的移开视线：“就是……我的力量……”

    陆离确定不是自己听错了，她的确这么说的。

    “你怎么做的？”

    陆离问道。

    安娜慢慢吞吞回答：“就是把我的力量……丢进去……”

    新学做菜的人总会异想天开，意图将不同的食材混合来制造更美味的食物。

    但怎么想这也不是把力量丢进食物里的理由。

    “为什么？”

    安娜终于意识到陆离此时的奇怪状态似乎和自己有关，畏缩道：“我……我就是觉得用勺子搅动肉汤麻烦，就偷懒用能力搅肉汤了……”

    “……”

    陆离没说什么。安娜只是无心之失，不是自己想象的那样，拿出一坨能力丢入肉汤里，嘿嘿怪笑着搅动肉汤，让能力化入肉汤……

    陆离的思维不受控制的想起平时根本不会想的内容。

    陆离没喝过酒，不过此时的状态似乎有些像醉酒后的人那样。

    “不会有事吧……？”安娜有些担忧。

    “应该只是暂时的。”陆离脑袋后仰，靠在沙发靠背，感觉这种混乱正在减退。

    已经临近11点，看来今天特斯拉不会联系自己了。

    这样也好，不然特斯拉很可能会遇到一个与众不同的陆离：经常发呆失神，情绪莫名，以及话语增多。

    “那……那你好好休息……”

    罪魁祸首安娜不太放心，从卧室取来一本书，坐到陆离身旁，不时抬头看他一眼。

    “你在哪……你在哪……别躲了……快点来加入我们……你在哪……”

    听着耳中的呢喃呼唤声，陆离阖上双眼。

    陆离醒来已经是三个小时后，再次睁眼，撞见一片清澈的眼眸。

    “好了？”安娜向后飘动拉开距离。

    陆离低眸思考了几件事，没有之前的晦涩与发散，点了点头：“好了。”

    安娜手指揪着裙角，低着头气馁道：“我没有天赋，食物的话以后你还是……”

    “熟悉以后就不会出错了。”陆离打断她的话语。

    安娜猛地抬起头，不可置信的望向陆离。

    这种鼓励一样的话语居然从陆离嘴里说出来了……？他这么做是为了自己吗……

    感动的安娜眼圈渐渐变红，又不好意思说那些羞耻肉麻的话，最后捂着越来越红的脸颊冲回卧室。

    如果未来要建立躲避灾难的避难点，总要有人做饭的。

    陆离心里想着，收回视线，落向侦探社的房门上。

    房门上，几张不断开合的嘴唇在木板上蠕动。

    ……

    翌日清晨。

    天刚刚亮起的冷清时刻，电话铃响起。

    特斯拉的声音由话筒里传出，告知陆离，已经可以开始第三次测试。

