    看着满目疮痍的旧金山，威廉怀特实在有些无语。几十年就一次地震，确实不怎么适合人类居住。

    “杰森，你家的损失如何？”

    “还好，只不过，一直这样可有些吃不消。”杰森高有些庆幸，还好家里的饭店没有开张。塌了半拉的房子，虽然未必砸的死人，却一定会让人受伤。

    “旧金山是地震多发地带，这根本就没有办法，把房子建的结实一点，就是唯一的办法了。”

    “老大，话虽然这么说，你这次投资的怀特中心，规模可是有点大。”

    “呵呵，虽然有些讨好当地民众的意思，确也早有计划。别忘了，这里是硅谷，我们的高科技大厦，一定会受到追捧。”

    首富大人打算在旧金山建设一幢标志性建筑，这个消息多少让人有些意外。

    不过，这家伙别出心裁的东西多了，实在也没什么好说的。一个任性的有钱人，还有一些社会责任感，大致也就是如此了。

    对于这个投资，旧金山政府自然是非常欢迎的。他们最担忧的，不是如何恢复生产生活。如果富裕人群离开旧金山，那才是他们的灾难。

    首富大人这个时候来投资，还是如此庞大的投资，确实有助于提振民众信心。别看旧金山的损失很大，花生顿的援助资金和国会的特别款项只要到位，年底这几个月的GDP，还会有一个不小的飞跃。

    威廉怀特在第一时间就伸出援手，相比之下，国会的反应速度就让人无语了。如果继续无休止的扯皮，他们将会迎接铺天盖地的指责。

    如今可倒好，稳定人心的工作也让这货接手了。吃瓜群众一定非常好奇，你们到底谁是官员？

    威廉怀特不从政，如果他参选，旧金山的选票半数都会给了他。至于现在，跟在他身边刷脸的家伙也凑合吧，至少看起来还不错。

    “菲尔逊，这次的大厦内部，需要略作调整，每个单位都不需要太大，还需要有一个公共办公区。”

    “老板，那是什么？”菲尔逊一脸的错愕。

    “很多人在地下车库办公，这很不好。在地下楼层准备一个工程实验室，支付一定费用就可以使用。菲尔逊，如果有这一切，乔布斯当年也未必会在车库里搞。”

    “老板，你是说，一张办公桌也能租用。”这一刻，菲尔逊的脸上精彩极了。这样一来，简直就是颠覆现有的一切规则。

    “是啊，一个月起租，有什么问题吗？电话线，邮寄地址服务，这些都是需要另外收费的。菲尔逊，这里是什么地方？这里是硅谷，是梦想起飞的地方，我现在，只是降低了他们起飞的成本。”

    “好吧，老板，这个想法非常大胆，非常创新，我想，我们需要一个新闻发布会了。”

    “嗯，你去准备吧，这里还有配套的银行，各种类型的风投公司，各种各样的会议室，配套齐全的办公自动化服务，翻译服务，如果有需要，还可以进一步提供文案及秘书，帮助处理繁琐的事务。总之，你不需要有太多的资金，就可以搭建属于自己的公司，只要你拥有梦想。”

    “我知道了老板，对于IT业界来说，这会是里程碑的一天，这里，会是梦想开始的地方。”

    “哈哈，这个词我喜欢，对了，各种专利代办的机构和律师也要准备，还有财务人员。”

    威廉怀特的脑洞大开，听的一群家伙满头大汗。几个来刷脸的官员迅速反应了过来，尼玛，这个东西实在太好了。

    “怀特先生，有什么需要我们市政府帮助的，请您一定告知。”

    “当然有了，公司的注册以及审核，我认为，你们租用一个办公室就不错，不需要太大的地方，总之，不用走出这座大厦，这里的企业就能处理一切。”

    “好主意，您看，我们是不是立刻组织发布会。”

    看着这货一脸的恳切，威廉怀特当然明白，这是刷政绩来了。当然，他也不在意，这是你好我好大家好的事情。

    “当然，我既然已经决定，自然不会更改。”

    接下来的谈话自然非常愉快，如今的高科技行业，可是时下最热门的话题。

    看着电视上侃侃而谈的威廉怀特，一群华尔街大佬面面相觑。

    卧槽，居然还能这么玩，只不过，这个主意，貌似真的很不错呢。但是，这不是政府该干的事情吗？

    好吧，有些记者的提问，威廉怀特自然扔给了官员。人家既然来刷脸，当然需要支持一下了，哥们这里的产业，还要靠人家支持呢。

    新闻发布会结束，受到触动最大的，自然就是IT行业。威廉怀特搞的这个怀特中心，更像是科技企业的孵化基地。这个家伙，这是打算批量生产高科技企业了？

    这样一来，硅谷这个地方，就不可能再被忽视了。至少，华尔街的精英和一些银行家就有些蠢蠢欲动。人家说的很清楚，欢迎风投公司和银行的参与。

    大家都知道，威廉怀特自己就有这两项业务。你们如果不去，恐怕真就一点机会都没有了。

    风投这个概念，也是最近几年才玩开的，在此之前，也只是一些有钱人的游戏罢了。

    现在可不一样，风险投资已经变的非常细致。有分析项目的，有审核风险的，还有专门负责谈判的。

    总之，怀特公司旗下的风投公司，确实算得上业内翘楚。这个真心没有办法，人家老板有钱，一开始就很正规。只要是他们看中的项目，那是真舍得投资。

    “这个家伙，还真是大手笔呢。”看着电视上的画面，小布舒不由吐槽。

    “我说，你怎么总是关注不到重点啊？”对于儿子的吐槽，老布舒也不知道怎么说了，这是改变行业格局的东西好吧。如果真能诞生大量的科技企业，这幢大楼的投资又算多大的事？

    “老爹，我说错了？重点是什么？”

    “首先，他降低了新企业的门槛，其次，他把所有的环节全部串联了起来。高科技企业的特点是什么？那些科学怪物那里又会管理人员了，现在好了，这些都不再成为问题。”

    老布舒完全可以想到，那些大学的教授，绝对不介意在这种地方办公，要是真的搞出了一些东西，直接就可以去找风投公司。

    最为关键的是，全套的实验室设备。很多大学的实验室里都不会有。

