    第七百章 饶不了他们！   

    其实这也只不过是很正常的事情。

    

    毕竟如今的情况本来就并非是大家所想的那样。

    

    这种情况也已经超出了他们的理解之外。

    

    “那咱们该怎么办？”

    

    “既然都已经到这个地步了，那就绝对不能轻易的做出选择，无论如何也必须要想办法糊弄过去。”

    

    在他们的心里都很清楚，现在到底是什么样的局面。

    

    那种内心深处的恐惧也早就已经开始蔓延。

    

    谁都知道，这一切究竟意味着什么。

    

    现在大家的那种心情也确实是让他们都感觉到特别的复杂。

    

    “如果实在不行的话，那我就率领大军去跟对方拼命，既然这些家伙如此猖狂，那这一次就饶不了他们。”

    

    “你说的没错，现在都已经到这个地步了，还是应该打出咱们自己的风范来。”

    

    其实现在他们的心情的确都有些紧张。

    

    毕竟眼前的这一切实在是超出了他们的想象。

    

    到如今这个地步，事情也已经完全失控了。

    

    秦江的那种眼神更是显得无比的霸气。

    

    他在这些年里所经历的一切，足以让他和其他人都截然不同。

    

    当他在城墙上看到胡亥率军准备以这种方式突破的时候，就立刻意识到了问题的严重性。

    

    “坏了，现在他们这些人是打算直接强行去灭掉外面的军队，蒙恬和蒙毅两人恐怕是危险了。”

    

    “那咱们接下来该怎么办呢？”

    

    “还能怎么办？

    现在既然都已经到这个地步了，那就算是绞尽脑汁，也必须要把这些事情解决。”

    

    在秦江的心中也有些头痛。

    

    事情能够发展到这个地步，确实让人深感无奈。

    

    蒙恬是一个很有本事的将军，可是他的所有本事全部都建立在有一些原则的基础之上。

    

    现在的情况就明显不在大家的计划之中。

    

    如果继续再这样下去的话，那将会是一场前所未有的风暴。

    

    “现在究竟该当如何？

    这可是真的惨了。”

    

    公子扶苏看到这一幕之后，心中确实会感觉到紧张。

    

    毕竟这一切简直是让人难以置信。

    

    他自己刚刚登基不久，内心深处对于这些事情还并没有什么看法。

    

    到如今这个份上，公子扶苏的心情也就已经发生了些许的变化。

    

    他当然也明白这些事情究竟是有多么的疯狂。

    

    “如今这一切可真的是彻底失控了，现在咱们秦国赖以生存的底牌就是蒙家军以及你所率领的海船军。”

    

    “无论丢掉了任何一支军队都将会让我们损失惨重，这件事情究竟该当如何？”

    

    在他的心里现在确实会感觉到郁闷至极。

    

    毕竟这可是一件天大的祸事。

    

    整个海船军被保住当然是好事，可是现在他们怕的是根本就保不住了。

    

    如果照着这样的节奏继续发展下去，那接下来这一切可就彻底变了。

    

    “先生一定要想想办法，毕竟这件事情绝非小事，若是咱们这里没有了先生的这一支军队，那可不就是死无葬身之地吗？”

    

    “这两支军队互为犄角，缺一不可你就放心好了，这件事情绝对不会就这样发展下去的，我会帮你想办法。”

    

    “真的吗先生，这话可千万别乱说。”

    

    “其实现在蒙家军跟他们的这支军队比，并没有什么太大的差别，唯一的区别是粮草。”

    

    “这些人现在牢牢的把控着粮草的命脉，才是真正的关键。”

    

    “到如今这个地步，就必须要想办法解决粮草的事情，否则接下来那可就真的是天大的祸事了，说不定我们会永远的失去这支军队。”

    

    “如果蒙家军被对方给彻底拥有的话，对我们来说那就真的是地狱了。”

    

    在他的心里确实会感觉到痛苦。

    

    毕竟如今的这种场面，简直是太让人无奈了。

    

    他做梦都没想到自己居然还能够遭遇这些。

    

    如今的这种状况，实在是让人感觉到夜不能寐。

    

    秦江现在的心情也有几分复杂。

    

    毕竟这种事情可能真的是有点离谱。

    

    而他的眼神也显得无比的清澈。

    

    “只要我和禁卫队成员们能够有一个机会，那这次的事情我就能够解决。”

    

    “军中无戏言，你所说的这些话可否真的能做到，就关乎着咱们这一战的最终结局。”

    

    “我从来都不在这种事情上乱说。”

    

    在这种情况之下，秦江也显示出了一种前所未有的淡然。

    

    公子扶苏也没有什么其他的办法了，毕竟现如今自己已经走投无路了。

    

    在这之前他最多也只不过就是一个太子。

    

    虽然说已经开始接触政务。

    

    但是以太子的身份做任何事情都难免会遇到掣肘。

    

    现在忽然之间让他做上了这样的大位，反而会让他感觉到特别的害怕。

    

    毕竟这一切实在是太陌生了。

    

    跟他之前所接触到的一切完全不同。

    

    任何一个选择出现了错误，似乎都有可能会让自己陷入非常尴尬的境地之中。

    

    而这样的情况也真的是让人感觉到难以置信。

    

    秦江的眼神似乎也是如此的炙热。

    

    他当然知道这些事情到底意味着什么。

    

    “当断不断，必受其乱，我当年既然都已经选择了这条路，那便只有将他坚定不移的走下去。”

    

    听到这些话之后，皇帝的心中也是无比的感慨。

    

    其实他也知道现在的情况到底有多复杂。

    

    事情发展到这个地步，早就已经没什么转机了。

    

    在战场上的事情只能通过战场来解决。

    

    除此之外本来就是再无他法。

    

    既然自己都已经做好了战斗准备，那就只有这唯一的一条路走。

    

    “海船军的兄弟们现在都给我做好准备，如今咱们已经陷入风雨飘摇之中，任何一点危险都不该有。”

    

    “整个咸阳城现在全部都已经在我们的掌握之中，你们若是愿意与我一同携手，我必将不会辜负大家。”

    

    “今日这一场战斗将是注定的死战，没有任何人能够轻松的应对，但我希望大家能够与我一起战斗到底。”

    

    这一番话直接将所有人都彻底的打动了。

    

    毕竟他们这些将士们对于秦江的那种坚定不移的支持，简直是日月可鉴。

    

    到如今这个地步，大家更是早就已经明白了他们要做的究竟是什么。

    

    

