    杜子腾点了点头，晓得春熙这样做也有好处。

    他看得出来自己的几个长辈都不是很喜欢他的妻子，一味让妻子躲着不见长辈，不与长辈相处也是不行的。

    他低声嘱咐了春熙几句，便带着长青离开了正院。

    杜子腾刚迈步走出院子的门口，杜老太太的脸色沉了下来，抬眸冷冷看着春熙道：“秦妈，给我掌她的嘴！”

    春熙顿时大惊失色，自己跟着夫君从将军府回来，换了衣服便过来请安，未曾有一丝半毫的拖延。

    不晓得自己哪里又得罪了这些长辈？她的视线下意识地落在了站在杜老太太身后的杜萍儿身上，心头狠狠一颤，莫非又是杜萍儿又在长辈们面前说了什么？

    还未等春熙从惊讶中反应过来，杜老太太身边的秦妈已经挥起了手臂狠狠两巴掌，左右开弓扇在了春熙白净的脸上。

    秦妈跟在万恶的杜老太太身边经常扇下人的耳光，责罚那些不听话的婢子，如今扇起少夫人来，也是得心应手。

    春熙之前被杜萍儿刺了一刀，更是一个站不稳倒在了地面上。

    一边的杜夫人心头微微一跳，这样子打法万一给打坏了，可怎么好？

    她忍了忍还是出言制止道：“母亲消消气！这个丫头虽然不听话，但是看在慕世子的脸面上还是不要动私刑了。毕竟脸面上的事儿，不好看！”

    “母亲！”杜萍儿嘴巴里喊着母亲，但心底却不以为意，甚至瞧不上这位处处懦弱胆小的义母。

    她只不过看在哥哥的份儿上，不便对她做点儿什么。

    她看向了老太爷和老太太道：“哥哥之前对长辈们是何其尊敬，老太太，刚才您也瞧见了。”

    “哥哥一进门，那视线始终只瞧着嫂嫂一个人。”

    “您刚才不就是问了一句哥哥嫂嫂回门的时候，怎么慕世子不候着？”

    “您瞧瞧哥哥那样子，一味地维护嫂嫂，居然连着祖母您也顶撞了过来，这还了得？”

    “长此以往，怕是以后哥哥在嫂嫂的撺掇下，越发地目中无人，行事糊涂。”

    “今儿顶撞您也许还不打紧，毕竟是咱们自家人，赶明儿若是顶撞皇上，那可就……”

    杜萍儿猛地闭了嘴，倒是不敢说下去了。

    杜老太爷和杜老太太脸色齐刷刷变了几分，杜家最怕的便是魅惑夫君的女人。

    杜老太爷狠狠吸了口气，眸色间掠过一抹冷冽，冷冷看着瘫在地上的春熙道：“你这个不守妇道的妇人，本该休了你的。”

    “祖父！！”春熙顿时大惊失色。

    杜老太爷眸色一闪冷冷道：“瞧着你也不像是个守妇道的，我家腾儿，一世英明怕是要败坏在你的手中。”

    “他身边须得多几个端庄守礼的女子服侍着才是，从明儿开始还是尽早给腾儿物色几个妾室吧！”

    春熙顿时脸色煞白，不可思议地看向了正位上的杜老太爷。

    杜萍儿眼底掠过一抹快意，随后心头却是一痛。

    即便是再给哥哥身边塞进别的女人，也轮不到她。

    杜萍儿眼底闪过一丝怨毒，抬眸却脸上挂着几分笑意。

    “祖父，萍儿身边倒是有两个丫头，忠厚老实得很，若是祖父开口，萍儿就将这两个丫头送到哥哥房里去。”

    杜萍儿心头打定了主意，只要能让哥哥对这个春熙的感情淡了几分，她损失两个丫头又如何？

    如今她可以送丫头去哥哥房里，若是那丫头不听话，也逃不出她的手掌心，到时候再处置了罢了。

    杜老爷子点了点头刚要说什么，却不想外面传来急促的脚步声，夹杂着杜家下人们的惊呼声。

    就像是平地陡然而起的风暴，迅速卷了进来。

    一道清冽如寒霜的声音透过前厅的门口传了进来。

    “呵呵！我沈钰珠也算是见多识广之人，还从未听过自家未出阁的妹妹管得着自家哥哥闺房里的事情？稀奇啊稀奇！滑稽啊滑稽！”

    话音刚落之时，便看到一道娇俏挺拔的身影在众多人的簇拥下走进了前厅。

    正是如今京城里风头正劲的慕世子的妻子沈钰珠，刚刚被圣上亲封的二品诰命夫人！

    当下里杜夫人狠狠惊了一跳，忙站了起来冲沈钰珠见礼。

    毕竟沈钰珠是有功名在身的，即便是杜老太爷杜老太太还有杜萍儿也是狠狠吃了一惊。

    今天春熙和杜家少爷刚刚回门将军府，怎的傍晚时分这位名声不怎么样的永宁侯府少夫人就砸场子来了？

    沈钰珠冲杜夫人点了点头，随后看向了地板上瘫着的春熙，她脸上的红痕尚未消除。

    落在了沈钰珠的眼里，沈钰珠的眸色更是冷了下来。

    “怎的坐在了地上？你身子骨弱，怎么受得了寒？”

    沈钰珠亲自弯腰将春熙从地板上扶了起来，将她送到了一边的椅子上。

    春熙顿时泪流满面，可还是强忍着没有哭出声。

    老太爷要给夫君纳妾，这事儿传出去，她可怎么有脸活着。

    她到现在在杜萍儿的算计下都没有同夫君洞房，新婚没几天，老爷子又给夫君纳妾。

    知情的人晓得她性子懦弱被人欺负拿捏，不晓得内情的人，还以为她春熙做了什么对不住夫君的腌臜事情，才会被婆家嫌弃到此种地步，这是要将她往死路上逼吗？

    此番看到了沈钰珠来，她顿时像是受了委屈的孩子见着了自己的亲人，心头的酸楚压也压不住了。

    “春熙，脸上的伤怎么回事？”沈钰珠坐在了椅子上，端起了杜夫人命下人们沏好的茶，轻轻抿了一口，不咸不淡地问道。

    春熙刚要说话，不想一边的杜萍儿上前一步冷冷笑道：“少夫人！您是不是走错地方儿了？”

    “您是将军府的主母，这里是杜家，您一上来就问杜家的事情，即便是天王老子来这里，也没这个权利问啊？”

    沈钰珠眸色一闪，冷冷笑了出来，刚要说什么，突然外面又是一阵脚步声传来。

    打断了她的话，随后慕修寒高大的身影缓缓走了进来。

    他身上还穿着东大营练兵的武将劲装，银色铠甲加身，手腕戴着麝皮护腕，缓缓走到了沈钰珠的面前冲她笑了笑：“好巧，夫人也在？”

    沈钰珠顿时哭笑不得，这个家伙怎么回来了，定是回将军府没见着她追过来了。

    “世子爷，您回来也不说一声，妾身在此间处理一点儿事情！”沈钰珠忙起身冲慕修寒福了福。

    “哦？”慕修寒拉着沈钰珠坐在椅子上，解下了腰间的重剑啪的一声拍在桌子上，瞬间桌面崩开几条裂纹。

    他俊美的脸上染了一层寒意，唇角却勾起一抹邪魅的弧度笑道：“百川！去请杜大人，还有杜大人的老爹来，既然要说事情，咱们说大一点儿！夫人，你意下如何？”

    沈钰珠看着凑到面前不停释放魅力的自家夫君，不禁暗自叹了口气。

    今儿该着杜家人倒霉，若是她来处置，杜家人尚且能保着几分面子，若是慕修寒来，杜家人可是要倒大霉了。

