    郑遂又带着他们去了正在修建的水库：“……为了调节水资源，大王先后设计了五座水库。已经修好了三座，正在修建的两座是刚设计好的。”

    “这五座水库修好之后，宁南平原就将变成天府之国……”

    “看到那边正在修建水库的人了吗？是我们抓来的战俘……”

    “大王说这种脏活累活尽量不要让唐国百姓做，这些俘虏是最合适的，也算是废物利用了。”

    战俘？许多人都注意到了这个词。唐国在和别的势力征战？战场在哪？

    祖继宗心直口快的把这个问题问了出来。

    郑遂笑道：“走，咱们到那边说。”

    来到一处僻静的地方，他拿出一份地图说道：“这里是唐国东宁岛所在……你们看这里，南方六百里处也有一座岛屿……”

    “这座岛屿名为吕宋岛，面积是东宁岛的八倍……上面生活着数十万土人，我们的战场就在这里……”

    “大王计划用三到五年的时间吞并这座岛屿……到那时候唐国的土地面积将超过扬州。”

    众人果然都露出惊讶、不可思议、怀疑等表情。

    祖继宗问道：“郑监丞，你说的可是真的？”

    郑遂道：“看到南禺城了吗？我们的最后一站就是这里，是真是假你们可以亲眼看看。”

    “哗……”这下众人再无疑问，然后就纷纷讨论起来。

    本来还以为唐国就是一座小岛，发展上限也就那样了。可没想到，这里的发展潜力比想象的还要大的多的多啊。

    谁不想建功立业，谁不想拥有一座更大的施展才华的舞台，这一切唐国都具备了。

    祖继宗兴奋的道：“太好了，我还怕唐国偏安一隅这辈子捞不着仗打了呢，没想到……大王果乃雄主也。”

    许多人都下意识的点头认同他的说法。

    流民之身用四年创下偌大基业，搞改革施新政，基础打的非常牢固。还在不停的开疆拓土……已经完全征服了这些人。

    他们太喜欢这样的剧本了。

    跟着这样有作为的君主，未尝不能名垂青史。

    郑遂并没有直接带他们去南禺城，而是先回梦启城参观了军营。

    “唐国现在拥有六十万人口，按照大王和枢密院的计划准备招募五万军队。老兵都在各处执行任务，这座军营里有一万五千新兵……”

    五万兵少吗？听起来很少，实际上非常多。

    人一过完，没边没沿。

    这话可不是吹牛，一万余人队列整齐的站在一起，场面非常的具有震撼力。

    而且这是职业军人，是在不影响国家正常运作的情况下组建的常规军。

    燕国才只有二十万常备军，凉国、秦国的常备军不足十万。

    晋国的军队很多……其实也不是很多。

    桓温倾尽全力打造的军队也才五六万精锐，其余都是临时征募的杂牌军，北伐时候往往还要借用朝廷的名义从别处调兵支援。

    唐国拥有五万军队，已经是天下有数的强大势力了。

    关键是他孤悬海外坐山观虎斗，别人打死打生他们休养生息，此消彼长之下……后面他们已经不敢想了。

    看到了唐国军队的强大，这些人心中最后一点担忧也彻底消失了。

    这样有前途的国家，还是刚刚建立最需要人才的时候，自己还犹豫什么？

    就连那些细作心思也动摇起来。

    自己是寒门、平民出身，需要为了士族的一句许诺卖命吗？

    甚至有些出身士族支脉的人也变得犹豫起来，虽然顶着士族的名头，实际上他们过的比寒门也强不到哪去。

    如果这里真的能实现自己的抱负，脱离主脉自成一脉也不是不可能啊。

    总之一句话，在这种乱世，再好听的话都没有实实在在的军队更能安抚人心。

    参观完军营，郑遂才带着他们登上了前往南禺城的船，同行的还有一个营的骑兵。

    祖继宗一听说有骑兵部队同行，那叫一个高兴，取得许可之后兴冲冲的就找了过去。

    这支骑兵的营长正是文木，听说他过来很高兴的迎接：“在下文木见过祖郎中，令祖祖逖公实乃我华夏英雄也。”

    他们这一批投奔的读书人全部都是弘文馆校书郎中，标准的闲官。

    祖继宗客气的回礼道：“文营长客气了，冒昧来访还请勿怪。”

    文木又带着他去见了手下的将士们，大家听说大英雄祖逖的孙子来了很激动，各种问题问个没完没了。

    祖继宗简单的讲了自己家的遭遇，引起众人一片唏嘘。不过他并不想总把这件事情拿出来说，就把话题转移到了骑射上去。

    本来还是双方互相交流，可说着说着就变成了单方面的授课，就连文木都拿着一个小本本认真的记录着。

    搞得祖继宗很不好意思。

    同时他也很惊讶，这些人对骑兵的了解也太少了，少到了基础训练都不是很完善。

    一问之下才知道是怎么回事儿。

    然后就是兴奋。

    他又不傻，很清楚这种情况对自己是多么的有利。

    然后他就开始对唐国骑兵进行全面了解，并在心里构思一套合适的训练方法。

    船用了两天时间到达南禺城，刘猛等人听说他们到来当场就笑了：

    “你们来的正是时候，岛上的几个土人部族聚集了两万多人，准备和我们决一死战，刚好你们做个见证。”

    郑遂并不畏惧，而是好奇的问道：“哦，岛上不是以千人为部落居住吗？谁能聚齐这么多人？”

    刘猛道：“不过是狗急跳墙而已……”

    原来南禺城建成之后刘猛军就开始主动出击，水陆并进对南禺城周围的部落进行了清剿。

    陆军有骑兵辅助，方圆百里都是战场。

    水军沿着佐河逆流而上进入贝湖，这是吕宋岛最大的湖泊，沿湖居住着近两万人口。

    唐朝水师的到来那真是犹如虎入羊群。

    虽然土人是以千人为部落居住，也没有形成什么大联盟，但生活在贝湖区域的人已经有了这方便的意识。

    唐军的压力就像是催化剂，让他们迅速完成结盟。

    结盟后的土人仗着人多试图发动攻击，但被唐军轻易击溃。

    被打败之后的土人吓破了胆，开始往深山老林里钻，如此一来唐军想找到他们就麻烦了。

    林兴烛想到了一个屡试不爽的计策，引蛇出洞。

