    

    “原说这柳州城都是看腻了的无知顽石，却不想今日倒是碰见了良才美玉。”那白衣公子忽然面上带笑，一改刚才的清冷模样，笑吟吟地朝高务实二人走了过来：“不知这位兄台如何称呼？”

    高务实还记得刚才“岑家”二字，有心远观，人家却找上门来，只好起身拱手道：“兄台客气了，小生姓张，名真，字不虚。”

    那白衣公子听了，笑道：“令尊莫非信佛？”

    高务实微微一怔，忽然明白他此言的含义，微笑道：“兄台博学，不过家父并未说过这名字来历，小生不敢妄言。”

    原来白衣公子把高务实捏造的这名和字理解错了，以为是出自《般若波罗蜜多心经》：“三世诸佛，依般若波罗蜜多故，得阿褥多罗三藐三菩提。故知般若波罗蜜多，是大神咒，是大明咒，是无上咒，是无等等咒。能除一切苦，真实不虚。”

    白衣公子自然便是那位刚刚从龙潭镇离开的岑七公子，他听高务实赞自己博学，那必然也是听懂了自己话中所指，不禁又高看了一眼，心道：此人说话乃是北方语调，想来必不是我广西人士，却不知他来广西作何？看他打扮模样，似是个生员身份，我不如试探一二，看他是否果有才学。倘有些才学，倒是可以想法子拉拢一二，反正我家手头还有两个孝廉名额，若是有用之人，倒可以许他一个，定能让他为我效力。

    广西此时土司众多，学风又不浓郁，朝廷为了安抚拉拢，暗中给各大土司一两个举人名额，那是常有之事。岑家乃广西土司第一大家，有两个名额自不稀奇，至于高务实是否广西籍贯，这在岑七公子眼里根本就是小问题，他有的是办法解决，实在不值一提。

    “兄台临窗听雨，虽是自在，不过这大堂之中，难免人多口杂，徒扰雅兴。”岑七公子笑吟吟地道：“不如随在下往楼上雅间，凉风就菜，清歌佐酒，好好聊上一聊，兄台以为如何？”

    高务实心中暗叹：我就躲个雨，吃个饭而已，这家伙还赖上我了。也罢，至少这人看着倒不讨厌，且看看能不能从他口中打探一些广西土司之间的秘闻，说不定对我这广西巡按的一年之行多少有点帮助。

    “兄台既然抬爱，张某岂敢推辞，不知兄台尊姓大名可否见告？”

    岑七公子笑道：“不敢言尊称大，在下姓岑，名凌，尚未有字，因家中行七，常被唤做岑七。”

    高务实心道：果然是岑家之人，就不知道是岑家哪一支。

    面上则一脸惊讶：“小生来广西虽然不过半月，却也听闻‘思播田杨，两广岑黄’之说，岑七公子莫非便是这广西岑氏？真是失敬了。”

    岑七公子笑道：“祖宗余荫而已，不值一提，来，张公子请。”

    “不敢，岑七公子请。”

    这位岑七公子从头到尾把曹恪无视了，曹恪一时也不知是跟去好，还是不跟去好，不禁有些犹豫。

    好在高务实倒没忘记他的存在，转头交待道：“你且在此等我，顺便把菜钱会了。”

    曹恪刚应下来，岑七公子笑道：“在下既与张公子有缘，区区一顿饭总还是要请的，岑壮，去和店家说一声，这一桌算在本公子账上。”

    他身后一位二十六七岁的青年立刻上前领命，去和店家说话去了。

    岑七公子再次邀请，高务实只好随他上楼。

    两人在楼上雅间坐好，岑七公子也不命人关门，自有两名属下如门神一般站在门口。

    “听张公子口音，似是北人，却不知是如何来我广西这偏远之地的？”

    高务实便将之前编好的一通说辞奉上，说自己家中原本还算殷实，不想运气不好，家乡连年遭灾，眼见得一点祖产都快要败光了，干脆一狠心交给旁支的亲戚打理，自己南下广西来投一位世叔。那世叔乃是昔年自己父亲的同年，如今在广西做着官儿，小时候也挺关照自己，想必能来混点事做。

    岑七公子便问那人是谁。谁料高务实一脸唏嘘，说那人见自己家道中落，根本不愿搭理，自己只好自己想办法，看看能不能在哪里弄个教习做做，一边糊口，一边继续躬读，总要中了孝廉，才好恢复家业门第。

    岑七公子听得心头火起，不悦道：“此人亏得还承张兄叫他一声世叔，竟然这般势利，实在叫人不齿。张公子，你把那人的名字官职说与我听，一个月内，我必叫他好看。”

    高务实心道：广西岑氏果然厉害，这岑七连我所指何人都不知道，就敢先夸下海口说要叫人好看，可见平时根本不把广西流官放在眼里。

    其实这倒是有些冤枉人家了，岑家固然树大根深，也不至于把整个广西官场视为无物，只是高务实话语中所投的这位世叔既然如此势利，显然也不会是什么大人物，否则岂能这般不要颜面？既然不是什么大人物，岑七公子自然不会当多大回事。

    但高务实自然说不出一个符合要求的人物来，只好道：“他虽无情，我却不能无义，这名字就不提了吧。男子汉大丈夫，既然被人小觑了，不如潜心向学，将来考中功名，自然便能令他脸上无光。”

    岑七公子赞道：“好，既然张兄有此志向，岑某便不多事了。”他看了一眼刚刚送上的酒菜，亲自给高务实斟酒，然后举杯道：“敬此志。”

    高务实连道不敢，却还是主动举杯一饮而尽了。岑七公子也端起酒杯，把那小酒杯里的酒一饮而尽，不过他虽然举止潇洒豪迈，酒量却似乎不太行，一杯下肚，脸色便微微有些泛红。好在此人俊秀，如此一来，倒是更添一份几分韵味。

    高务实心头好笑，你这人既然酒量有限，何必装什么豪情，我可是酒精考验的那个什么战士，论酒量我能放倒你十个！

    不过高务实酒品很好，对方既不善饮，他便尽量不主动敬酒，两个人随口谈起一些学问上的事来。

    高务实堂堂六首状元，虽说是沾了特别会考试的光，不敢说真的天下无双，可在这位根本不用考试的土司公子面前，他的才学岂是泛泛？随便说了一会儿话，就让岑七公子震撼异常，惊道：“人说江南文风鼎盛，想不到北地才子竟也这般了得，岑七久居荒野，今日才知中原文盛若斯。依我看，张兄你若是在广西乡试，这区区举人，必是十拿九稳！”

    高务实心头暗笑：我若在广西乡试，漫说举人十拿九稳，只怕解元也是十拿九稳。

    不过想归想，说归说，他嘴上还是谦虚得很，连连客气。

    岑七公子此时酒意更盛了一些，面颊潮红，但目光还算清明，摆摆手道：“今年乃是会试之年，是没有乡试的了，明年也没有，张兄既然家中遭灾，在广西又没个去处……”

    他面色诚恳地道：“若是张兄不弃，不如随岑某去桂西，岑某家中虽然官职不高，但在桂西总算有些颜面，断不会叫人小觑了张兄……”

    岑七公子的话说到此处，高务实正觉得有些为难，不知如何拒绝才好，却听到门外传来一声娇笑，如空谷黄鹂一般好听：“这才多久不见，七公子便在往泗城挖人么？”

    高务实转头望去，便见一位身着白色点翠襖裙的少女站在门口，眉如远山轻黛、眸如点漆星辰，身姿婀娜，肌肤如玉，果真是个难得一见的美人儿，尤其是她那楚楚可怜、温婉顺从的神情，更是叫人油然生起呵护之念。

    高务实自然是见过“无数”美人的，不过像这般既娇媚又不显做作的少女，倒似乎也没几个，倒似乎这种娇媚竟是天生的一般，不禁暗暗诧异。

    岑七公子见高务实略有些失神，不禁微微皱眉，但再一看，却发现高务实很快又恢复了镇定自若的模样，而且目光之中只见欣赏，并无淫邪，这才面露欣然。

    那白裙姑娘见他二人只是看着，不禁娇嗔道：“七公子，奴家一路追着你的去向而来，难道你就这么狠心，不打算请奴家进来坐坐么？”

    高务实听得一惊，暗道：这语气……莫非这位姑娘在倒追这位岑七公子？

    他下意识朝岑七公子望去，见他面色潮红之后，更添几分别样的俊秀，不禁心下恍然：是了，这岑七公子长得这般清秀，单从五官来看，只怕许多女子也不及他，那位姑娘对他心有好感岂不是再正常不过了？自古男人爱美女，美女也爱帅哥嘛。只是这位岑七公子……帅得实在有些过于精致了些，也不知道他的母亲当年是何等的国色天香。

    这时候，岑七公子才淡淡一笑，开口道：“黄姑娘，你想要的，岑某不是已经让贤了么，怎么还不肯放过？”

    这位姑娘自然就是之前那位黄芷汀黄姑娘，她见岑七公子仍然不肯开口邀她入内，却也毫不着恼，轻笑一声就往里走。门口那两名岑家家丁有些犹豫，正不知该不该拦下来，却见黄姑娘冲他二人扫了一眼，两人心中一荡，暗道：这样一个娇滴滴的姑娘家，又是黄家的大小姐，总不可能光天化日之下伤害我家七公子，应该不用拦下来吧？

    稍一犹豫，黄芷汀已经浅笑嫣然地走了进来，岑七公子见门口两名家丁竟然拦也不拦，脸色顿时有些难看起来。

    黄芷汀倒是一点也不见外，看了对桌相坐的岑七公子和高务实二人一眼，微微一提裙摆，便在桌侧坐了下来，忽然露出一抹笑意，对高务实道：“奴家这几年来可很少听见岑七公子夸人才学，张公子……奴家也想请你教教学问，免得总被人说是蛮荒之地的野丫头，你看可好？”        

