    “轰！”随着一声巨响，墙壁外面的恶魔仆从军士兵，没费多大力气就推倒了内院的院墙。

    守在正门的恶魔守军们不得不再一次让出了他们的防线，沿着台阶向大殿的正门狂奔。

    “突突突突！”这一次，99式主战坦克上面的遥控机枪发出了怒吼，曳光弹配合着普通的子弹，打在了台阶上，在上面留下了一个又一个恐怖的残缺或者弹孔。

    被扫射打中的恶魔士兵扑倒在台阶上，有些滚落了下来，有些则直接留在了原地。

    黑色的鲜血沿着白色的台阶向下流淌，一直到干涸，或者和别的鲜血溪流汇聚起来，继续向下滚动。

    最终，这些鲜血汇聚到了台阶上的一个巨大的弹坑旁边，沿着弹坑的坑壁滑落下去，就仿佛是一挂黑色的瀑布。

    那弹坑应该是小型航弹，或者是迫击炮弹制造出来的，因为如果装药更多一些，可能弹坑要大上几倍。

    院落里的一处喷水的水池已经被破坏了，原本应该坐落着精美雕像的地方，只剩下一双石头雕刻出来的靴子。

    而现在，水池周围躺满了恶魔守军的尸体，他们有些是刚刚战死在这里的，有些是死于轰炸来不及收拾的。

    庭院侧面的角落里，有一个小花园，花园里躺满了受伤的恶魔士兵。当他们看到穿着铠甲的恶魔士兵冲进了内院之后，他们就开始了自杀。

    这些身上缠着各种颜色布条的恶魔伤员，一个接着一个，把长剑刺入自己的喉咙。

    如果身边的同伴不太方便，他们也会帮忙先砍死自己身边的伤员，然后再自己解决掉自己。

    等穿着盔甲的恶魔仆从军士兵们冲进这个小花园的时候，看到的只是满地的尸体。

    台阶的最上方，堆砌着恶魔守军用瓦砾碎石制造出来的路障。这座大殿成了这些守军最后坚守的防御工事。

    粗大的石柱上面布满了斑驳的弹孔，那是刚刚扫射的坦克上的重机枪留下来的战绩。

    这种地形再让坦克开到台阶上就有点儿强人所难了，冲上台阶并不是不行，可让坦克冲到大殿里面去作战那就过分了。

    更何况，台阶上又有弹坑，又有体积不小的碎石，坦克爬坡上去，估计很容易侧翻或者卡在某处。

    这大殿的质量那可是相当的好，周围的墙壁比碉堡可能还要厚重，而且第一层几乎没有什么窗户。

    想要破坏外墙壁看来要下一番功夫，而且破坏了外墙壁也未必就能增加进攻选择。

    万一炸开了墙壁里面还是一间屋子，冲进去了也会被人给顶回来——在屋子里可施展不开，更别说扩大战果了。

    于是乎，从正面的这道大门强攻，就成了最好的一个选择。也幸亏恶魔守军没有机枪之类的武器，不然进攻这样类似永备防御工事的地方，代价肯定相当惨重。

    “这里我们就帮不上忙了。”一个人类军官放下了望远镜，看向了身边的恶魔军官。

    那恶魔军官也不说什么，只是对着身边的几个手下一挥手，开口命令道：“继续进攻！”

    于是乎，又一排举着大盾的恶魔士兵开始列阵，长枪兵就这样跟在盾牌手的身后，一步一步开始台阶靠近。

    据守在门口的恶魔守军开始向下射箭，几个弓箭手居高临下，射死了盾牌兵身后好几个长枪兵。

    一直到他们被压阵的人类狙击手给打碎了脑袋，这样的袭扰才停止了下来。

    而那些拾级而上的盾牌兵们，已经走过了台阶，顶在了那些巨石路障的前面。

    这个时候，巨石后面的恶魔守军杀了出来，他们用盾牌顶住了仆从军的盾牌，挥刀开始了新一轮惨烈的厮杀。

    一时间有些仆从军的尸体从台阶上滚落下来，有些恶魔守军的尸体被长枪穿透，倒进了巨石的后面。

    双方都寸步不让，好像这样的战斗不会有尽头一样。大家都在拼命的杀戮对手，希望惨重的损失可以让对方屈服。

    只可惜，似乎大家都不愿意退缩，于是战斗就这样僵持着，死的恶魔也开始越来越多。

    “1排长！你带人过去，支援他们20个手榴弹！”人类的军官皱着眉头一直盯着战场上的战况，在双方僵持了快一个小时之后，终于叫来了手下，下达了帮忙的命令。

    这个时候，台阶上面已经全是尸体了，踩在上面就好像踩在烂泥上面一样，让人根本站不稳。

    仰攻的恶魔仆从军似乎更吃亏一些，所以他们阵亡的士兵数量更多一些。但是他们毫无怨言，因为他们自己非常清楚，这是他们的赎罪之战，只有付出了足够多的牺牲，才能够获得被原谅的资格。

    所以，当人类的重甲掷弹兵部队踩着黑色的液体走上台阶的时候，这些恶魔没有半分的怨恨神色，他们只是默默的让开了自己的位置，抱着长枪安静的等待。

    再然后，大门口的那些碎石后面，就响起了手榴弹的爆炸声。20枚破片手榴弹制造的钢铁风暴，把巨石后面密密麻麻的恶魔守军清洗了一遍。

    震耳欲聋的爆炸之后，残余下来的恶魔守军刚刚从地面上爬起来，就被冲上来的恶魔仆从军士兵砍飞了脑袋。

    大门口失守，几个恶魔守军士兵被同伴拉进了神殿。然后里面的守军士兵就七手八脚的关闭了大门，用门栓和其他乱糟糟的东西顶住了门板，让大殿内暂时恢复了平静。

    可是谁都知道，这种坚守是守不住的。丢掉了大门外面的防线，敌人就可以随心所欲的破坏大门。

    只要人家愿意，哪怕用斧子满满劈砍，也可以把大门砍成碎片，然后再挥刀杀进来。

    不过，勉强得到了喘息的恶魔守军士兵们还是长出了一口气。他们一屁股坐在地上，筋疲力尽的等待着自己最后时刻的来临。

    而在大门外，几个重甲掷弹兵面无表情的，把一块C4炸药拍在了厚实的门板上，插上了一根纤细的雷管。

