    果不其然！

    当那擎天掌印，触碰到那些冰蓝色光罩后。

    后者竟是直接融化为水，与掌印力量融合，卷向其中的武者。

    “砰砰砰！”

    两股力量本来就很恐怖，此时此刻，互相融合之后，爆发出来的力量，简直令人难以置信。

    顷刻之间，就将那些武者的身体，直接轰散成虚无。

    即便是战斗力，无比强大的天流真人。

    在这种恐怖力量轰击之下，也是被打得半残废，疯狂吐血不止。

    “噗噗噗……”

    天流真人疯狂的吐血，整个人只觉得，浑身都快崩溃一般。

    那一种，几乎无法忍受的疼痛感，甚至都令他，险些昏厥过去。

    “真是可笑！”

    “区区一个知命境，也妄想破掉我布置的阵法，也不知道是谁给他的勇气！”

    此时此刻，在那真龙门当中的咒天魔王，却是冷冷的讽刺了一句。

    从始至终，这个天流真人在他们眼里，都只是一个笑话罢了。

    旋即！

    随着咒天魔王，再次运转灵魂力量，操纵阵法。

    整个阵法之力，竟是又开始，运转了起来。

    这一刻，可怖的阵法之力，明显比之前，变得更加狂暴！

    “啊啊啊……”

    天流真人整个身体，在顷刻之间，便被无数道阵法之力幻化出来的利箭，狠狠的穿透成无数血窟窿。

    此时此刻！

    天流真人，甚至都已经，感受不到疼痛。

    他只觉得自己的意识，正在快速昏沉下去，身体完全不再受自己控制。

    “嘭！”

    随着最后一道，阵法之力的轰杀。

    天流真人的身体，再也无法支撑下去，彻底化为血雾崩溃，瞬间炸开。

    这一刻！

    狂妄而又强大的天流真人，就这样彻底陨落。

    “不！这不可能啊！”

    下一秒！

    绝望而又不敢相信的哀嚎声，从那些残余下来的武者口中，吼叫了出来。

    天流真人，对于他们来说，那就是无敌存在。

    也正是因为天流真人在，他们才有信心，敢去进攻招惹真龙门。

    但是现在。

    他们心中这一位，无可匹敌的天流真人，却被对方杀得，连尸体都没有剩下。

    可想而知，他们内心，又是何等的崩溃！

    以至于。

    当那些阵法之力，开始绞杀他们的时候。

    竟是，再也没有人，选择反抗！

    失去了斗志的敌人！

    便如同行尸走肉，再无丝毫威胁可言！

    可即便是这样，秦风也没有饶过他们的想法。

    那些可怕的阵法之力，依旧在，残忍的屠杀，收割他们的性命！

    赤色鲜血，映红了整个大地。

    宛如血海一般，散发出，浓郁的血腥气息。

    在夕阳的照耀下，显得是那般——触目又惊心！

    “嘶！”

    “好霸道的手段！”

    在那远处观战的那些人，此时此刻，皆是咽了一口唾液，面露惊骇之色。

    不过是盏茶功夫，数千人便尽数陨落。

    如此残忍的屠杀，简直丧心病狂，让所有人连大气都不敢喘息一下。

    太可怕了！

    太狠辣了！

    真龙门，对待敌人的狠辣手段，已经彻彻底底，震慑住了他们这些武者。

    从今往后，恐怕没几个门派，再敢与真龙门为敌！

