    路思恒的本想去找齐氏，想了想没有去，直接回自己院子去了，处理生意上的事儿，结果还没有处理完，就被人叫到了路家祠堂。

    路家祠堂平常说大事儿的时候才会开，然后就是祭拜。

    她到祠堂时，就见到路家的十个长老都在，然后就是她的二祖爷，还有她的祖母齐氏，除此之外没有其他人。

    大长老等人见到路思恒进来，也没有说什么，路思乖巧的一一问好，  然后也不问发生什么事儿了，默默站到一边去了。

    路家是一个很大的家族，除了她们这一脉外，还有其他的脉，大家都是做生意的，平常在外面也会有抢生意的现象，但是若遇到大事儿，路家不是一致对外的。

    路家长老都是路家族中有威望的人来担当，若是祖父没那么早去世，以祖父的成就，也可以在十位长老位上有一袭之地。

    她正站在那里胡思乱想着，齐氏有些不满的开口，“各位长老，我们老一辈儿的说事儿，叫一个小辈来干什么？”

    大长老斜睨了齐氏一眼，沉声道：“你们这一脉，思恒是当家人，出了事儿，自然要叫他过来。”

    齐氏被噎，但想到接下来要处理的事情，她迟疑之后开口，“思恒只是一个孩子，也许不懂，与那个男人在一起也只是瞎胡闹。”

    “哼。”

    大长老冷哼一声，不与齐氏说话，扭头看向路思恒，“思恒你来说说看，外面对传你的那些事情你做何解释？”

    “大长老，若只是因为两个男人同处一室就被传成有断袖之癖，龙阳之好，那我想问一问，各位长老曾经也与别的男人同床而眠过吧？”

    三长老立刻哈哈大笑起来，“谁说没有，以前谁出门做生意没有在野外留宿过，两个大男人背对背睡过，也可以取暖。”

    “是呀。”

    四长老跟着说。

    路思恒想了想道：“不瞒长老们，思恒在回来的路上遭遇了截杀，是两位仁兄在路上帮了我，不过一位仁兄是天山书院的，没有进城便直接去天山书院的，我便与另外一位仁兄一起进了城。”

    “当时那位仁兄为了护着我，还受了重伤，这一路颠簸，对方伤都没有养好，对方是因我而伤，我抽时间去照顾一下，不知道是不是这样做错了什么，还是让别人误会了什么？”

    今天应该是来说齐氏的事情，齐氏显然是不想说她自己的事情，想拉自己下水，那也别怪她不客气了。

    八长老是众人中，最重情谊的，“别人救了你，你好好照顾人家，这是我们路家人应该做的。”

    “是。”

    路思恒轻轻应声。

    齐氏气得脸都绿了，她算是听出来了，这些长老聚在一起不是为了说路思恒的事情，那便是为说自己的事情。

    想到这里她心下一紧，不由轻轻握紧了手。

    “行了，思恒的事情不过是被有心之人拿来利用罢了，定然不是真的，齐氏我们今天是想来说说你的事情。”

    大长老是在场人中辈份最大的，就连路思恒的二祖爷都要喊对方一声小叔，路思恒则叫对方太祖。

    大长老一出声，立刻有人开始附和，“是的我们就是想问问外面的传言是怎么回事儿？

    虽说金良去世了，但路家的血脉不允许出错。”

    齐氏佯装一副茫然的样子看着大家，“大长老你们说的什么？

    难不成你们怀疑亦涛几人不是老爷的孩子？”

    话一出来她的眼泪也跟着流了出来，哭的那叫一个伤心，“我二十岁进的路家门，到现在几十年过去，一直都是克尽本分不知道哪里做错了，还请各位长老指出来人。”

    “哪里做错了，我且问你，齐家是不是你的娘家？”

    “是。”

    “那现在的齐家当家人，是不是你的亲哥哥？”

    传言中那个与齐氏有染的齐老爷子早就已经去世，化为一把黄土，死无对证，人但现在的齐家当家人可是齐老爷子的亲生儿子。

    而且齐家太夫人今年已经百岁高龄，现在还活着呢，当初说的是这位齐家太夫不是齐氏的亲生母亲，所以自从齐老爷子死后，齐氏与齐家人的关系就淡了，但给齐家的支持依旧会继续给，每年也不会少。

    “并不是，我母亲是怀着我的时候嫁给父亲的，所以外面传言有一部分是真的，我并不是齐家亲生女儿。”

    齐氏早在听到消息的时候就飞快的想好了对策。

    “哦？

    那有传言称你是烟花柳巷出身，难不成有假？”

    “自然是假的，也不知道是谁在背后造谣的。”

    齐氏气的不轻，她是真的生气，甚至抬头有意无意的看了一眼在场的人，路思恒应该不可能，她再有能力也查不出来当年的事情，那会是谁呢？

    这么多年都隐瞒下来的事情，竟然被现在翻了出来。

    大长老见齐氏不承认，便冷笑一声，“既然如此，那我今天便把话撂在这里，路家血脉不容混淆，齐氏你是不是烟花柳巷出来的一查便知，今天在这里也只是通知你而已，若当真查出来你说慌，路家再无你容身之处。”

    “大长老尽管放心去查，我行得正坐的直，不怕别人查。”

    齐氏说话倒是依旧很硬气，似乎一点不怕的样子。

    可别人不知道，她背后衣裳早已湿透，手心里也满上汗水。

    大长老点点头，犀利的眸光扫过来，最后提了一句，“是时候找个时间，让思恒接手你们这一脉的事情情了，他也长大成人，有独挡一面的能力了。”

    若是平常齐氏还能阻挡，可是现在她连自身都保不住，这种时候自然不能再说什么，只能不甘的看了一眼路思恒，将所有的思绪都压下。

    路思恒倒也没什么过大的反应，接手路家，她早就准备好这一天的到来，于她而言还是慢了些。

    一场风暴就这样平息了，众人散去，路思恒也默默的往回自己院子去，今天她与齐氏算是撕破脸了。

    正往回走，一个小男孩子跑了过来，嘴里喊着，“大哥，大哥。”

    

