

  为了封锁消息，昨天明德回来后，并没有告诉自己体系里面的人。

  相反的，还说苏启拒绝了他提出的合作要求。

  故而，这几人昨天非常的失落，个个已经开始在做好逃亡国外的准备了。

  大选只有一个月就正式开始了。

  前几次摸查当中，他们的行事非常不好，一边倒到了黎昌那边。

  体系里面很多原本就摇摆不定的人，一看那边势头这么好，都开始想着法子过去讨好。

  他们这几个为头的不同。

  下面的小罗罗有退路，但他们没有，他们是为头的。

  人家不可能会放过他们。

  眼下，明德突然说，苏启现在就在他们国内，这让他们全都大吃一惊。

  几人，相互之间都露出了欣喜的笑容。

  稍微平静点后，其中一个人开口：“明德先生，苏先生现在在我们南越哪里？他的人身安全是否有保障。”

  “我马上调集人马过去保护他，这可是我们的救星啊，千万不要出任何差错。”

  明德抬头打断：“无需考虑苏先生的安全。”

  “你别忘记了，苏先生的另外一个身份是洪门名誉会长。”

  “洪门的东南亚总堂口 就在我们南越，他们自然会拼死保护他。”

  “再说，现在我也不知道苏先生在哪里。”

  “我们只能静静的的等待着他联系我们。”

  这几人一听他这么说，也有些着急了。

  另外一个人开口：“那怎么行，黎昌的人现在也在到处查找苏启先生。”

  “要是让他们知道了苏先生现在就在我们这边，这些人肯定会下手！”

  “不能只交给洪门的人。”

  洪门是一个有着数百年历史的组织。

  尤其到了民国时期某个大佬，名声几乎已经是到了顶峰。

  全球很多人都知道这个大佬的存在，也知道腐败的清王朝是怎么被推翻的。

  所以，他们并不觉得好奇。

  加上洪门的人做事准则是我从不主动犯人，故而，南越这边的人都知道洪门的总堂口就在他们这边。

  但从未有人想要动过他们。

  至于他们，更加不会动了，昆哥一直跟他们派系的人走的很近。

  这么一说，其他几个人也都显得有些着急了起来。

  明德压了压手：“行了，苏先生是什么人，我相信你们也都了解了。”

  “他背后推起来了那么多人，哪一次不是在事情的旋涡当中，但这么多年过去了，他从未出过什么问题。”

  “我相信，他会自己安排好自己。”

  说完，明德停顿了已下，目光突然望着其中一个人。

  现场包括明德有五个人。

  这是他们这股势力派系的核心。

  一直以来，内部最大的决策都是在这五个人的商议当中决策。

  可以说，相互信任彼此。

  但上个月在明德的身上发生了一个事情。

  那就是他在自己家里的一些言论被黎昌他们给抓住，狠狠的造了一波负面舆论。

  也正是那一拨舆论，导致了他在国内背负了巨大的骂名。

  几乎没法抬头。

  这 一个多月以来，他一直都在怀疑自己身边肯定有小人。

  而这个小人借助于靠近自己的机会，把他家里给监控了起来。

  被他看着的那人年纪大概在五十多岁的样子。

  他在国内所负责的就是媒体行业主管部门。

  名为昂多。

  昂多看明德的目光落在了他身上，先是没有当回事。

  可发现明德并没有把目光给移开。

  心里本能的打了个咯噔，一副很是不解的样子望着他：“明德先生，我是有什么问题吗？”

  明德皱了皱眉头，扫了一眼众人。

  脸色有些不太好的说：“各位，你们应该知道，自从上个月的事情出来后，我一直都在怀疑我们当中有内鬼。”

  “并且一直都在调查。”

  其他几人面色严肃了不少。

  那个穿着军人制服的人马上解释：“明德先生，那段时间我确实去过你家里，可我不可能干这样的事情。”

  军人的性格一般比较直爽，并不会拐弯抹角的说话。

  这事情他们已经不是第一次拿出来议论了。

  不凑巧的是，在那事情爆发之前的几天。

  这个军人去了他家里，同样的，这个昂多也去 了。

  两人自然也被列为了怀疑的对象。

  刚开始明德拿出来讨论的时候，这二人还差点闹翻。

  事情过去有一个月了，他们都疲于应付对方各种压迫，根本就没有心思在这上面了。

  下面几个人也都认为这事情就这么翻篇了。

  可，没有想到又被明德提了出来，故而其他几人也有些好奇。

  其中一个开口：“我相信个那将军。”

  “他的性子一直都是直来直去的人，而且这一个月与黎昌的对峙当中，个那将军的付出有很多。”

  “如果不是他的人，上个星期在我身上发生的暗杀，我估计要死在那一次暗杀当中。”

  “他的人用生命在护全我们的安全，没有必要这么来谋害我们。”

  另外一个人也开口：“我也相信个那先生，这么多年的交情了。”

  一听其他二人都站在了个那将军那边

  这个昂多神色马上着急了：“不不不，你们是不是搞错了什么。”

  “怀疑对象一直都是两人，现在你们都说个那将军不可能是那个叛徒，那 意思就是我昂多背叛了你们？”

  “你们不能这样，尤其是在这个封口上，我们应该要团结一心才是。”

  个那将军意识到了什么一样，冷哼了一声：“明德先生，你直接告诉我，那个叛徒到底是谁！”

  既然怀疑对象是他们二人。

  而个那将军内心无愧，并没有干出什么背叛的事情。

  那么只有他心里最清楚这个叛徒是谁了。

  故而，身上有怒气爆发出来。

  明德脸色也有点不太好，抬头望着昂多：“昂多，我们同进同退了有三十年吧。”

  “这三十年来，我们五个人经历了太多太多。”

  “当初的十个人，剩下了现在的五个人，这一路走的是多么坚信。”

  “但我一直很想问你，你这样做了，到底能够得到什么好处？”

  “真以为黎昌会放过你？”