    

    他明明不在乎，但内心深处又似乎有什么在叫嚣。

    但是，他又无法控制去在乎，或者控制自己完全不在乎。

    “你快去快回吧，她死了怪可惜的，活着还可以给本王暖床。”

    楚尧说的如此直白，在寝殿内所有人都面色一僵，蒋如霜更是羞的连脸都不敢抬。

    ——

    “听说晟王中毒醒来之后便变得心性不定，暴躁易怒？”

    “是，晟王府的人口风最严，什么也打探不到，但晟王醒来后，既不来看太后，也不过问季裳初，更是称病不上朝，着实有些古怪。”

    “既然如此，朕关着那个小东西也没什么用，给那个小东西一些教训，把人送回晟王府让晟王处置吧，天牢的刑法，给过个一遍也差不多，死不了就行，朕倒是很好奇，晟王这么宠的女儿给了他一刀，他是否还能毫无嫌隙的再养着她。”

    “天牢那套刑法走下来，即便不死也成残废了，那个丫头才五岁，皇上，奴才担心……”担心五岁的小身板根本就撑不下来天牢里的酷刑。

    “那就把她的腿打断送回晟王府吧，朕是天下之主，她不顺从与朕，总归是要付出代价的。”

    天牢，命运的年轮与生命交织，季裳初在五岁这一年，捅了自己的父亲一刀，被关进天牢数日无人问津，再出去时，她被打断了双腿，只能被放在笼子里拖行着离开天牢，送回晟王府。

    季裳初不知道该如何面对自己的爹爹。

    他那般好，虽冷漠，但近乎全部的温柔都给了她。

    关押季裳初的笼子放在晟王府门外，天牢和宫里的人把她放在门外，进去跟王府的管家知会了一声便离开了。

    葛阅给她嘴里提前塞进去了一粒醒神的药丸，无论她那些人拿棍子砸断她的双腿时有多疼，她都没有昏迷过去。

    到此时，依旧。

    季裳初浑浑噩噩的趴在笼子里，好久好久，晟王爹爹才从府里出来，她没有力气抬头看，只能看得到爹爹脚下那双白底玄黑色的靴子。

    “笼子打开。”

    下人听令，将笼子打开。

    宽阔的晟王府外，无一人敢在此时围观。

    楚尧把笼子里的小东西捞出来，双手拖住季裳初的胳肢窝，季裳初的两条小腿不受控制的晃，像是骨头都断了，只有皮肉还粘连在一起。

    此时被吊起牵拉着，如同万箭穿心般销魂的痛苦。

    季裳初咬着嘴唇，连叫都叫不出，眼泪啪嗒啪嗒的往下落。

    以及，裙摆上往下一串串的滴着血。

    楚尧低头看了一眼手背上的泪珠，原先所有的质问都哽在了喉咙里。

    他把浑身是血的小东西抱在怀里，尽量让她的双腿不再受到牵拉的疼痛，“季裳初，你最好给本王一个合理合情的解释，否则不用楚豫动手，本王先宰了你。”

    季裳初咬着唇，小手抱着爹爹的脖颈，气息微弱的努力吐出一句话：“爹爹，对不起啊……”

    她做了这么多错事，即使并非本心，即使事与愿违，但错了就是错了。

