    这感觉，让王根生好像不是走进了手机店，而是进了按摩店或者美容院似的。

    “我只是买一部手机而已，你们也太热情了吧！”王根生轻轻的一笑。

    “帅哥，我们秉承的就是顾客是上帝的理念，你在我们这里不仅仅可以选到心仪的手机，

    还能享受到全方位的服务，让你有一种宾至如归的感觉。”一名美女导购笑脸嫣然道。

    宾至如归？

    王根生一愣，这样的词用在手机店，是不是有些不恰当，如果用在宾馆或者酒店，还勉强凑合。

    “是这样的，我们专门有一间VIP体验区，在你选好了手机之后，你可以在体验区，享受尊享的服务，

    当然，这样的服务，青山镇只有我们一家有，甚至整个大东省，也只有几家。”美女得意的说道。

    王根生不禁来了兴趣，这样的服务理念还真是不错，既能买到手机，又能体验尊享。

    “当然，我这里的手机比起其他的店子贵了一点点，不过，等你享受了之后，便会觉得物超所值。”

    美女抛给了王根生一个媚眼，这样子好像是在挑逗王根生似的。

    “还是先让我看看手机再说吧！”王根生感觉有一点点不对劲，于是警觉地说道。

    “帅哥，请跟我来。”美女笑着说道。

    转身，却往里面走了进去。

    这是几个意思？

    王根生一愣，美女却翻身回来，将王根生的手给拉住了：“走嘛，到了里面，才是真正的行货。”

    另外王根生没有想到的是，店铺里面，又是一间小小的店铺。

    就美女导购所言，这里的手机才是真正的极品，手机里的战斗机。

    总之，各式各样的手机都有，五花八门，比真正的行货品牌机似乎更加养眼，惹人注目。

    “美女，我是来买手机的。”王根生冷声道。

    “咯咯咯，我知道，你还没有享受到尊享服务呢！”美女咯咯咯的笑了起来，声音都具有挑逗性。

    所谓的尊享服务，则又是一间豪华的小包间，包间里面，氤氲着暧昧的味道。

    或者是香水味，或者是女人味，总之让人闻了之后，忍不住就会精神亢奋，荷尔蒙大增。

    王根生靠在了一张真皮沙发上，旁边有一只橱柜，橱柜里不仅仅有手机，还有红酒，白酒。

    看着美女，王根生笑了起来：“美女，这好像不是手机店哦！”

    “那你说像什么？”美女一脸嫣然地问道。

    “春香楼，哈哈哈……”

    王根生大笑了起来，他还真没有想到，在青山镇这么一个小地方，居然还有如此春色满园的去处。

    “帅哥，你真会开玩笑，这里的服务，保证让你满意的。”美女又是妩媚的一笑。

    至于是什么样的服务，美女没说，王根生也没有问。

    美女出去了，王根生的头顶居然响起了音乐，具体来说，是那种令人听了脸红心跳，热血沸腾的音乐。

    灯光突然间暗淡了下来，整个小屋被灯光涂成了橘红色。

    门口处，走来了一个妖艳的女子，不仅仅是动人，更是性感。

    那腰肢，扭得如同风抚杨柳，随时要断似的，惹人堪怜。

    只可惜，美女的脸上蒙着一层薄纱，将女人那张美丽的脸给遮掩了。

    “帅哥，很高兴为你服务。”美女的声音甜腻腻的，听得让人骨头发酥，发软。

    仅凭这声音，足可让人沉醉其间，而不能自拔。

    王根生听到这声音，反而是一愣，感觉声音好熟悉，却又记不起到底是谁。

    还在沉思间，美女已经依靠着王根生靠了下来，身子像水蛇般缠了过来。

    王根生在她身子靠近的时候，一伸手将她脸上的薄纱扯了下来。

    “张玉梅？”王根生彻底惊呆。

    近两个月，桃园村的村民都没有看到张玉梅了。

    有人说她去了省城，也有人说她跟小情人私奔而去。

    总之，在桃园村有很多个版本，具体哪个版本是真的，却并没有人去细细查究。

    毕竟，张玉梅在桃园村一直是以一个不吉利的身份存在的，她的生死，也没有太多的人去关心。

    这一刻，张玉梅才认出了王根生。

    她的脸一红，打算就此离开。

    王根生一把将她的手给抓住了：“玉梅姐，你怎么在这里？”

    张玉梅一愣，眼泪便想往外冒。

    王根生是一个要了她的女人，并没有因为她是什么克星而疏远她。

    “你说呀，为什么你会在这里？”王根生冷声问道，有一种恨铁不成钢的味道。

    “我，我……”

    张玉梅有些难以启齿。

    “还是先喝点酒压压惊。”王根生说道。

    抬手，从橱柜里拿出了一瓶红酒。

    “别，别……”

    张玉梅连连阻止。

    “为什么？”王根生又是一愣。

    “很贵的，你知道的。”张玉梅叹气道。

    “呵呵，再贵，也没有命贵，先喝了再说。”王根生又是冷笑道。

    他料想，一个小小的青山镇，没有谁能够讹诈到自己。

    橱柜里的酒，并不是特别高级的，相对张玉梅而言，无形便逊色了许多。

    几杯就刚刚下肚，王根生便想问问张玉梅到底是怎么回事。

    没想到，王根生还没有开口，张玉梅的身子却贴了上来，如同火一般滚烫。

    哎呀，我去，像发烧了一样！

    “玉梅姐，你，你怎么了？”王根生吃惊地问道。

    “浑身发热，难受，根生，救救我，救救我。”张玉梅已经是语无伦次，甚至开始撕扯王根生的衣服。

    张玉梅吃药了，准确的说，是被人下药。

    王根生紧紧地搂住张玉梅，轻声说道：“别怕，有我在，你不会有事的。”

    没有人能够预测王根生的怀抱到底有多么强大的功能，总之，他能让一个烦躁的人瞬间安宁下来。

    渐渐地，张玉梅不再那么难受了，而是安静地倚靠在王根生的怀里，享受着极致般的呵护。

    “玉梅姐，到底是怎么回事？”王根生轻声问道。

    “我，我被他们骗了……”

    张玉梅哭了起来，眼泪如同珠子，扑扑直落。

