    “不要停下，杀过去！”

    俞天，付军，彪子，王虎端起武器扣动扳机，狂躁的子弹风暴落在任何一个变异蟑螂身上都能瞬间将他们打成肉酱。但这种程度的损失远不及变异蟑螂援兵落下的速度，眼看堆积在前方的变异蟑螂群越来越厚，陈妞妞准备再度使用异能。

    “别用！你现在还控制不了火焰灼烧的范围，烧死他们的时候，也会堵死我们往前的路！”

    “我来！”

    林清雅拉住陈妞妞，一个健步冲到前方，双手交叠的刹那，一股狂暴的粒子冲击从林清雅身上猛烈爆发。

    “精神粒子爆破！”

    在这段时间的钻研下，林清雅已经能对精神粒子爆破的范围和方向进行一定程度的把控，大半冲击波的威力都被林清雅集中在了正前方。

    更加集中的威力让精神粒子冲击波在变异蟑螂中已然无可阻挡。精神粒子爆破的能量冲击波向前一路横推，所过之处所有变异蟑螂全部被碾压撕碎，或者干脆被两股无法抵挡的冲击波夹的虫体爆裂。

    不过片刻前方的变异蟑螂群中就出现一条用变异蟑螂尸体铺就的虫尸之路，落脚处都是叠到好几层的粘稠虫尸。

    “嘶嘶嘶！”

    连番被巨大威力的绝招重创，变异蟑螂群终于出现了慌乱，原本进退合一的虫群在此刻忽然分成好几个部分，意见也出现分歧.

    部分虫子在恐惧中腾空而起，部分虫子还想继续进攻，而更多的已经放弃追击俞天的队伍，专注啃食起死亡的同伴尸体。

    虽然是同类，但同样是他们的美食。

    咔嚓咔嚓咔嚓！

    绝大口器咀嚼声和众人奔跑在变异蟑螂尸体上的声音交错在一起，演奏出一首令人绝望的地狱序章。

    “到了！快上车！”

    终于冲到光头的越野车位置，队伍分开冲向两辆越野车，俞天，林清雅和妞妞一辆车，付军，彪子，王虎和孟琳坐上另外一辆。

    但在拉开门的刹那俞天猝然一惊。

    副驾驶里居然坐着一个浓妆艳抹的女人，而且这女人的手还被拷在车门上，手腕勒出一道清晰的血痕，显然是想趁机逃走结果没办法挣脱腕上的手铐。

    看到俞天掏出的沙漠之鹰，杨丽惊恐万状：“别杀我，求求你……”

    砰！

    “啊！”

    俞天一枪打断杨丽车门上的手铐，二话不说将杨丽直接丢到后座上。林清雅坐进副驾驶，而陈妞妞坐进后座的时候一把将杨丽的脑袋摁在座位上，锋利的骨匕顺势抵住杨丽的喉咙。

    “别动，动就杀了你！”

    林清雅微微蹙眉，陈妞妞这孩子经过爸爸和妈妈的刺激，性格似乎已经显得极端，但现在不是在意这些细节的时候。

    付军他们的车已经率先冲了出去。俞天正要打火，林清雅所在的副驾驶门外忽然有一个人影飞速扑来。

    光头一路跟在众人后面，有俞天他们开道居然能让他也有惊无险的冲到车队这边。

    “把车还给我！”

    光头一拳砸向副驾驶玻璃，力量强化的右拳砰的一声直接打穿玻璃，飞溅的玻璃让车内的人都下意识闭上眼睛。

    但俞天丝毫不理，瞬间挂挡一脚油门踩死！

    嗡！

    巨大的轰鸣中越野车向前冲去，光头的右手死死扣住车车门框跟着车向前狂跑，但林清雅拉开车门猛地向外一撞，光头当场脱手滚落在地。

    “可惜了，多好的车玻璃。”林清雅摘下头盔满脸的不满。

    俞天微微一笑：“能逃出来就已经是运气，还管那么多……”

    话没说完，刚瞥了眼后视镜的俞天面色猝然大变：“那个是……”

    “该死！”

    光头从地上爬起来，从高速行驶的越野车上掉下来让他砸得鼻青脸肿，但好在他是力量强化的一阶进化者，皮糙肉厚没有伤筋动骨。只是手臂很玻璃割出一道长长的口子，鲜血横流。

    “得快离开这个地方。”

    但他刚站起来，忽然看见脚下一片犹如乌云的阴影将他整个人笼罩其中。耳边是翅膀剧烈扇动的声音，令人汗毛倒竖。

    光头瞬间头皮发麻，惊恐得想要回头。

    “什么东……”

    忽然间从背部涌来一阵撕裂般的剧痛，一根鲜红如长矛的甲壳状尖爪从他胸口扎了出来，鲜血不要命地向外喷溅。

    光头绝望地抬起头，目光所及只看见一个落向自己的血盆大口。

    “不要！”

    咔嚓！

    变异蟑螂王的巨大的口器落下，将光头的脑袋整个吞没，随着口器的嚼碎，爆溅的血水从咀嚼口器的缝隙中不断往下淌，鲜嫩的食物，让变异蟑螂王的恐怖复眼中流露出对血肉更加深层的渴望！

    “嘶嘶嘶！”

    变异蟑螂王兴奋地仰天长啸，巨大的羽翅张开舞出狂风，继续啃食光头的其他躯干。从肩膀，到手，到胸口，到腹腔……

    噗通。

    两条喷溅血水的大腿掉落在地。但随后也被变异蟑螂王捡起一点点塞进嘴里。

    咔嚓咔嚓咔嚓，就像吃饼干，连一根骨茬都没有放过！

    从后视镜目睹这一切，车内的气氛已凝重到了极致。

    林清雅的瞳孔已经缩成了一颗米粒般大小：“那是什么东西……”

    “变异蟑螂群的王，看样子已经快要从三阶突破到四阶了。”

    俞天将油门踩到死，但这没有给他任何的安全感，反而有冷汗在不断从他的额头上往外冒。

    因为他知道变异蟑螂王吃完光头之后，绝对不会放过他们。而在能飞行的变异蟑螂王面前，越野车各奔逃不掉！

    “清雅，你来开车！往城郊的方向开，但是千万别进入郊区！”

    俞天做出决断，让出身位的同时，对讲机早已经打开：“我们被变异蟑螂王盯上了，需要支援，需要支援！”

    “明白！我们正在靠近。”

    前方已经拉开距离的付军车速迅速下降，而与此同时，变异蟑螂王也腾空而起，巨大翅膀的嗡鸣相隔一公里都清晰可闻！

    “车就交给你了！”

    俞天给突击步枪换上一个崭新的弹匣，打开天窗整个人钻出半个身子。而短短几秒，原本被越野车拉开一公里多的变异蟑螂王已经离越野车不到五百米！

    架枪，瞄准，俞天没有着急扣下扳机，他一个弹匣三十发子弹，虽然有五个弹匣，但切换弹匣最快也需要2秒。

    这两秒变异蟑螂王绝对不会让自己平安度过！

    “近点，再近点！”

    俞天猛然间迸射出滔天的杀气。

    “就是现在！”

    【作者有话说】

    感谢墨殇之城的打赏

