    小二送菜进来。

    霍以骁拿起筷子吃饭。

    他甚至睨了温宴一眼，以示“食不言”。

    毕竟，霍以骁也不确定，小狐狸会不会吃着吃着就给他蹦出一句胡话来。

    那真是容易噎着，更会不消化。

    温宴笑眯眯的，不说就不说，她手上不停，依旧是熟练又习惯地给霍以骁布菜。

    习渊殿中讲课，中午留给他们的用膳、小憩时间都不算紧，但霍以骁今儿出宫了，自不比留在殿中宽裕。

    待用了午饭，霍以骁漱了口，才与温宴道：“听说今日下朝时，毕之安和方启川差点打起来。”

    温宴睁大了眼睛，很是吃惊。

    前世，这两位的确差点打起来。

    毕之安认定仇羡是凶手，方启川不晓得是固执还是脸面上过不去，坚持是毕之安小人之心。

    案子以仇羡大摇大摆出了顺天府告终。

    这两位大人在金銮殿外几乎动手了。

    但现在，仇羡杀人罪名清楚，方启川难道还不肯承认当初看错了人？

    “看走眼了也正常，”温宴道，“仇羡装得人模人样的，谁能知道他人皮底下是那么一个畜生。”

    霍以骁笑了声。

    顶顶爱装样子的温宴说别人装……

    被她带坑里去的人还少吗？

    算着时辰，两人出了酒楼，霍以骁回宫，温宴回燕子胡同。

    霍以骁赶到习渊殿时，时辰刚刚好。

    朱桓想问他话，赵太保就摸着胡子进来了，于是只能作罢。

    边上，朱晟心不在焉，不知道在琢磨什么，直到散学时，他匆匆就走，难得的，没有找霍以骁的麻烦。

    霍以骁往常宁宫去。

    昨儿应了皇上，今日去霍太妃那儿，让太医好好诊一诊。

    常宁宫里，霍太妃靠着引枕，听小宫女唱曲段。

    她好这一口，听得津津有味，与邓嬷嬷道：“不比年节里进宫唱戏的戏班子唱得差，得赏。”

    小宫女领了赏，欢天喜地。

    直唱到霍以骁来了，邓嬷嬷才打发了人下去。

    霍太妃打量霍以骁的气色，道：“年轻就是好，这么些日子作息不行，气色还不差，不似我们这样的老婆子，一晚上没睡好，第二天就无精打采的。”

    霍以骁道：“您能吃能睡，身体才好。”

    “那你怎得不学着些？”霍太妃瞪了霍以骁一眼，气道，“要我说呢，年轻也有不好。

    仗着年轻，心里没点儿数，这毛病才能拖上这么久。

    跟我这样老胳膊老腿，哪里犟得住，早三天一回寻太医看了。

    太医给你开方子、想法子，你自己不看重，又有什么用处？

    难道我让人每天去漱玉宫盯着你吃药、歇觉？”

    霍以骁听霍太妃念叨，道：“您以前总说，是药三分毒。”

    “再毒也比不了你不好好歇觉！”霍太妃哼了声，转头去跟邓嬷嬷说，“还是得有人看着他。”

    邓嬷嬷抿着唇笑了。

    霍以骁也笑。

    这话要是皇上说的，他八成已经拿“谁来看着都不好使、不如您让温宴来试试”给顶回去了，但说这话的是霍太妃……

    意思是这么个意思，但语气恭谨婉转多了。

    “我觉得，”霍以骁道，“您应该会挺喜欢温宴的。”

    “哦？”霍太妃道，“为何？”

    霍以骁笑着道：“为达目的，唠唠叨叨。”

    霍太妃大笑着捶了霍以骁两下：“没大没小！”

    正说着，太医到了，认真给霍以骁诊脉，开方子。

    霍太妃问：“还是宁神的方子？之前院判他们也开过类似的，没什么效果。”

    那太医答道：“四公子从脉象看，无病无痛的，作息之事，很难说因何而起，只能用些静心的方子，点安眠的香料，仅此而已。”

    霍太妃皱了眉头。

    太医又道：“寻常而言，若非病理，一般是睡前用了点让人亢奋的东西，比方说喝了浓茶之类的，但四公子不是这一类。臣回去再研究研究。”

    霍太妃闻言，只好点头。

    太医把药方交给邓嬷嬷，正要告退，就被霍以骁止住了。

    “想请太医给一人看诊。”霍以骁道。

    太医没有回答，只是看向霍太妃。

    霍太妃问：“谁还要看诊？”

    “温宴，”霍以骁答得大方，“她之前在狱中受寒，落了病根，现在极其畏寒，得有个高明的大夫好好调一调。”

    霍太妃的眉头皱得更紧了。

    “寒”这种毛病，可大可小，在年轻小姑娘身上，并不是什么好事。

    她冲太医颔首。

    太医确定了温宴的住处，应下明日过去。

    待太医离开，霍太妃才朝霍以骁摇了摇头：“年纪不大，病情不少，一个两个，都是这样。”

    “正好凑合了，也省得祸害别人。”霍以骁说完，又挨了霍太妃两拳。

    留霍以骁用了晚饭，霍太妃才让他回漱玉宫，叮嘱道：“自己得仔细身体，要不然，我真让人白天黑夜都去盯着你！”

    霍以骁轻咳了一声。

    上一个被人紧迫盯着、逼着夜里好好歇觉的，是温宴。

    邢嬷嬷为了看住她，不让她大半夜地爬屋顶，心力交瘁。

    邓嬷嬷送霍以骁离开，又回到西暖阁，与霍太妃道：“您就是嘴硬心软。”

    霍太妃慢条斯理地喝茶。

    邓嬷嬷又道：“您说的是‘不合适就拆了’，不还是让太医去给温姑娘看诊吗？”

    “这是两回事儿，有病就得治，”霍太妃道，“她今儿被皇上叫进宫了是吧？我就不想见她！”

    邓嬷嬷忍着笑，嘴上顺着霍太妃应声。

    太妃娘娘哪里是不想见。

    别人不清楚，冯嬷嬷最是知道，霍太妃很想听听温宴是怎么说霍以骁的。

    只是今儿不合适了。

    先是御书房，又有被成安公主截了人，已然是够打眼了的。

    霍太妃若再把温宴叫到常宁宫来，就更是火上浇油。

    反正人就在京里，晚些时候见，也是一样的。

    当然，霍太妃也清楚，饶是她今儿顾忌着，传言也一样四起。

    等温宴在常宁宫顺顺当当走一圈，就要“八九不离十”了。

    反正还有小两年，再模棱两可一段时日，更合适些。