    “你你”

    魅影族的面具女神情惊骇，她青葱般的玉指点向龙蜥老祖分身，一连惊呼数声。

    杜勒三人也是一呆。

    龙蜥老祖冷哼一声，抬头看向那巨鳄凶魂，张口咆哮一声，那赤红巨蜥如被灌注一股全新生命能量，又一次生龙活虎，和那巨鳄斗了个旗鼓相当。

    此地，龙蜥大陆震荡不休，仿佛要翻天覆地，炽烈的岩浆如火焰汁水，从地底许多沟壑深坑内满溢出来。

    大陆变得赤红一片，众多红褐色的岩石，像是心脏般诡异跳动。

    声声炸雷般的咆哮嘶吼，从地底深处传来，龙蜥老祖本体仿佛承受着巨大痛苦，在濒临死亡的发出不甘心的最后挣第一千三百八十三章  神女曼舞扎。

    众多小族的族人，看着大陆诡变，许多人心神惊颤，有心参与进来，又觉得力量不济。

    有一部分人，已经对龙蜥族的盛会没有了留念，悄悄撤离，想避开这个是非之地。

    也有更多自觉运道不错，亦或者多自己境界力量有信心者，依然留了下来，潜藏在暗处，寻觅着合适的机会。

    “是我唐突了，还请老祖勿怪。”魅影族的面具女，一反应过来，瞬间恢复如初，娇笑着，声音酥软温柔道：“看来老祖早有准备，嗯，我看魂族辛格也不顺眼，先预祝老祖旗开得胜。”

    这般说着，她也抽身推开，一晃间重新在水族沅漠身旁显现，冷声道：“辛格怕是惨了”

    “辛格也是不朽巅峰之境，和龙蜥老祖不相上下。就算是被暗算，应该也不至于被击杀吧”沅漠讶然不解。

    面具女看向那岩浆潭底，眼神异彩闪烁着，“玄天族的图释岐、雅云夫妇，应该潜藏地底，一直在等候辛格的到来。再加上龙蜥老祖本体之威，我看辛格怕是难逃一难，那地底第一千三百八十三章  神女曼舞岩浆潭。是龙蜥老祖本体栖息之地，肯定被他炼的固若金汤，辛格应该出不来了。”

    沅漠骇然，“龙蜥老祖何时和玄天族搭上线了”

    面具女摇头。

    她没有答话，忽然冷静下来，以她不朽三重天境界的奇妙灵魂意识，悄悄搜寻周边。

    她有了新的决定，龙蜥老祖没有被算计。那辛格肯定要糟糕，她知道她无法趁机从龙蜥老祖身上收获不朽丹，就另辟蹊径，准备将石岩当成主要目标。

    融合太初生灵分魂，洞悉暗能量的苗子，这简直就是稀世珍宝，就算是不能被魅影族收为己用，也不能便宜别的种族势力

    她要确定石岩的方位

    呼呼呼

    一头吸纳数千魂魄堆砌的凶魂，和那巨鳄一样撕咬着巨蜥，这头凶魂在辛格七个凶魂中最为独特。因为这个凶魂呈人形，虽然身高是常人数十倍，可那面孔、身形、动作都是人类的形态。

    这凶魂，自然就是冥鸿，奥黛丽祖辈级别的强者。

    被炼化成凶魂以后，一旦辛格与人交战，他都会无法控制自身，必须要配合辛格御敌，此时，他就在身不由己的对那巨蜥下手。

    一震奇妙波动。忽然间在他灵魂深处荡漾，对巨蜥撕咬的冥鸿一呆。

    一个念头在他心灵深处开花，“我叫石岩，和你一样来自于荒域，我的女伴叫奥黛丽，是现任冥皇族族长阿黛拉的孩子，我们途中被太初生灵虺影响。被送入这虚无域海，失去了回家的方向”

    冥鸿化成凶魂，和万米长巨鳄联手对付那巨蜥。一个念头在他脑海内嗡嗡直响。

    “我们想返回荒域，也想帮助你解脱，不知道如何能帮助你”那声音依然在缓缓述说着。

    冥鸿惊喜若狂。

    “阿黛拉的孩子竟然是奥黛丽的孩子”他内心狂叫着。

    严格算起来，他是冥晧、阿黛拉爷爷辈分的人物，也就是奥黛丽祖父级别，他还曾经教导过冥晧奥义，冥晧和阿黛拉是亲兄妹，他自然记得，这么算起来奥黛丽和他渊源也匪浅。

    即便没有这一层关系，单凭奥黛丽乃他们冥皇族族人，他就会尽力帮助。

    这一点，他自己过来的时候，通过奥黛丽的修炼就肯定了。

    自家人是自家人

    冥鸿肯定此事后，一边和巨蜥交战，一边和石岩暗暗交流着。

    此刻，龙蜥老祖的分身，也在叮嘱杜勒、提奉、沃克一番后，轰然冲向地底深处，在地表上，只剩龙蜥老祖力量凝聚出来的巨蜥幻象，那幻象将巨鳄、冥鸿缠住，令他们无法帮助辛格。

    也是如此，冥鸿的压力并不大，虽然身不由己，但灵魂的交流没有障碍。

    “辛格不死，我无法摆脱，如果辛格死了，我有方法脱身。荒域入口我知道，只要我能脱身，我可以带你们返回荒域。”冥鸿道。

    “放心，辛格这趟必死无疑，除了龙蜥老祖以外，下面还有玄天族的图释岐夫妇等着他。底下，还有龙蜥老祖的布置，辛格敢下去，就休想能出来”石岩保证。

    冥鸿听他这么一说，内心真是欣喜若狂，叫道：“只要辛格被击杀，我必然能摆脱他的束缚，到时候我会给奥黛丽一个惊喜”

    “什么惊喜”

    “呵，这是我们冥皇族的事情，你就别多问了。”

    魅影族的面具女，青幽的眼眸，骤然明亮起来。

    她又一次行动开来，瞬息间到了那通往地底的石洞口，抬头，她看向上方巨鳄、巨蜥交战之地，抿嘴低低一笑。

    笑声中，她抬手一拉，如将一个无形之物扯落下来。

    “轰”

    在她身前的碎石地上，一道灰蒙蒙的影子凝结成实质，赫然正是隐匿起来的石岩。

    “好弟弟，你鬼鬼祟祟做什么呢”她娇笑着，翩然朝着石岩走来，“嗯，你和龙蜥老祖应该有默契吧我看出来了，你肯定早就勾搭上龙蜥老祖和玄天族的图释岐夫妇了，哈，你可真够坏的呀，害的辛格和龙蜥老祖提前开战。”

    石岩神体一寒，看着她娇笑而来，心灵深处觉得一座巨山要压迫过来。

    这魅影族的面具女，给他一种极为可怕的威慑力，如今眼见龙蜥老祖、辛格、图释岐夫妇都在地底开战，面具女肯定觉得时机恰当，终忍不住亲自动手，要给他好看了。

    “咔咔咔咔”

    一身金铁交错声，从石岩浑身骨骼传来，一根根森寒锋锐骨刺，一堆骨翼，一一从他身上显现出来。

    在神体蜕变的时候，他浑身气血、生命波动、体内的力量都随着发生变化。

    他双眸猩红，周身穴窍涌动着，周边众多惨死的武者精气，疯狂的汇聚过来，一股凶煞光柱，从他头顶冲天，像是一个血红参天巨木。

    “咚咚咚”

    他心跳迅猛数倍，如密集不歇的鼓点，每强烈跳动一次，鲜血便仿佛在沸腾的焚烧。

    “呼呼呼呼”

    以他为中心，身旁那些碎石、碎星，忽然从龙蜥星悬浮，数万块石头飞起，在虚空之中骤然穿梭滚动，隐隐星辰璀璨星海，一股磅礴的星力，也不知从何处投射下来，轰然注入这星海般的诡异星图。

    “轰”

    那诡异星海图，传来清冷灭绝狠厉，一道能毁灭生命之星的星光，朝着那魅影族的面具女射来。

    面具女早就没了娇笑，一双青幽眸子透彻骇然，眼见那道星光贯射而来，她脸上狰狞面具如被压的要裂开。

    “好冷酷的心肠，对姐姐都这么狠辣，你可真能辣手摧花。”

    面具女曼妙撩人娇躯原地起舞，一个个美妙妖冶的性感女子幻影，从她体内翩然飞出来，那些女子都是身着薄纱，或是手持玉盘，或是拿着水果，或是宽衣解带，就像是梦境内最美的仙子，娇笑着向石岩缠来。

    星光贯射下来。

    一个个妙龄女子幻象灰飞烟灭，每当一个女子消失，那星光便威力消减，那面具女的眼睛都是一颤，如耗费一丝力量。

    最终星光没有落下，已经被消融的干干净净，然而，从她体内飞逸出来的妖冶女子，依然极尽诱惑挑逗，一个接着一个，笑盈盈的缠绕而来，要将他扯入温柔乡，让他永远无法清醒过来。

    “姐姐一片好心，你这坏小子偏偏不识抬举，让姐姐心都碎了。嗯，姐姐很无奈，只能请你与我走一趟，去我们魅影族好好享受美妙，放心，姐姐不会亏待你的，玄天族能给你的，姐姐都能给你，我们魅影族的女子，可比玄天族的女子靓丽多了，姐姐保证你流连忘返”

    面具女轻笑着，看着那一个个美妙女子缠绕向石岩，暗暗松了一口气。

    她这“神女曼舞”乃是魅影族一种独有的心灵媚术，对天地间任何雄性生物都有着神奇功效，几乎无往不利。

    她相信在那些以她灵魂意识凝结的神女纠缠下，再铁石心肠的男子，也会被逐渐的融化，会乖乖的束手就擒。

    一个个妖娆诱惑的“神女”，如男人心底的邪欲化身，翩然而来，娇媚的扑向他。

    石岩眼眸炙热，如动了，在那儿停滞不定，被一个个妖娆“神女”架着胳膊、大腿，硬抬着飞翔那面具女。

    面具女咯咯娇笑。

    未完待续rq

