    葛六桃吓得脸色有些发白。

    她已经习惯了一有什么事先检讨自己，也让姜筱先认错检讨，以前姜筱心里不服，有怨气，却不习惯表达自己的意见和情绪，觉得自己在家里一直受委屈，可是重来一世，她不会这么傻了。

    她自己认清了老姜家的那些人，也要把外公外婆彻底地拉到自己的阵营中来。绝对不会让他们继续包子下去。

    “这哪能，不能挨这打。”葛六桃这回是心有余悸，看着姜筱嫩白娇丽的样子，再想到刚才何来娣打下来那动作，猛地一个激灵。

    要真是让她打中了，很有可能真如姜筱说的，会头破血流。

    姜筱自小细皮嫩肉，跟村子里的其他皮实孩子不同，万一真留疤了，她不就毁容了？

    容貌对一个女人来说何其重要，要是姜筱真毁容了，这往后怎么办？

    想到这里，葛六桃才知道事情的严重性。

    “往后外婆多护着你点！小小，你还是避着你伯嫲吧，要是她再动手，你也别傻站着，得跑，知道不？”

    姜筱心里暗乐，表面上却还是有些担忧。

    “这一次伯嫲肯定就记恨上我了，明天还要找我算账的，要是她再打我呢？要是我跑不掉呢？”

    姜松海和葛六桃想到何来娣的性子，这还真的有可能！

    今天是说老姜家有贵客要来，等贵客走了，何来娣哪能饶得了姜筱？

    姜松海看着姜筱那巴掌大的小脸，咬了咬牙道：“你伯嫲要是真的还要打你，你能跑就跑，要不能跑，就跟刚才一样。”

    跟刚才一样？

    刚才她可是用力地撞了何来娣，也扯了她的衣袖。

    其实也算是动手了。

    有了姜松海这话，姜筱心中就是一松。

    不管怎么样，外公这已经是改变很大了！竟然还允许她正当防卫！

    心情大好的姜筱顿时把何来娣和老姜家都给抛到了一边，这才将背篓放了下来。“外婆，快来看看我和外公今天的收获！”

    姜松海的心情也因为转到这事上而好了起来。

    “没错没错，走，咱到堂屋里去。”

    姜筱乐了，外公这是还主动防着老姜家了？

    可不是吗？要是这么多东西在院子里摊开来，老姜家的一眼探过来就能看得一清二楚。

    外公能有这样的意识，让姜筱觉得很是惊喜。

    他们家的堂屋也是不小的。

    葛六桃看着祖孙俩一大一小的背篓，上面都铺着药草，也没有多少惊讶，只以为今天就是药草挖得多些，但是见他们都很欢喜，她也跟着欢喜起来。

    “挖了这么多的药草啊？那是不错。”

    “不只是药草呢！”姜筱把铺在背篓表面的药草掀开，露出了满满的一背篓蘑菇。

    葛六桃眼睛一亮，“这么多蘑菇？”

    姜筱把蘑菇都倒到地上，像一座小山似的。

    “外婆，这都是我采的，我厉害不？”姜筱这会儿觉得自己真的跟一个邀功的小孩一样，等着夸奖。

    不过，前世她在泗阳村生活到了十七岁，还真的没有为家里做过这种事情，这也算是头一回了。

    葛六桃是真高兴。

    “厉害，我们家小小可真是太厉害了！”

    姜筱对姜松海道：“外公，快把你背篓里的好东西拿出来，别给闷坏了！”

    