    林初一突然间踩油门刹车暴怒发飚让林秋有点儿不知所措，惊慌错愕。

    林初一是她的姐姐，是他在这个世界上唯一的亲人。虽然从小到大没少欺负自己，但那种「欺负」更像是一种宠溺。我揪你脸，是因为我觉得你可爱才揪的。我抢你零食，是因为我觉得你哭起来丑萌才抢的。我打你，那是因为我觉得......你确实挺欠揍的。

    林初一一直履行着姐姐的职责来照顾自己，特别是在父亲跳楼自杀母亲悲惨遇难之后，她更是一边承受着巨大的痛苦和创伤，一边独自力撑着尚美不致于群龙无首，瞬间崩塌。更重要的是，即便在她最困难的时候，她也没有对自己这个弟弟说出任何一句不满或者抱怨的话来。

    可是，因为提起了那个男人，她就要发这么大的脾气？

    难道那个男人就是她的逆鳞不成？

    林秋愣了片刻，笑着说道：“怎么突然间发这么大的火气？”

    “为什么突然间发这么大的火气？林秋，你怎么有脸问出这样的问题？爸爸死了之后，你做了什么？你除了跑到公司拖我的后腿，像一个白痴一样被人当枪使还干了什么？”

    “妈妈被人杀害之后，你又做了什么？是，你年纪少，你不经事，你承受不了那么大的打击，你像是一个鸵鸟一样把脑袋藏起来躲到了国外......可是你想过我没有？我是一个女人，在那种时候，难道我不伤心难过吗？我唯一的亲弟弟.......我最需要亲人陪伴的时候，他跑的无影无踪，你知道这得多让人心寒啊？”

    “我为什么不能发这么大的火气？林秋，如果你是我，难道你就不会生气吗？林初一恶恨狠的盯着林秋，一字一句的质问出声：“这是我很早就想发出来的火气，知道我为什么一直忍到现在吗？因为尚美，因为尚美那成百上千的员工.......我也很伤心，我也很难过，我也想痛哭一场，我也想一\b走了之来一个眼不见为净。可是，如果我也像你这样，尚美怎么办？那些跟随了我们林家十几二十年，把自己的一生都奉献给尚美的员工怎么办？多少人得靠它活着？多少人得靠它吃饭？”

    “所以，我要撑着。我去和人谈生意谈买卖，我被人轻蔑，被人拒绝，甚至遇到更加难堪的事情......我撑过来了。林秋，我把尚美卖了，我给那些员工一个更好的归属。我也终于可以松懈下来，我可以停下来喘一口气.....然后把我想发出来的火都发出来，想骂出来的话都骂出来。”

    “......”

    “林秋，你的命真好啊。因为你是爸爸的儿子，所以你得到了尚美最多的股份。因为你有我这样一个姐姐，所以我在把它卖出去的时候，还得把最大的那一份利益割让给你......你从小到大没为尚美出过一分力，没为这个家做过任何事情，却不劳而获，得到了别人好几辈子都赚取不到的钱财。”

    “即便这样，你还对我不满，还对我喜欢的人充满仇恨......林秋，你醒醒吧，没有人欠你的。”林初一一脸厌烦的盯着林秋，说道：“相反，是你欠别人太多。不需要你偿还什么，但是，你至少要保持一颗感恩的心......你应该知道，你今天拥有的一切，到底是谁给你的。”

    “要不是因为江来，爸妈就不会死......”林秋表情狰狞，眼睛里面充满恨意，说道：“如果爸妈活着，我们就什么都不用做......你给我的，原本就是我应该有的。而且比现在更多更多......”

    “下车。”林初一眼神悲哀的看着林秋，出声打断了林秋的嘶吼，说道：“下车。”

    “你来接我......就是想训我一顿？”

    “不。”林初一出声说道：“我来接你，是要和你划清界限。我以前以为你只是蠢，现在知道了，你是又蠢又坏。”

    “......”

    林秋提着箱子站在路边，林初一的宝马车飞速远去。

    “姐姐.....”

    林秋眼眶红润，低声唤道。

    嘎！

    一辆黑色轿车停泊在林秋身边，车窗摇下，一个女人出声说道：“看来需要有人捎你一程？”

    林秋点了点头，说道：“是的。”

    ------

    “江老师早！”

    “早！”

    “江老师今天好帅哦！”

    “我知道。”

    “江老师今天要修什么？”

    “修书。”

    -----

    江来走进古籍修复室的时候，每一个遇到的学生和老师都主动的和她打招呼。江来不是碧海大学古籍修复室最早的老师，也不是工作时间最长的，但却是最有威严的。

    其它老师都是以和为贵，江来老师是以怼......代说。别的老师都是你好我好大家好，你第一次不会我可以教你你第二次不会我还能教你你第三次不会我就放弃你。江来是你第一次不会我怼到你一直学会......

    所以，无论是老师还是学生，都对他又爱又怕。

    他一边和人打招呼，一边在仔细的观察着他们......

    “《孔雀竹石图》是不是他偷走的？看起来很有作案可能啊。”

    “他有没有嫌疑？笑的那么开心.......是不是在嘲笑我？”

    “嗯，他跑的那么快，动起手来一定很灵活吧......”

    “江来，来我办公室一趟。”

    “此人身材瘦小，双眼无神.......哦，他是云师伯.......”

    江来推门走进云师伯的办公室，问道：“师伯，你找我？”

    云成之把办公室门关严实，这才满脸焦虑的看向云成之，说道：“江来，那《孔雀竹石图》有动静了吗？”

    “不知道。”江来说道：“我又不是那《孔雀竹石图》。”

    “不是，我的意思是说你们师兄弟俩有没有找到一点儿头绪？老董那边只给了一个月的时间，你们得尽快把它找回来啊......”

    “你不是老董的好朋友吗？你让他多给我们两个月时间。”

    “......”

    云成之就不想说话了。

    你走，你赶紧走。我看到你就胸闷。

    江来看到云成之半天说不出话，终于良心发现，想起来他也是为了自己好，出声安慰着说道：“不要担心。”

    “怎么？你们俩找到什么蛛丝马迹？我就说嘛，施道谙那小子精的跟鬼一样，没有人能够在他面前占到便宜......”

    “我的意思是说，实在不行就把《快雪时睛图轴》赔给他们。”江来出声说道理。

    “......”

    “你看看你，亏你还是我们师伯呢，我们又是给你捐钱，又是给你送酒送沙发的，一听说我们愿意把《快雪时睛图轴》赔给你朋友，你就不着急了。”江来愤愤不平的说道。他们师兄弟俩把云成之当亲人，云成之却把丢画的董育林看的更重......江来很吃醋，后果很严重。

    “江来，和你商量件事。”

    “什么事？”

    “你让我多活两年，成不成？”

    “我又不是阎王爷，我又没有判官笔，你和我商量做什么？”

    “......”

