    比赛的前一天下午，昆仑宣布了彼此对战的名单，而当各大门派看到这个名单后，只觉得一阵脑门充血.....

    虽说有实力就可以为所欲为，但这特么也太无耻了一点？

    昆仑参赛有三十个名额，在对阵名单里却没有一个撞车的，相反各大门派基本都有内战名额，而少见没有内战的，对上的都是昆仑比较强的硬手。

    这安排已经可以说是正大光明的不要脸了....

    众门派带队长老此时一个个气得七窍生烟，但却都又无可奈何.....

    此时武当处：

    作为除开昆仑外拥有最多名额的仙门，自然也是惨遭针对，十个名额里有三对都是内战，剩下四个对上的还都不是弱手，也亏得昆仑还留了点脸，没让各派王牌在第一波就对上，要不然哪怕昆仑势大，各大门派恐怕也要聚众闹一波了！

    鹤松子长老面对如此赤裸裸的针对，却也没有如其它门派那般气急败坏，作为三百岁高龄的老一代修行者，自身无论修为和心境都已经到了极高的境界，知道事已至此，无能狂怒是没有用的....

    于是他望着武当一众晚辈，语气平和道：“清河、代言、余霜，此次为了我武当利益，便委屈你三人了.....”

    那被叫道的三名弟子闻言浑身一颤，随即面色不甘的低着头，尊声道：“弟子明白了.....”

    门派演武时，各自已分高低，打起来谁能赢基本都心里有数，确实不用在昆仑演武里再继续比一场，徒耗自家人的精力.....

    内战最好的方式就是让球，这一点不难理解，只不过一想到自己无缘秘境，那三人心中到底还是有些不甘的.....

    毕竟这次不仅是灵朝，还是两个秘境呀！！

    鹤松子望着三个晚辈那不甘之色，心中微微叹气，但也知此时过多安慰也是无用，于是转向了另外四个弟子道：“你们虽无内战，但此次风险却是更大，清风、清尘你两个遇到的是昆仑岩氏二兄弟，都是昆仑三代子弟中的硬手，且修的功法霸道无比，你两初次参赛，很多事不必强求，万不可伤了自身根基.....”

    “弟子知道......”两人连忙回应道。

    鹤松子点了点头，又望向另外两个：“青儿你对阵的是茅山方小言，他虽然是真宗茅山符箓传人，但道行和他大师兄差得还远，你只要不是轻敌我自是不担心的，反倒是云儿.....”

    说到这里，他望向了旁边一个弟子，那弟子一脸正太模样，看起来稚气未脱，实难想象这么一个孩子模样的人会代表武当来参加昆仑演武....

    “师兄.....我那对手就是个黄毛丫头，你有什么好担心的？”那弟子一脸不在意道。

    这话一出，外人在此一定会一脸愕然，鹤松子什么辈分？这么个小娃儿居然叫人家师兄？

    但武当弟子面对这个称呼却似乎没有一点惊讶，显然习以为常.....

    聂流云，武当太上天仙长老的关门弟子，年仅三十十岁，却已入地仙之境，此时境界虽不如王青，但其潜力和天赋却更被长辈们看重，是武当这次来的弟子当中除了王青以外的第二手王牌！

    “你不要大意.....”鹤长老脸色凝重的摇了摇头道：“这罗浮作为一个秘境门派，首次参赛，却只派三名弟子过来，如若不是另有打算那就是对这三名弟子有着绝对的信心.....”

    顿了一下又道：“和你对战的李佳怡道号青雀，别看她在国内名声不显，在国外如今可是出风头得很呢，以一己之力击退神乐军团四名队长级人物，还斩杀了两个，各国超凡势力都已经将她列到了头号危险名单之中！”

    “宰了两个岛国队长，有那么夸张吗？”聂流云一脸不以为然道。

    “不要小看外面那些人......”鹤松子无奈的看了一眼自家这个没受过挫折的小师弟，轻声叹道：“红日那些队长级放在华中境内，倘若没个地仙水平还真不一定是人家对手.....”

    “哦？”一旁王青突然搭话了：“那李佳怡情报里不过二十岁出头，居然已经是地仙了吗？”

    王青显然是故意这么说的，果然，那原本一脸不在意的聂流云听到这话后显然有些坐不住了：“二十岁？不可能吧.....”

    他作为武当百年难得一遇的天才，他能三十多岁修成地仙之境已经是极为了不得的成就，自己也深知其艰难，二十岁出头？打娘胎里开始修行他也不信！

    鹤松子见激将有了效果，并不打算将白天那罗浮秦门主所说的秘境洞天的奇异说出来，而是沉声道：“这世间之大，无奇不有，有点资质便真以为自己举世无双了？那京城刘家那娃娃，不也才二十几岁？一掌逼退洪天禄，换你你做得到？”

    “没打过怎么就知道我做不到了？”聂流云顿时不服起来。

    “那我们明天就看吧.....”长老说着微微闭上了双眼开始养神，让聂流云一口气憋在心里，心中只恨时间过得太慢，巴不得下一秒就上台证明自己！

    王青望着自己这小师叔，心中微微苦笑，小师叔从小在山中修行，因资质极高，哪怕修得是武当这种厚积薄发的功法也进展神速，在山中极受追捧。

    一生太过顺利，这似乎并不是什么好事呀.....

    说实话，他甚至挺期待那罗浮的女娃娃能挫一挫自家这小师叔心气的.....

    -----------------------------------

    “诶，狗蛋这里这里！”

    一酒楼大厅处，李狗蛋老远看到牧云姬连忙招手道。

    “狗蛋是什么鬼？”一旁的陆尘霜愕然的望着牧云姬道。

    牧云姬顿时捂了捂额头，在基地里时，由于大家脑壳上都顶了个网名，自己没有显得比较独特，所以后面领主就叫自己取一个。

    自己原本是想取一个颇沾点地气的网名，咨询了一下王狗蛋，却没想到她一听立刻怂恿李狗蛋一起拉自己加入狗蛋大军，硬叫自己将网名改成了牧狗蛋.....

    这原本吧在游戏里名字奇葩一点到没什么，毕竟比她们更扯淡的名字多得是，可一拿到现实中来，特别是面对自己师兄弟们就有些损形象了呀.....

    叹了口气牧云姬走了过去，轻声恼怒道：“你们在外面打招呼也用网名的吗？”

    “额.....为什么不呢？”李狗蛋一脸无辜.....

    牧云姬眼皮一跳正待再说，之前一直没说话的陆行风突然走了过来，微微皱眉道：“师妹你熟人？”

    “嗯.....”牧云姬轻轻点头道。

    陆行风闻言板着脸道：“出外交友要慎重，不要什么乱七八糟的人都去认识，大庭广众，成何体统？”

    牧云姬嘴角一撇，面对自家这个喜欢拿架子的师兄她心中颇有些无奈，但突然感觉一丝不妙，因为在她了解里，基地里那两个狗蛋好像都不是什么愿意吃亏的人....

    果然，下一秒那李狗蛋就一把勾住牧云姬肩膀，皱眉道：“这傻叉谁呀？”

