    “好了换个话题。”王轩对自己一开口蒯良就知道自己是谁有几分好奇，便直接问了出来。

    “现在天下间有些身份地位的人谁不都知道，王轩说话与众不同或者说与大家说话风格迥异，很容易就能分辨出来。”蒯良挣扎着从地上站起，别管死不死，世家子的骨气不能丢。

    “这样啊。”王轩微微颔首，“这也没办法，谁让我就如那夜空中最亮的星，如此的耀眼夺目，即便隐藏在漫天星辰之中，可依旧难掩锋芒。”

    说着，王轩仰头四十五度角，手中凭空多出一柄折扇，唰的一下抖开，表情略带三分惆怅七分无奈地微微扇动着。

    呃……蒯良身体一下僵硬在原地，呆呆地看着王轩，双眼中泪水不可控制的涌出，许是破罐子破摔了，蒯良几乎是用尽全身力气喊道：“我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    面对这个忽然就抢了自家徒弟小亮名言的家伙，王轩十分不满，眉头一挑不客气的问道：“你就是这么对待你全家的救命恩人的么！”

    “就这还号称君子，号称名士？”

    “君子的谦恭礼让那！君子的品性高洁那！名士的正直明礼那！名士的知恩图报那！”

    “你你你，你放屁！”蒯良怒目圆睁，他是真的被王轩的无耻给震惊了，还救我全家性命，说的好像你不会扭头就给杀光一样！

    这特么完全是脱了裤子放屁，要让他们家人遭二遍罪啊。

    其心可诛！

    如此恶毒之人竟然还好意思说救命之恩，好意思说君子之道？

    “你这是什么表情。”王轩显得十分不满，“我是会杀你全家，可我杀的也不过是男丁罢了，你的老婆、小妾、女儿什么的我又不会杀，她们还是活的好好的，该嫁人嫁人。”

    好吧，这应该不算是戴绿帽子……吧？

    反正人都死了。

    蒯良气的血灌瞳仁张牙舞爪奔着王轩扑了过来被王轩一脚踹倒。

    “算了算了，也无所谓，谦和懂礼的我不和你这种伪君子一般见识，我王轩一生活人无数什么时候指望过别人回报！”说着，王轩嘴角微微翘起，一副超然物外。众人皆醉我独醒的架势。

    不过，真说起活人无数这话，王轩还真不是吹牛逼，起码，正常历史上到魏晋一统的时候人口一共才1500多万人，而此时，单单是刘备治下人口就有这个数了，若是加上新得到的荆州，人口接近1700万了。

    也就是说，除此之外，剩下曹操和孙策那边的全都死光光了。

    顺便说一句，别看蜀中地盘这么大，横贯三省，其实人口加上隐户一共百万出头，比汉中一个郡都多不了太多。

    大军入城，一切的反抗都被直接镇压下去，那些被关羽等人救出来的世家到最后还是第二次体验了一次死亡的感觉。

    多送出去的这一次不收费。

    当然，其中不包括那些女人，自古以来历来如此，女人一般最多打入奴籍，而王轩这里连奴籍都没有。

    事实上，王轩并没有料错，为家族殉葬的大部分都是女人，几乎每一家都少了一些主要男丁，对此，王轩也没下令大肆搜捕，不是找不出来，是没必要造成恐慌，跑了几个男丁又如何，还能让他们翻天不成。

    ……

    睢阳，魏王府偏院长史府。

    “合算结果，青州有地2467万亩，其中粮食作物面积1082万亩……”

    （PS：没有化肥的古代，耕地是需要轮耕的，另外还有经济作物。）

    “和算结果，冀州有地，8741万亩，其中粮食作物面积，3028万亩……”

    “合算结果，幽州……”

    “并州……”

    曹操等一众人坐在主位神情严肃一言不发，荀彧手下一群人在疯狂的拨弄这算盘合算从刘备那边得到的各种数据。

    “开始合算粮食产量。”荀彧看了一眼汇总到手里的数据后开始发布下一个命令。

    随着命令的发布，一大堆被整理好的文件由专人送到负责合算各省数据的人手中，在分别分发到个人身后，细分到每三人负责一个郡，合算三次后进行数据对照，力求数据的精确性。

    这项制度完全是照搬王轩在刘备治下推行的，现在被曹操等人直接山寨过来，即便曾经总是喜欢有一个大致数据，或者干脆就是用若干来做记录的守旧派，现在也认识到精确数据的重要性，包括王轩推行的新式算法都被完全抄袭过来。

    对此，王轩因为没收到版权费还发了好一通火。

    好半天，去年粮产量核对完毕汇总到荀彧手中，再次交到他身后人进行同比，用以计算增减，为下一年刘备方一共能产量多少进行预估。

    说到底，战争打的就是后勤，这一点，无论是王轩还是刘备亦或者曹操这里，大家都是认同的。

    “计算钢铁产量。”新一道命令继续发布出去后，荀彧神色凝重地看向曹操等一众人。

    “计算棉麻产量。”

    “计算海产品产量。”

    ……

    为了不打扰大家的工作效率，曹操轻轻一挥手，众人慢慢起身直奔后堂。

    “情况十分严峻啊！”曹操沉声说道。

    一种文武大臣本身就很忙碌了，很少会有人具体关注各种数据，这次曹操之所以带着文武百官亲临现场便是要让大家有一个清晰的认知。

    “这是最近四年刘备一方各种数据的汇总和，请诸位看一下吧。”荀彧把手中抄好的文件送到每一个人手中后继续说道：“后面一部分是我方这四年来各种物产的汇总，大家可以对比一下。”

    “嘶！！”

    随着众人翻阅的声音响起，众人纷纷倒吸一口凉气。

    “这怎么可能！”陈群忍不住惊呼一声。

    “不会吧！”董昭双手控制不住地开始哆嗦起来。

    “骇人听闻，真是骇人听闻。”张昭一边擦着头上的渗出的汗水，一边下意识哆嗦道。

    顺便说一句，由于没有徐州之乱，张昭并未举家迁徙江南，而是在徐州投曹期间直接加入了曹操阵营。

    “虽然我很讨厌王轩，但是有一点我不得不承认他说的十分正确，数据是不会骗人的！”荀彧声音沉重地说道。

