    约莫过了半个小时，讨论会结束。

    黎俏来到茶水间洗杯子，看着身旁冲咖啡的连桢，“交流大会什么时候举行？”

    她也是刚刚才得知，人禾实验室递交的申请材料已经通过了科研所的审核，成功入选了交流大会的名单。

    一切似乎都很顺利，但黎俏记得，医学理事会的副主席，是商琼英。

    这次在帕玛，商芙出事，她却始终没有露面。

    标准的弃车保帅作风。

    这时，连桢拿着汤匙搅拌着咖啡，眉眼温润地回答道：“应该在七月中，差不多还有半个月的时间。”

    黎俏不动声色地挑起眉头，继续冲洗着杯子，目光却变得悠远了许多。

    南洋大会也在半个月后举行。

    时间巧合的撞上了。

    ……

    不多时，黎俏拿着杯子回到研究室，刚打开交流大会的简章，手机响了。

    她看了眼来电显示，起身去了走廊。

    是唐弋婷。

    傍晚她发出去的微信消息，唐唐一直没有回复，这会倒是把电话打过来了。

    电话接通的刹那，唐弋婷就带着浓浓的鼻音问道：“俏俏，你回南洋了？”

    “嗯，回了。”黎俏听着她不停吸鼻子的声音，蹙了蹙眉，“你怎么了？”

    唐弋婷喝了两口水，一拍大腿，就打开了话匣子，“没事，感冒了，刚睡醒。

    俏俏，你是不知道我有多惨，在帕玛被绑架不说，后来还被我表哥的朋友给碰瓷了。

    你什么时候有空啊，明天能不能见一面，咱来去找个命理大师卜一卦，我怀疑我流年不利。”

    黎俏搓了下脑门，摇头轻叹，“明天上午我有事，下午可以。”

    “行，那明天下午我去找你，到时候你且听我好好给你讲讲我在帕玛的奇遇记。”

    唐弋婷边说边咳嗽，挂电话的瞬间，又打了两个喷嚏。

    天打雷劈的霍茗，这辈子她要和他势不两立。

    ……

    第二天，黎俏穿着黑色的T恤和牛仔裤，坐上奔驰大G就朝着城南老街的方向驶去。

    今天，是辉仔三周年的忌日。

    她来到仲九公的丧仪店，黑底白字的招牌下，卷帘门已经升了起来。

    黎俏把车停在路边，进门时举目四望，原以为是师兄墨齐来帮忙看店，结果却看到九公蹲在货架旁似乎在找东西。

    “老师？”黎俏踱步向前唤了一声。

    九公毫不意外地扭头，眉目慈爱地打了声招呼，“丫头，来了。”

    许久未见，仲九公看起来气色不错，虽然手腕还缠着绷带，但面色红润，也不似先前那般苍老。

    黎俏走过去蹲在他跟前，伸手拦了一下，“老师找什么？我帮你。”

    “不用，马上就好。”说话间，九公从货架最下面找出了一个棕色的小香炉，单手托着吹了吹上面的灰，随即递给了黎俏，“给，拿去吧。”

    黎俏目光闪了闪，敛眉接过香炉，声音低了些许，“老师还记得？”

    仲九公撑着膝盖打算站起身，黎俏连忙扶住他的胳膊。

    他说：“今天闲得慌，就想来店里溜达溜达，看到日历才想起来，每年这个日子你都要进山，也顺手帮你准备点祭拜的东西。”

    黎俏扶着仲九公到收银台附近落座，她看了看手心中的小香炉，“谢谢老师。”

    就算九公说得轻巧，但黎俏心里很清楚，他就是为了帮她准备东西才特意回来的。

    此时，仲九公把受伤的手腕搁在桌上，碾了碾指尖的灰尘，“行了，不用跟我这么客气，东西都在门口那个黑袋子里，早去早回。”

    黎俏转身看了眼，点头之际掏出手机，对着收银台的微信二维码扫了扫，不等九公阻止，一声收款提示音从他的兜里传来。

    ——微信到账两万元。

    仲九公叹了口气，习以为常了。

    他知道，就算今天他不来，黎俏来这里拿完东西，也一定会付钱。

    已经连续两年，每次都是两万。

    黎俏付完钱把手机重新放到兜里，她打量着九公，“老师从拳馆过来的？”

    “嗯，傅家小子送我过来的。”仲九公边说边起身，对着店铺大门努嘴，“你拿上东西快去快回，不用操心我这把老骨头。

    这离协会不远，我正好也打算过去一趟。这手啊，恢复的不错，过阵子差不多能开始接活了。”

    仲九公催促黎俏出门，她也没再耽搁，把所有的东西放进后备箱，上车就去了西山。

    同一时间，南洋城中主路，一排豪华的劳斯车队正停在红路灯斑马线前。

    副驾驶的落雨接到了一条消息，低头看了看内容，连忙回身，“老大，实验楼那边传来消息，黎小姐早上出了门，后来从城南去了西山。”

    后座，商郁仰靠着椅背缓缓掀开眼皮，沉眸深不见底。

    西山附近人迹罕至，属于南洋未开发地段，山区更是比南洋山还要原始荒芜。

    她去做什么？

    ……

    九点半，黎俏孤身一人来到了西山。

    周围荒野覆盖，未开发的城区到处透着破落和荒凉。

    黎俏下车，拎着后备箱的黑袋子，踏着杂草走进了深林深处。

    由于昨天刚刚下了雨，草木还挂着露水。

    黎俏穿过茂密的丛林和蜿蜒的小径，很快就来到了半山坡的位置。

    前方地势平缓的地段，几缕斑驳的光线恰好落在一处石碑上。

    幽静的森林里，有一个黎俏亲手立的碑，亲手造的墓。

    那是辉仔在南洋的衣冠冢。

    黎俏来到墓前，放下黑纸袋，定定地看着碑文，良久才垂下眸，一言不发地从袋子里拿出毛巾和矿泉水，细致地擦拭着墓碑。

    辉仔，边境七子之一。

    三年前，命丧边境，时年二十五岁。

    按照年龄排辈，辉仔排行老大。

    那一年，黎俏十九岁。

    在那最后一次的暴乱中，她救下了南盺，救下了被俘的所有人，唯独没有救下辉仔。

    他死得惨烈，近乎尸骨无存。

    当黎俏赶到现场的时候，辉仔就只剩下一条被悍匪砍断的手臂孤零零的躺在满目疮痍的战场上。

    若不是她执意去救那群被俘的游客，或许……辉仔就不会落单而死。

    也正是那一次，黎俏无意中救下了景家二公子，景瑞安。

    却也从此失去了边境七子的大哥。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

