    又感觉到了。

    斗篷人很难解释这种感觉，那就像是兄弟姐妹般的血缘感应。但这个世界上，他应该是没有兄弟姐妹的——也许有，但那些生物意义上的兄弟姐妹绝对不会让他产生这种感觉。

    因此他只能认为，这个血缘感应是来自超凡意义上的兄弟姐妹。

    他猛地一踩，身体化为一道黑影离开战团，试图冲往漫展门口。

    然而下一秒，一道寒霜剑影斩落他面前，硬生生逼停了他的步伐！

    “仙宫办事，你不是该协助一二吗？”

    探秘者看着斗篷人离开战团的时候，马上动用闪烁匕首瞬移到斗篷人面前拦住了他，并且用居高临下的语气询问斗篷人。

    罗伊看他们打着打着忽然内讧，心里清楚这是千载难逢的机会，便赶紧趁这个机会往漫展门口冲去。

    但此时，他听到了斗篷人对探秘者的回应：

    “应该。”

    「霜剑炎刀」！

    「镇守河山」！

    内讧的两人同时截杀罗伊，罗伊心中大骂：斗篷人你好歹也是玄国强者，面对仙宫的人你怂得这么快不嫌丢人吗！？

    罗伊冷哼一声，心想玄国难道真的跟仙宫搭上线了？面对两大强者的夹击，罗伊没有丝毫慌张害怕，他手掌一翻，露出衣袖里的一面漆黑如墨的镜子。

    「黑光障」！

    焰霜飞舞的刀剑和黄褐色的巨大印章，尽数被罗伊施放的黑镜抵挡吸收，不能对他造成丝毫损伤！

    对策修士和围观群众看得热血沸腾：哪怕身在异国他乡，哪怕以一敌二，联邦排名第二的超凡者依然不落下风；

    玄国强者看起来平平无奇，但实力惊人，能够施展厚重的大地法术；

    探秘者更是厉害，打起来五颜六色，焰珠寒流，羽翼更是覆盖全场为民众遮挡伤害，不愧是仙宫之人！

    然而只有战团里的罗伊和斗篷人清楚，探秘者根本没用全力，而是十分随意地用劈劈砍砍缠住他们两个。

    探秘者到目前为止发出的十六次攻击里，有十三次攻击效果近乎于无，但声效光效十分吓人，属于好看不好用的。

    探秘者，既不是来帮助玄国，也不是帮助联邦——他是代表仙宫的意志来帮助第三方的！

    罗伊看了一眼至宝搜查手表，发现红点已经越来越微弱了，眼看着就要彻底消失，他只好将希望寄望在斗篷人身上：“现在还来得及，你再不让开，我们就什么都得不到；你让开，让我先找到目标，事后联邦必然愿意在谈判桌上付出重大代价，来换取任务目标！”

    探秘者好整以暇地看着斗篷人，斗篷人却没看罗伊，而是看着探秘者。

    “仙，宫？”

    探秘者点点头，“你应该在视频里见过我潇洒的战斗场面。”

    斗篷人：“我，为什么，忘了，仙宫？我，是不是，仙宫？我，一直想，找你们。”

    探秘者眯起眼睛。

    罗伊则是惊讶地看着斗篷人，他自然听得懂斗篷人的话语，所以他很明白斗篷人这几句话的潜台词：他曾经是仙宫的一份子，但之后失忆了？

    “这是你的机缘，也是你的历练。无上至尊的想法，不是你我所能揣测的。”探秘者淡淡说道。

    无上至尊？！

    罗伊额头微微冒出一丝冷汗——他好像听到了什么惊天秘闻。

    仙宫存在与否，已经不需要再猜测了。仙宫都展现了这么多次力量，他们的神秘行动在全世界引起无数波澜，而且联邦的天使扎克就是被仙宫的小动物美猴王暴打过一顿，罗伊自然是确信仙宫存在。

    现在外界对仙宫的猜测幻想里，除了想知道仙宫究竟在哪，更多的是想知道仙宫究竟有多少成员。

    杀手、求道者、赵子鲤、九尾狐、美猴王、探秘者、任寒……

    仙宫的等级制度如何？仙宫成员之间关系如何？仙宫有没有首领？

    而现在，罗伊听到了一个崭新的名词：无上至尊。

    身为玄国文化精通者，罗伊完全知道这个名字的含义：无上，即最高、唯一，至尊，即最为尊贵。

    能被仙宫之人用这个名字称呼的存在……

    究竟是多么恐怖的存在！？

    斗篷人看了看会场门口，问道：“她，我，很，熟悉。”

    探秘者说道：“等下她就会回仙宫了，你以后再也不会感觉到她。”

    斗篷人微微点头，然后看着罗伊说道：“我，不会，跟你合作。”

    罗伊回过神来，看了看至宝搜查手表。

    红点，已经消失了。

    彻底放下任务的执念，罗伊深吸一口气，眼中爆出锋利的寒光。

    公事失败了。

    现在就是私活的时间。

    “重新介绍一下，”罗伊淡淡说道：“埋葬者，罗伊！”

    “守望光明，埋葬黑暗；守望未来，埋葬过去；守望荣耀，埋葬耻辱……”

    罗伊双手反曲交叉，右手掌心浮起白色光团，左手掌心浮现黑色深渊：“无须留手，我的死亡不会产生任何外交问题。

    就让我看看，玄国顶尖超凡者和仙宫探秘者的实力吧。”

    联邦超凡者，分为两大部门：守望者和埋葬者。

    守望者享受万人敬仰的荣誉，同样背负行事谨慎的义务；埋葬者注定永世默默无闻，行事尽可不择手段。

    两个机构互补互助，双管齐下，因此联邦政府才能如此顺利收回权力，并且能赢得无数民心。

    这次至宝追回活动时间紧迫，并且要偷渡他国，因此埋葬者王牌罗伊才会亲自带队。这种事，守望者不能做，只有他们埋葬者可以做。

    守望者的光辉不容许半点污秽，而埋葬者……并没有光辉可言。他们的荣誉，信念，光辉，全部隐藏在血液中，骨髓中，脑浆中，在灵魂深处静静流淌，看不见摸不着，但却会成为他们鼓起勇气的力量。

    面对这位异国强者，斗篷人想了想，继续用瓮声瓮气的语气说道：“我，三千里。”

    他顿了顿，忽然用流畅的语调解释：

    “十万对策守护万家灯火，黄河长江镇压山川地灵，万里长城捍卫玄国国门。”

    斗篷人伸出绑满绷带的手，用大拇指指了指自己：

    “我，三千里。”

    罗伊微微沉吟，他知道玄国超凡部门分为两个：隶属于公安系统的对策系统，隶属于军队系统的黄河长江部队。

    对策系统主要是从神秘事件、妖魔鬼怪的威胁中保护城市居民的安全，黄河长江部队则是负责解决玄国境内出现的大型灵异事件，例如之前的魔法师秘境就是由黄河长江部队负责。

    现在，他知道了玄国第三个超凡部门：万里长城。

    光从简介就听得出，万里长城的主要职责是捍卫玄国国门，主要针对对象自然便是罗伊这些带着阴谋诡计前来的外国超凡者！

    “万里长城，你位列三千里？”

    罗伊露出狂傲的笑容：“那就让我看看，号称能捍卫国门的三千里长城，究竟有多强吧！”

    然后他看向一旁无所事事的探秘者，问道：“那你呢，仙宫的探秘者，你是要帮助他们来夹击我吗？”

    虽然罗伊看起来很拽，但现在的他可是冷静状态，他知道若是探秘者真的痛下杀手，那么他肯定是死定了。

    如果探秘者对他心生杀机，罗伊肯定二话不说调头就走，但如果探秘者还是像刚才一样随便玩玩，那罗伊就可以放心地测量这个斗篷人的真实战力。

    任务已经失败，总得将这个斗篷人的情报带回去，空手回去那罗伊也太丢人了！

    “我？”探秘者微微一愣，他看了看斗篷人和罗伊，忽然飞到半空中，高声宣布道：

    “第一，绝对不意气用事；

    第二，绝对不让你们的决斗伤害无辜；

    第三，绝对裁判的公正漂亮。

    以仙宫探秘者的名义，我将见证你们的决斗！”

    ……

    从「清泉流响」与探秘者的链接里，得知漫展会场状况的任索，心里微微叹气。

    会场那边，任索是完全将主动权交给探秘者，没想到探秘者的行动这么不着调——虽然他知道探秘者的目标就是让斗篷人和罗伊两人都抽不开身（他们有一个抽开身就可以追寻小九尾狐了），但探秘者居然这么骚，打着打着突然跳起来当裁判……

    简直是仙宫大型掉粉现场。

    不过这不是任索叹气的原因，他是感叹自己和穿山甲的因缘。

    斗篷人，也就是穿山甲，居然因为人设的原因而追寻到这里。

    当初任索设计穿山甲人设的时候，特意为他设定成‘忘记了仙宫过去’，这样穿山甲面对其他人的询问，它就可以用失忆作为理由，来解决‘不知道仙宫细节’这个问题。

    没想到它因此对仙宫产生极大执念，一直追寻到这里，甚至因为感应到小玖的存在而赶过来。

    任索低下头抓紧小玖的小手，问道：“小玖，你能感觉到里面的……”

    任索想了半天没想出好的形容词，反倒是小玖直接说出来了：“你说那个大叔？能啊！”

    “为什么你能感觉到他？”任索好奇问道。

    穿山甲和小九尾狐似乎能互相感应，若是不解决这个问题，穿山甲迟早会找上门来来的。

    “emmmmm……”小玖嘟着嘴想了一会，摇了摇头：“说不出来，但他‘乌拉乌拉乌拉’我能感觉到，我‘乌拉乌拉乌拉’的时候，他应该也能感觉到。”

    任索想了想，心想‘乌拉乌拉乌拉’应该说的是施法。

    “不过当我穿好衣服后，我就能单方面感觉到他，但他却感觉不到我啦！”

    “好！”任索振奋起来：“那我们回家好好穿衣服啊！”

    “嗯！”

    旁边的路人眼神复杂地看着他们，纷纷四处张望观察：有没有野生的警察叔叔在附近，这里好像有萝莉控在拐走萝莉啊！