    068

    “小风，镇尸符！”

    “准备纸笔墨刀剑！”

    风莫惊在手振出两道镇尸符，重重落在那已然发福的任勇威尸体之上，额头一张，双脚一张。

    这样一来，哪怕就是它被某些手段去催动，也无法破棺而出。

    随着五样东西的准备完毕，混杂着鸡血的墨斗线赫然出现在了两人面前。

    “秋生、文才！”

    “将这些墨斗线弹满整个棺木，不要出现任何的空隙！”

    抬手将手中的墨斗线甩给秋生之后，九叔率先出声叮嘱道。

    “是，师父！”

    秋生点头。

    转身之际，风莫惊又出声叮嘱道，“将整个棺木都给弹满，别忘了下面！”

    “再用墨斗线缠绕住前面以及后面，再出现差错，你们两个的腿就不要要了。”

    唯恐这两个家伙有失，风莫惊只得再次出声告诫道。

    “老大，你看我们两个是那种不靠谱的人吗？”

    秋生整个人都凑了过来。

    “不是像，明明就是！”

    没有理会这两个活宝的嬉闹，风莫惊连忙向着正堂之中走了过去。

    “师父，您这是怎么了？”

    九叔如此焦虑的一幕，风莫惊还从来没有见到过。

    九叔微微叹了口气，将手中的茶杯重新放置在了桌子之上。

    “你师伯传递过来讯息了，执法堂的那些人，不久就会到。”

    执法堂？！

    刹那间，风莫惊眼底之中闪过一阵寒意。

    如若真的是执法长老亲自降临，那自己还真有些不够看。

    如若只是一些绣花枕头过来耀武扬威，那就别怪自己下手狠了。

    感受着风莫惊身上那卷积裹携的煞气，九叔那一双眸子猛地一缩。

    不过，他并没有任何的动作。

    那些所谓执法弟子，在他看来就是一些蛀虫；只有将这些蛀虫给清理干净，茅山才会恢复到原先的模样。

    “安心就是，他们再怎么样，也不可能对你们出手！”

    微微踌躇，九叔才堪堪回答道。

    “师父，我并不怕他们光明正大的出手，怕就怕在他们那几张嘴的肆意捏造。”

    “什么罪名，只是他们轻飘飘的一句话而已！”

    “他们这些人，本就是为了寻觅没有借口而生，所以捏造出任何的罪名来，也不是不可能。”

    听着风莫惊的分析，九叔那拿着茶杯的手猛地用力。

    在缓缓思量之后，他抬手抓出一道纸鹤来，随着咒决的掐动，那纸鹤顿时腾空而起，向着某个不知名的方向蹿了出去。

    ……

    与此同时，任家。

    “爸爸，你找我来有什么事情吗？”

    望着眼前的任发，任婷婷手中的鲜花也放置了下来，转头询问道。

    “婷婷啊，你看你阿威表哥怎么样？”

    这也是任发深思熟虑之后所得到的结论，自己，必须得有一个女婿来接下自己的事业。

    否则等自己百年之后，那么自己拼尽一生所打拼下来的家产，绝对会白白便宜其他人，或许会再短短时间内被瓜分殆尽。

    所以，他需要有个人来护住这些产业，也需要有人来保护自己的女儿。

    “爸爸，你说什么呢？”

    “表哥就是表哥，有什么怎么样的？”

    任婷婷很快便反应了过来，低声同任发回应道。

    “阿威不行！”

    “那九叔的那个徒弟怎么样？”

    任发再次出声。

    刹那间，任婷婷脑海之中赫然出现了风莫惊的身影，一身的墨云琉璃衫，将其塑造的更加冷峻！

    很快，她的脸色微微一红。

    “爸爸，你说什么呢！”

    “秋生性子虽然是跳脱了一些，但是只要能够沉稳下来，也是一个不错的人。”

    见女儿露出些许娇羞的模样，任发微微点了点头。

    “秋生？”

    “为什么不是风先生？”

    仓促之下，任婷婷直接脱口而出。

    “唉……”

    “你以为我不想吗，听爸爸的话，风莫惊那样的人，不合适你。”

    任发一边开口说着，一边再次露出了些许凝重的表情来。

    风莫惊身上所携带的一股气势，甚至给他一种不敢直视的感觉。

    他明白，这样的人怎么可能为俗世所缠绕？

    “要是秋生不喜欢，文才也可以；虽然性子有些慢，但是只要好好调教，也是一个不错的孩子。”

    望着那已然听不进去任何话的任婷婷，任发再次叹了口气，转身向着正宅之中走了过去。

    至于任婷婷的选择，他很少去掺和。

    是夜，义庄。

    “师父，我今天可能得回去一趟；我需要帮姑妈去看店！”

    在将最后一口饭给扒拉在自己嘴里之后，秋生出声向着九叔请示道。

    来了来了，名场面快要来了！

    “去吧，明天早上早些回来！”

    九叔微微颔首，开口嘱咐道。

    “是，师父！”

    秋生嘿嘿一笑，连忙点头应是。

    抬手点燃手中的檀香，叮叮当当地骑着那辆自行车蹿了出去。

    这样做的原因，就是放置被一些孤魂野鬼所缠上。

    而这些檀香，就是一种变相的“供奉”！

    “师父，我出去一趟！”

    望着秋生消失不见的身影，风莫惊也出声向着九叔请示道。

    在刚才刹那的一瞬间，秋生突然变换出些许命犯桃花的面相。

    虽然不知道犯的是桃花，但是风莫惊清楚地记着，董小玉就在这个时候出现的名场面！

    “去吧！”

    九叔没有任何犹豫。

    相比较于教授秋生以及文才的教授方式，他对于风莫惊的教导方式，则更像是放养。

    “咻！”

    随着长剑在身，风莫惊在几个跳蹿之后，便不见了踪影。

    “你们几个，赶紧带我去见秋生！”

    望着眼前的几个小鬼儿，一身红色嫁衣的董小玉不由地出声吩咐道。

    “姑娘，那秋生是谁？！”

    几个小鬼儿叽叽喳喳地出声询问道。

    “秋生，秋生就是我的心上人啊！”

    众小鬼:“……”

    “快快快，我这里有一道气息，你们追逐气息过去就成。”

    半晌，董小玉才堪堪反应了过来，抬手之间便抓出了一道气息。

    “得嘞，姑娘；您坐好了！”

    红顶轿子闪过，四只小鬼顿时将其扛在了肩膀之上。

    阵阵阴气闪烁，只见一顶轿子以一种极快的方式在林子之间穿梭。

    与其说是穿梭，还不如说是变样地腾空飞行。

    眨眼之间，便不见了踪影！

    ……

