    这一幕让人不胜唏嘘，因为现在看来。

    各大势力依旧是金字塔顶端的人。

    “还是无人可以与他们争锋啊！”

    “这也是杀鸡给猴看！”

    有人开口道，这同样是告知所有仙古第三小秘境内的人。

    首杀已经被他们把持了！而吞天象已经在等着洛尘等人了。

    天王殿拿了六级首杀，那么七级首杀就归天皇一脉了。

    洛尘三人到七级首杀的时候，这里已经被压跪着许多人了。

    足足有百人之多，这些人都被制服了，跪在地上。

    “让三位见笑了，这些都是来打七级首杀主意的。”

    “杀了吧。”

    吞天象话语清淡，但是一句话却决定了上百人的生死。

    “你们各大势力如此嚣张跋扈，他日必有覆灭的一天！”

    其中一个人怒吼道。

    “天皇一脉传承久远，时间都没能够将其覆灭，你们又算什么呢？”

    吞天象冷笑一声。

    而后上百人直接被杀了！就是这般霸道！完全霸占了仙古第三小秘境内的所有首杀！而七级首杀开始了！半天之后，吞天象心满意足的拿到了金脉，带着笑意扬长而去。

    但是不给任何休息时间，八级首杀又开始了。

    各家谁要拿首杀，就给洛尘提供升级的铁脉。

    然后拿首杀！短短一个月时间，洛尘三人直接来到了五十级首杀！五十级首杀，这五十级，除了第一，第二，第三被洛尘拿到了，其他的四级首杀开始，几乎都是被各大势力给瓜分了。

    而这一个月，也彻地让洛尘和唐玄策三人在整个仙古小秘境内出名了。

    谁都知道，各大势力有一个共同的工具人，主要负责拿首杀！但是同样的也沦为了一个笑话。

    已经拿到了五十级首杀了。

    但是依旧被戏称是工具人！也在这个时候，梵音再次找上了洛尘三人。

    这一次是祝三亲自来请的。

    “三位，小姐有请！”

    祝三开口道。

    如今第三仙古小秘境已经进行到了中期了，首杀也被各大势力拿的盆满钵满了。

    而且所有人的实力也在慢慢提升，最为顶尖的那一批人自然是洛尘等人。

    毕竟他们要拿首杀，各大势力自然也要养他们。

    祝三带着洛尘三人来到了一处凉亭内，梵音焚香清茶，安静的坐在那里。

    如今的梵音也有四十多级了，这速度其实很快了。

    毕竟资源都被各大势力所把持住了。

    “你还要帮他们到什么时候？”

    “八十级算是一个坎，过了这个坎，他们就会卸磨杀驴了。”

    八十级，如果对应境界的话，那么就是在道三三层左右了。

    而这是一个分水岭了，到了这个地步，各大势力肯定也不会再继续养洛尘了。

    但其实，洛尘虽然看似已经五十级了，但是真正的等级却是已经快要到六十六级了。

    到了八十七级就算是外界的合道境界了，也就是巨擘了。

    各大势力再怎么蠢，也不会培养出一个巨擘在仙古第三小秘境内。

    尤其是各大势力一直都提防着洛尘三人。

    肯定不会让其达到这个境界了。

    所以，最多到八十级的时候，各大势力怕是就会出手，围剿洛尘了。

    梵音这一次，就是为了提醒洛尘三人。

    “你们这个时候撤手还来得及！”

    “不要再继续了，我也没有耐心等你们了。”

    “如果你们执意要还要继续下去，那么今日之后，我就收回那句话，你们自顾自便是。”

    梵音提醒道。

    结果洛尘连一句回答就没有，直接起身带着人就走了。

    而其实各大势力最近看管他们的确也越来越严格了。

    几乎每时每刻都派人跟着他们。

    因为各大势力已经将他们养肥了，自然怕他们有了二心！“小姐算了吧，我还是那句话，烂泥扶上墙！”

    祝三冷笑一声。

    “你们到底有什么苦衷，可以跟我说！”

    梵音看着洛尘离去的背影猛地喊道。

    王城倒是扭过头，欲言欲止，最后还是忍不住开口道。

    “你们别参与进来就行了！”

    王城善意的提醒了一句。

    因为如果各大势力动手的那一天，那么就是洛尘摘桃子的那一天！其实各大势力已经商议了，而且不是在八十级的时候动手。

    而是在七十级的时候就准备动手了。

    这段时间，开始的时候，除了陈家沟，天王殿，堕日长城，就是在最后，仙皇一脉和万兵道门都参与进来了。

    甚至还有一个二流势力，也征得了其他所有大势力的同意，让洛尘他们出力拿到了一次首杀！“唉，小姐，你就是心地太善良了。”

    “要我说，我们就该学其他所有势力一般，直接威胁他们，然后拿首杀！”

    “毕竟我们梵空岛有那个资本去和各大势力争锋！”

    “毕竟就连那个二流势力葬族也都参与进来了。”

    “区区一个葬族都可以压迫他们，他们就是一群怂包和软骨头！”

    “亏得小姐，你如此看重他们！”

    祝三叹息道。

    而梵音脸色也十分难看。

    “我真的看错他了吗？”

    梵音此刻也有些怀疑自己了。

    而又过了一个月！今日是陈家沟拿下七十级首杀的时间！这个首杀拿下之后，各大势力就决定举办庆功宴，然后卸磨杀驴了。

    因为其实不仅八十级是一道坎，而七十级之后，洛尘等人的利用价值，就很低了。

    因为只要达到了七十级，或者说只要仙古第三小秘境内有人第一个达到了七十级。

    那么，就会开启仙古第二和第一小秘境了。

    也就是说，可以联通了。

    这意味着各大势力的主力可以来到第三小秘境内了。

    有了各大势力的主力，那么还需要洛尘三人吗？

    而且这件事情显然是无法阻止了，因为早在很早以前的时候，天地之间就有一道巨大的虹芒贯穿天地。

    那个时候就有人猜测，这是有人已经悄悄达到了七十级。

    但是各家的大势力之人都没有承认，最后查不出来，这件事情也就不了了之了。

    因为各大势力到时候会和主力汇合，各大势力在仙古第二和第一秘境内的势力早就根深蒂固了，何须在意这些？

    “开始吧！”

    小玉仙姿态高傲般的开口道。

    

