    萧弋宸随手关门，开门见山问：“你昨天跑去跟崔雅娜表白了？”

    沈御琛一怔，随意耸耸肩，竟也没有半点儿想要遮掩的意思。

    “是啊，但那女人太蠢，还以为我是要抢她的小五，这把我气的。”

    “你当初怎么答应我的，不要让崔雅娜知道你的心意，让她和小五好好度过余生。”

    “你说的轻松。”

    沈御琛突然恼了，一秒褪去刚刚的吊儿郎当，情绪变的激动。

    “感情不是你心爱的女人，你当然会说风凉话了，如果把崔雅娜换成舒默雪，你也能这么义正言辞的教育我吗？”

    萧弋宸目光微沉，沉默。

    “不能是吧？”

    沈御琛嗤笑：“那你凭什么让我放弃，我喜欢雅娜，就像你喜欢舒默雪一样，你让我眼睁睁看着她和别的男人在一起，我做不到。”

    “那你想要怎么样？”萧弋宸反问，带着咄咄逼人的火药味，“把崔雅娜抢过来，让她恨你怨你，每天痛苦地活着，直到生命结束吗？”

    “我不知道，我只知道我不能没有她，我想要亲手给她幸福，我想要她做我的女人。”

    沈御琛不想管那么多，这些天他一直都在想如果雅娜和他在一起，那该有多好。

    他一定会给她她想要的一切，哪怕是她想要天上的星星和月亮，他也亲手给她摘下来。

    萧弋宸却总喜欢打击他：“只可惜你能给她的未必是幸福，只是怨恨。”

    沈御琛愣住。

    虽然他不愿意相信，但也不得不承认，这是事实。

    崔雅娜那个女人心里，连一丁点儿留给他沈御琛的位置都没有。

    沈御琛颓败的坐在沙发上，双手捧住自己的脸。

    那么无奈，那么无措。

    “二哥，我到底该怎么办，我舍不得她。”闷闷的声音从沈御琛指缝里传出来。

    他也是一个执拗的人，爱上了，怎么舍得再放开？

    萧弋宸微不可闻地叹了一口气，坐下来拍拍沈御琛的肩膀。

    或许别的事他都能帮上忙，但是感情的事还是要当事人自己解决。

    只希望他能早些从这段迷失的感情中走出来。

    早饭后，小五带着崔雅娜来找萧弋宸和舒默雪。

    “爷，夫人，我想请假几天带雅娜回老家。”

    并没有什么意外，这件事小五之前就跟萧弋宸提起过。

    “当然可以了。”不等萧弋宸发话，舒默雪率先举手赞成，“你们就去吧，也不用那么着急回来，想玩儿几天就玩儿几天。”

    “夫人……”

    小五有些感激，弱弱地看向萧弋宸，爷不发话他可不敢当真。

    萧弋宸也说：“夫人说的话就是我说的，听夫人就是。”

    “谢谢爷。”

    小五激动又不敢得意忘形，大掌紧紧拉着羞答答的雅娜。

    小五回去收拾东西，舒默雪拉着雅娜嘱咐她在外面注意身体，小家伙们也围着雅娜团团转。

    “娜姨，你和小五叔叔是要去小五叔叔家结婚吗？”霆霆不知怎么冒出了这么一句话。

    崔雅娜笑着捏捏霆霆的脸蛋：“也有可能哦，娜姨和小五叔叔去海棠花海里结婚，到时候发视频给你看哦。”

    “娜姨，你也带我和霆霆去吧，我听说结婚是要有花童的。”蕾蕾也认真地说。

    崔雅娜和舒默雪忍不住笑了，她们家的小家伙知道的可真多呢。

    “小五叔叔家太远了，不方便带你们去，等娜姨回来的时候再结一次婚，到时候让你们当花童好不好？”

    “呃……那好吧。”

    沈御琛远远地看着崔雅娜幸福甜蜜的笑脸，胸口一阵阵窒息的难受。

    他从来就没有想要而得不到的东西，这些日子可算把“求而不得”的苦涩吃的透透的。

    崔雅娜喜欢的男人，为什么是小五，而不是他。

    有些时候，怨愤就像是生命力旺盛的野草，会在时间的长河中越长越茁壮。

    在小五和崔雅娜回老家的日子里，沈御琛每时每刻都脑补他们在一起的画面。

    越想，就越嫉妒。

    “琛，你看这个花篮好看吗？”云朵儿站在花店里拿起一个花篮给门口的沈御琛看。

    沈御琛心不在焉，随便吐出两个字：“好看。”

    看都没看就说好看？云朵儿心里有些不舒服。

    萌萌笑眯眯说：“很好看哦。”

    云朵儿宠溺地摸摸女儿的头，暗地里还在为沈御琛的敷衍而忐忑不安着。

    她发现自从那天从星月湾回来，沈御琛就很不对劲。

    他总是一个人想事情，一个人喝酒，有时候还一个人莫名其妙发脾气。

    一定是那天在星月湾发生了什么事情。

    本来云朵儿以为是萧弋宸把她打电话的事告诉了沈御琛，可后来她觉得不是。

    因为沈御琛的坏脾气都是对他自己的，从没有对她说过一句重话。

    回到家，沈御琛什么也没说就进了自己房间，云朵儿想要和他说话都没来得及。

    做了一杯果汁沙冰给女儿解暑，云朵儿坐在萌萌身边。

    “萌萌，爹地最近很不开心，是不是那天去二伯父家爹地和人吵架了？”

    云朵儿软软地问，带着诱哄的语气。

    萌萌吃着妈咪做的美味沙冰，想了想，然后眨巴着大眼睛点点头。

    “爹地和谁吵架了？”

    “娜姨。”

    “娜姨？”

    云朵儿从来没听说过这个人，却生出了奇怪的危机感，好奇地问，“娜姨是谁呀？”

    “娜姨就是漂亮的娜姨呀。”萌萌理所当然地说，继续奋斗杯里的沙冰。

    云朵儿不死心，又轻声问：“那萌萌知道爹地和娜姨为什么吵架吗？”

    萌萌剜着沙冰，说的也不太利索：“爹地要抢小五叔叔，娜姨生气了。”

    “啊？”云朵儿懵了，不明白女儿说的意思。

    “娜姨要和小五叔叔结婚了，爹地要把车轮子踹掉了。”

    凭着云朵儿聪明的脑袋，很快就发现了这里面的猫腻，又问：“娜姨，长的很漂亮吗？”

    “是啊，爹地说娜姨是他见过最漂亮的女人。”

    这是前几天沈御琛不经意吐口而出的，萌萌就记住了。

    云朵儿心口一紧，声音有些急促：“你爹地是什么时候和那个娜姨认识的？”

