
　　将目光缓缓聚焦在躺在地面的天使上。

　　就直接把这家伙扔在这？

　　经过了一番思考后。

　　他想到了。

　　从仓库中找了些质地非常不错的细线。

　　李言回想着先前乌贼被绑着时候的样子，用线一步步往天使身上缠绕。

　　经过重重叠加之后。

　　对方成功被束缚的死死的，不会再有任何动弹。

　　只不过，这略带潮红的脸庞，怎么看起来还有些不正经呢....

　　再拿了一块布塞在天使的嘴中，李言将其扛起，来到那颗梧桐树上，二话没说，直接将其挂在了树梢。

　　同时，给周围的污染物都使了个眼色。

　　做完这一切，他返回到了游戏当中。

　　......

　　......

　　白雪皑皑，天地呈现一片银白。

　　李言缓缓行走在某一处山峰当中，手中举着诡异术盘，按照上面的提示一步步朝着雪莲果所在的方向走去。

　　行走了约莫半个时辰。

　　洞穴到了。

　　里面幽暗一片，隐约可以听见某种猛兽的低吟。

　　火光从身上燃起。

　　隐约之间，一头白亮的皮肤头颅出来，好像是一头刚刚发育好的冰霜巨熊。

　　它低吟着，警告外来者赶快离开自己的领地。

　　结果在下一瞬间，看见对方突然拿出一把弥漫着浓郁血腥气味的杀猪刀冲了过来。

　　只听见几道哀嚎。

　　冰霜巨熊瞬间就化为了半截焦炭。

　　“雪莲果”

　　“材料”

　　“描述：生长在极寒之地中，只有在零下三十度的温度中才能生长，汲取了一些冰雪气息，某些魔物极为厌恶这种气息。”

　　花费了好几天的功夫，终于弄到了...

　　看着手中这两截玉藕般的东西，李言思考了一下。

　　这一趟这么久，就弄这么一点，好像有些亏啊。

　　他将拇指搭上术盘：“附近存在这种材料的地方？”

　　......

　　......

　　天色缓缓暗沉下来，和银白的雪地呈现出截然不同的颜色。

　　经历了一些列变故和正经后。

　　爱尔等人缓和了下情绪，趁着夜色朝着最高的山峰出发。

　　今天所经历的事情实在是离谱。

　　以至于她回想的时候，都有些感觉头皮发麻。

　　中位魔将，血脉极其稀少纯净的夜爵，竟然就被这么一拳给砸死了，最后连个完整的尸骨都不剩，化为了一撮灰烬。

　　而做到这一切的，竟然是一年前，那名从府邸中逃窜出来的小随从...

　　这转变来的也太过于迅速了些，以至于她到现在有些恍惚的感觉。

　　血月高高垂挂在天穹。

　　云朵簇拥，仿佛构成了一轮让人毛骨悚然的巨大瞳孔。

　　月光倾泻下来，照耀在某一处山峰上，分外显眼。

　　爱尔不禁稍微将步伐加快了一些。

　　几人快速行走着，已经来到山峰中段，转过一条崎岖的弯路之后，一具庞然大物正瘫倒在路的中间。

　　身子中间位置有一条狰狞的伤口，伤口的边缘位置被火焰炙烤的已经变成了黑炭，头颈无力的悬挂在半空中，看样子已经死去了。

　　雪地巨猿，中位魔将，虽然血脉并不很强，但是在这种雪地中，所具有的地形优势和战斗力也不容小觑。

　　但现在...

　　死得已经不能再透。

　　这狰狞的火焰伤疤一看就知道，是何人所为。

　　几人继续向上前行。

　　一路上。

　　魔物的尸体越来越多，如果放在一起，都能够填满一座洞窟。

　　感觉这一整座山峰的魔物全都被杀干净了。

　　爱尔甚至都能够想象得到那场景。

　　一把杀猪刀，从下往上砍，咔咔咔几刀，全部劈死...

　　几人继续前行，缓缓来到山顶。

　　那陡峭的悬崖上，正有一朵血色的花随着风雪的拍打摇摇晃晃，血色的光芒洒下，使其看起来分外的妖异。

　　而在月亮花的旁边，一具足足十几米长的蟒蛇瘫软在地，头顶被某种利器贯穿，身子扭曲成一座金字塔的形状，半截身子被砍掉，空气中还残留着一股浓郁的肉香。

　　......

　　......

　　李言大口撕下一块熟肉，咀嚼几下吞入腹中。

　　嗯...

　　鸡肉味的。

　　不知道蛋白质含量是牛肉的几倍。

　　这蛇虽然看起来不咋强，但是味道还是非常不错的，皮糙肉厚量多，用来填饱肚子实在是再合适不过。

　　“嗝~”

　　打了个饱嗝。

　　行走的过程中，李言打开了自己的仓库。

　　这一次，收获可以说是颇为丰厚。

　　只有在极寒之地才能收集到的材料，他基本上都弄齐了，杀了一大堆魔将级别的魔物，在自己能力的影响下，掉落了非常多魔物身上的特性材料物品。

　　等回到古堡之后，自己可以试着将这些东西炼金下看看。

　　如果有什么自己用得上的，那自然极好，如果较为鸡肋...赠送给其他人也是可以的。

　　身子在雪地之中不停穿梭，时间缓缓淌过，气温逐渐回暖起来.

　　夜色从浓厚转变为稀薄，天空中也泛起了一丝晨曦。

　　在回到古堡当中的路途上。

　　李言隐约看见了还停留在暗夜领域的蝗虫。

　　遮天蔽日，构成一团，在天空中盘踞，所到之处，不见任何的生机，仅仅只是一扫，在路边上栖息的魔物就瞬间被啃食的成为一堆白骨。

　　甚至连反应的机会都没有。

　　如此庞大的数量，如果真的席卷到新手区域...

　　光是想想就忍不住头皮发麻。

　　没有较为庞大的群体性攻击，根本就解决不了这群家伙。

　　.......

　　.......

　　又过去了几个小时，在李言的全速赶路之下，视线当中缓缓明晰出古堡的身影。

　　和那用古怪姿势扭动着身躯的狼侍卫。

　　李言见状顿时嘴角一抽，飞行的速度放缓了下来。

　　不是...

　　先前的扎马步怎么说，也是武学基础，如果有点功效，其实也没什么太过惊讶的...

　　但这一回，李言说得可是中老年人健身保健操啊！

　　这也能练下来？

　　而且看这流畅的程度...

　　怎么和公园大妈都有的一比了？

　　......

　　......

　　“呼...”

　　吐出一口气，狼侍卫凝视着远空的夕阳，缓缓打着这套修炼方法。

　　在她身旁。

　　还聚集着一些别的城堡士兵。

　　一堆骷髅弯曲着膝盖扎马步，一堆蝙蝠用蹩脚的姿势打着养生操...天籁小说网

　　那画面简直不要太美。

　　望着这些异常勤奋努力的士兵。

　　狼侍卫的脸颊上不禁浮现出一丝微笑。

　　如果屠夫看到了这一幕。

　　肯定会倍感欣慰吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，五十四：中老年人养生操免费阅读。https://xs.23sk.com 