    “感觉这力量，都可以媲美迈特凯在惊门状态下释放的昼虎了。”

    看着自己一拳挥出去的力量，和风不由得惊叹起来。

    不过，任何一种术都会有弱点。

    即便是八门遁甲加响雷果实也不例外。

    和风发现，当自己全身元素化以后，不仅肌肉会消失，身上的穴道, 经络这些东西也会消失。

    而八门遁甲是通过打开穴道限制，来获得超越自身几倍，几十倍力量的招式。

    所以当和风企图用元素化抹除八门遁甲的损伤时，八门遁甲也会被迫关闭。

    刚才那一拳之所以会有那么大的威力，也是因为和风把开启八门遁甲后获得的能量，一次性释放了出去。

    “如果想要继续攻击, 就只能恢复成肉身, 再开一次八门遁甲。”

    “或者是进行半元素化, 保留身体的穴位，经络。”

    “只将肌肉给元素化。”

    “但那样一来，我的经络就有可能在八门遁甲状态下受到损伤。”

    一阵震惊之后，和风便从这种情绪下脱离出来。

    开始思考起这种招式的弊端。

    不过这也是没办法的事情，这个世界不存在完美的能力，或是忍术。

    “而除了无法兼顾八门遁甲状态和消除损伤。”

    “刚才的招式，对我的查克拉消耗也不小。”

    “那种威力的攻击，以我现有的查克拉量，估计用个四到六次，就会消耗一空吧。”

    一边在心里暗想，和风一边解除元素化状态，飘然落地，

    正如他的感知一样。

    恢复成肉身的自己，并不是维持在了杜门状态。

    而是变回了常态。

    可无论怎么说，和风都能感觉到自己变强了的事实。

    与迈特凯的这场切磋, 他还是收获颇丰。

    至于南贺河附近的鸣人, 迈特凯，还有那些隐藏在森林当中的暗部忍者们。

    在见识到和风的爆发以后, 纷纷震惊的目瞪口呆。

    “好, 好厉害。”鸣人花了半天时间，才发出了声音。

    虽说他只是个五岁小孩，对体术，忍术的概念还很模糊。

    但一拳就在百米之外的山峰上，掀起一朵蘑菇云！

    如此夸张的视觉冲击，任谁都能看出，这是不得了的攻击！

    对于和风的憧憬，在鸣人心里又多了几分。

    眼前的大哥哥，不仅善良，温柔，而且强大！

    真是一个好哥哥！

    而此时的迈特凯，已然是一副惊愕的下巴都快掉下来的样子。

    没有人比他更懂八门遁甲。

    也只有他心里最清楚，和风刚刚做出了多么不得了的事情。

    “那么夸张的攻击，就算是我也达不到……”

    “和风对八门遁甲的使用，比我更强。”

    咕噜。

    迈特凯滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    要知道，他可是从小就开始了八门遁甲的练习。

    一直到成年，才好不容易有所收获。

    可眼前的和风，仅仅只是看了一眼自己的查克拉流动与战斗方式。

    就完美的拷贝了八门遁甲！

    还有他的身体，是什么时候修炼到了, 能如此轻而易举的承受杜门带来的损伤？

    是的。

    在迈特凯的视角中，和风表现的十分轻松。

    丝毫不像是肌肉，经络被撕裂的样子。

    八门遁甲之所以被列为禁术，就是因为不管怎么锻炼身体，都只能是把损伤程度降低。

    永远也消除不了损伤。

    在迈特凯的认知里，使用八门遁甲就一定会受伤，是最基础的常识。

    可看和风，他像是受伤的样子吗？

    完全不像！

    但他又确确实实使出了八门遁甲。

    基于这样那样的关系，迈特凯觉得只有一种理由可以解释。

    那就是不知道和风使用了什么方法，把自己的身体锻炼到了非常强大的程度！

    以至于把杜门带来的损伤，强行降低到了不影响日常活动的程度！

    “第三次忍界大战的时候，我就听闻说三代雷影将自己的身体打磨到了极致。”

    “即便是像团藏大人那般优秀的风遁忍者，使出的风遁也无法切割他的身体。”

    “最后还是以一敌万，牺牲在了战场上……”

    忽然，看着一步步走过来的和风，迈特凯不由得联想到了三代雷影的传闻。

    说不定，和风体质就是另一个三代雷影。

    可即便如此，迈特凯的心里还是感到震惊无比。

    强大的体质。

    再加上宇智波一族的写轮眼。

    和风这家伙，说不定是个比卡卡西还要厉害的天才。

    “真不愧是你啊，和风。”

    “恐怕整个木叶，没有比你更天才的忍者了。”

    呆坐当场半天，迈特凯发出了惊叹。

    与此同时……

    那些隐藏在森林当中，观看了整个过程的暗部忍者们。

    花了好半天的时间，都没能从对和风的震惊中走出来。

    “我现在算是明白，三代火影大人，为什么不让我们阻止和风与鸣人的接触了……”

    “其实根本不是三代火影大人不想阻止，而是无力阻止啊。”

    “和风那家伙的实力，实在是太变态了。”

    其中一名暗部忍者忍不住吐槽起来。

    “和风身为木叶警务部的副队长，之前就有过对暗部出手的记录，第六班队长卡卡西，现在还在医院躺着……”

    “要是我们冒然用武力阻止，怕不是也会被和风打进医院吧。”

    暗部分队长如是说道。

    虽然很不愿意承认这样的事实，但以和风的实力。

    别说只是教鸣人忍术了。

    他就是真的想要挟持鸣人这个人柱力。

    他们这些暗部恐怕都阻止不了吧？

    除非三代火影大人真的打算跟和风撕破脸皮，发动武装斗争。

    可话又说回来了，一向爱好和平的三代火影，又怎么可能会做那种事？

    “你们说，现在的和风跟三代火影大人，谁更强？”

    忽然，一名暗部忍者有些好奇的问。

    “嗯，如果是巅峰时期的三代火影大人，应该比现在的和风要强，但上了年纪的三代火影，查克拉量也变得不如从前。”

    “估计，多半会跟现在的和风，平分秋色吧。”

    暗部分队长稍微想了一下，说出了自己的看法。

    然而，他很快就被自己的想法给震撼到了。

    “在我的潜意识里，和风已经是能跟三代火影大人分庭抗礼的强者了吗？”

    “他才……”

    “十五岁吧？！”

    “这到底是什么怪物天才啊。”

    说着说着，暗部分队长不由得倒吸一口凉气。

    再次陷入到震惊当中。

