    早在大半年前。

    阿德里安第一眼见到霜月牛丸的时候，就差点把对方当成了长大之后的索隆。

    两人的模样、气质，甚至于腰间佩戴着的三把刀，几乎都是如出一辙的相似。

    当然，现在阿德里安自然明白，霜月牛丸并非是什么三刀流，而只是相对常见的二刀流武士。

    但这一点点小小的区别，也不影响霜月牛丸和罗罗诺亚·索隆之间的酷似度。

    乃至于阿德里安曾一度怀疑过，索隆是不是就是霜月家族、玲后一支的血脉后裔。

    毕竟草帽海贼团之中，路飞老爹是革命军首领，山治老爹是杰尔玛王国国王。

    同为三大主力之一的索隆，却丝毫没有家族背景，连“罗罗诺亚”的姓氏，也都没有丝毫根源。

    这时候插入一个霜月血脉，看上去也不是那么的出人意料。

    阿德里安悄悄进入坚城堡垒之中，查看一番之前收入进来的孩子们，却并没有看到有着类似绿藻般发色的男孩子。

    “看来刘索隆真的是土生土长的东海土著啊……”

    不知为何，阿德里安反倒有些松了口气。

    “和霜月牛丸之间的高相似度，应该只是来自于一种意志或者理念的继承吧？”

    “不过这种【继承性】，在和之国内也是屡见不鲜。”

    “我也一直怀疑凯多和光月御田是不是互相抱错了孩子……”

    “大和不仅仅继承了光月御田的理念，还一直叫嚷着要成为‘光月御田’，浑然不顾她老子的想法。”

    “至于说另一边的桃之助，更是从内到外，从骨肉到皮鳞，全部都变成了凯多的形状……”（注）

    脑海中思绪蹁跹，阿德里安摇了摇头，把这些乱七八糟的猜想抛出脑后。

    救出霜月家族白舞、玲后这两支后，关于和之国的琐事就全部了结。

    以后除开来刷可爱多、薅可爱多的羊毛之外，也根本不需要再来这个国家。

    从坚城堡垒出来，阿德里安进入幽灵化状态，飞速离开和之国主岛。

    临去之前，那只蜿蜒青龙，仍旧在鬼岛天际肆意发泄着它的怒火，雷声滚滚，狂风呼啸，犹如末世降临。

    “可爱多，再见了……”

    ……

    从深居新世界的和之国，赶往东海，距离非常遥远。

    但在幽灵之躯的极速飞行之下，数天之后，阿德里安便非常顺利地跨越了大洋与大陆的阻隔，顺利从和之国，到达了东海的霜月村。

    一心道场内。

    阿德里安将和之国霜月一族的成员，以及其余几族的孩子统统从坚城堡垒中放出，将其交付给霜月耕四郎师傅。

    怀中抱着婴儿古伊娜的霜月真千子，默默站立一旁，打量着这些从遥远的和之国来临此处的“同族”们。

    霜月康家正在与霜月耕四郎交涉关于东海霜月村的境况。

    而霜月牛丸则是负气站在一角，一副谁也不想搭理的样子，只有狛狐“鬼丸”忠心耿耿地舔……陪在他的身边。

    不久之后，耕四郎师傅带着霜月康家一同走了过来。

    “阿德里安……”

    耕四郎师傅面带踌躇，一副欲言又止的表情。

    早在之前，他委托阿德里安从和之国接出霜月家族成员之时，就曾向对方询问过究竟该如何处理这件事情。

    毕竟霜月家族对于和之国的忠诚，很难想象他们会主动从和之国撤离出来。

    当初阿德里安给出的回答是“把和之国霜月成员全部打昏带出”。

    耕四郎未曾想到，对方竟然真的是按照这种手法来操作的……

    “阿德里安，您的大恩大义，霜月家族永世不会忘怀！”

    良久之后，耕四郎师傅抛却无关杂念，语气十分郑重地说道。

    不管阿德里安的具体微操手法如何，他对于霜月一族的大恩大德，是实实在在的！

    阿德里安乐呵呵地摆了摆手，十分谦虚地说道：“举手之劳，不足挂齿。”

    听闻这话，霜月康家不由得嘴角微抽。

    还真是“举手”之劳，对方只是抬了抬手指，牛丸就直接倒地了……

    看了眼霜月康家，又往那边仍在生闷气的霜月牛丸看了几眼。

    阿德里安沉吟片刻，还是劝说道：“耕四郎师傅，有句话我不知该讲不该讲。”

    “请说吧。”

    “我知道无论是康家殿下，亦或者是牛丸殿下，都非常不情愿离开和之国。”

    阿德里安十分委婉地说道。

    “但是既然现如今已经来到了东海，还是把更多的精力放在如何培养下一代上吧。”

    话音微顿，阿德里安提高了些声线，也让那边的霜月牛丸能够听得更清楚些。

    “不要忘了，关于和之国二十年后的预言！”

    耗费功夫将霜月血脉从和之国救出，要是这些人在他离开之后，又急急忙忙地想要组建船队，反攻和之国。

    那么阿德里安和耕四郎师傅的所作所为，不全都白费功夫了吗？

    更何况霜月血脉如今只剩下一些老弱病残。

    霜月牛丸实力尽失，霜月康家只精通政务，其余都是些不通世事的娃娃。

    想前往和之国，只是去给黑炭大蛇送菜！

    不，是送餐后小点心！

    阿德里安虽然语气委婉，但无论是耕四郎师傅，还是霜月康家都听明白了对方意思。

    就连那边的霜月牛丸，也发出了一声略带不满的哼唧。

    又闲聊一阵后。

    耕四郎师傅向阿德里安发出餐宴邀请。

    对此阿德里安没有拒绝，欣然接受。

    一番酒足饭饱后，阿德里安又在霜月村内歇息一晚，以调整最近数日来长途跋涉的精神疲惫状态。

    期间，耕四郎师傅也将之前承诺的家传炼刀手法，交付给了阿德里安。

    面板传来提示。

    【【霜月家族】已完成！】

    【你获得1000w经验值！你获得【黑刀炼制法】！】

    就着房间内的烛光，阿德里安翻阅着这卷造型古朴的手册，将其中内容一一记入心中。

    【黑刀炼制法】只是知识类的能力，并非像是什么通用的技能卷轴。

    获得【黑刀炼制法】，不代表能够瞬间用它炼出一把黑刀来。

    阿德里安准备花上一段时间，将妖刀·二代鬼彻炼成专属自己的黑刀！

