    【32岁】

    历经十年抗战，丧鬼全面投降。

    正如楚风所说那样，“你他娘团”成为了那些丧鬼心里挥之不去的梦魇。

    一个民族和国家，有这样勇猛的团，丧鬼的失败是必然的，它们又怎能战胜！

    同年，养好伤的楚风，踏上回乡之旅。

    一起的还有杨丽娟，以及他的两岁女儿张和平！

    时隔九年，当楚风再次出现在村口时，眼中的泪水直接就流了下来。

    还是记忆中的样子，只是人去楼空，多了几分贫瘠之色。

    想当初，战争未爆发时，这里是多么的鸟语花香！

    牵着杨丽娟和女儿张和平的手，楚风缓缓地向家中的方向走去。

    此时。

    张家。

    王秀珍正在厨房做饭，陈丫丫则是在外面晒衣服。

    门口坐着四个男孩，最大的有十二三岁，最小的大概才八九岁。

    就在男孩们玩得最起劲的时候，一个身影突然闯进他们的院子。

    四人吓得赶紧从地上爬起，一路小跑到陈丫丫的面前说道：“娘，那个坏蛋又来了！”

    听到这话，陈丫丫手中的动作骤然一停，下意识地抓住脚旁的衣服撑。

    可……

    不等她有所动作，一只瘦弱的手臂直接环住她的腰。

    陈丫丫脸色大变，挥起手里的衣服撑，对着背后那人就是一通猛烈地输出。

    那人吃痛地松开手，满身酒气的发出怒吼：“臭婊子，你敢打劳资？”

    说话的这人，不是别人，正是刘强！

    “刘强，我可告诉你，不要太得寸进尺了，等我当家的回来，若是知道你的行为，必将你碎尸万段！”

    “当家的？你说二狗？九年没回来的人，你还觉得他活着吗，开什么玩笑！”

    刘强不屑的笑道：“以我说，你和秀珍就从了我，家里总得有个男人才行，何况……你们都寂寞这么多年了！”

    话落，刘强如同恶狼般扑上前。

    “滚开，你个刘痞子！”陈丫丫奋力反抗着。

    听到动静的王秀珍，紧随着从厨房摸了把刀冲了出来，怒喝道：“刘强，你再不放开丫丫，信不信我拿刀劈死你！”

    看着高高举起的菜刀，刘强的酒气瞬间清醒了一半。

    连连后退之余，他突然一把抱起一个小孩，向两人威胁道：“放下刀，乖乖从了我刘大爷，不然……”

    “不然怎样？”不等刘强说完，背后突然传来一道声音。

    在见到那人后，他整个人都傻楞住，半天才说出话：“二……二狗，你竟然还活着？”

    “当家的！”

    “当家的！”

    王秀珍和陈丫丫两女，热泪盈眶地齐齐出声，多年所受的委屈，在这一刻仿佛得到全部的释放。

    “放下他，不然死！”

    九年的战场砍杀，光气场就足以将刘强吓得瑟瑟发抖，更别说此刻的楚风还拿着枪。

    “我放，我这就放，别杀我。”

    刘强害怕极了，赶紧送开孩子，举着双手，缓缓地向门外移动。

    好在一切有惊无险，楚风并没有对他开枪。

    刘强走后，四人便进了里屋。

    环顾一周，并未见到养父母身影，楚风不禁好奇的问道：“秀珍，爹和娘去哪里了？”

    “爹和娘，他们……二老已经走了。”王秀珍神色落寞的回答。

    听到这话的楚风，犹如五雷轰顶，手中的茶杯砰得掉落在地，言语中充满着悲伤和难以置信。

    “怎会这样，二老的身体不是一直很好？”

    “我不在的这些年里，到底发生了什么？”

    见楚风提及，陈丫丫便将这些年里所发生的事情，一五一十的全说了出来。

    原来在楚风入伍的第三年，养母就因思念成疾，而养父为了照顾她，也不慎摔到了腰。

    第五年，养母终究没等到，带着遗憾离开人世。

    第七年，战争有所平息，多年流窜于外面的刘强突然回乡，三头两头就来串门。

    起初，还没啥毛病，可越到后面，便露出丑恶的嘴脸。

    抢良田，占地皮，还经常性的言语调戏……

    养父自然看不下去，抡起锄头就打断他的腿。

    谁知这家伙休养几个月后，非但没有收敛，反而更加变本加利。

    一来二去，回回周旋，养父的腰伤也变得越来越严重，甚至到了走几步都要气喘吁吁的地步。

    第八年，养父在追打刘强时，不幸摔下山坡。

    原本他还是有救的，但谁知对方见死不救，以至于错过了最佳救治时间。

    等王秀珍发现时，养父已经只剩一口气。

    不久后，他也随着养母去了。

    “刘强！”

    从两女口中，连续听到这个名字，楚风的拳头不由得握紧。

    “欺我儿女！”

    “真当我二狗不是人？”

    话毕，他夺门而出。

    另一边。

    刘强回到家后，先是在椅子上坐了会，平复住忐忑的心情。

    随即，洗了把脸，跑到内屋，开始收拾起行李。

    就在他准备离开之时，大门被人踢开，进来的人，不是别人，正是楚风！

    “别……别杀我，二狗！”

    强大的血杀气场下，刘强的精神直接崩溃。

    啪唧！

    他跪了下来，不停地楚风磕头求饶，

    见对方火气不减，他不得不将埋藏多年的秘密全部说了出来。

    “二狗，一切都是误会！”

    “我是性无能！”

    “所以……”

    “我并不能对弟妹们做出什么过分的事情！”

    “这些年里，我之所以屡屡去你们家，其实是因为……气不过！”

    “曾经你们家那么的穷，为什么现在混得要比我还好，凭什么你可以娶两个老婆，而我却是个性无能，一切凭什么……”

    就在刘强正“凭什么”的时候，楚风的手枪突然嘭得扣动。

    “没有那么多的为什么，要怪就怪，你为什么不努力？”

    “还有……”

    “我的老婆不是两个，而是三个！”

    在解决掉刘强后，楚风很有良心地将对方的尸体埋在他家屋后的小山上。

    那里十分的贫瘠。

    一眼望去，只有两座杂草丛生的坟头，显然是长期没有人打理所致。

    “刘闪、陈颖之墓？”

    当看清墓上的文字时，楚风错愕了一下，暗叹世间的无常。

    想想十六年前，二老何其风光！

    如今却也是归于黄土，落得个“子不孝，子无能”的结局……

