
　　娇小身影独坐在一块溪边岩石上，假想着那携带着腥风血雨冲来的魁梧身型。

　　她死死咬住了牙，而手始终握在剑柄上。

　　幻想着自己该如何出剑，才能以气势、剑意抵挡住那血煞之气浓的几欲实化的敌将。

　　自己的剑意？

　　究竟是什么？

　　虽然不知晓为何关大当家如此看重自己，但是他显然是把这敌将作为自己的磨刀石。

　　若是自己连这第一关都过不去，实在是太过无用了。

　　她闭上眼，调整呼吸，体内内力配合着剑意流转，剑骤然出鞘，而斩落一截断指，落入水里，泛起涟漪，如莲绽放而又飘零。

　　“不行。”她摇摇头，并不满意自己的这一剑。

　　“不如学樱花，但求刹那芳华...”她呢喃着这句话，也正是这句话帮她在秋原城的洞房花烛夜里，杀了那为求封寂流心得秘本，而从丐帮提了自己，然后要娶自己作为小妾的“丈夫”。

　　道貌岸然，与那丐帮八袋长老齐寒士结拜兄弟。

　　可是，实则却是个卑鄙无耻的小人。

　　柳恋夕想起这个人，眼中就多了层阴霾，她觉得自己那时候真是太天真了，还以为那些人会看在自己父亲面子上，相信自己。

　　可其实，没有力量，却什么都不是。

　　所以，在最后一刻，她终于拔出了剑，再次进入了那一晚酒醉后杀死管家的空灵状态，然后斩杀了自己“丈夫”，并且逃出秋原城，逃过了丐帮追击，甚至再之后剑一门那不分好歹的楚蕴的追踪。

　　同为一门，虽然隶属不同流派，但那楚蕴作为长辈，难道不该是帮助自己，相信自己吗？

　　可是，他选择了相信丐帮长老。

　　哪怕只是一面之词。

　　只是因为自己力量不够强，名气不够响吗？

　　愤怒、仇怨从心底再次涌起，翻腾起来。

　　柳恋夕拉开架势，摆出了封寂流的大弧月起手式，以怒御剑。

　　断水流，长歌愁，山外青山楼外楼。

　　这是父亲秘本上所记载的三式心得。

　　事实上，剑一门的三块破译石碑“封寂”、“藏雷”、“大巧不工”，所记载的更多的是技巧，而招式除却独特的起手式，却再无多少。天籁小说网

　　可谓“师傅领进门，修行在个人”。

　　招式全靠自己领悟。

　　而这三式，则是父亲赖以成为封寂流第三剑圣的秘密。

　　然而第三式“山外青山楼外楼”，即便父亲也未能掌握，他曾醉酒狂言，若是这一式成功，那么便去酒坊寻到晏刻舟，然后向他挑战。

　　当然，这些都不过是旧话了。

　　父亲死在了银月浩劫之中，而旧时代传奇晏刻舟死在了零业城外的气运之争中。

　　而在做盗寇的这些日子里，却是听说第二排行的那位，似乎已经扬帆出海了。

　　封寂流，没落了。

　　“一剑断水流！”她心中默念着父亲秘本上所记载的新的，携怒携恨，一剑斩出，剑身划出半道光芒的弧月，而斩入溪水中。

　　然而溪水长流。

　　抽刀断水，水更流！

　　娇小身影双手握剑，剑在水流中，她陷入了沉默。

　　水流没断，那么何谓一剑断水流？

　　何谓举剑长歌愁？

　　那山外青山楼外楼，又该如何施展？

　　柳恋夕顺着溪流，一边踱着步子往上游走去，一边沉思着。

　　突然，她似乎是感到了什么，而停下了正欲踩下的脚，因为溪边沙砾里埋着一只黑环戒指，因水流冲击，而才显露出了一丝。

　　柳恋夕好奇的弯下腰，捡起那戒指。

　　刹那之间，戒指消散，化作一团黑雾，竟然融入她手掌之内。

　　同时少女感到一阵恍惚，似乎产生了进入梦境的感觉，同时脑海里传来一声奇怪的声音。

　　那是个小女孩的声音。

　　“叮，恭喜您获得上古秘传，极道天...嗯，天神。”艾莉藏在梦境的黑雾里，一边看着手上的纸条，一边读着预先写好的台词，同时她催动了手上的那本快速吸收版的《基础内功》，将之直接传入了这人类脑海里。

　　至于获得如此大的信息量，她会不会疯，艾莉就不管了。

　　反正是大佬吩咐的。

　　嗡...

　　如千万铙钹同时在脑海敲响，而每根血管都鼓涨起来，如运载过度的水管，被汹涌的流撑的涨开。

　　柳恋夕忍不住发出声尖叫，手松，剑差落在沙地，双手抱着头，面露痛苦之色。

　　而脑海里同时多出诸多完全不属于自己的知识。

　　基础内功？

　　起初一至六层和自己所知晓的功法并无太大区别，而七层开始则产生了细微的变化，待到第九层已经是形成了完整的运转体系。

　　安全，可靠，稳定，绝无可能走火入魔，但效果也有限。

　　然而这一至九层已经形成了个完整的，绝无可能再增加的体系，但脑海里的知识却远未到尽头。

　　第十层，第十一层，第十二层！

　　柳恋夕惊讶的看着这如“柳暗花明又一村”的思路...

　　还未让她来得及细细品味，这一层层疯狂的灌入她脑海之中。

　　一百层，一百零一层...

　　二百零五层，两百零六层...

　　三百二十一层，三百二十二层...

　　柳恋夕已经呆滞住了，她仿佛看到了新世界的大门，一个她从未见过，甚至从未想过的门出现在面前，那门伫立在天边，开启了一道缝隙。

　　缝隙内...

　　无人知晓，是什么，但似乎是这江湖之中，从未有人发现过的秘密。

　　五百一十五层，五百一十六层...

　　柳恋夕喷出一口血，鼻孔中也开始溢出血，头颅的每一根神经都狂跳起来，似乎是不堪重负。

　　不好!

　　少女心里一惊，但只觉周身暖暖的，而“扑”一声轻响后，耳中也开始溢出血液。

　　然而，她所看到的层数，依然没有停止迹象。

　　自己体内的真气，也被强行带着开始流转。

　　血液从口中，鼻中，耳中，甚至眼中流下，可谓是七窍流血，必死无疑。

　　柳恋夕心中却是苦笑不已。

　　这什么上古秘传，明明是机缘，但却在此时要夺走了自己性命，说到底，还是自己太弱了啊。

　　此时，艾莉将纸条翻折过来，把头凑过去，一板一眼地读道：“汝既为极道流传人，当传之于天下，复我极道之光彩。

　　若是应允，便在心中默念，否则，便是死无葬身之地。”

　　五百二十一层，五百二十二层...

　　柳恋夕觉得意识都彻底模糊了，整个人宛如泡在无边无际的血海里，暖暖的，但眼中，口中，耳中，全是热辣的腥味。

　　她已没有了选择，更何况传道天下，也并非什么坏事。

　　极道天神，一听就是很正面的名字。

　　所以，她在心中应了一声：“我承诺。”

　　三字一出，竟在梦境中具象化，这意念旋即融入那指尖潜入的黑环戒指里。

　　戒指缓缓浮出，在手指上铺展开来。

　　一字一句在其上显出，分别以噩文列出权利义务，惩罚之类。

　　瞬间，便直接消散不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，31.传道（第三更-致猖獗1992）免费阅读。https://xs.23sk.com 