
　　买过饭，江苏分三次去端过来，三人吃过饭，一起离开餐厅。

　　宁容颜下午前两节没课，但是秋老虎霸道，只在中午时热。

　　江苏将车钥匙给宁容颜，“困了热了就去车里把空调开开，躺下睡一会儿。”

　　宁容颜望着江苏递过来的手，她抬头，看着江苏的眼睛，笑容里带着星光。

　　江苏：“妈呀，又傻了，你笑啥，赶紧接住啊。”

　　江茉茉在一旁笑的嘴巴酸。一个直男，一个软绵女，整天要给江大小姐乐死。

　　宁儿接过车钥匙，江苏和江茉茉一起去教室准备下一节课的知识了。

　　两人的上课时间完全错开，江苏是下午的前两节，宁儿是下午的后两节，倒是江苏上完课，还要去找宁容颜取钥匙。

　　江茉茉上课接了个电话，她下课一分都没多呆，慌张的跑出去了。

　　这不像江大小姐的作风。

　　不过，江苏没放在心上。

　　他穿过熙攘热闹的学生群，根据宁儿的课表，直接拿着书去到宁儿的教室。

　　他到时，一群学生还没上课。

　　教室中，宁儿仿佛是落单的那个，别人都是三三两两的坐在一起，宁儿一个人坐在最前排，低头默默翻书。M.23sk.com

　　这下还省的江苏找人了。

　　他的出现，让教室都静了静。

　　学生们纷纷看着学生中最特殊的男人出现，皆屏着气息看他来做什么，教室中的安静是留给江苏的。

　　只见，他进入教室，直接走到宁容颜的面前，右手的食指和中指微弯，敲敲宁容颜面前的桌子，给她提醒，自己来了。

　　因为教室安静，他敲击桌子的声音，在教室中格外的突出。

　　宁儿也被惊到，她抬头，看着来找她的人。“小苏哥哥？”

　　宁儿起身，“你没课了吗？”

　　江苏点头，对她伸手道：“小胖丫，咱车钥匙。”

　　宁容颜交出车钥匙，“你现在要回家了吗？”

　　江苏反问：“我回去了，你怎么办？”

　　这时，一个年轻教师走入教室，江苏没有多占时间，“我去车里等你，一会儿你下课，我来接你，好好上课。”

　　宁容颜点头，笑着目送江苏离开。

　　江苏离开后，身后都是学生在私下议论纷纷。

　　有人猜测二人是兄妹，还有人猜测两人是男女朋友，亦有人脑洞大开的猜想会不会两家要联姻。

　　宁容颜倒是什么都没耽误，同学中有人好奇不已，派了个代表去问宁儿，“容颜，你和校草什么关系呀？”

　　宁儿：“他是我小苏哥哥。”

　　一句话，等于没说。

　　宁儿现在的身份在教室里，就算有人看不爽她也不敢得罪。她不想回答的话，问一次后别人也不会没眼色的再去问第二遍。

　　校草都主动公开宁容颜的大小姐身份，谁会作死的去惹宁式集团的唯一继承人。

　　听说她昨日搬运行李时，校草纵容宁儿泼水出气。甚至他威胁那些和宁儿打架的人，敢对‘小胖丫’动手，他就能开除那个人。

　　大家都做到，得罪不起她，就敬而远之。

　　离得远了，没有交集了，就不担心会得罪了。

　　这也是宁儿在教室身边没有朋友的原因之一。

　　医院。

　　江茉茉放学这次没让哥哥来接，她自己打车来到了医院的住院部，到了后直接上13搂。

　　找到护士站，她跑过去，问小护士，“你好，今天新来了一个病患，叫何姜儿，她住哪个病房？”

　　护士看了眼电脑，“哦，是那个昏迷的人啊。她是032床。”

　　“昏迷？”江茉茉吓住了。

　　她苏哥只告诉她，母亲身体不适，在医院住院，需要她过来陪着，没说母亲昏迷啊。

　　护士点头，“急诊中心转过来的病人。”

　　江茉茉的心提到了嗓子眼，她一间房一间房的寻找母亲。

　　下午正在教室上课时，苏凛言突然给她打了个电话，语气严肃的问：“小茉，这会儿有课吗？”

　　江茉茉小声回复，“我这会儿有课，但是上完今天就没了，怎么了哥？”

　　苏凛言安静了一会儿，他说道：“一会儿下课了去趟医院，咱妈身体不舒服，在医院里。我现在在外，没时间过去。”

　　其他的，苏凛言未多说就挂了。

　　江茉茉猜到，苏哥是怕吓到自己，才没说的那么详细。

　　她找到病房，不敲门直接推门而入。

　　病床上躺着母亲，床边站着父亲在和医生交流，还有母亲公司中的一名秘书。

　　医生见到江茉茉出现，指着她疑惑：“这是？”

　　苏部长回答；“我女儿。”

　　医生点头，“苏夫人目前的情况，我怀疑是癌变的可能性比较大，建议家属们做好准备。一会儿等苏夫人有了意识，我们推她去做个检查。”

　　癌变？

　　江茉茉瞳孔中满是震惊，她看向病床上躺着的妈妈，又看着医生，“医生，我妈什么病？为什么会上升到癌症这么严重？”

　　医生看向江茉茉，“病人上半年的时候乳腺增生就比较严重，有两次疼的差点晕厥，这次直接在工作中晕倒，我怀疑癌变的可能性非常大，可能还有其他诱因。”

　　江茉茉黛眉浓皱，看向床上的母亲，眼泪瞬间雾满眼眶。

　　苏部长明显是做过了心理准备，他没有女儿那么难以接受，“行，辛苦医生了。”

　　送走医生，江茉茉坐在母亲的床边，担忧的望着她，“爸，怎么回事？我妈不是一直好好的，增生女人都有，怎么就到癌了？”

　　苏部长回答：“小茉别怕啊，还没检查呢，或许不是癌，你妈就是累的晕倒了。”

　　一旁的秘书也急忙安慰江茉茉，让她别胡思乱想。

　　江茉茉紧张的四肢冰凉，在苏夫人昏迷期间，她拿出手机开始查各种资料，但是，网上没有说乳腺癌会让人突然昏迷，她又抱着一丝侥幸。

　　半个小时后，苏夫人从床上慢慢清醒。

　　江茉茉吓得爬到妈妈的身上哭，“妈，你吓死我了。”

　　苏夫人醒来发现自己在医院里，还没回想发生什么时，又听到女儿的哭声，她都在连声安慰女儿了。

　　病，落在家人身上，江茉茉才知道什么是心撕扯的担忧。

　　她哭归哭，什么事情都没落下。江茉茉不知道从那里找了个轮椅，带着输液杆，和父亲一起推着母亲去B超室检查。

　　下午，三人都在医院各大检查室跑来跑去。

　　苏凛言担心不下，他借用吃晚饭的时间，抽了半个小时来医院看望母亲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叔他宠妻上瘾更新，第475章 苏夫人住院免费阅读。https://xs.23sk.com 