    

    加上这储物戒之中的十五道源气，现在，卫宗手中一共有着七十九道源气。

    这个数量，已经可以称得上是庞大了。

    至于卫宗要这么多源气干什么……

    关上门，并且很谨慎的在周围布置好了结界，卫宗这才回到了自己的屋子之中。

    盘膝坐下，卫宗将所有的源气都拿了出来，放在了自己的面前。

    由于源气没有激活，现在都是以一种黑色晶体的形态存在的，不过即使是这样，还是能够感受到其中那磅礴至极的力量。

    深深吸了一口气……

    卫宗看着自己面前的诸多源气，目光之中闪过一丝疯狂之色。

    从很久之前……

    他就有了一个疯狂的想法！

    准确来说，是他成功将源气炼化，成为自己的先天之气的时候。从那时开始，卫宗就想着，既然能够将源气炼化成为先天之气，那是不是也代表着……也能将源气替换掉自己的元力呢，让自己掌握的力量，彻底以源气的形式存在。

    就比如第三步强者那样。

    说实话，当产生这个想法的时候，就连卫宗自己都吓了一跳。

    因为这么多年来，诸天万界无数妖孽，确实存在在第二步炼化了源气的，但是用源气替代自己的元力的，还从来没有过。

    这……根本就是一件做不到的事情。

    别的不说，源气何等强大，何等恐怖，第二步武者那小身板，根本承受不住它的力量。如果有人想要这么做，那么他的身躯，恐怕会在第一时间，彻底爆碎开来。

    而卫宗之所以有着这个想法，来源有三。

    一是他将源气炼化成为了自己的先天之气，有着经验在，二是他修炼了不灭剑体，对于自己肉身强度还是很有自信的。至于第三嘛，则是卫宗乃是剑主转世，对于源气性质的了解，可以说整个诸天万界都没几个人能够超过他。

    所以，三者加在一起，成为了卫宗的信心所在。

    轻轻拿起一枚源气结晶，卫宗手掌微微用力，将其激活。

    “那就……”

    “开始吧！”

    嗡——

    卫宗的话音刚落，手中的黑色晶体散发出了璀璨的光茫，瞬间，恐怖的气息从他手中肆意散发出来。在这样的气息之下，空间都微微扭曲了起来，地面更是寸寸爆碎，扬起了一地的烟尘。

    见到这一幕，卫宗脸色如常，这是正常现象，用不着慌张。

    毕竟是源气，如果没有这种威力那才不对。

    手中握着这道源气，卫宗的手掌之上，已经出现了一道道的裂痕，鲜血止不住的从中流出来。这只是接触到源气而已，并没有任何的攻击力量，就有着这种威力了。

    可以想象，真正的源气攻击，该有着怎么样的威力。

    下一刻……

    卫宗想也不想，手掌一动，他张开嘴直接将这道源气吞了下去。

    喉头一滚，这源气直接流入了卫宗的肚子中。

    一瞬间，如同吞下了岩浆一般，卫宗的肚子之中，出现了一抹红光，似乎随时都有可能会爆裂开来。与此同时，卫宗本人更不好受，他感觉自己的五脏六腑，都快要烂掉了一般，在散发着无比难受的呻吟。

    源气下肚，差点将他的五脏六腑烫穿。

    但是卫宗并没有做其他，而是咬着牙，死死忍受着这一刻。

    吞下源气，本来就是他故意的。

    要知道，就算你的肉身修为再高，五脏六腑也是比较脆弱的，所以……如果真的要炼化源气的话，他的内脏必将成为弱点。

    卫宗现在要做的，就是先吞下一道源气，然后迫使自己的内脏适应源气的力量。

    不过有些难堪的是，卫宗可能有点小看了源气的威力，或者有点高看了自己不灭剑体的等级。

    一瞬间，卫宗的内脏直接被恐怖的源气烫穿，在源气的辐射之下，卫宗的五脏六腑都在枯萎，收缩，直接挤压成了一团。

    “唔……”

    强至卫宗，也不禁发出了一声痛苦的呻吟。

    五脏六腑都被活生生蒸发的痛苦，简直难以想象。

    但是就算是这样，卫宗依旧死死咬着牙，仍旧在忍受，就算他双眼暴突，眼中都是血丝，他也没有想过将源气拿出来，而是任由它继续在自己的体内肆虐。

    卫宗知道，要想实现这种疯狂的计划，不付出一些事不可能的。自己自然要有着非人的承受力，就算是再痛苦，也要承受下来。

    卫宗低吼了一声，下一刻，他胸口处的小剑虚影微微发光，卫宗这次催动的，是不灭剑体的恢复能力。

    在不灭剑体的帮助之下，卫宗的五脏六腑虽然依旧在不断的蒸发，但是蒸发的速度已经变得缓慢了许多。

    源气的破坏力量，以及不灭剑体的恢复力量，在卫宗的体内展开了拉锯战，这样最直观的反应就是……卫宗更加痛苦了！

    然而……

    就算是有着不灭剑体的加入，由于源气破坏力太强大，卫宗的内脏依旧缓缓的蒸发，完全起不到增强的作用。

    见到这一幕……

    卫宗心中不禁有些犹豫了起来。

    如果真的五脏六腑彻底被破坏，就算是他，也要元气大伤，这就有些得不偿失了。

    而且……

    现在一直坚持下去，也没有任何的结果。

    犹豫了片刻，看到自己的五脏六腑快要完全消失的时候，卫宗叹了一口气，最终还是将源气取出。

    刚出来，源气就肆无忌惮散放着自己的力量，恐怖的威势在卫宗的小屋子中席卷开来，甚至要将他之前布置下的结界都彻底破坏。

    见到这一幕，卫宗连忙继续将这源气封印起来，再度变成了那黑色晶体。

    这样一来，才消停了不少。

    做完这一切之后，卫宗也没精力做别的，因为他此时脸色苍白的可怕，经过刚才那一场折腾，他现在已经有些元气大伤了，还好他提前将源气拿出去了，没有伤及到自己的根本。

    要是伤到了根本，那再度恢复起来，就有些麻烦了。

    深吸了一口气，卫宗再度古董起不灭剑体，开始恢复起伤势起来。

