    “姜云兄，姒某来时所有失礼之处，还请见谅。”姜家驻地，姒玄对姜云抱拳笑道。

    “神侯的意思姜某明白，要震慑宵小，非神侯的办法不可啊！”姜云身着白袍，须发也是白的，精气神却很足，叹道。

    他何尝不知道自己这一行人的处境呢？外界不知有多少人觊觎着姜太虚身上的斗字秘和莫须有的紫山机缘，更要命的是，还有许多姜太虚曾经的敌人未死，此番必会有人赶来。

    第二波人是最可怕的，这帮人能与姜太虚为敌，也就是说他们也活了至少四千年，能历经四千年岁月之人，基本都是踏入王者境，否则根本活不了这么久。

    “既然姒某来了，那姜兄就大可放心，哪怕来几个大成王，我也绝对能护得神王周全。”姒玄开口，话语中有股强烈的自信。

    他今日高调降临神城，是绝对地向那些想要趁机图谋斗字秘的人展示了手腕。

    想要姜太虚身上的秘宝？想找姜太虚报仇？想浑水摸鱼图谋叶凡身上的道藏？

    那就得掂量掂量有没有本事打得过姒玄！

    “姒老哥，去看看神王吧，我带来的奇珍对他有效，但神王目前状态如何，我们实在拿不准。”一旁的叶凡开口道。

    “嗯。”姒玄点头，他对那位号称无敌天骄的姜太虚也十分好奇。

    三人顺着这府邸走到深处的一处地宫，随着逐渐往深处走，空气中灵气就变得愈加浓郁与奇特，似乎多出了一分涅槃之力与热力。

    “是恒宇炉吗？”姒玄从空气中攥出一小股赤红的热力，询问道。

    “不错，正是帝炉之威。”即便姜云有接近绝顶大能的修为，此时也被恒宇炉本能散发的灼热灵气热得满头大汗，肯定道，“我族帝炉之图腾为火凤，有涅槃之力，帝炉镇压，不仅可以震慑外敌，还能助神王祖先涅槃。”

    众人继续往前走，很快就走进了地宫的最深处。

    那里有一块方圆不过几丈的池子，如若真龙盘卧，乳白的池水中亦有龙影在飞舞，其神异之相惊天，凡人难以把握。

    此时，一道干枯到如骷髅一般的身影卧在池中，形销骨立根本不足以形容姜太虚此时的状态，四千年的封禁，让他全身的精气几乎散尽，只留一口神支撑他不死。

    “好一口化龙池，好一个姜太虚。”姒玄眸子中黑凰流转，感叹道。

    姜太虚的状态很奇特，有叶凡提供的神泉之水为引，以恒宇炉的涅槃之力为根，又以化龙池为薪，在进行一场惊天动地的涅槃！

    这般的涅槃，非是十死无生之境，哪怕姒玄都不愿用，姜太虚这般将油尽灯枯的自己完全逼上了绝路，亦是一种大气魄。

    “若这涅槃能成，这个朋友，姒某交定了。”姒玄一身黑色麒麟袍，立在化龙池外，开口道。

    “神侯之恩，姜家断不敢相忘！”姜云看着这位岁不及而立的年轻人，郑重地起身行礼道。

    “不必客气，我太阴一脉本就与姜家颇有因缘，今日也算是延续两家的关系了。”姒玄扶起姜云，道。

    “神侯高义。”

    三人又顺着地宫返回地面，姜太虚的涅槃没人帮得上忙，所有人现在能做的就只有为他护道。

    姜云身为此次拯救姜太虚行动的负责人，显然是早已做好了各种情报的收集，他坦言，与姜太虚有怨那一批人很可能拥有帝兵，否则不可能敢与姜家动手。

    “可知是哪件帝兵？”姒玄追问道。

    姜云摇头，表示自己也无能为力：“若帝兵不展现其皇道法则，便是圣人来了都不可能使其现身。”

    “若我们有两件帝兵呢？能逼出其真身吗？”姒玄不放弃，追问道。

    “这……”闻及此言，姜云感觉自己的心脏都漏跳的半拍，脸上抑制不住露出惊喜之色，“神侯真的执掌了九黎图？”他虽听说过太阴神侯执掌九黎神朝的帝兵，但今日，他真的有点不敢相信。

    姒玄不答，悄然引动自己仙台的九黎图，如第一次使用时般，沟通了丝丝缕缕的帝威。

    姜云和叶凡只感觉面前的姒玄突然高大了起来，有一股高不可攀的伟力在他体内酝酿。

    “真的是那幅帝图的气息！”姜云长叹一声，却难以掩饰他脸上抑制不住的笑容。

    “姜兄能否给我和叶兄弟一点空间？我兄弟二人久未相见，他如今处境尴尬，姒某有些想法。”姒玄忽然开口询问道。

    “自然，神侯自便。”姜云连忙点头答应，这时候他感觉到了从未有过的轻松感，自从接到太虚神王还活着的消息以来，他从未这么轻松过。

    不再理会迅速离开的姜云，姒玄带着叶凡走回那处地宫之中。

    这地宫是建在一条龙脉之上，虽然以化龙池最是出名，却也有不少其他的灵池，虽然灵气与龙气都没有化龙池那般卓越，却也是修行的不错去处。

    姒玄和叶凡随意在地宫外围找了处灵池走了进去，这整片地宫现在都是姜家的，在这里谈论些事倒是不怕外人听见。

    “最近修行如何？”姒玄大半个身体都浸泡在光华闪烁的莹白色神池之中，开口问道。

    “还行吧。”叶凡没有急着泡进灵池中，而是饶有兴趣地以源天书上的法门沟动这池中的龙气，听到姒玄的问话，回答道。

    他把自己最近在瑶池圣地等地方切石得源的经历说出，重点说了几句自己从石中开出来的古圣猿和神女。

    “今日结善因，他日亦会有善果。”姒玄想到那位被自己冒领圣皇子之名的斗战圣皇子，面上露出了一丝微笑。

    “我给你的那异种源你用在哪了？”姒玄忽然想到自己给叶凡护身的那记阴凰印已经被用掉了，问道。

    “用在万龙巢了，我们惹到了太古祖王的守护者，生死一瞬，大哥那一记凰印直接把那守护者打得全身龟裂。”听到姒玄询问，叶凡想到自己前些日子探万龙巢的风险，面上露出苦笑道。

    “哦，在那里啊，还以为是哪位大能对你出手了。”姒玄想到那处与紫山齐名的神地，笑着摇了摇头，对叶凡的作死能力不得不大加赞扬。

