
　　想要继续深入宫殿，就必须破开眼前的无形墙壁，否则里面便是有逆天机缘，杨奇等人也只能干看着。

　　随着夏云的话音落下，杨奇几人立刻是退了开来，赤溟大帝则是快步来到了无形墙壁前。众人之中，赤溟大帝的正面战力最强，之前分开行动，那是没办法，现在自然是由赤溟大帝出手来破开禁制。

　　嗡~

　　一股强横的威势自赤溟大帝身上爆发而出，紧接着手中大刀一晃，化作一道流光，狠狠的斩落在无形屏障之上。

　　砰~

　　凌厉的刀芒斩落在无形屏障之上，立刻是传来一声低沉的闷响，无形的刀气自赤溟大帝身前逸散开来。

　　“这……”

　　看着那刀芒落下的位置，杨奇等人的眉头却是一皱，因为赤溟大帝全力爆发出来的一刀，居然连一丝涟漪都没泛起。

　　虽然这一刀不是赤溟大帝拼命爆发出来的攻击，可威势并不弱，但却连一丝涟漪都没能泛起，就算爆发出威势更为强大一些的攻击，恐怕也同样难以撼动那无形墙壁。很显然，赤溟大帝的实力，不足以破开眼前的无形墙壁！

　　赤溟大帝乃是一行八人之中正面厮杀手段最强的修行者，他全力一刀之下完全奈何不得眼前的无形墙壁，无疑是给众人浇了一盆凉水。

　　见到这一幕，夏云目光不由一凝，嘴里沉声道，“一起出手！”

　　赤溟大帝一人无法破开禁制，只能他们八人一起出手，不过就算是八人一起出手，夏云也不抱什么希望。毕竟八人一起出手，并不等于八人的实力叠加，就算八人联手之下，也最多是比赤溟大帝拼命之下爆发出来的攻击强上一些罢了。

　　嗡~

　　随着夏云的话音落下，杨奇毫不犹豫的施展出虚界手段，与此同时，一旁的夏云等人也是开始全力催动起体内的元力来。

　　“出手！”

　　伴随着夏云的一声爆喝，杨奇八人早已蕴量着的攻击，立刻是自手中爆发而出，朝着同一个位置袭了过去。

　　轰~

　　恐怖的威势落在无形墙壁之上，立刻是爆发出一声惊天巨响，无形的元力风暴随之席卷开来。即便是杨奇八人，在那席卷开来的威势之下，都是感受到一阵难受。

　　元尘看着那无形墙壁的位置，一脸无奈道，“完全没用。”

　　八人联手之下，施展出来的攻击，和之前赤溟大帝的攻击一样，竟是连一点涟漪都没有泛起，很明显，以他们的实力，根本无法强行破开那无形墙壁。

　　虽然对于这个结果，众人已经有所预料，可是眼见无法破开禁制，众人的脸上还是多了一抹失望之色。毕竟眼前的地底宫殿很可能蕴含着颇为珍贵的机缘，他们好不容易找到这里来，结果却连禁制都无法破开，更别说是得到里面的机缘了。

　　杨奇八人都不擅长阵道，想要破解这种层次的禁制，只能是强行破阵，若是无法强行破开，便只能选择退走了。

　　夏云看了一眼那长廊深处，旋即略显无奈道，“看来这地底宫殿和我们无缘了。”

　　“想不到到头来，还是白忙活一场。”于冬一脸苦笑道。

　　就在众人准备退出去的时候，一旁的杨奇却是突然开口道，“未必。”

　　嗯？

　　此话一出，夏云等人先是一愣，旋即目光齐刷刷的看向了杨奇，“杨奇，可是有什么发现？”

　　“之前我们出手的时候，我一直维持着虚界手段，我发现在我们攻击那无形墙壁的时候，无形墙壁似乎有所反应。”杨奇沉声说道。

　　虚界范围内的一切，杨奇都可以轻易感知到，自然之前维持虚界的时候，那无形墙壁细微的反应，也在他的感知之中。

　　赤溟大帝闻言，却是微微皱眉道，“就算我们的攻击略微撼动了那无形墙壁，可那已经是我们联手之下，爆发出来最强的攻击，即便拼命起来，爆发出来的威势，也绝对不会再强多少。”

　　无形墙壁或许有所反应，但那反应肯定十分的微弱，否则他们不至于察觉不到，这说明他们的实力距离强行破开禁制，还有很大一段距离。而就算众人拼命起来，实力也只是略微提升一些，不可能有质的变化，想靠着这点提升破开无形墙壁，显然是不可能的事情。

　　听到赤溟大帝的话，一旁的于冬等人不禁微微点了点头，对于自身的实力，他们可是十分的清楚，就算拼命之下，也不可能达到破开禁制的程度。23sK.com

　　“的确，以我们的实力，就算拼命之下，恐怕也很难达到强行破开禁制的程度。”杨奇说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“但如果破开禁制，需要的并不仅仅只是元力层次的攻击呢？”

　　不只是元力？

　　听到杨奇的话，夏云等人先是一愣，紧接着便是反应过来，不约而同道，“灵魂攻击？”

　　“不错！”

　　杨奇点点头，旋即看向那无形墙壁所在的位置，继续道，“之前我们的攻击，都是元力攻击手段，不过虚界却有一定的灵魂攻击效果，所以我怀疑这个禁制，单靠着元力手段是无法破解的，还需要灵魂手段。”

　　众人听到此话，眼前不由一亮，就算杨奇猜测失误也无妨，毕竟只是再尝试一下而已，若是杨奇的猜测是真的，那么他们或许真的可以破开眼前的禁制。

　　想到这里，夏云连忙开口道，“再尝试一次，这一次大家将灵魂攻击融入到元力手段中。”

　　嗡~

　　随着夏云的话音落下，众人再次开始准备起来，一道道强大的威势自杨奇八人身上的涌动。

　　“动手！”

　　伴随着夏云的一声爆喝，八道凌厉的攻击自杨奇八人的手中爆发而出，朝着身前的禁制袭了过去，不过这一次八人的攻击之中，却是蕴含着灵魂攻击。

　　噗~

　　八道凌厉的攻击落下，直接洞穿了无形墙壁，残余的威势轰击在长廊的地面之上，恐怖的元力风暴夹杂灵魂风暴随之激荡开来。

　　眼见无形屏障被破开，众人的眼前一亮，神色略显激动道，“成功了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百四十二章 破阵免费阅读。https://xs.23sk.com 