    上架第一个月，结束了。

    特地来和大家交流一下！

    虽然还是扑街，不过比我上架的时候想的要好不少。

    起码均定没掉一百哈哈。

    所以说......

    咚咚咚！

    先给全订的读者老爷磕个头。

    没有你们，我不可能写的下去的，这个我心里很清楚。

    谢谢你们。

    （符合条件的老爷可以点击领取一哈。）

    然后，咚咚咚！

    再给打赏投票的读者老爷们磕个头！

    （符合条件的老爷可以继续点击领取一哈。）

    从开书到现在，因为打赏人比较少所以我可以列一下。

    感谢黑天照（我欠大佬一更，欠俩月了）、某中二的城惠桑、XDzlipo、吾艿无上至尊、西乡烟、书友20190514003556741、骏驰天下、谛风沐雨、加起来十一、我的手中空无一物、佐右右、魔月孤独寂、仙路尽头谁为峰、齛繭薺薖、月亮岚、一个名字改半年、情伤星辰、魂魄妖舞等大佬的打赏！

    然后是我眼熟的投票大佬们。

    感谢悠南紫渊、黑天照、书友160812225130034、今晚得月色真美、缘缘源、书友20200503222623987、来自平行宇宙的小小读者、东方妖雾雨、沐L、风之游人666、六个石、月亮岚，Ricardo_Liu、八雲贤、辣妹儿~法克儿~......

    还有很多很多。

    谢谢大家。

    这个月有几天在作死的边缘试探。

    最晚的一章，上传时间是二十三点五十九分十一秒上传的。

    好家伙，要是网络波动一下，就连全勤都没了。

    不过好在有大家的支持，一个月有惊无险的走下来了。

    还是那句话，我是希望大伙看的开心的。

    所以就真的希望大家开心。

    因此下个月，还请大家多多支持！

    对了，我说过要请大家吃火锅来着。

    这个等以后人多了，建个群抽幸运的读者老爷吧~

    所以说之所以发这篇，比起感谢，更重要的是找个借口给大伙磕个头。

    不知道以后还能磕几次，我会且磕且珍惜的。

    如果大家心疼我不让我磕了，留个言我也能看见。

    最后，再次谢谢大家！

    咚咚咚！

    这个是赠的，大家可别忘了投票啊！

