    中毒？

    秦轻迪愣了一下，猛然想起昨晚离开凤楼时，阮柒说的那句‘给叶倾倾下了点儿东西’。

    “软宝，狠还是你狠呐。”她由衷的感叹声。

    阮柒的困劲儿这时也有点过去了。

    她揉了揉眼睛，打了个小哈欠，艰难的撑开眼皮，软乎乎的说了句‘过奖’。

    秦轻迪抽了抽嘴角，忍不住问：“软宝，你给叶倾倾下的究竟是什么毒？”

    “2.0版痒痒粉。”

    阮柒说着，顶着鸡窝头从床上爬起来，“中毒第一天，浑身瘙痒难耐。”

    “中毒第二天，皮肤开始溃烂流血。”

    “第三天，中毒者不仅痒，还会出现剧烈的疼痛感。”

    “等到了第四天，身体表皮就会大块大块脱落。如此一直持续到第七天，身体重度溃烂、大量失血，导致休克昏迷。”

    嘶——！

    秦轻迪倒抽了一口凉气。

    ……我了个乖乖！

    这哪是下了‘点儿’东西啊？

    这特么快把叶倾倾给折腾死了好吗！

    怪不得软宝赌叶倾倾会来求着她道歉。这么丧心病狂的毒，一般人都受不了，更别说娇生惯养的叶倾倾了！

    不过，一想到那个爱抢人男朋友的小绿茶被折腾的生不如死，秦轻迪身心愉悦的跟磕了药似的。

    她对阮柒进行了长达五分钟的彩虹屁，然后心满意足的挂断了电话。

    被彩虹屁砸懵的阮小七呆呆的坐在床上，头顶的呆毛一晃一晃。

    她缓了会儿神，撅着小屁股慢吞吞的挪下床。

    之前《刀锋》剧组在YL国奋战了一个月，又是机场遇袭又是坠山。现在好不容易回国，导演简国强大发慈悲，给大家放了五天小长假。

    今天是小长假的第二天。

    席玖和阮慕楠一个妻控、一个妹控，原本都想窝在家里陪阮柒。但都被小姑娘严词拒绝。

    她很忙哒，才没时间陪他们在家里虚度光阴~

    很忙的阮小七迅速洗脸刷牙，然后踩着小兔子拖鞋走下楼。

    阮慕楠已经去了公司，聂珩也去了大仙专卖店，家里只剩下大麦宝宝和大茴小茴三只大可爱。

    三只大可爱一见阮柒下来，立刻全都站起身。

    “爸爸！”

    “汪！”

    “嗷嗷嗷呜——！”

    阮柒瞬间被三大只围住。

    她笑眯眯的在大茴小茴的狗头上rua了两把，然后又拍了拍金灿灿的大麦宝宝。

    “大麦，师父呢？”

    “师公去师门了。”大麦宝宝的显示屏冒出两颗小心心，音调愉悦，“爸爸，小狗子让你醒了去专卖店一趟。”

    阮柒点点头，应了声‘好’。

    大仙专卖店越来越火，厂房那边的相关证件也已经审批通过。也是时候该和小狗子商量一下接下来的发展计划了。

    阮柒迅速吃完早饭，骑着冷落了一个月的小电驴，车速如飞般离开郁园。

    与此同时，帝都某医院。

    一声声惨叫从某vip病房里传出来，在安静的走廊中一浪浪散开。

    “哎哟，803的病人还能不能行了？这都叫了一个晚上了！”其他病房的病人忍不住吐槽，“医生不能给打一针镇定剂吗？这么叫好影响大家休息。”

    进来拔针的护士听到这话，无奈的叹了口气：“打了，打了两针。可那病人好像对镇定剂有耐药性，睡了半个小时就醒了。”

    “护士，803的病人到底怎么回事啊？”

    “我不太清楚。”护士摇了摇头，“那间是vip，有专属医护。不过我听说，那病人的情况挺棘手，连院长都亲自来会诊了。”

    “哟呵！院长都来了？！能住得起vip，肯定是有钱有权的人吧？”

    “有没有钱我不知道，但有病肯定是真的。昨天半夜那病人送来的时候，我正好看到两眼。”另一个病人神秘兮兮的压低声音，“老惨了！浑身上下被挠的血呼啦的，没一块好皮！”

    “我的天哪！这么严重？会不会是得了什么传染病啊？很多有钱人不是都私生活混乱吗？会不会是那种病？”

    谣言传的飞快，没过多久，803病房的病人有传染性X病的消息就传遍了整层楼。

    然而，即便谣言满天飞，躺在病床上的叶倾倾也已经无暇理会了。

    她现在只觉得生不如死。

    皮肤下面好像有成千上万只蚂蚁在啃噬，痒的让人发疯。

    她不停的挠，红肿的皮肤被挠的溃烂，鲜血顺着破口流出来，蹭在雪白的被褥上，触目惊心。

    “医生呢？专家呢？为什么还没来？！”叶倾倾一边挠一边崩溃的尖叫。

    盛琳坐在床边，心疼的按住她的手，“快了快了。你小舅舅联系了国内最好的皮肤科专家，已经在路上了。倾倾，你别挠了，再挠身体就烂了！”

    可叶倾倾痒的钻心，哪里听得进去母亲的话。

    她一把将盛琳的手打开，疯狂的在皮肤上抠挠。

    盛琳看着她满身的溃烂鲜血，一向强势的女人眼圈通红。

    就在这时，病房门忽然打开，盛家大儿子盛建安带着盛家二老快步走进来。

    “大哥，爸妈！”盛琳立刻起身往他们身后看，“专家呢？”

    盛建安：“已经下飞机了，盛况开车亲自去接的，应该很快就——”

    “怎么才下飞机啊！”叶倾倾歇斯底里的尖叫声打断了他的话，“从机场到医院至少要四十分钟！我都快痒死了！你们怎么办的事啊？！”

    叶倾倾作为一个晚辈，用这样粗暴的态度跟舅舅说话，盛建安心里肯定不舒服。

    不过想到叶倾倾现在的确是痒的难受，他便将这份不满压在了心里。

    倒是盛家二老，完全不觉得外孙女这样的态度对长辈有什么不对。盛老太太更是哭着扑到病床边，也不嫌叶倾倾满身的血，抱着她左一句心肝右一句宝贝的喊。

    “这到底是怎么回事！”盛家老爷子重重顿了下手中的拐杖，“医生怎么说的？是吃什么东西过敏了吗？”

    盛琳：“已经做了过敏原筛查，医生说倾倾这种症状不是过敏。”

    “那是什么？”盛老爷子问。

    “不清楚。”盛琳疲惫的摇了摇头，“查不出来。”

