    “将军，将军，啊！”

    一旁的副将奋力的怒吼，横冲直撞的将一个蛮夷人冲撞出去，身上也挨了一刀，火速的冲向呼延力，想要将李秀宁救出来。

    别人不知道，但他一路跟着李秀宁南征北战，无比清楚李秀宁的身份，将军不能出事。

    可此时李秀宁被呼延力高举过头顶，残暴的呼延力不打算放过李秀宁，想要救援已经来不及。

    而且呼延力力大无穷，即便是他冲过去，也不能救下将军。

    “杀！”

    副将奋力的怒吼，整个人入一头暴怒的野狮子一样冲向李秀宁。

    “杀！”

    周围的守将睚眦目裂，以伤换伤的将正在厮杀的蛮夷人逼退，转而不顾自身的伤势，蛮夷人的厮杀，疯狂的冲向呼延力。

    “将军。”

    守军在此时感觉到阵阵的无力之感。

    李宁将军在幽州这么多年，视他们如手足，在这苦寒的幽州，所有人都已李宁将军为首，现如今，他们只能眼睁睁的看着将军被杀，却无能为力。

    刷！

    最近的一名将士赶到呼延力的身前，一剑劈砍向呼延力。

    可呼延力武功高强，实力超群，尤其是暴怒状态的呼延力，更是强大数倍，彭的一声，便被呼延力踹飞了出去。

    “将军，啊，为将军报仇，杀。”

    守军绝望的厮杀，眼看着将军被杀，他们却无能为力。

    “要死了吗？”

    被呼延力高举过头顶，没有了反抗之力的李秀宁，披头散发的露出惨然的笑容。

    深深的呼吸着大唐的空气。

    她李秀宁一生都在战斗，从隋末为父平定天下，大唐成立之后平灭各路诸侯，好不容易安定下来却又遭遇玄武门之变，心灰意冷来到这边关，为大唐戍守边疆。

    “哥哥，阿宁来见你们了？”

    “可惜，阿宁再也见不到阿爷了，看不到大唐国泰民安的一天了。”

    “幽州的百姓，是我李秀宁对不起你们。”

    李秀宁满眼绝望的看着幽州的天空，大唐的天空。

    闭上了双眼。

    呼延力的功夫要远远的强过他，能跟呼延力拥有一战之力的，只有秦琼，罗成此等站在大唐顶峰战力的将军。

    “阿爷，阿宁对不起您，在您最需要阿宁的时候，阿宁却选择了逃避。”

    李秀明感受到身体一点点的在被撕碎，剧烈的疼痛感让她绝望，想要挣扎却被呼延力抓的死死的。

    “李世民，守好我大唐的江山。”

    好似思绪之间，李秀宁将所有能想到的事情都在心中发着宏愿一样，再别了，这个世界。

    可等了许久。

    李秀宁感觉自己的身体还能动。

    而且，好像呼延力那强劲的双手，没有了。

    原本抓着他的身体，竟然猛然间松手了。

    睁开眼的李秀宁，便看到他竟然在一个人的怀里。

    强盛的男子气概从此人的身上发出，令李秀宁心神动荡。

    扭头看去，这个在战马上的白袍将军，正在从呼延力的身上抽着一把乌黑发亮的长枪。

    白袍将军戴着面具，她没有看不清面容。

    可这一刻。

    原本威猛的呼延力，满脸惊恐的面容，定格在了他的身上。

    要杀死她的呼延力死了。

    那极为狰狞的面容和不敢相信的目光，让她无比的确定，呼延力，死了。

    高句丽前锋将军，死了。

    而哪个白袍将军，身披着英武的战甲，腰间配着一柄修长的长剑，头戴战盔虽然看不到容貌，可此时在战场上，犹如战神一样屹立。

    刷！

    随着白袍将军御马冲撞厮杀，那些原本野蛮凶残，令守军都不能力敌的蛮夷人，没有一人是白袍将军的一合之敌。

    竟在片刻的功夫，将身边的蛮夷清空了下来。

    李秀宁震惊的盯着这一幕。

    被眼前的陌生白袍将军的绝世战力给惊到。

    幽州什么时候有这样的一个将军，遍寻记忆，也找不到一个跟这个白袍将军有身形符合的将军。

    哪里来的将军？

    李秀宁疑惑，但深知此时是在战场，高句丽前锋将军虽死，但这些蛮夷人的战斗力却不降反增。

    艰难起身的李秀宁，看到在白袍将军的身后，竟然还有不少武装到牙齿的骑兵，更是惊讶。

    常年在军武的她，第一时间就断定，这支骑兵，非常不简单。

    那沉重的杀伐气，非久经征战不能有。

    那强烈的自信感，非不败之师不能有。

    锋利的武器，修长的弓箭。

    尤其是那高大的战马，即便是她见多识广，也从没有见过如此强大的战马。

    这是一支百战之师，更是一支百胜之师。

    若不然，绝不会有如此气势。

    可这些人，又是从什么地方来的？

    李秀宁此时内心疑惑，可周围都是蛮夷人，艰难就要加入厮杀之中。

    “将军，你没事吧！”

    副将缓过劲来冲在了白袍将军的前方，急忙的询问。

    此时李秀宁一身是血，副将极其的担忧。

    救下李秀宁的白袍将军，自然是秦牧，秦牧见到守军前来，随手一扔将李秀宁扔给了副将。

    女人，只会影响他拔剑的速度。

    副将急忙借助了李秀宁，扶着站在地上。

    “没事，还能与这些蛮夷人厮杀。”

    李秀宁摇了摇头。

    听到自家将军亲口说没事，副将这才震惊的看向一身战甲的秦牧。

    李秀宁没有看清楚。

    但来不及救援的他，却看的一清二楚。

    就在李秀宁被呼延力撕碎之际。

    战场上骤然出现一支骑兵。

    而这个白袍将军，冲在最前面，注意到自家将军的情况。

    扬马疾行。

    所过之处，蛮夷人刷刷刷的跟木桩一样倒在地上。

    强壮的蛮夷人，没有延误这白袍将军半分速度。

    可即便是如此，也来不及救人。

    即便是速度战马速度快，可距离远，还没有他们的快。

    所有人都绝望了。

    可就在此时。

    这个白袍将军，手持黑色的长剑，奋力的向前一扔。

    这把乌黑发亮的长枪，比射出去的箭还要快，瞬间出现在呼延力的面前。

    噗的一声。

    连同呼延力身上穿着的盔甲一起，直接穿透而过。

    呼延力仅仅一个照面，就被当场击杀。

