
　　她平生最讨厌的就是。别人说及她的家人与陆景尧。

　　这是她的底线。

　　陆景尧没有说话，将她拥入怀中紧紧的抱着，磁性的嗓音响在她的耳畔。

　　“哥哥知道。”

　　他继续道：“因为有你，所以哥哥很幸福。”

　　苏夏将脸埋入了他的怀里，依赖的收紧了双臂。

　　她又何尝不是。

　　在警局的闹剧就这么过去，他们去了顾予在附近住的酒店，三个人坐在一起讨论这对策。

　　最后陆景尧一句话结束了所有的讨论。

　　“交给我，我让人去查了，证据很快就会拿到手里了。”

　　顾予：“...”

　　好吧，跟着大佬就是爽啊。

　　他垂头看了看时间，估摸着韩月应该快到了，于是给她打了电话过去，才知道是她经纪人开车送她来的，反正她就在离这里不远的城市拍戏，等处理完了，她还要赶回去。

　　苏夏斜着眼瞄了他几下，托腮好整以暇的：“准备事情结束后，和月月表白了？”

　　“嗯！”顾予使劲的点头，他倏地苦涩的笑了笑，“就是不知道她嫌不嫌弃我，毕竟我才刚刚出了这事就向她表白，可是我忍不住了。”

　　他揉着眉心叹气：“之前拒绝她的我好傻逼啊。”

　　苏夏否认的摇头：“不是，不止你之前拒绝她的时候，你任何时候都很蠢。”

　　她毫不留情的继续补刀：“而且月月肯定嫌弃你，这几年来她对你的态度我看的一清二楚，她是相当的嫌弃你。”

　　顾予：“...你不说话，没人把你当哑巴。”

　　“怎么啦，”苏夏挑眉，“我这是在为你好啊，省得你最后告白失败了，还来找我哭。”

　　话虽然是这么说，但是归根结底，苏夏心里还是挺希望他们两个在一起的。

　　可这不也得看韩月的意思？

　　她笑了笑：“你看啊，几年前你拒绝了她，现在她拒绝了你，正好一来一回，月月丝毫不吃亏。”

　　顾予：“...你想吃什么？我给你定点吃的东西？”

　　堵住你的嘴，让你别说话了！

　　一刀一刀，扎的他心疼。

　　风凉话说起来一套一套的，就是仗着自己有男朋友呗！

　　苏夏上钩了，她砸了咂嘴：“想吃甜品了。”

　　顾予拿了手机准备定，苏夏也登上微博看了看，发现那两个女人已经把自己今天在警局的经历还有被苏夏打了的事情发了微博，她们很聪明的是，颠倒黑白的没有把自己要钱还有骂苏夏以及陆景尧的事说出来，就说苏夏打了她一巴掌，然后还发了自己脸红肿的照片。

　　可是这次和之前她们曝光顾予时不一样，现在的评论里全都是冷嘲热讽的。

　　【emmm虽然但是，本来顾予的事情我就一直在观望来着，你们两个也没拿出什么决定性的证据，再看到你们发的这一条，好了我确认，你们瞎扯的了，真的太扯了，扯的我都无语。】

　　【苏夏是有多大的能力在警局里打你们啊，她要是真打你，旁边的蜀黍早就把她拉开了好不好，能打到你？】

　　【所以，你们到底为什么去了警局？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百七十八章 没人把你当哑巴免费阅读。https://xs.23sk.com 