    “Caster！你这家伙破坏了规则呢！”

    Archer不大的声音中充斥着咬牙切齿的感觉。

    紧接着，在经过一番嘴炮过后，红A也是准确地从对方嘴里得知了暗杀者是对方召唤而来的事实。

    又经过一番嘴炮，C妈表示在这个“神殿”里，先不说Berserker跟Saber，小小Archer，连擦伤自己也做不到。

    被对方这么嘲讽，Archer笑了，表示自己就试一招并瞬间出手，不等对方抬手便将对方给切成了两半。

    看着露着几分索然无味的Archer，慎二无奈地出声提醒：“喂，看天上，弓兵。”

    “嗯？”Archer眉头一皱，抬头望去便看到了一只超大的黑色的扑棱蛾子，紧接着便听到那大扑棱蛾子竟口吐人言！

    好家伙！成精了！

    “……很可惜、Archer，没想到你就这点程度。”

    Caster话音刚落，其面前便迅速地凝结了十数枚数光弹，紧接着便向着地面轰了下来！速度快到令人咂舌！

    早就清楚这种魔力弹一颗就相当于当前三个卫宫士郎的魔力总和，挨上一颗大概率就废了的慎二，想也不想便向着暂时安全的方向跑去！

    轰！轰！轰！

    Archer在一瞬间跳起躲开了直冲自己而来的魔力光弹，不过Caster并没有打算停手，光弹的释放没有丝毫停歇！

    这种时候，Archer也只能尽量防守，用手中的双刀将那些避无可避的光弹一一挡开！

    ……

    看了眼天上暂时停下攻击的大扑棱蛾子（C妈）又看了看手中Archer刚刚扔来的长剑，慎二一时有些摸不着头脑。

    啥意思？

    我可不打算跟从者什么的干架哦！

    至少就算要跟从者干架，也只会在特定场所干架！并且只限女性！

    “按照你的身手，即便不能战斗，躲闪什么的应该可以做到的吧？躲闪不开的话，就用那个挡住。”

    手持干将跟干将老婆的Archer头也不回地道，双眼紧紧地盯着空中的大扑棱蛾子与其身前闪烁着异样光芒的光点！

    “……是空间转移还是固有时御制？嘛，不管是哪一项，看来在这座寺内，你能做到类似于魔法一般的事情呢。这样看来的话，你也不只是会说大话呢，Caster！”

    “是吗？”Caster嘴角上扬，言语中满是轻视与嘲讽：“我对你可是十分轻视哦Archer，本以为你还有点用处所以想要测试一下，结果居然比那条狗（Assassin）还要弱。”

    “阿拉拉～这种话让人听了还真不是滋，下次再有机会，我会更加伶俐一点的。”

    “没机会了，愚者没有第二次机会，在此消失吧！Archer！”

    说话间，Caster的身前的那些光点再次聚集，并以迅雷不及掩耳之势射了下来！

    ……

    早已躲在围墙下角落的慎二，看着不远处周围空间被封锁的Archer与半空之中出声嘲讽的Caster，不由地在心中感慨。

    真的不得不说，在这个超越了工坊可以被称之为神殿的柳洞寺里，Caster确实很强，就这还不算对方没有用上的设下的那无数防不胜防的陷阱。

    就是这Caster太过于自大了，慎二有种感觉，如若这Caster不这么自大更加谨慎一点，开始就用出全力，将神殿里自己设下的陷阱全都给用上的话，还真有可能打这位并没有用出全力更多的只是在试探自己的Archer一个措手不及。

    慎二心头轻叹，真是可惜啊，好好的牌打的稀碎，轻视傲慢惯了的Caster，可不是一两天就能改变的。

    Caster还没注意到，Archer手中的双刀早已在落入陷阱之前被交叉抛出，更没有注意到，躲在远处的慎二手中的长剑——投影而来的“砍断大理石”（不毁的极圣）也在刚刚消失不见。

    “白痴！我是在叫你躲开！Caster！！”

    伴随着Archer的怒吼，其周身的空间固定也如同玻璃瞬间碎掉一样被解开！

    “怎、怎么可能…”

    Caster心下一惊，紧接着突然便感觉到了自左右以及身后三个方向而来的浓浓的危机感！

    同一时间，Archer也找到了最佳射击点，没有丝毫犹豫地唤出伪·螺旋剑与长弓，搭弓上箭开始吟唱！

    “吾身之骨，疯狂扭曲。”

    与此同时，知道正面的攻击才是最为致命的Caster也来不及去管身后以及两侧马上就会袭来的三把剑，迅速侧身躲过三把刀，同时开始吟唱在自己身前唤出了防护罩！

    “伪·螺旋剑！”

    ……

    看着瘫坐在在地上、身下血流汇聚成小湖泊，满是破洞的斗篷之下血肉模糊血迹斑斑，气息紊乱的Caster，慎二在心里确认了对方脑子确实不太好的事实。

    刚刚Archer留手了，并没有拉满弓还延迟了零点几秒钟的时间射出，甚至都没有直冲Caster而是射向对方身旁的虚空。

    其实，若是反应快一点更加冷静一点的话，那一点点的时间也足够Caster在制作好防护罩后转移或者逃跑了。

    当然，在刚刚的三段…啊不，应该是四段攻击里有一个陷阱Caster没有分辨出来。

    那就是两边直冲她而去的干将莫邪或许有杀伤力，但是其身后的那把被慎二老早就扔出去的剑并没有任何的杀伤力！

    错误的以为身后的剑也是Archer扔出来的具有杀伤力的Caster并没有选择后退躲开身前的箭矢而是选择了硬抗。

    当然，也可能是因为Caster慌了也说不定。

    “咳……哈……哈……”

    躯体勉强再生的Caster摇摇晃晃地站了起来，呼吸依旧有些紊乱。

    “……Archer，为什么不杀了我？”Caster飙声发问。

    自Caster落地之后，视线便一直锁定在慎二身上的Archer回过头看向Caster：“不，我说过试一击看看，第一发攻击被你闪开了，那么之后的就只是附赠的攻击而已，怎么？你该不会希望我违约打中你吧？”

    Caster愣了一下，呆呆地看着Archer：“那么，也就是说你没有杀我的意思？”

    “只是不由自主的受到挑拨而已，”Archer抱起手，语气也是稀松平常，“我的目的就只是希望帮Master还那边的那个男人一个人情而已，没打算和其他的Servant对战。”

    “我主张避免不必要的战斗，只有在必胜机会或者誓言必杀时才会执剑，我讨厌无意义的杀生。”

    听到这里，Caster突然笑了起来，“讨厌无意义的杀戮嘛，呵呵呵…Archer，我很中意你哦，不论是力量还是信念都是这么得稀有，作为敌人来说实在是太过可惜了。”

    

