    好像是从刚刚阿珏来看过她之后，她忽然才觉得自己这么做不对。

    同时，她也开始觉得自己做了这么多，却又什么都没得到，却还一直过着颠沛流离的逃亡生活。

    所以，她在以前所做的那些，又有什么意义呢？

    这一刻，林佳儿开始怀疑自己的过去，是没有任何意义的。

    也开始怀疑自己过去所做的一切，都是笑话，都是空谈，因为做了那么多，她确实什么都没有得到，然而落到如今这个下场。

    唐时言那么恨她，他会如何对她？

    是把她送进监狱，还是他自己处决？

    如果是送进监狱，她也在监狱里呆不了多久，因为她犯的这些，足够让她被判死刑。

    而唐时言自己处决，唐时言那么恨她，怎么可能还会继续让她活着？

    他只会让她下去，给他父母赔罪，所以他是绝对不可能让她继续活下去的。

    再者，半年前，她出院的时候，医院的人也跟她说过，她的身体由于车祸的原因，损伤得太厉害，最多就只有十几年的寿命。

    也就是说，三条路，哪条都是死。

    既然如此，那她还奢望什么？

    她累了，真的累了。

    从阿珏跟她说，再也不爱她的时候，跟她说，再也不见的时候，她才发现自己累了，很想了解这一切。

    想到这些，林佳儿开始抓着被子爬动起来，往床沿爬去。

    下一秒，她整个人直接从床沿掉了下去，掉在了地上，发出了一声巨响。

    再加上两条腿也被磕到了，林佳儿痛的尖叫出声。

    门外，守着她的两个保镖听见了，连忙将门打开，“怎么回事？”

    林佳儿没有回应，并且也没有去管自己的腿。

    她死死的咬着下唇，死死的忍着双腿的剧痛，扭曲着脸，满头冷汗的朝洗手间爬。

    两个保镖见状，松了口气。

    ‘

    “行了，别管她了，估计是要上厕所。”其中一个保镖说。

    另一个保镖纳闷，“上厕所怎么不叫人？自己从床上掉下来，把自己摔了，她是白痴吧？”

    “你管这些呢，她不叫人，自己摔了自己，也是她自找的，反正总裁吩咐了，只要看着她，不让她死了就行了，其他的，管她呢。”

    “你说的也是。”

    两个保镖不再管了，将门重新关上退了出去。

    他们两个的嘲讽，都被林佳儿听在耳里。

    要是换作以往，她肯定恨不得杀了这两个人。

    但现在，她已经没有了任何反应了。

    从孟珏走了后，她就能清楚的感觉自己失去了一半灵魂，剩下的一半，再也提不起精神，变得自暴自弃了起来。

    她在想，就这样吧，什么都不想，什么都不做，什么也不要去争取了，让自己轻松一下吧。

    这样的想已经照做，她真的感觉自己整个人，一下子轻松了许多。

    而轻松的同时，她就更想解脱了。

    林佳儿痛苦的一点一点朝洗手间爬去，爬了很久，终于到了洗手间门口。

    而她的两个腿，居然都在地板上，被摸破了皮，留下了长长的一串血迹。

    但林佳儿并没有在乎这些，她继续往前爬，进了洗手间，然后盯着洗手间的镜子。

    林佳儿盯了很久很久，随后忽然抓起马桶旁边的沐浴乳，用力的朝镜子砸去。

    哗啦一声。

    镜子顿时破碎。

    淅淅沥沥的玻璃碎片掉在地上，铺了一地，甚至很多直接飞到了林佳儿身上，扎的她的皮肤生疼。

    但她都没有去管，而是趴在地上，颤抖的伸出手，在一对玻璃碎片里翻找着什么。

    外面，两个保镖自然也听到了屋内传来的动静。

    “怎么回事？好像有什么东西碎了。”一个保镖说：“该不会是她打碎了洗手间的窗户玻璃，想从洗手间跑出去吧？”

    这话一出，就被另一个保镖白了一眼，“你傻么，她的腿都废了，怎么跑？她都爬不到窗户上，在说，那窗户最开始的时候，也就是她第一次被关在这里的时候，就被封了一半，她就算腿是好的，也没法从窗户跑走，估计是双腿不便，不小心打碎的吧。”

    “你说的也是，不过我还是进去看看吧，万一人死了，我两负不起这个责。”

    “对对对，是改进去看看。”

    两个保镖生怕林佳儿打碎玻璃后，不小心被玻璃弄伤，然后死了，连忙开门进去查看情况。

    来到洗手间门口，两个保镖就看到了洗手间里面的情形。

    只见林佳儿趴在一推玻璃上，双手双脚，以及她的脸，都有被玻璃划伤的痕迹，顿时吓了一跳。

    “你怎么回事？这镜子怎么碎的？”两个保镖赶紧进去，将林佳儿从一堆碎片上拉起来。

    在趴下去，万一有尖锐的碎片扎进了她身体里就麻烦了。

    林佳儿垂下眼皮，没有说话。

    两个保镖见状，气不打一处来，但也没办法，也不指望她真的能回答，无奈的架着她出去了。

    “好好呆着！”两个保镖将林佳儿扔在床上，然后就去洗手间打扫那些玻璃碎片了。

    一边打扫，一边骂骂咧咧，说林佳儿给他们找事。

    林佳儿听着这些保镖们厌恶的话，手心紧了紧，但下一秒，又松开了，然后掀开衣服，颤抖的把手伸进衣服里，从衣服里面，拿出一样十分尖利的东西来。

    是镜子的玻璃碎片。

    那碎片呈三角形，其中一个叫，格外尖长，差不过有十公分左后，尖锐的都比得上刀尖了。

    而且尖角两边也十分锋利，林佳儿伸手摸了摸，那边缘就直接划破了她的食指指腹，流出了鲜血。

    林佳儿将食指放进嘴里抿了抿，然后先开枕头，把那个玻璃碎片放在了下面，就闭上眼睛，开始睡觉。

    两个保镖装着玻璃碎片出来后看了看她，看到她睡着了，更加生气。

    “这女人倒好，打碎了镜子，我们给她收拾，她自己居然睡着了。”

    “算了算了，一个短命鬼而已，没必要计较了，走吧。”

    两个保镖一人提着打扫工具，一人提着玻璃碎片出去了。

    他们将门关上的那一刻，床上的林佳儿蓦的睁开了眼睛，放在枕头下，握着玻璃碎片的手紧了紧。

    短命鬼么......

    果然，连两个保镖，都知道她的下场是什么了。

    另一边，唐公馆。

    唐时言一回到家里，就直接去了书房，程西也去了，两个人不知道商量什么去了。

    宋暖抬头看了看楼上，心里对唐时言很是担心。

    希望时言能够好好振作自己吧。

    当然，担心唐时言的同时，宋暖自己心里也是沉闷沉闷的。

    因为林佳儿今天透露出来的信息量太大了，让她现在心里都无法平静。

