    杨安祺跟王小六儿听到门铃响，几乎同时转过头去，杨安祺走到窗前，往外看了一下，不由得当时一惊，“哟，这么快就来了！”

    “我准备一下？”

    “别，我下去接人，你从后门赶紧走。”

    “我在这儿等着不就行了？”

    “你别闹了，李薇可聪明了，在这儿一看见你，肯定以为我跟你有点儿什么事儿似的！再说了，你的药箱也没带来啊！”

    “啊，对。”

    王小六儿点点头，“那我怎么办？”

    “你回去，等我电话！我叫你过来你就过来！”

    “行！”

    王小六儿也觉得这样比较合理，点点头，作势要走，哪知道杨安祺一把抓住王小六儿。

    王小六儿一愣神儿的工夫，杨安祺已经搂住他的脖子上去跟王小六儿狠狠地嘴儿了一通，这才一推王小六儿示意他躲了。

    王小六儿会心一笑，摩挲她一下，飞身下楼，从后面直接翻墙走了。

    “诶，美女，你怎么这么快啊！”

    杨安祺下楼，开门，门口儿位置，李薇正拿着不少东西等着呢。

    这是一个高挑白皙的美貌少妇，扎着个大马尾辫儿，打扮得光艳照人。

    “我都等你半天了，干嘛呢，不开门！”

    李薇跟杨安祺关系很好，说是闺蜜也算恰当，看杨安祺老半天才来开门，李薇咯咯直笑，“哟，这小脸儿红扑扑地，在家里干啥呢！”

    “你说什么呢你，欠揍吧！”

    杨安祺也咯咯直笑，接了东西在手里，“你来我这儿，还带东西啊！”

    “那你看！求人办事儿，不得意思意思怎的！”

    李薇回头，摆摆手，司机点点头把车开走了。

    两个漂亮女人手拉手，有说有笑地就进了别墅。

    一进去，李薇就迫不及待地四处寻摸，“诶，你跟我说的那个神医呢？”

    “神医时间排得很紧，怎么不也得等一会儿才能过来啊，你着什么急！”

    “诶呀，你不知道，我这一天，都忙死了！”

    “都这个点儿了，还忙什么呢？咋的，有小鲜肉约你啊！”

    “诶呀，你说什么呢！我才不是那种人呢！”

    李薇咯咯笑，拍了杨安祺一下，旋即看看四周，找了个沙发的角落坐下来，她甩了一下头发，把外套儿脱了，一边把马尾辫儿打开再重新扎起来，一边挺胸抬头，对杨安祺说，“诶，我昨天出去做活动，正好碰见韩姐了！我的天，我俩一照面儿，给我吓一跳！你知道韩姐最近怎么了么？她是不是打针了！”

    “怎么呢？”

    “我的天，青春焕发，光艳照人，把我看懵了都！”

    李薇啧啧称奇，“也不知道她用的什么化妆品，看着可嫩了！真把我看不会了你知道么！”

    杨安祺扑哧一笑，“不仅皮肤好，身材也好，是不？”

    “啊，你也看见了？”

    李薇很惊讶的样子，“我刚认识那会儿，那腰，这么粗，水桶似的！现在也不知道是拿啥勒的还是怎么的，腰身纤细，我的天……而且更神的你知道什么吗？”

    李薇摆摆手，示意杨安祺过来，“我听说，最近这阵子，韩姐上围暴涨，又大又挺，不知道是不是动刀了！”

    “动什么刀啊！”

    杨安祺直接笑出了声儿，“是有高人在背后帮她使了手段。”

    “你知道这事儿？”

    “知道啊，你说的，不是韩冰么？”

    杨安祺往手背上打了一点护手霜儿，“这事儿，只有小范围几个人知道，韩冰最近变化老大了，是吧？人也瘦了，身材也起来了，那，前凸后翘中间细，本来都快肥垮了的身材一下又上来了，是不？”

    “是啊！说的不就这个么！”

    李薇眼睛里头，直放光，“我现在就好奇她怎么弄的！”

    “我要告诉你，她找了一个名医，帮她做的塑形，你信不信？”

    “名医？整容的？开刀了么？没看出开刀的迹象啊！”

    “没有，没开刀。”

    杨安祺甩了一下头发，“有个医生，给她用的药，内服外敷一通操作，好像不长时间就把她摆弄明白了，你看现在，换了个人似的！”

    “吃药就能有那么大效果？真的假的？”

    “真的，那我骗你干嘛！”

    杨安祺一挑眉，“这个事儿，现在是个秘密，轻易地，都不能让别人知道！这也就是你，我跟你说！要是换成旁人，你看我吱声儿不的！”

    “那，那个医生跟你之前跟我说的那个，他俩谁更厉害？”

    “差不多吧。”

    “别差不多啊！”

    “本来就差不多嘛，你说，杨安祺好看，还是杨安祺好看？”

    “啊？你自己跟自己比啊？一个人，怎么比？”

    李薇看傻子的眼神，嗤嗤直笑，可短暂的讪笑之后，她又悚然一惊，她无比惊讶地瞪大了眼睛，一下坐直了身子，“你什么意思，你给我说的那个神医，和韩冰用的那个医生，他们俩，他们俩是一个人？”

    “废话么，这么大的能耐，天底下能有几个？”

    韩冰白了她一眼，此时李薇才若有所思，她上下打量，“那，那他人呢？”

    “怎么的，迫不及待地想见见？”

    “那不废话么，赶紧的啊！”

    李薇眼里直放光，“这么好的机会，为啥不见！”

    “那你跟我说，你见他，是想干啥！”

    “我想再发育一下！”

    “你都多大了，还发育！”

    “诶呀，你别废话了！”

    李薇抓抓头发，笑嘻嘻地，“我什么情况，你不知道啊？现在这事儿都成了我心病了！我说正经的，我以前，就觉得勉强也还行，但是从最近老减肥以后，我就觉得，我这前面，越来越干瘪了！都不像话！人家都是颜值塌陷，我这，身材塌陷！烦死了都！”

    “那怕什么的，垫子垫起来！”

    “废话，那假的跟真的能一样么！现在，有些特别性感的衣服我都不敢穿，尤其是出席活动的时候，你看那些女明星什么的，一个个的！我也想有点儿事业线什么的！”

    “你现在比女明星都火！”

    “能火几年啊？现在竞争压力那么大，平心而论，我也不确定这行能做到什么时候！俗话说，花无百日红，我正经地还想趁着热度来个转型什么的。”

    “怪不得看你老去跑综艺什么的呢！”

    “是啊，一来是做个万全的准备，二来，这也算是我儿时的梦想不是！可惜啊，我现在觉得我这条件上还是差点儿意思！”

    “你现在已经够可以的了，个头儿高挑，肤白貌美的，背地里，不知道多少男的看着你流口水呢！”

    “我有你说的那么好么！”

    “有，必须有！”

    “哈哈，但是，我还是觉得自己不够优秀，起码，还能比现在更优秀一点儿！”

    “就是嫌自己不够挺拔傲人呗！”

    “可不是怎的！”

    李薇笑嘻嘻地翘起了二郎腿，“你还等什么呢，赶紧叫神医过来啊！我想见见！”

    “我看见你过来的时候我就给神医打电话了，别着急，跑不了，他那个人还是挺靠谱儿的，说能来，就肯定能来！”

    “让你这么一说，我都有点紧张了！”

    李薇连忙抹了抹鬓角，坐直了身子，“那个神医，给你用过药么？你知道他到时候会怎么做么？”

    “我没做过，但是听说过，其实也没啥特别的，主要，他手里有一种秘药，很厉害，好像是要把药抹在手上，然后再抹你身上。”

    李薇吓一跳，“抹哪儿？”

    “你说抹哪儿？”

    “我的天。”

    李薇脸色微变，“那，那，那神医，是男的是女的？”

    “男的！”

    “男的？！”

    李薇一脸苦相，“那，那多难为情啊！”

    “有什么好难为情的，你是没让人碰过是怎的！”

    “我不是那意思！”

    “那我问你，你还用不用了？我跟你说实话，那个药膏，很少的，好多人等着用都没机会呢！你要是正经地不想，我给神医打个电话叫他不用来了！我正经还舍了面子才求人来的！”

    “不不不！我不是那个意思！”

    李薇连忙摆摆手，紧跟着抿嘴直笑，“诶呀，怎么说，也比开刀强吧！再说了，细想之下，也没什么，跟一个大夫讲究那么多干嘛，要真那么多讲究，那还治不治病了！”

    “可不是怎的！”

    杨安祺咯咯直笑，把手机拿了出来，“我再催催！”

    杨安祺直接拨通了王小六的号码，“喂？王医生！你什么时候到啊？赶紧的都等你呢！嗯，好，好！”

    杨安祺又把电话挂了，眉飞色舞地，“我跟你说，一会儿神医到了，你可殷勤着点儿！”

    “你确定神医的办法真管用么？”

    “废话，你不信我，你还不信韩冰啊？你亲眼见到的！”

    “那也是！”

    李薇寻思寻思，心砰砰跳，“那，那，那我去补个妆！”

    “嗯！去吧！”

    李薇起来了，去卫生间补妆去了，这一通打扮，也是用心极了，生怕没给神医留下个好印象似的！

    等啊等，等了半天，门铃终于响了，王小六儿拎着个小药箱来了，杨安祺跟李薇一起出来接的，门一打开，王小六儿进来，走了个照面儿的李薇一看王小六儿，当时就愣了一下，特别明显地愣住了。

    只见，外面走进来的是一个小伙子，岁数不大，却不稚嫩，看面容神朗气清的倒是带着点儿英气逼人的劲儿，虽然以样貌来说确实很帅，但是跟现在娘里娘气的小鲜肉儿什么的完全不一样，尤其是气质这一块儿，更不用说了，刹那间把李薇看得心砰砰跳，没来由地还紧张起来了。

    她微张着嘴，看着王小六儿，王小六儿也一愣，原以为李薇在镜头里头长得是不赖，但现实里，估计要稍微差点儿，哪知道迎面一看，就看见李薇比镜头里看得还漂亮呢。

    她个头儿高挑，肤白貌美，瓜子脸大眼睛，小嘴儿通红，棱角分明，眉宇间，隐隐地带着几分英气，那长相，倒是清冽得很，一看就是典型的北方女子。

    “诶，王医生，我们都等你半天了！给你介绍一下，这是我的好姐妹，李薇！你应该知道她是谁吧！”

    李薇拉着王小六儿看向李薇，李薇一下从恍惚的失神中缓过神来，忙说，“王医生，你好！”

    他伸出手，跟王小六儿握了一下，王小六儿淡淡一笑，态度上，不卑不亢，倒是挺从容的。

    虽然面前站着的是一个能量巨大的美貌少妇，但王小六儿也算是见过世面的，面对韩冰杨蜜都完全不惧，面对一个当红女主播还能多紧张是怎的？

    他跟李薇握了下手，“知道知道，带货女王嘛，久闻大名。”

    李薇一听这话，还有点儿不好意思，没来由地有点儿脸红，忙低下头，“别这么说，我听安祺跟我讲过你的事情，您才是真正的大佬呢！见到您很高兴，幸会幸会！”

    “行了，别在这里说了，进里面去！”

    杨安祺咯咯笑，把他们俩让进去了，王小六儿刚坐下，杨安祺就直接端着水果过来了，“王医生，咱们也这么熟了，没用的废话我就不多说了，这次请你来，实不相瞒，是有事相求！”

    “有什么事情，说呗！”

    王小六儿还挺会的，一脸好奇地看着杨安祺，“杨小姐有什么要我做的，我一定倾尽全力！”

    “不是我，是她！”

    杨安祺一使眼色，李薇忙往前凑了凑，她并拢双腿，微微欠身，“对对对，是我有事相求！”

    “您有事？”

    王小六儿心里头很明白，也不表现出来，眨巴眨巴眼睛看着还挺诧异地，“您有什么事情？没关系，大家都是朋友，您尽管直说就好了！”

    “我，我……”

    李薇一寻思这事儿，有点儿羞于启齿，“我……”

    “哟，你干嘛呀？这么紧张？”

    杨安祺扑哧一声笑了，“我替她说得了！王医生，之前，韩冰是不是找你来着？是不是，你给她做隆胸来着！”

    “那不是隆胸！”

    王小六儿摆摆手，赶紧纠正道，“韩小姐对自己的胸部不太满意，让我帮忙，给做了一下！”

    “都大同小异！”

    杨安祺大眼睛一瞪，双目中，精光闪烁，还带着点儿幸灾乐祸的劲儿，“韩冰你能做，我们家李薇这个，也不是问题吧！”

    “啊？”

    王小六儿扭头看看李薇，又低头看看，李薇有点儿不好意思，有点埋怨地斜了杨安祺一眼，没做声。

    王小六儿却有点儿纳闷儿地看向杨安祺，一挑眉，询问似的。

    李薇咬咬嘴唇，犹豫了一下，这才鼓足勇气往前凑了凑，说道，“王医生，大体地，也跟安祺说的差不多！老实说，我对我的胸部，也不是很满意！我前两天，见着韩冰了！我这么跟你说吧，我想变得和她差不多，你看能行么！”

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，沉默了。

    他一沉默，李薇显得更紧张了，只见王小六儿想了想，这才抬起头来，“这事儿，可能有点儿不好办，一来费用不低，二来，我也不知道你具体是个什么情况！”

    “费用不是问题！”

    “那，那，那能让我给你检查一下不？我得先看看啥情况，然后才知道能不能帮你！”

    “检查？”

    李薇一阵脸热，小心翼翼地问道，“怎么检查？”

    “望闻问切呗，还能怎么检查！”

    王小六儿一挑眉，“要是您觉得不方便，那就算了！”

    “不不不！我不是这个意思！”

    李薇忙摆摆手，“检查一下，也是应该的！”

    “那……”

    王小六儿看杨安祺，杨安祺抿嘴笑，“你们去里屋儿吧，我去楼下买点儿东西！”

    杨安祺说完，起身走了。

    王小六儿跟李薇对视了一眼，李薇点点头，顶着个通红的小脸儿先行走到了里屋儿。

    她推门进去，王小六儿紧随其后，只等王小六儿进来，李薇就吧嗒一下，把门锁了。

    她回头，偷瞄了王小六儿一眼，心砰砰跳，紧张得手都抖了，王小六儿提溜着个药箱站在一边，看她那么紧张，扑哧一下笑出了声儿，“你怎么了？要不就算了！”

    “不！没事儿！”

    李薇咽了口唾沫，手抓衣角儿往上一举，直接把里面套着的体恤衫脱了下去。

    【作者有话说】

    感谢投票，感谢支持！

