    随着轻柔的音乐，白狐狸开了口。

    令李文音惊异的是，白狐狸选的歌，赫然是自己写给徐馨蕾的《画心》！

    一开口，这轻灵的吟唱变穿透了评审们的耳膜。

    空灵的共振柔和的穿过了耳朵，直达灵魂深处。

    观众们均是面露异色！

    好家伙！

    真就是来了个扛把子级别的大佬！

    但听着这熟悉却又有些陌生的歌，李文音陷入了沉思。

    “不对劲啊，这很明显，绝对不是徐馨蕾啊！”

    李文音打量着白狐狸，摇了摇头。

    虽然音色有改变，导致李文音很难从音色上去确认。

    但从身材上来开，这人绝B不会是徐馨蕾！

    毕竟，欧洲之行中，外表山脉弧度测量已经熟悉的不得了。

    开荒的进展程度几乎可以说解决了黑雾之源，然后守着舰炮发射，压制住震颤的大地，连着搞定四根擎天之柱，完美进入第二阶段。

    而就连第二阶段的攻略进展，都已经刷完四遍能量阻击战！开启了黑色火山的大门！

    就差上山了！

    无数次的炸团与演练，李文音对这方面简直熟悉的一B。

    这流线绝对不是自己女朋友！

    别说是自己给徐馨蕾写的了。

    就算是自己的音乐......版权运营这方面也都是公司在运作。

    毕竟，李文音只需要手握版权就好，专业的事情要交给专业的人来运营。

    所有权控制在自己手里，演唱权这种杂七杂八的事，基本确认好一个基本分成方式，剩下的自然有打工人去操办，除非是大事，不然李文音很少经手，一般都是躺着收钱。

    永久性的演唱权很严谨，李文音也只授予了徐馨蕾一人。

    所以......像是这种临时性质，只在特定场合表演一次的演唱权......李文音自己都懒得过问，一般来说，给钱就行......毕竟，带着钱想要唱一次自己歌的人很多，这种钱不赚白不赚。

    所以问题就来了。

    她唱我的歌，但是我不知道她是谁......

    回去问问？

    看情况吧！

    李文音想着。

    这种节目，最大的卖点就是神秘性，签署的保密协议会很严格，恐怕自己也问不出什么。

    正想着，白狐狸即将唱到了副歌。

    “就让你，在别人怀里快乐。”

    唱腔一打开，李文音眉头便是一挑。

    熟悉的处理方法！

    仔细想想......

    蓦然间，李文音想起了白狐狸曾经很奇怪的“人”字发音！

    “印”！

    而这一次，很显然，白狐狸咬字没出现任何问题。

    白狐狸继续唱着。

    “你是我，一首唱不完的歌......”

    卧槽！

    李文音猛然一惊。

    能从徐馨蕾这里获得演唱授权的圈内人士，自己怎么说也差不多会认识，至少也会听过。

    再想想这个熟悉的口音。

    李文音恍然大悟。

    花琦千雪，没跑了！

    大概率是她！

    身材看上去也很像！

    怪不得把“人”读成“印”！

    虽然当时的发音很模糊，但李文音确信自己听清楚了！

    霓虹语中，人字发音赫然就是“禁”！

    霓虹禁！

    而转成汉语，一不小心带有一些母语发音是很正常的。

    自己好像曾经也扳过花琦千雪的读音！

    从“禁”到“印”！

    再从“印”到“银”！

    最后终于给老板的口音扳了过来。

    想一想，似乎一个不小心，很有可能顺嘴读岔了。

    好家伙，原来是你！

    李文音破感觉有些微妙。

    老夫看穿了一切！

    怪不得王颖双杀，有时候关系比较好，互相之间接触多，熟悉了以后，很多细节会暴露身份！

    看破不说破。

    这是友军......

    如果白狐狸是花琦千雪这样的大咖，那很显然，被认出的概率还是比较小的。

    毕竟，花琦千雪与台下的这几位明星评审团中的明星，很少有什么交流。

    而且，花琦千雪最有特点的，就是她那独特的声线。

    但很显然，这个变音器绝对不是并夕夕上的货色。

    果然，经过评审团的激烈讨论，最终还是没有猜中这位“白狐狸”的真实身份。

    “这唱功！会是谁呢？！”

    双杀的王颖顿时疑惑了。

    无论从动作上，神态上，气质上，王颖都感觉......

    白狐狸很独特！

    而且很有一种巨星的气场！

    偏偏却摸不清到底会是谁。

    “肯定是个很有名气的歌手！而且绝对是很有资历，很有实力的歌手！”

    沈涛这句话顿时让所有人跟着赞同的点了点头。

    这个唱功！

    完全就是处于食物链顶端的存在！

    很显然，这个人绝对是个巨佬！

    王健蹙着眉，对身边的人问道。

    “白狐狸女士会不会是国内的什么天后歌手？”

    “......不太像啊......”

    此言一出，顿时让评审团们更加疑惑了。

    将国内天后一一对应比较，似乎......完全没有与白狐狸今天表现的风格完全一样的大佬。

    一连猜了几个国内天后级别的歌手，却依旧没有猜中。

    看着头痛的评审团们，白狐狸的心里充满了暗喜。

    哈哈！

    想不到吧！

    我竟然是外国人？！

    如果白狐狸此时揭面，所有人都会无比吃惊。

    亚洲天后花琦千雪，居然来到这个舞台上玩......

    不过，仔细一想倒是也能理解。

    毕竟，花琦千雪身上的巨星光环实在是太重了，重到容易被人忽略掉唱功。

    你只知道她很火，但不知道她为什么火，更是难以看出她身上的艺术本质。

    经过打分，花琦千雪的分数直接来到了94.6，位居序列一！

    毕竟是亚洲天后，想要弄掉原序列一二的窝瓜与小丑男，还是显得游刃有余。

    此时，序列战就只剩下最后一名了！

    评审团们似乎也开始习惯起了这种新奇的节目方式，越来越有经验。

    黑猫警长登上了舞台。

    一开口，中气十足且浑厚无比的歌声便嘹亮的响起！

    评审团上的明星浑身一震！显然是受到了冲击。

    好家伙！

    这是个大佬！

    后台的李文音正色了起来。

    如果说花琦千雪的唱功，在自己的心里大概能打上个90分的话，这个黑猫警长，就绝对能达到95！

    这个基础太扎实了！

    就仿佛是一名弹了一辈子李斯特的钢琴巨佬，闲的没事弹了弹流行歌曲那般轻松写意！

    更恐怖的是，他还嫌不够，随手加了点琶音与八度，再加点和弦与装饰音，然后再演奏！

    加了亿点点......

    但李文音很明智的没去猜测黑猫警长的身份。

    毕竟，是否闻名与技术并没有什么固定的关系。

    自己就连娱乐圈有名气的人都认不全......

    一曲唱罢，明星评审团的成员们蓦然兴奋了起来！

    王健无比笃定的说道。

    “这肯定是一尊大佛！”

    “没错！”

    张处默点头赞同道。

    “这样的实力，就连很多业内人士都难以达到！”

    许久不说话的蓝可有些犹豫的说道。

    “我看......黑猫警长选手，应该是个军方的艺术家吧！”

    此言一出，不仅是其他观众，李文音也蓦然一惊。

    王颖似乎若有所思的点了点头，看着黑猫警长的站姿，回想着刚刚唱歌时的架势，忍不住开口说道。

    “你这么一说我倒是有点感觉到了，黑猫警长先生唱歌的动作与架势，军旅的气息很足！”

    林辰亮忍不住怪笑一声。

    “啊哈！不会是李文音吧？！”

    “怎么可能？！”

    “开什么玩笑？！”

    看出林辰亮是想开玩笑，几名评审团成员忍不住翻了个白眼，笑道。

    “一提到军旅出身的音乐家，你就想到了你的好朋友李文音，但李文音是玩古典乐器的！要说演奏方面肯定没人敢否定，但唱歌方面......肯定是比不上黑猫警长的！”

    这句话一出，其余众人也点了点头。

    李文音的创作能力没话说！

    乐器演奏上更是被西方称为魔王！

    但唱功方面，李文音反而备受诟病。

    经常会有人在网上问李文音的唱功......但得到的基本都是同样的回答。

    唱功挺不错的，在歌手里算是中上游，而且极其擅长rap。

    但讲真，和这种远古真神级别的大佬比，还是差了不少。

    就算李文音唱功苦练之下提升了，也很难提升到这种程度！

    更何况，李文音虽然是军旅出身，但实际上，参与过的军旅文艺汇演并不多，很难将身上打上这种属于军旅老艺术家独特的标记！

    回想李文音的表演风格，就会非常的年轻化。

    “对啊，何况李文音刚回国没多久，那么大的事儿，显然不会有时间来参加这个节目的，或许过个两三期还可以期待一下......”

    沈涛摇了摇头，哈哈一笑道。

    “我倒是觉得，黑猫警长的这个颤音，非常像是黄荣江老师。”

    “不对！”

    王颖摇了摇头，皱着眉说道。

    “肯定不会是黄荣江老师！”

    王颖没有明说，但评审团的明星都懂王颖话里的意思。

    从身高上来看，似乎相差的非常远。

    一个高，一个矮，很显然，怎么说都注定得罪一个人的情况下......还是不要说比较好。

    其余的几位明星评审，顿时也开始迷茫了。

    会是谁？！

    接连猜测了几个名字，也完全没有猜中。

    但无可置疑的是，黑猫警长的唱功过硬的令人发指！

    李文音暗自点头。

    这个人来这个舞台，与花琦千雪的原因或许是两个极端。

    歌唱界中，有许多艺术家，有着无比惊人的唱功，但因不混娱乐圈，导致曝光并不足够，所以一向没什么名气。

    这样的歌手，军旅出身的尤其多！

    毕竟，他们苦练的唱功，是唱给部队，是唱给战士们的。

    能够火遍全国的，近两年还真的很少。

    所以，这个舞台既能展示他们惊人的唱功，也可以吸引一波流量。

    在这个网络时代，娱乐化与艺术化接轨是不可避免的，高高在上的需要走到民众中去，根基浅薄的需要充实提高。

    真正的尖端艺术，反而更需要曝光。

    评委团打分，最终获得分数为97.6！

    这样的高分，顿时让人们一阵惊呼。

    这简直就等于是降维打击！

    观众们也忍不住窃窃私语起来。

    而此时，序列已经全部排好！

    序列一号，黑猫警长！

    序列二号，白狐狸花琦千雪！

    序列三号，窝瓜！

    序列四号，小丑男！

    以及两名被猜中身份淘汰，来到节目组里一轮游的王怜与赵莹莹。

    “很显然！这样的分数，第一序列是稳了！我想，踢馆歌手此时也是亚历山大吧！”

    林海哈哈一笑，对着镜头说道。

    “既然分数已经出炉，序列已经排好！”

    紧接着，林海指向了另一边的舞台通道，通道的门顶有一条LED灯。

    “让我们看看，踢馆歌手选择踢馆的人是！！”

    紧接着，LED灯闪烁，打出了一个出乎意料的数字。

    “序列三号！！窝瓜！！”

    许多观众感觉有些意外。

    本来，避开黑猫警长和白狐狸这两个大佬是很正常的。

    但窝瓜的分数也不算很低啊！

    更何况，如果说是捏软柿子，为什么不选小丑？

    李文音想的很简单。

    柿子软不软先不说。

    现在通过评审团们的分析，至少可以知道，第一序列是一名军旅艺术家，第二是一名天后级的大佬，自己的老熟人。

    想对着这两位下手，最起码需要先把其他人干掉吧！

    合情合理！

    第四名貌似是一个跨界的艺人。

    不管他唱的好不好，李文音倒是认为，一个业余的选手，敢于站在这里，直面这些真正的职业歌手，就是一种勇气！

    就算依旧是实力决定一切。

    但李文音总觉得，打击一个外行人，似乎有点缺德......

    虽然德这玩意咱也从来没有过。

    ......

    所以，在李文音的考虑中，第一打不打得过另说，至少没准是军旅里的前辈艺术家。

    第二呢？是个老熟人，还对自己很不错。

    至于第四......下不去手。

    第三名怎么看都是最好的下手对象。

    不熟悉，打的过，而且本职是歌手，自己堂堂正正的击败他，应该也不会有什么问题发生。

    窝瓜那藏在面罩之下的脸蓦然僵硬。

    万万没想到，这人直接奔着自己来了！

    但窝瓜明显没有反抗的机会，只能被动接受挑战......

    林海高声的介绍道。

    “有请我们的踢馆歌手！滑稽小姐！！”

    舞台的门打开。

    观众们蓦然发现，从门后，走出来一名身材高挑的OL“女士”！

    但这位气场十足的女士，脸上却戴着滑稽的头套。

    就算早有准备，林辰亮依旧是“噗”的一声笑了出来。

    “哈哈，无论怎么看，都觉得想笑。”

    “哈哈哈哈！这个比窝瓜还令人出戏！”

    “哈哈哈哈！这是什么鬼啊！”

    如果不看脸部的滑稽面具，这腰身，这玉臂，这黑丝长腿，这高跟鞋！

    简直令人怦然心动！

    “这样的头套，要么就是信心十足无所畏惧，要么就是根本是来玩的......”

    几名明星对视一眼，忍不住感觉有些荒唐。

