    陆川出来后，在申公豹门口的台阶上静静坐了下来，看向院中熟悉的一草一木。

    以前申公豹传道教导他的一幕幕场景，在他的眼前快速的飘过。

    “要不，我叫上师父一起归隐得了，惹不起躲得起吧？”

    陆川脑中猛然闪过一个念头。

    不说全部，但他也能通过记忆中的封神，猜到他那个师祖选姜子牙的几分用意。

    封神榜上有三百六十五路正神！

    可签了封神榜后，通天教主已经严令截教弟子不许出山了。

    可是申公豹后来为了对付姜子牙，把很多截教弟子游说出山对付姜子牙。

    能被申公豹看中请出山，自然不会是普通角色，很多都是道行高深，神通广大的截教高手。

    可这些人马最后无一例外都上了封神榜。

    且在封神完成前，元始也数次擒下后又放过了申公豹，可最后申公豹也成了其中之一。

    上封神榜的方式很简单，用原文的话说就是：一道真灵往封神台去了。

    唯一的例外貌似只有云霄被老子用乾坤图收走了，但最后封神时，她既然也上了封神榜和琼霄碧霄一起封神，那她被抓走后的事也不需多说。

    由此可见，元始只是想利用申公豹把那些截教弟子给勾引出山，上封神榜应劫凑够数而已。

    元始最在意的还是他那十二个弟子。

    最多再加上个云中子，还有南极仙翁两个，其它的，甚至包括姜子牙在内的弟子在他眼中，或许都只是棋子般的存在。

    别忘了，十绝阵时他就派了几个阐教弟子下山，以命祭阵后方才破掉阵法。

    陆川回头看向申公豹的房间。

    申公豹若执掌封神榜，定然不会有那么多截教高手出山，封神榜上的神肯定大多都是战争中死去的人。

    这样虽然也能够完成给天庭找人的任务，但只怕天庭那边不会乐意。

    他们管理三界要的是精英和骨干，如果敷衍的招去一堆歪瓜裂枣，他们降得了三界中那些大妖大魔？

    这样的结果不是元始想要的，也不是天庭想要的。

    可是截教人多，但弟子都听了通天教主的话都避劫不出山，那整个阐教上下，谁有能耐把他们弄出来？

    申公豹！

    也只有申公豹！

    陆川眼中闪过一缕精芒，所以，申公豹绝不能是那个执掌封神榜的人。

    可是，他却是完成封神大劫不可缺少的关键人物！

    没有姜子牙，封神榜还有其他人可以执掌，可申公豹在大劫中发挥的作用却无人可以代替。

    没有人。

    可要是他元始授意让申公豹去做此事，算计那些截教弟子，那被通天教主知道后，绝对要闹一个天翻地覆的。

    说天翻地覆并非夸大，还有可能描述的不够。

    天尊，不老不死，万劫不灭，有毁天灭地之力，亦有重开乾坤之能。

    元始不想和通天教主翻脸。

    至少表明上不能，三清本一家，更何况他们还是师兄弟，可是他又想让通天的弟子入劫凑数。

    怎么办呢，只有让能把那些弟子说出来的申公豹去把他们弄出来。

    而且他还不能授意，只能申公豹主动去做。

    怎么样才能让申公豹主动呢？

    陆川开始发抖。

    一股刺骨的寒意自心中升起，将他整个人笼罩，冷的他身体直打哆嗦。

    这是一场可怕的局。

    申公豹就像一个棋子，一步步按着布局人的设计走了下去，到了最后，发挥完作用后如弃子一般被随意的舍弃。

    至于布局的人……

    陆川不敢再想下去了。

    此时的他身体冰冷，想叫上申公豹一起去归隐的话堵在喉头，却是再也说不出来了。

    要是他稍微乱上一点这场布局，毫无疑问，他将会从这个世界轻轻的走了。

    走的无声无息，不带走一片云彩。

    陆川抬起头看向天穹，仿佛近在眼前，可又那样遥不可及，天威难测。

    他缓缓闭上了眼，运起吐纳静心之法，待心静下后，心头一篇发光的金色文字浮现。

    “以后的路我该怎么走，我是拿不了主意了，就由老天你来替我决定吧！”

    陆川心中轻叹：“我再练一次八九玄功，如果侥幸练成，我自当助我师父一场，若练不成……”

    他没有再想下去。

    他已经打定主意，这是最后一次修炼八九玄功，能坚持到什么时候就坚持到什么时候。

    如果这一次他再练不成也只有放弃了。

    因为在这个时候，他已经没有什么时间可以浪费在它上了。

    八九玄功再好再神妙不凡，如果练不成，对他而言终究是没用的东西。

    这一次，他一动不动不饮不食，足足枯坐了半月。

    玄功的经文浮在识海，在他按照其运气修炼的时候体内没有一点反应。

    “还是……不行吗？”

    陆川心中失望，半月的时间他没有动，申公豹也一个人在房间里没有出门。

    可是他现在已经到了极限。

    不仅自身的状态很差，意识也开始模糊，再练下去自身要出问题。

    虽然不太甘心，但他还是要放弃这门玄功了。

    轰！

    可就在他识海意识模糊要选择放弃的时候，忽然，一千多个金色文字发光，有了反应，如拨开云雾，一轮大日在识海升起。

    陆川的魂魄也感觉奇妙，好像自己就是那轮太阳，越升越高，越升越高……

    紧接着，这些金色文字忽然化作千道金光，离开四海游走全身突入他的周身穴道之中。

    外界。

    陆川周身金光大放，忽然天地元气剧烈翻涌，周身穴道自金光入住后化作气旋，开始吸纳天地元气入体。

    只是转瞬间，陆川全身上下就如气球一般鼓胀了起来，当长到一定程度后就要炸开。

    此番也是陆川有些冒失了。

    八九玄功既为道门的无上护法神功，修炼起来自然极不容易，每次修炼时还需要有人在一旁护法，以防不测。

    “什么动静？”

    感觉这辈子生无可恋，所以闭着眼躺在床上等死的申公豹霍然睁眼，从床上惊起。

    “这臭小子又在搞什么名堂，怎么吸纳天地元气是找死吗？”

    他感觉有些不对，几乎没有多想就闪身冲出门外。

    可一到门口看到那人形气球，顿时吓了一大跳，旋即双指如电，迅速点在陆川周身的穴道上，将那些气旋全部刺破，泄出了那些恐怖的元气。

    闭着眼的陆川闷哼一声，吐出口血后，软软的倒在了地上。