    翌日。

    应天府衙派了两个兵丁，去诏狱接手罪犯“黄昏”，办完公事流程，给黄昏戴上枷锁，出了城门一直向北，带往边疆。

    而在前一日，锦衣卫都指挥使纪纲带着北镇抚司镇抚使庞瑛，以及众多缇骑校尉，已经悄无声息的连夜出了应天城提前布局。

    黄昏发配边疆的同日，悄然出城了好几拨人。

    同日，紫禁城内马三保出了大内，率领数骑直奔东方，前往苏杭方向。

    同日，南镇抚司悄无声息的抓了一位黑市中间人。

    南镇抚司诏狱里，油灯劈啪，烛影摇曳，腥臭腐朽的霉晦空气混浊厚重，不见天日的密闭感几乎让人窒息。

    不大的刑房里，放满了刑具。

    若是普通人，走入刑房就会双腿发软，恨不得将祖宗十八代做过的事都交代出来，反正黄昏走入刑房后，觉得随随便便来个剔甲的酷刑，他就受不了。

    由此可以看出，历史上那些承受酷刑的先贤们有着何等的毅力。

    黄昏走入南镇抚司诏狱。

    他本该戴着枷锁走在发配边疆的路上。

    思来想去觉得不妥当，危险系数太高，还是选择了让替身去，破绽大一点无妨，大不了计划失败，总比自己死翘翘的好。

    看着被捆绑得严严实实的囚犯，颇有些意外，以为这个嘴硬的中间人是何等不凡，不曾想竟只是个普通的小老头。

    干瘦而黑，老眼浑浊。

    任谁也不会将他和硬扛酷刑的硬汉联系到一起。

    赛哈智轻声道：“就是他了，叫宋凌，据说年轻时候也曾读过书考过科举，可惜屡考不中，后来到黑市上求生，凭着过人头脑和人品，打出了一片天地，手底下有几十个人，这一次拿他，要不是我们行动隐秘，只怕会发生大规模械斗。”

    黄昏问道：“去查过他背景么？”

    赛哈智：“查过，没有特别之处，唯一蹊跷的是，他这些年赚的钱不知道去向，说出来你可别不信，他这些年赚的钱，真不比我赚的少。”

    比如花红一事，宋凌拿百分之十的回扣，而他只需动动嘴皮子，让手下把消息散发出去而已，这样的业务他还有很多。

    黄昏退了两步，坐下之后示意缇骑将宋凌遮眼的黑布松了。

    赛哈智也退后坐下。

    他倒要看看，黄昏有什么办法能撬开宋凌的嘴。

    黄昏看向宋凌，笑道：“意外不？”

    宋凌震惊万分，“你没被发配边疆？”

    黄昏呵呵笑着，没有回答，问道：“你在接那个任务的时候，就没想过会被再次抓入诏狱么，明知烫手，为何要接？”

    宋凌沉默不语。

    黄昏依然带着笑意，“我知道，人的信仰是个奇怪的东西，有信仰的人，真的能承受世间极致的痛楚，可你的信仰是什么？”

    宋凌喟叹道：“任你说破天，我也不会出卖雇主。”

    这是他立身之本。

    黄昏摇头，“我就没打算说服你。”

    宋凌哂笑，“酷刑？我都半截身子入土了，还会怕痛怕死？”

    黄昏缓缓说道：“宋凌，我的时间很宝贵，因为我还要看书准备明年的科举，所以我只给你两次机会，现在是第一次，你是否愿意说出是谁悬的花红要取我头颅？”

    宋凌不屑一顾。

    黄昏也不急，笑眯眯的道：“既然你自己选择了，那我只好无奈的给你上刑，放心，这个早已失传的刑罚不会痛。”

    赛哈智不懂，“什么刑罚，还失传的？”

    黄昏暗道一声赛哈智懂事啊，知道唱双簧，笑着说，“可知纣王？”

    这谁不知道。

    黄昏道：“纣王曾发明了一道刑罚，名为滴刑，如今早已失传，不巧的是，我恰好知道这种天下独一无二的酷刑。”

    这玩意儿真是纣王发明的么？

    不好说，毕竟纣王的形象是被周王朝抹黑了的——历史一贯如此。

    赛哈智：“滴刑？”

    黄昏点点头，“滴刑需要特殊的装置：在一个方形底座的四角，四根立柱支撑起一块坚硬的木板，木板正中有一个巴掌大的圆洞，罪犯坐在底座中间一把舒适的椅子上，头顶的正上方正好从圆洞里面露出来，但罪犯的头被固定住不能动弹，四肢可以自由活动，由于头顶硬木板的阻挡，罪犯够不到从圆洞里面露出来的头顶。再在罪犯头顶上面悬一个水桶，桶底凿一个小眼，让水慢慢滴在犯人的头顶上，刑官每天早上往桶里加水，一桶水一天恰好滴完。”

    “而在行刑期间，我们会保证罪犯的一切所需，好吃好喝供着。”

    宋凌听得莫名其妙。

    不过是滴水而已。

    赛哈智作为南镇抚司的老人，诏狱里的能手，眸子开始睁大，“这个刑罚……”

    他有种感觉，这个刑罚会很恐怖。

    黄昏笑眯眯的，“可知水滴石穿？”

    赛哈智点头。

    黄昏道：“原理差不多。”

    当着宋凌的面，细细的说滴刑的过程，极尽详细之能事，对罪犯受刑之生理和心理的痛苦，鞭辟入里入木三分的一字一字说来。

    一副恐怖的画面，栩栩如生的在宋凌和赛哈智两人面前展开。

    两人想不到，世间竟有如此之漫长的刑罚。

    跨度一年甚至两年，或者更多。

    这是真正的生不如死。

    …………

    关于滴刑的详细过程，被和谐了，又不好注字数水，所以本章只有一千多字。

    