
　　面对朱元璋的问话，朱允熥“惊恐”地看看四周，又瞅了一眼朱允炆。

　　“皇爷爷，孙儿对此不太懂，只是觉得，二哥所言，大抵不差。”

　　朱允熥说完，不自觉地又向后退了小半步。

　　屁股差一点拱到了兵部尚书齐泰。

　　朱元璋微眯眼睛，这个小滑头皇孙，还是不肯显露半分！

　　还在装！

　　「嘿嘿，内阁与部门有冲突，这不正是皇帝想要的结果吗？」

　　「你兵部都成铁板一块了，皇帝怎么办？」

　　「如果兵部尚书被自己属下的内阁成员给架空了，这个兵部尚书有个屁用？换了就是。」

　　「要防止内阁成员成为各部的传声筒、代言人？皇帝是干嘛吃的？连这一点都看不出来吗？」

　　「而且一年一考核，六年换一茬，流动这么快，怎么可能让他们形成利益集团？」

　　「内部成员与六部尚书吵成一团才好呢！」

　　「不仅有利于皇帝掌控局面，更有利于决策更加科学合理。」

　　「正所谓，灯不拨不亮，理不辩不明。」

　　「有争论不可怕。没有争论才真正可怕。万马齐喑究可哀！」

　　「朱允炆呐，还是不懂陛下的心思啊。」

　　听到这里，朱元璋更加惭愧。

　　刚才，根本没有想到这些。

　　三孙说得极是！

　　自己废掉丞相，不就是为了防止权力集中某一人吗？

　　就像百官都听胡惟庸的，这就是万马齐喑啊。

　　让臣子相互斗争，皇帝居中调停。

　　这是帝王心术，朱允炆怎么可能懂得？

　　但是，朱允熥懂！

　　不仅如此，朱允熥还说“灯不拨不亮，理不辩不明”！

　　这又是一大好处！

　　自己当年打天下的时候，徐达、刘伯温、邓愈等等，经常为仗怎么打而相互红脸，甚至破口大骂。

　　越是争得厉害，最后制定出来的决策就越是合理！

　　三孙居然能看到这一点，难得！

　　有了朱允熥的心声，朱元璋感到处理起朝政来，轻松自如！

　　以后，自己也有空思考一下长远和全局，有空去民间转一转。

　　真想挽起䄂子，下田干干农活啊。

　　朱元璋想起了小时候在田地的情景，嘴角浮起了一丝微笑。

　　朱允炆一直在观察朱元璋的表情。

　　陛下，居然笑了！

　　这说明，他对自己的回答十分满意！

　　再看看身边这个窝囊三弟，实在是烂泥巴扶不上墙。

　　给他表现的机会，他也表现不出来。

　　为了防止露怯，只好顺着自己的意思说，什么叫大抵不差？

　　为什么不说完全赞同？

　　朱允熥在附和自己意见的时候，都是一股酸溜溜的味道。

　　忽然，朱元璋的脸色一板：“齐泰从兵部选择一名内阁成员，如果他和齐泰发生矛盾，说明齐泰驭下无方！如果他和齐泰铁板一块，哼哼，内阁其他五人难道是摆设不成？”

　　“还有，内阁成员半年一考核，排名末位的提拔至从三品。三年后，内阁成员应该换得差不多了。”

　　“这样，只要有才能，每个正四品以下的官员都有机会进入内阁。”

　　“内阁成员因工作繁重，薪俸是同品级官员的三倍。”

　　大殿之中，响起惊叹之声。

　　陛下，果然是大手笔，出手不凡！

　　从中可以听得出来，陛下早已是深思熟虑。

　　不管发生什么，都在皇帝的掌控之中。

　　内阁轮流快，出去就可以提拔半级。

　　为了防止内阁成员有镀金和临时思想，陛下居然用三倍薪俸来吸引人才加入！

　　「不会吧，老朱的思想如此超前？事业留人、待遇留人，双管齐下，妙啊！」

　　听到朱允熥内心的表扬，朱元璋内心高兴异常！

　　这个方法虽说是受朱允熥启发的，但毕竟是自己想出来的！M.23sk.com

　　朱允炆没料到朱元璋变脸如此之快。

　　刚刚还在微笑，转眼之间就黑起了脸。

　　虽然没有直接批评，但是陛下的意见却相当于蒲扇大的巴掌，把他的脸啪啪打得生疼。

　　再看一下朱允熥，心情好受多了。

　　尽管自己提错了意见，总比只会附和他人、没有自己主见的人强吧？

　　谁人不犯错呢？

　　说不定，自己所提的意见，正是皇爷爷希望看到的。

　　没有自己错误的意见，怎么能引出皇爷爷英明的决策呢？

　　没有自己的主见，被别人所左右，这样的人，怎么能担当重任？

　　现在看，陛下能想出内阁这种制度，与朱允熥一点关系都没有。

　　陛下能赶走暴元、建立朝廷，岂能看不出一个人的素质高低？

　　他近期对朱允熥特别好，一方面是因为朱允熥的母亲死的早，另一方面可有就是做给自己看的。

　　就是看自己能不能沉得住气。

　　朱元璋间接否定了朱允炆的建议，大臣们都不敢提出反对意见了。

　　从皇帝的角度讲，陛下提出的这个内阁制度的确是合理的。

　　这个制度可以说是朝廷治理的一大创举！

　　所以，除了六部尚书和三品以上官员以外，其他的官员们都很赞成。

　　最终，这项制度得以通过。

　　朱元璋让六部先报上三至四人的名单，递上来由他定夺。

　　此事一毕，朱元璋就问起了户部尚书范敏：“你前日所奏事项，说是百姓不愿意用宝钞，只愿用通宝和银两，这是为何？”

　　范敏说道：“宝钞携带方便，但老百姓不习惯使用。宋朝时曾经发行过交子，因推广不力，百姓不习惯而最后消失。”

　　朱允炆见状，立马建议道：“皇爷爷，孙儿认为，要像宣传《大诰》一样大力推广宝钞和通宝，如果用银两交易，双方均要坐牢受刑。”

　　朱元璋微微点了点头，朱允炆的建议，真是说到心里去了。

　　印宝钞、制铜钱，有利于交易和收税。

　　而银两交易起来十分麻烦，因为银两没有统一的标准，交易之时都得用秤。

　　而宝钞、通宝都有明确的面值，老百姓应该是欢迎的。

　　之所以如此，不仅是宣传不力，更是处罚不够！

　　治理国家，不能一味讲什么仁政，必须用铁血手段。

　　只要是为国家好就问心无愧。

　　“嗯，允炆所提建议，的确在理。”朱元璋正要往下说呢，忽然脑海中传进了朱允熥的心声：「朱允炆的提议在理，理在哪里？老百姓的交易，各地每天都在发生，谁来监督是不是用银两了？」

　　「想要监督到位，得用多少人手？」

　　「如果让人们之间相互揭发，可能人们连活都不干了，只顾盯着别人了！」

　　「不搞大揭发，就必须用人手。但，财政负担得起吗？难道大明的国库很厚实吗？」

　　「宋真宗时代，每年财政收入是一亿六千万两白银，而大明永乐年间，每年国库收入是三千零七十八万两，只相当于宋朝的百分之十九。」

　　「朱允炆，你不了解国库，就敢胡咧咧？」

　　大明永乐年间？这是什么年代？

　　肯定是自己百年之后的年代了。

　　三孙居然记住这些数字！

　　他能够通晓未来，是千真万确的事！

　　再一想，朱允炆的建议，的确是不现实。

　　自己已经杀了好几万官员了，有些官员还是戴着刑具办公的。

　　根本没有多余的人员去监督这些琐事。

　　费时费力费人，还没有什么效果！

　　“允炆所提建议，的确在理。”朱元璋忽然语气一转：“然而却不合理。道理上说得通，实际上行不通。”

　　啊，朱允炆此时的感觉，就如同刚吃掉半个包子，才发现长满绿毛。

　　皇爷爷，你能不能把话一口气说完？

　　没有这么玩人的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0022章 没有这么玩人的免费阅读。https://xs.23sk.com 