    纥溪双手环胸，轻笑道：“好，这可是你们说的。在进入雪芝草生长区域前，我是不会出手的，你们要给我统统搞定。”

    “得令！”

    “没问题！”

    “公子放心吧，这点魔兽我们肯定能搞定的。”

    “哞哞……搞定！”

    这一番主宠五个的对话，直看的张崇等人目瞪口呆。

    最没心机的钱大壮更是忍不住咋舌道：“我的天，看他们一个个这么小只，没想到口气都那么大。居然敢说什么搞定六阶以下魔兽？别待会一口被魔兽吞了吧？”

    陈晓峰拉了钱大壮一把，示意他别乱说话，得罪了奚玥。

    不过钱大壮却突然眼珠子一转，凑近陈晓峰低笑道：“你说一会奚玥的灵兽要是遇险，老子我出手把它们救下，奚玥会不会看在救命之恩的份上，帮我们老大看病呢？”

    陈晓峰白了他一眼，钱大壮却自觉自己的点子很好，开始屁颠屁颠跟在四小只后面。

    一路往日月山脉的中心地带前行，刚走出几里路，晋泽宇突然神色一凛，沉声道：“小心，有魔兽靠近，而且等级还不低。”

    晋泽宇此话一出，在场的人统统脸色大变，严阵以待。

    唯一悠然自在，看不出半分担忧紧张的，就只有一边走一边用水球和火焰凝聚出各种形状，以达到灵力控制精准度修炼的纥溪了。

    片刻之后，果然有魔兽的吼声由远及近，带着强大的威压传来。

    大地开始轻微的震荡，伴随着草木树叶的剧烈摇晃。

    在不远处山壁尽头，很快出现了一只黑色长着翅膀的丑陋魔兽。

    这魔兽的脸尖尖的，一双眼睛呈现绿色，全身上下没有毛，四肢细长，却长着跟蝙蝠一样的翅膀。

    陈晓峰顿时松了口气道：“还好，只是三阶的蝠翼兽。”

    他话刚说完，突然脸色大变，只见那蝠翼兽缓缓上前，翅膀开始轻微的震动。

    他身后的尘土一阵飞扬，尘土落下后，很快第二只、第三只、第四只……蝠翼兽统统出现。

    陈晓峰的脸色一下子变得惨白，喃喃道：“十只……不，整整有十二只三阶蝠翼兽。我们该怎么办？”

    蝠翼兽的攻击力不是特别强，防御也一般，可问题是，他们能飞，还能远程攻击。

    被十二只蝠翼兽包围，虽然不一定全军覆没，可是凭他们这只队伍的实力，却肯定会有人出现伤亡。

    张崇脸色一沉，上前一步沉声道：“凝脉期以下修为的人统统找地方躲起来，我和钱大壮去对付他们。在蝠翼兽被杀掉前，你们先不要出来！”

    钱大壮连连点头，担忧地看着晋泽宇，“老大，你一定要小心。”

    晋泽宇眼中闪过一抹屈辱和不甘，最终还是痛苦地点了点头。

    可是不等晋泽宇说话，他们就听到不远处那四只萌萌哒的可爱灵宠，一个接一个开口抱怨。

    “真是太倒霉了，为什么第一波碰到的魔兽是这种没有几两肉的丑魔兽！就算十二只全杀了，也煮不了几盘菜啊！”