

　　    只是害得他莫名其妙的背了黑锅，搞得孙守义心中恨死他了，甚至给他冠上了邪恶势力的帽子。不过这些他跟毛嫱就说不着了。傅华苦笑了一下：“好了，我知道是怎么回事了。”
　　
　　    香港，半山别墅区，林枫正坐在鑫林发展的董事冯秉礼的客厅里，家里的佣人送上来了茶，冯秉礼指了指茶杯，笑着说：“阿枫，喝茶。”
　　
　　    林枫笑笑说：“谢谢礼叔。”
　　
　　    这个冯秉礼的父亲也是鑫林发展的股东之一，只是他是小股东，手里只持有鑫林发展百分之三的股份。他们几家原本的关系都不错，一度来往密切，只是后来林家败落了，来往才少了些。
　　
　　    当年林奇耀和余鑫林的控制权之争，冯秉礼的父亲本来是支持林奇耀的，但是余鑫林为了获得冯秉礼父亲的支持，找人绑架了冯秉礼，逼着冯秉礼的父亲在投票的时候支持了余鑫林。
　　
　　    好在冯秉礼父亲支持了余鑫林之后，绑匪并没有撕票，而是释放了冯秉礼。冯秉礼的父亲也没有证据能够证明这一切都是余鑫林所做的，现在儿子没事，他也就没在追究这件事情了。后来公司在余鑫林的手中发展的相当的不错，冯秉礼的父亲跟钱也没仇，那百分之三的股票就一直持有着。
　　
　　    再后来，冯秉礼的父亲退休，手中的股票就由冯秉礼继承了，现在是鑫林发展的董事之一。林枫这一次回香港，有感于他的实力还是有些不足，不足于跟余鑫林对撼，就想找些援军，于是便来拜访冯秉礼了。
　　
　　    喝了一口茶之后，冯秉礼笑笑说：“阿枫啊，有日子没看到你父亲了，他身体还好吗？”
　　
　　    “挺好的，每天就是打打太极拳，找老朋友喝喝茶，过得挺滋润的。”
　　
　　    冯秉礼笑了笑说：“他能过得这么滋润是托你的福啊，是你这儿子够优秀，他才能享受到这种滋润的生活，阿枫啊，你是一个有本事的人啊，你爷爷要是还活着的话，一定会感到很欣慰的。”
　　
　　    林枫笑笑说：“礼叔您太夸奖我了，我哪有你说的那么好啊？”
　　
　　    “你客气了，你父亲跟我说过你现在在搞一个林杉资本的投资公司，他跟我说过之后，我还专门上网查过这家公司的资料，在创投圈，这家林杉资本很有名气啊，这一次来找我，是不是有什么发财的机会要照顾我啊？”
　　
　　    林枫笑了起来：“礼叔你别这么说，是小侄需要您提携才对的，是这样子的，我最近在策划一件事情，不知道礼叔有没有兴趣一起做。”
　　
　　    冯秉礼抬头看了林枫一眼，笑了笑说：“只要是能发财的事情我都有兴趣的，，说吧，什么事情啊？”
　　
　　    “礼叔您应该知道最近余家老二的女儿余芷青提出来要约收购鑫林发展的事情吧？”
　　
　　    “这我当然知道了，最近这件事情挺轰动的，我跟你说余芷青那个丫头是个狠角色，你知道吗，我一直觉得她的性格脾气很像她那个死鬼爷爷。”
　　
　　    虽然冯秉礼一家人一直跟余鑫林一家人维持着表面的和气，但是冯秉礼并没有忘记他被绑架这件事情，因此提起余鑫林来语气丝毫不客气。
　　
　　    冯秉礼又抬头看了林枫一眼，问道：“你到底想说什么，你不会也要跟余芷青一样，要约收购鑫林发展吧？”
　　
　　    林枫点了点头，说：“是的礼叔，鑫林发展在余家的手里都这么长时间了，也该改改姓了。现在可能是余家对鑫林发展控制最弱的一段时间，我想趁此机会也提出要约收购，跟余芷青别别苗头。”
　　
　　    “这下子热闹了，这么多人都要要约收购鑫林发展，估计能把余其平这个笨蛋气死。”冯秉礼笑着说，“好，年轻人勇气可嘉，阿枫啊，看到你现在这个样子，我真的觉得自己老了，没有你身上那种朝气了。”
　　
　　    “礼叔，您老什么啊，您的身体和头脑都还是顶峰状态呢，我这一次来就是想问问您，愿不愿意跟我结成联盟，跟我一起收购鑫林发展。小侄还是觉得自己有些势单力薄，需要您出来给我撑撑腰的。”
　　
　　    “你是说我呀，不行不行，”冯秉礼连连的摇头，说道，“你是知道我当年是被绑架过的，你不知道那种情形是有多恐怖的，你随时都有可能丢掉性命的。不怕说一句让你笑话的话，我的胆子那个时候就被吓破了，我发过誓，再也不参与这种针尖对麦芒的争斗了，所以你就不要算上我了。”
　　
　　    “礼叔，现在已经不是当年余鑫林可以呼风唤雨的时候了，没有人敢再来绑架您的，根本就不需要再怕他们了。”
　　
　　    冯秉礼苦笑着摇了摇头，说：“阿枫啊，你还是年轻啊，你以为余家真的跟黑道断了联系吗？根本就没有，不知道你听说过没有，前段时间余芷青那丫头被人绑架了，就在北京那边。”
　　
　　    在林枫收集的材料之中是有这件事情的，好像背后的黑手就是余其平和那个已经死了的余则通，他点了点头，说：“我听说过这件事情，好像余芷青遭遇还挺惨的，虽然活着回来了，但是被人凌辱了。”
　　
　　    “据我了解这件事情就是余其平和他的儿子做的，这说明什么，说明余家的人一直跟黑道都有联系的。我还听到一个传说，说的是后来发生的事情，传说余芷青被放回来之后，也动用了黑道关系把绑架她的那几个男人找了出来，一个个都把下体给切了去，然后杀掉了。好像余其平的儿子也是她的手笔。”
　　
　　    林枫收集的资料里面倒没这方面的记录，不过既然有这些传说出来，说明这些也不是不可能的。林枫心中暗自警惕，不管怎么说要想办法加强自己的保安了，起码不要给余家的人有机可趁。在这方面他爷爷已经吃过亏了，他可不想重蹈覆辙。
　　
　　    冯秉礼还在继续说着：“听到这些，你应该就明白了，余家这一家人都是狠角色，这种人你躲都躲不及，怎么还敢主动去招惹他们啊？你嫌命长了啊？听我一句劝吧，他们余家人内讧，怎么折腾是他们自己的事情，咱们就不要插手了。”
　　
　　    林枫看了看冯秉礼的眼睛，心说这老狐狸啊，要不是我是想就对你调查过，我真的会被你这个胆小懦弱的样子给骗了。他笑了笑说：“礼叔，您既然这么怕余家，就不应该在二级市场上一直挂着卖盘买进鑫林发展的股票的。你可别告诉我，您这么做，是为了支持余其平的。”
　　
　　    林枫这段时间一直都很关注鑫林发展股票的，他早就注意到有人偷偷地挂着买盘低价吸取鑫林发展的筹码，找人调查的结果是让他有些惊讶的，那个偷着买进的人就是眼前这个声称被余家吓破胆的世叔。他那个时候就明白这个冯秉礼也在惦记着鑫林发展，只是这家伙做的很小心罢了。
　　
　　    冯秉礼脸上闪过一丝尴尬，不过转瞬即逝，他干笑着说：“阿枫啊，你可能误会我了，我并没有你那么大的野心，也并不是为了支持余其平，我只是觉得眼下这个市道，鑫林发展股票的价格并不能体现它的价值的，我趁机吸纳一些也很正常啊？”
　　
　　    “好了，礼叔，大家都是明白人，你就不用在我面前掩饰了，你不会忘记了余家当初是怎么对待你的吧？”
　　
　　    “那怎么能忘啊，当时那个对死亡的恐惧会伴随我终身的，到现在我还是会做噩梦，梦到自己被绑在那间小黑屋里，叫天不应，叫地不灵，然后就被吓醒了。”
　　
　　    “你难道就不想报这一箭之仇吗？”
　　
　　    “当然想了，如果此仇不报，这辈子我都睡不安稳。只是阿枫啊，在能够做到一击毙命之前，我是不敢跟冯家对撼的，我怕会遭了他们的毒手。”
　　
　　    林枫笑了起来，说：“这一点我已经替您想到了，在不到揭开底牌的时候，您还继续你现在的做法，在暗地里吸收筹码，但是等到双方要摊牌的时候，我需要你站在我这边，这你能办到吧？”
　　
　　    冯秉礼抬起头来直视着林枫，看了一会之后才说：“阿枫啊，你应该明白这一场仗并不好打的，对方可能使出很卑鄙的手段的，你一定要这样吗？”
　　
　　    林枫笑了笑说：“礼叔啊，都跟您说了，我站在前面跟他们硬撼，您在后面给我做个策应就可以了，所有的风险都由我来承担，您就等着稳稳当当那些控制权就行了，如果到时候我没有把握，你不用站出来就是了。”
　　
　　    冯秉礼这才点了点头说：“阿枫啊，不是我胆小，实在是余家那家人太难斗了，就算是这样子，你自己行事也要尽量小心些，别什么事情都还没做，自己先被对方算计了。”
　　
　　    林枫笑笑说：“这您就放心好了，我知道这件事情的风险，我不会拿自己的性命开玩笑的。对了礼叔，鑫林发展董事会当中现在还有没有别的董事对余家还有所不满的，我想多争取一些人来支持我们。”
　　
　　    本书来自
　　最快更新，无弹窗阅读请。

