    

    杨间一时间没有回答，苏远也摸不准他是怎么想的，毕竟他没有读取别人内心想法的力量。

    于是沉默成为了此刻的旋律。

    过了许久后，杨间才道：“这想法不错，我可以加入”。

    闻言，苏远脸上顿时浮现了一抹轻松的笑容。

    可很快，他又听见杨间说道：“但就算是结盟，也总得有个章程吧，总不可能这次你遭遇了灵异事件，我去帮了你，下次我遭遇灵异事件的时候，你却死了，这样一来岂不是亏大了”。

    嗯嗯嗯……我活下来的机会可比你大的多了，我可没有厉鬼复苏的问题……这句话苏远不能说出来，他故作神秘的点点头道：“这是自然，过段时间我会拿出个章程来”。

    “那就好”。

    随后杨间和苏远交换了联系方式，还建议了一个群，突然间杨间问道：“对了，不介意我问一下吧，目前我们这个联盟有多少人”。

    “就我们两个”。

    杨间：“………”。

    他感觉自己好像踩进了坑里，而且还是一个大坑。

    见状，苏远笑到：“你是不是觉得我坑了你，实话告诉你，一般的驭鬼者我也不会说结盟的事情，一是实力不达标，二是没有那个天赋，太没有底线的要不得，因为和这种人打交道一个不小心就会被坑了，太有正义感的也不行，处理灵异事件的时候容易感情用事，一个不好就会变成猪队友，拖累所有人”。

    “所以……选人也是很重要的”，苏远拍了拍杨间的肩膀：“我成为驭鬼者这段时间里，唯一能让我入眼的，暂且就遇到了你一个，如果以后你看到有合适的人，也可以把人拉进来”。

    行吧，贼船已经上了，杨间也只能点点头，不管怎么样，苏远是真的帮助过自己，至少在敲门鬼的事件中，他是真确的出过一份力，对于驭鬼者而言，使用厉鬼力量是有代价的。

    代价就是他们的生命倒计时。

    答应了苏远的结盟要求后，杨间就走了，带着那个王珊珊一起，苏远看见那个女生的脖子上有着清晰的婴儿手印，但他却没吭声。

    那是属于厉鬼的印记，也是诅咒，厉鬼会通过这个印记来寻找被标记了的普通人，就如同杨间听了敲门鬼的敲门音频被找上了一样。

    经过了昨晚的事件，对普通人来说，压力实在是太大了，就连精神都紧绷到了极限，以王珊珊的状况来看，估计要是再把鬼婴盯上了她的事情告诉她，估计会因为压力过大，导致精神失常。

    甚至连直接疯了也不是没可能。

    反正有杨间在，应该没事吧？就算有事，杨间应该也能照顾的好她。

    这般想着，苏远很快就把这件事抛在了脑后，他开始想着接下来要去哪里签到了。

    必须尽可能的提升自己才行，避免以后遭遇灵异事件之时，没有反抗的能力。

    那是会死人的。

    首先鬼画肯定是不行，那玩意的恐怖级别实在是太可怕了，鬼域也太可怕了，如果自己进去，说不定就直接会被困在里面，能不能出来还是一回事，说不好死在里头都有可能。

    所以鬼画是不能考虑了。

    那么大昌市及其周围附近有哪些灵异事件发生、恐怖级别又不太高的呢？

    鬼婴已经签到过了，失去了作用，已经不值得苏远专门花费精力去寻找，那么接下来还剩下鬼差，无头鬼影，还有杨间家里的那个报纸鬼……不对，其实能够签到的地方还是有挺多的，那个神秘的鬼橱、鬼镜，还有那个依靠镜子才能显现出来的鬼应该也可以。

    苏远若有所思。

    杨间家里的那个报纸鬼暂时可以不去理会，鬼差的话，有点距离，暂时可以先放置，一时半会杨间也不会去找它，那个依靠镜子出现的鬼有点难找，先放一边，无头鬼影的话现在应该是在某家商场里给自己挑选一个合适的头颅……

    或许可以考虑无头鬼影？

    苏远想了想，忽然间一拍脑袋。

    怎么把它给忘了！

    那个被棺材钉钉死的鬼眼之主。

    毋庸置疑，没有什么比它要更容易签到的了，被钉死了的鬼眼之主完全就是已经死机了的状态，去找它签到无疑是再安全不过了。

    对于鬼眼之主的身份，一直以来都是个谜团，苏远猜测这应该是个很大的瓜，就连原著的作者都没想好要怎样去填，或者说，根本就没想要填。

    不过吃瓜群众方面是众说芸芸，最多人认为的就是杨间就是那个被钉死的鬼眼之主，通过重启及一系列灵异的手段回到了过去等等。

    苏远看这本书的时候看着一群人那里讨论的那是云里雾里，感觉谁说的都对！

    反正苏远觉得自己是个菜鸡，想不明白的事情就不去想了，不过这不妨碍他去寻找鬼眼之主签到。

    按照原剧中的剧情，鬼眼之主好像是被关在大昌市某间寺庙下的密室，被棺材钉给钉的死死的，当然，与其说是密室，倒不如说是某种奇特的鬼域。

    苏远拿出手机打开导航，搜索起了大昌市附近的寺庙所在，这一搜，顿时导航上出现了三个目标。

    分别是大明寺，法严寺，弘法寺。

    当初看书的时候可没说有那么多寺庙……

    苏远忍不住在心里默默吐槽一句，而后迈开步子，朝着最近的法严寺走去。

    此时天色已然大亮，商业街上人来人往，好不热闹，苏远迈开步子朝着前方走去，这一路上凡是影子被踩中的人全都没由来得感到一阵寒意，只是当他们看向四周寻找缘由之时，苏远却早已远去。

    不过在经过一家眼镜铺的时候，苏远停下了脚步，他准备先买副墨镜戴着。

    没办法，这双惨白的鬼眼实在是太吓人了，不知情的人或许只是以为他得了白内障或是瞎了，可当他们发现一个疑似是瞎了的人走路走的又快又稳，还健步如飞的时候，观察起他的人又多了起来。

    甚至在过马路的时候，还有好心人打算扶他一把……

    只不过鬼眼看过去的时候，好心人全都退却了。

    毕竟……这是属于厉鬼的双眼。        

