    随着开炮的命令被下达，奥林匹斯舰船首部的舰炮，飞快完成了充能。

    赫准斯托斯既然能被称作火神与锻造之神，其锻造技艺自然巧夺天工，他脚下这艘舰船，大部分都采用了无坚不摧的神圣金属，少部分零部件则采用了整个奥林匹斯神系多年累积下来的珍宝，什么海德拉的毒牙，牛头人弥诺陶洛斯的牛角，鹰身女妖哈耳庇厄的羽翼，泰坦的脊椎....

    此外，这艘舰船的每一间房间，每一块甲板，每一蹲舰炮，都被无数个不同神祇，用自身神力所赐福过。

    无数种神力波动交织在一起，所引发的庞大以太紊乱，放在别处足以摧毁一整座城市，然而在赫准斯托斯的设计构造之下，这些属性迥然的神力，竟然能完美配合互补，甚至诱发出更加强大的威力。

    舰首处那黑黢黢的绵长炮管之中，积聚着凡人根本无从想象的澎湃能量。

    大气被焦灼，空间被撕裂，炮管中踊跃着的苍白光芒，如同昊阳一般明亮。

    “死吧！”

    火神与锻造之神赫准斯托斯，用那张满是皱纹坑洼的畸形脸庞，怨毒吼道：“在无穷无尽的悔恨中，抱着自己的遗言死吧！”

    炮声，响起。

    像是高高跃起的壮汉，用手中战锤狠狠捶打厚重鼓面的声音；又像是岩层版块在岩浆搅动下骤然崩塌的声音。

    光芒，自炮管中亮起。

    电，璀璨缤纷，绚烂至极的电流，如同一条条蛟龙一般朝着李昂席卷而来，怒浪狂潮一般的汹涌雷暴朝着李昂奔袭而去，势必将他击打成齑粉。

    这道攻击，被赫准斯托斯命名为“宙斯之怒”，意为其威力程度，能与奥林匹斯神王全力轰击媲美。

    令人意外的是，这个有些僭越的名字，竟然得到绝大多数奥林匹斯神明的同意，就算是宙斯本人，也对该名字表达了欣赏。

    没有任何人，也没有任何物质能正面抵挡一位天父的怒火，

    赫准斯托斯对此深信不疑，所以他很快惊掉了下巴。

    面对这突如其来的攻击，李昂只是张大了嘴巴。

    没错，张开嘴巴，眼角含着微笑，像是在面对突如其来的花香一般，他张开了嘴，露出森然白齿，漆黑口腔迎着雷霆。

    “宙斯之怒”果断劈来，却又在真空零点能的包裹之下，强行扭曲轨迹，不断拉伸收缩，最终化为一道极为纤细的的丝线，顺从地滑进李昂的喉咙，

    整个过程耗时还不到半秒钟，被赫准斯托斯用奥林匹斯天父之名而命名的炮击，就这么被一口吞下。

    汹涌澎湃的雷电能量在李昂的喉咙中腾挪跌宕，在一次次地碰撞暴烈中肆意挥发能量，但这些挣扎毫无用处。

    “嗝~~”

    李昂漫不经心地打了个嗝，吐出一口浑浊烟雾——那是凝练至极致的等离子气体。

    时间宝石带来的高维视觉体验，能让他立于知己知彼，百战不殆的优势地带，而推演出的朱厌级别的坚韧身躯，则让他能够完美无视掉所谓的“宙斯之怒”。

    “怎么可能？！”

    赫准斯托斯压根不敢相信自己的双眼，畸形身躯不住颤抖，丑陋面孔上清晰流露出“恐慌”的情绪，

    没有厮杀，没有争吵，李昂只是简单地将能量与物质吞下肚子，其简单粗暴程度，实在是超出了火神的想象之外。

    一时间，三支神族舰船上，没有一人胆敢吱声，只是面面相觑，用惊恐无措的眼神。交流着彼此信息。

    “我与你们的差距，比人与猪的差距还大。”

    李昂叹息着说道：“如果这就是你们全部实力的话，那还真是令我失望呢.....”

    无人应答，所有自命不凡、桀骜不逊的神祇，大眼瞪着小眼，举着兵刃一言不发——就算是最没脑子的神明，也看出了情况不对。

    戴安娜公主的脸上闪过一丝后悔与挣扎，几小时之前阿斯加德的天后弗丽嘉拜访了奥林匹斯山，是她与弗丽嘉站在一起，在奥林匹斯诸神面前据理力争，说服希腊诸神们相信“李昂”这个凡人具有威胁性，并派出舰队，对阿斯加德施加援手。

    戴安娜公主亲眼看见过李昂在伦敦所做的一切，不管李昂所输出的意识形态，最终有没有帮助伦敦居民摆脱“被率兽食人”的窘境，李昂的行动计划，确实已经让许多无辜者失去生命。

    正义啊，多少罪恶假借汝之名义！

    对这句话深信不疑的戴安娜公主，并没有倾慕于李昂的力量，或者说膜拜于李昂的理念——很多枭雄人杰在听过李昂演讲之后，就会莫名其妙地被彻底洗脑。

    恰恰相反，这位如同雕像一般圣洁的半神女性，选择了站在李昂的对立面——戴安娜公主深信着，就算是神也无权肆意摆弄人类的命运，宙斯没有，奥丁没有，李昂也不应当有。

    只可惜，她赌错了，现在到了应该付出代价的时候。

    “赫拉克勒斯，如果情况不对，杀了我。”

    戴安娜公主紧咬嘴唇，握着长剑的手指指甲几乎陷进肉里，那波浪长发在狂风吹刮下轻轻摇曳，如同麦浪翻腾一般。

    无论从哪个角度看去，戴安娜公主都极为符合人与神的审美观，她低垂着眼帘，对着身旁的金发壮汉轻声说道：“就说是我一意孤行，诓骗你们制造的这场冲突，全都是我的责任，

    然后你再把我的人头献给李昂，真心实意恳请原谅。”

    “什么，戴安娜，你疯了么？！”

    大力神赫拉克勒斯不敢置信地看着这位同父异母的妹妹，哪怕在所有半神之中，戴安娜也是极为特殊的，她有着其他奥林匹斯诸神都没有的纯洁心灵，以及坚强的个人意志，从某种角度而言，戴安娜更像一位战士，最能象征奥林匹斯神系最后的一丝尊严。

    “我很冷静，兄长大人。”

    戴安娜苦涩一笑，幽幽说道：“这不是街边摊贩的讨价还价，这是有关于奥林匹斯神系的生死存亡，是我提出的建议，帮助阿斯加德与李昂进行对峙。

    如果要牺牲的话，就牺牲我一个人吧。”