    田国强很快就把柳浩天的这个指示传递给了各个党组成员。

    蒋成武在第一时间就接到了赵乾坤打给他的电话，得知了柳浩天要针对矿产资源审批权下放进行调整的消息。

    蒋成武听完之后却只是不屑一笑：“老赵呀，这一次，柳浩天这时在作死呀！”

    赵乾坤也轻轻点了点头：“是呀，还是老领导您高瞻远瞩，早在前些年把这些矿产资源的审批权下放到各个地级市的时候就已经埋下了伏笔，未来的继任者如果给您面子，如果愿意和咱们这些人相互团结，相互扶持，那么他在省自然资源厅的工作一定会非常顺利，但是如果他不给您面子，不给我们面子，那么在矿产资源领域，除了那些金属矿产资源领域之外，凡是所有下放到地级市的审批权限之上，新上任的省自然资源厅的厅长根本没有任何机会染指！

    仅此一项，您就能够狠狠的打击新任厅长的权威！

    而柳浩天现在竟然想对这个领域进行调整，他这是准备要和全省各个地市为敌了！

    难道柳浩天就不清楚，当全省各个地级市已经适应了之前您所营造出来的那种宽松的让他们可以完全自主操作的审批环境的时候，如果柳浩天想要收紧，必然会遭到强烈的反弹！

    到那个时候，柳浩天一定会成为众矢之的！”

    蒋成武轻轻的点点头：“没错！这就是当初我之所以要坚持把审批权限一放到底的原因！

    因为那个时候，审批权限是我放下去的，所以只要我在任，这些审批权限我可以做到收放自如。

    但是只要我离开，柳浩天就休想染指这些审批权限！

    这就是我给他发的巨大的深坑！

    不过柳浩天这小子也挺阴险的，从他通知你们开会的会议主题就可以看得出来，柳浩天这是想给我也挖一个坑，想要通过调整审批资源的相关事宜，抓我的把柄，抓我的小辫子，甚至想要影响到我的仕途前程，这小子也确实有两把刷子。

    现在就看我们两人谁的手段更加高明了。”

    赵乾坤嘿嘿一笑：“老领导，自从我跟了你以后，我好像还没有看到过您输给过别人，尤其是在自然资源领域，就算是曹省长和省书记，在重大问题上，也会咨询你的意见！因为你是这个领域独一无二的绝对的权威！”

    赵乾坤一个马屁狠狠的拍了过去，蒋成武听的相当的舒坦，脸上露出了满足的笑容。

    他最喜欢的就是赵乾坤很会说话，赵乾坤就像清朝时期的和珅一样，总是能够把话说到他的心眼里，把事儿办的让他非常满意。

    李耀先和田国强离开之后，柳浩天立刻拨通了最大视频网站总裁李兆南的电话：“李总，帮我查个信息呗。”

    李兆楠看到电话竟然是柳浩天打来的，满脸的激动，连忙说道：“柳老大，有啥事你尽管吩咐，小弟我一定给你办妥。”

    李兆南现在虽然已经是最大视频网站的总裁，但是，他对于柳浩天却非常的尊敬，因为他之所以能够从一个运营总监走到如今的总裁位置，甚至在董事会还拥有极大的话语权，这一切都是柳浩天所赐。

    如果不是柳浩天接二连三的和他合作，如果不是他坚定地追随柳浩天进行投资，就不可能给他所在的视频平台带来如此巨大的收益。

    而这一切，都是得益于他和柳浩天的坚定合作。

    所以，虽然在公开场合，柳浩天称呼他为李总，他称呼柳浩天的职务，但是在私下里，他直接管柳浩天叫柳老大，他认为，唯有如此，才能表达出他对柳浩天的那种强烈的尊敬。

    对于李兆南的这种作风，柳浩天也有些无语，不过他也看得出来，李兆南之所以这么做并不是拍马屁，也不是套近乎，而是这家伙发自内心的对自己的尊敬，所以柳浩天也就不管他怎么称呼了。

    柳浩天说道：“李总，麻烦你帮我查一个视频账户的联系方式，并且把被删除的那段视频恢复过来！”

    随后，柳浩天把刚才李耀先翻阅出来的那个视频链接发给了李兆南。

    李兆南接到柳浩天的链接之后，立刻亲自去督办此事，15分钟之后，李兆南亲自给柳浩天打来电话，语气有些苦涩的说道：“柳老大，这个视频我已经还原复制出来了，已经发到了你的微信上，同时，这个视频账户的联系方式我也已经发给你了，不过你所要求的把这段视频完全恢复在我们网站上，这个恐怕我没有办法办到。”

    柳浩天脸上露出了震惊之色，因为他很少求李兆南办事儿，而这次他只是第1次开口，却遭到了李兆南的拒绝，这足以说明李兆南所遇到的巨大的阻力。

    柳浩天问道：“发生了什么事情？你似乎不是那种怕麻烦的人吧。”

    李兆南苦笑着说道：“柳老大，我就跟你直说了吧，这次要求我们删除这段视频的只有一个人，既包括你们吉祥省委宣传部的一位领导，还包括我们集团内部的一位很有影响力的大股东，他也是我们集团的董事，黄龙市市委宣传部也给我们打来了电话要求我们删除这段视频，可以说，别看这个视频并不起眼儿，但是他背后的力量非常强大，即便我是公司的总裁，对于这种十分敏感的视频，我也不敢直接恢复，否则一旦各方力量叠加到一起，我承担不起！”

    柳浩天听到李兆南没有任何推脱，直接告诉了自己深层次的原因，他也并没有为难李兆南，便直接挂断了电话，随后拿出手机直接拨打发布视频的那个人的手机号码，想要直接和对方取得联系。

    但是他万万没有想到，对方的电话号码直接显示为关机状态。

    柳浩天心中便有了一丝不妙的预感，恐怕这个发布视频的人出事儿了，否则的话，对方不可能处于关机状态。

    而且，从这个矿业公司能够在短短的一个小时的时间内就直接动用了省委宣传部和黄龙市市委宣传部的力量去阻止此事，与此同时还能够直接把关系网络延伸到最大视频网站的董事会，这足以说明这个矿业公司的背后拥有一个庞大的利益集团，而且这个利益集团实力非常强大，人脉关系网络错综复杂，而且极其高深。

    柳浩天只能心中苦笑，看来当初老领导陆天明把自己安排到吉祥省自然资源厅来担任厅长，的的确确是让自己过来好好的锤炼了。

    这吉祥省自然资源厅随随便便一个领域，都让柳浩天忙得焦头烂额，而这个矿产资源领域，虽然他只是刚刚打开了一个小小的缺口，却已经感受到在这个缺口里面所渗透出来的丝丝寒意。

    他可以想象，一旦自己打开了矿业资源这个潘多拉魔盒，自己将会受到多么严重的强烈的反击。

    而他柳浩天现在甚至都不知道自己的对手是谁。

    未知的才是最可怕的。

    而与此同时，就在柳浩天思考着自己应该如何打开这个潘多拉魔盒的时候，赵乾坤和他的几个盟友，又开始了密谋。

    两个小时之后，党组会正式召开。

    柳浩天坐在主持席上，并没有急于发言，而是先让工作人员把一份材料分发给众人。

    这份材料是田国强利用这两个时间紧急准备出来的。

    柳浩天用手敲着这份材料沉声说道：“同志们，会议开始之前，大家先看看这份材料吧，这是一份关于我们吉祥省自然资源厅把非金属类的自然资源采矿权下放给各个地级市之后，我们吉祥省自然资源厅所面临的诸多问题。”

    柳浩天给了众人15分钟的时间去看材料。

    时间到了之后，柳浩天用手指轻轻叩击着桌面说道：“同志们，大家看到了吗，自从我们把采矿权下放之后，我们吉祥省自然资源厅档案馆中关于各个地市的自然资源的开采情况的相关卷宗，竟然只有寥寥的不到30卷！

    但是，在没有下放之前，我们相关的卷宗足足有八百卷！

    同志们，虽然我们吉祥省自然资源厅将非金属类的采矿审批权下放是享用放管服改革，这种做法没有任何的问题。

    但是，放管服并不意味着审批权下放之后，我们就没有了监管的责任。

    作为省自然资源厅，更不意味着，如果下面的采矿公司出了问题，我们省自然资源厅就不需要承担任何的责任。

    仅仅是从我们档案馆中的卷宗就可以看得出来，这些审批权下放之后，我们省自然资源厅对于各个地级市的矿产资源的掌控和了解已经变得非常的虚浮，甚至可以说是我们基本上不了解相关的情况！

    这种情况是非常不正常的！这说明我们吉祥省自然资源厅的某些部门甚至我们的某些领导是不作为的！

    这样做是绝对不行的！

    这绝对不符合我们吉祥省自然资源厅这样一个机关单位应该有的工作状态！

    这也是为什么我要求召开这次会议，并且进行全面整改的原因！”

    柳浩天说完之后，赵乾坤直接抬起头来说道：“柳厅长，我认为，你的这种说法有些危言耸听了！”

