
　　玩家们呆滞在原地，一时忘记了动弹。

　　正常人连木头板都很难击碎，而首领却能将粗壮的树木砸断！这需要多么恐怖的力量！

　　“首领现在不止十几星吧？”

　　“十几星？就连三四十星拳师都没有这种力量！就算有这种力量也不可能有如此持续力清空一圈树木！”

　　有玩家对拳师比较了解，知道拳师的大概力量。

　　众多玩家咽了一口口水，越发的震撼，首领在游戏里开挂了吗？上上个星期明明还十几星的，现在居然就有这么猛的力量。

　　网上还有一群想火的家伙想挑战首领，希望他们只是在网上说说，不要真到现实来找茬，否则后果很严重。

　　杨寂来到学校，像往常一样趴在桌子上，连书也不打开。

　　高中课程对于他来说都没有任何意义，如果不是要陪着叶晶晶，他就直接去帝都的宇宙航运大学了。

　　今天研究的内容是炁体液化，增加体内能量储存。

　　杨寂发现在凝聚液体能量时，对炁的控制也在提升，每次凝聚液体都比前一次要短上一点时间，虽然只是几秒钟、十几秒，不过确实在缩短。

　　第三节课下课，杨寂正在闭目压制能量，旁边的叶晶晶用手指头戳了戳他的胳膊。

　　“杨哥，你又上热搜了。”

　　杨寂一副老僧入定的淡然，“正常操作，莫要震惊。”

　　“不是好事，这次是坏事。”

　　“坏事？”杨寂睁开眼睛，“什么坏事？”

　　叶晶晶推过来一个投影光屏，是一则视频。

　　就是早上的战斗视频，不过这个视频进行了恶意剪辑，只有他出手把人打倒和最后索要一百万内容，没有前面的内容。

　　看起来就像他是在欺负人，然后打劫。

　　一些痛恨嫉妒他的人在视频下大肆谩骂。

　　“亏我还是你粉丝，你太卑鄙了，居然打人还抢钱！”

　　“这构成犯罪了！报警！”

　　“我就知道这杨寂不是好人，年纪轻轻出名，肯定把握不住现在的荣誉，看吧，变得暴躁和目中无人了吧。”天籁小说网

　　班里的学生们也都看到了新闻，回头张望着杨寂，不知道在想什么。

　　叶晶晶气嘟嘟嘟的撅起嘴，“太可恶了，明明是他们来挑战杨哥的嘛，那帮人肯定买了水军来故意黑杨哥。”

　　“无妨，我有完整录音。”杨寂淡然的将录音找出来，发布到论坛上。

　　“有录音？”

　　叶晶晶心中的郁闷一扫而空，好奇地问道：“杨哥什么时候开启的录音？是不是知道那群人本来就不怀好意？”

　　“不是，我录音全天二十四小时开着，原因很简单，我现在这么出名，又这么帅，要是哪个女人没控制住把我推了，我好有证据不是我自愿的，保证我清白。”

　　学生们：“……”

　　这话莫名的气人。

　　“噗～真自恋！”叶晶晶被逗笑了，是那么好看。

　　这场风波随着录音的出现而逆转情况，明明是那群人故意挑战，最后进行了恶意剪辑。

　　这群黑子的一波操作不但没有伤到杨寂，反而让他更火了。

　　“进行挑战的人真不要脸，恶意剪辑。”

　　“杨寂也太强了，轻松将四个十六星的拳师解决，他现在有多强？”

　　“专业拳师说他现在至少二十星了！”

　　“卧槽！十八岁二十星的拳师？国外那个天才都要哭了，那家伙上次输给杨寂后天天打拳，想要追上记录，没想到人家都不在十几星玩了！”

　　杨寂在众多网友眼里变得神秘起来，让人不知深浅。

　　他的成长速度引起了一堆组织和机构的注意。

　　某间浴室里，一个金发碧眼的西方美女正泡在浴缸里，旁边放着舒缓的音乐，手上的光脑响起。

　　她抬起手臂看了看来电人，一脸不耐烦，“干什么？”

　　“爱丽丝，交给你的任务做了吗？”

　　“急什么，什么事都要一点点来。”

　　“一点点来？那家伙越来越妖孽，等他成长起来再去招揽那要花费多大的代价？”电话那边的人着急大吼。

　　“喊什么喊？我也想去招揽，你告诉我怎么招揽？他却缺钱吗？他厌恶自己国家吗？根本没有切入口！”爱丽丝情绪变得激动，跟着吼了起来。

　　“去勾引啊！那小子刚成年，正是对女人有幻想的时候，你还是外国女人，吸引力更大。”

　　“法克鱿马泽！老娘是你妻子！”爱丽丝暴走。

　　“为了我们组织，这点牺牲算得了……”

　　电话那边的人还没说完，爱丽丝挂断电话，红着眼睛走出浴缸，来到冰箱前掏出一瓶烈酒暴躁的饮了起来，酒水顺着洁白的皮肤滑落。

　　帝都一间总统套房里，一位身穿古装的美女正在自拍，敲门声响起。

　　当她来打开门，环视两遍并没有发现有人，正准备关门时，看到地上有一封信。

　　将信捡起来，锁上房门，从信封里拿出一张纸条，上面用日语写着一段话。

　　【趁着那少年成长起来早点控制住。】

　　“呼～”

　　纸条忽然自燃，化作灰烬。

　　中心小区旁边的超市里，一个拥有纹身的女人正在买生活日用品，旁边来了一个纹身男。

　　纹身男小声问道；“怎么样了？那个杨寂答应了吗？他如果加入组织，肯定会成为组织的一大助力。”

　　秦曼凡冷冷开口，“我现在什么都不想说，什么时候把害我的内奸找出来再说。”

　　她抱着东西离开。

　　滨江花园，Ａ市总指挥官刷着新闻，看到杨寂成长的如此之快，内心很是震撼，“这小子要是来军队肯定会有大成就。”

　　“别想了，他好像没兴趣加入任何组织机构，连我神龙卫都不加入，荣誉队长还是上面的人硬塞给他的。”李四无奈摇头。

　　“那看好点，千万别让他误入歧途。”

　　“应该不会，根据调查，那小子几乎没有恶习，不会恃强凌弱，不会恃才傲物，如果非说不好的行为，就是看到需要帮助的少妇都会出手帮忙。”

　　指挥官：“？？？”

　　“好了，不开玩笑了，深渊下有动静了吗？”李四望着远处的圆形建筑。

　　“有个士兵回来说下面非常空旷，有未知生物活动的痕迹。”

　　“招募一些高阶拳师，我怕士兵和那群科学家有危险。”李四担忧。

　　“已经在招募，希望里面的未知生物不要超过我们的认知……”

　　两人一想到石棺里的龙，心情就忍不住沉重，为什么神话传说中的龙会出现？为什么会有万年前的石棺？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，177章 各组织的异动免费阅读。https://xs.23sk.com 