    “咱们一码一码的扯，慈玉小尼姑朕给你了，万宝斋的人，你最好立刻给朕撤了！”

    说到最后，秦云杀气毕露！

    清平庵，可是没向朝廷报备，还私自持着武器！

    静一师太虽然有所忌惮，但气势却是绝不认输，绝不向男人认输。

    “陛下将我的孽徒还给我，那么我自然退走，不会闹出半点差错。”

    闻言，秦云上前一步，面色僵硬，龙袍飞舞，极其摄人。

    “你！”

    “是在威胁朕吗？”

    冰冷的语气犹如神罚一般，摄人心魄。

    锦衣卫那不善的眼神，齐刷刷看去。

    整个巍峨宣武门前，一片的冰冷，冰冷到围观百姓毛骨悚然！

    所有尼姑心生惊惧，无法承受秦云的威压。

    只有静一一人，独立在前。

    咬牙切齿道：“凡事讲究因果，陛下诱骗我门下徒儿，盗取门中宝药，私自下山！”

    “难道，你们还有理了吗？！”

    丰老等人微微变色。

    秦云的面色不变，心中却是一怔，果真如此！

    药，真是那小妮子偷出来的。

    一时间，秦云心中对李幼薇有些内疚，那药很宝贵，恐怕是世间罕见的级别。

    这一点上，微微理亏。

    “药朕的确已经用了，朕也知道它的价值，朕可以用其他的方式补偿于你。”

    “但你不能得寸进尺！”

    闻言，静一怒了，心中燃起了熊熊烈火，李幼薇真敢罔顾师命，去帮一个男人！！

    她握紧长剑。

    心里越发不爽秦云！

    咬牙道：“她人呢？！”

    秦云眯眼，不善道：“你想做什么？”

    静一怒斥：“当然是缉拿她归门！按叛徒处理！”

    “盗取师门重物，何等重罪！”

    “一个尼姑，不守清规，私自进入皇宫，更是不知廉耻！”

    “我定要清理门户！”

    闻言，秦云脸色阴沉了下来。

    “你最好管好你自己的嘴巴。”

    “那是你自己的弟子，她本性纯良，岂是那种女人？救人一命，六世福泽，怎么到了你的嘴里就变成不知廉耻了？”

    “哈哈哈！”静一仰天大笑，笑的有些癫狂。

    而后猛然锐利看来，高声道。

    “诸位，你们听见了吗？”

    “当今天子，帮一个尼姑说话？而这尼姑还吃里爬外，拿本门的东西来救济其他男人！”

    “这不是羞耻是什么？”

    “我徒的确本性纯良，能干出这样伤风败俗的事情来，恐怕就是受人指使！”

    她指桑骂槐，语气用词很是刁钻。

    怎么听，就怎么不爽！

    砰砰砰的捏拳声，从秦云手中发出，双眼喷射出一抹杀意，这个老尼姑，嘴巴也太特么欠抽了！

    自己一次又一次给面子，给李幼薇的面子，她却不知道珍惜，反而咄咄逼人，将自己徒弟也骂了起来。

    “泼妇！”

    “这是你自找的！”

    “拿下她！”

    秦云暴吼，既然讲不通了，那就镇压，关几天不给饭吃，顿时就老实了。

    “你说什么？！”

    听见泼妇，静一师太有些暴走。

    白衣无风自动，手中长剑更是出鞘半分，凌厉光芒，一闪而逝！

    锦衣卫前冲，如一群残影。

    丰老亦是踏出一步，苍老矮小的身躯有一股无法言说的压迫力，和静一争锋相对！

    局势，瞬间混乱！

    就在这千钧一发之际。

    “不要！”

    “陛下，不要伤我师尊！”

    惊慌的声音从李幼薇的嘴中发出，只见她从宣武门中冲了出来，脸蛋依旧挂着一抹病态白。

    特别是大眼中的慌张，掩饰不住。

    齐刷刷的眼神向她看去，李姑娘不是昏迷了吗？怎么出现在这里。

    静一的反应最大，指关节捏的泛白，气的发抖：“孽徒，你这个孽徒！”

    砰。

    李幼薇跪下，清泪两行，双手攥紧：“师傅，徒儿知错。”

    “滚过来！”静一大喝，隔着斗笠都能感受到她那满满的怒火。

    李幼薇吓的颤抖，连忙站起来走过去。

    秦云却在此时一步跨出，挡在了二人中间。

    “等等。”

    “陛下，您别管，是我做错了事。”李幼薇焦急说道。

    “不行，朕说过要保护你，你是朕的恩人，朕不能让你受委屈。”秦云一手将她护在身后。

    “陛下……”李幼薇焦急，余光不时看着自己师傅，她知道麻烦大了。

    而且很尴尬，没想到师傅这么快就发现了。

    这一幕，看在静一的眼中，宛如是针扎一般，一股杀气宣泄，可怕无比！

    她的实力，强大莫测，即便丰老此刻都微微凝神。

    眼见局面越发难看。

    几位尼姑知道静一怒了，赶忙开口。

    “师妹，你知不知道自己在做什么？”

    “过来！”

    “回山门，接受处罚！”

    “不要惹师傅生气了。”

    李幼薇很怕，挣脱秦云，连忙就要跑过去。

    就像是一个做错事的孩子，面对父母的怒斥。

    可秦云不让，坚定不移的挡在中间！

    他绝对不是火上浇油，而是这灭绝师太的态度，一旦带走了李幼薇还能有好下场？

    “哼！”

    “药是朕拿的，你不要为难她！”

    “你今日持剑来皇宫，就已经死罪，不要给脸不要脸！”

    闻言，百姓纷纷议论。

    “是啊，禁无令都颁发了，这些人怎么还拿着剑，太罔顾国法了。”

    “还是一群尼姑，不知好歹！”

    “我听说是慕容娘娘生病了，用一下药怎么了？陛下都说了尽力补偿。”

    “天下万物，莫非帝王，几个女人还敢跟陛下站着说话了？”

    “……”

    舆论，突然一边倒的倒向静一。

    对于百姓而言，天子是天，更何况是秦云这么好的天子。

    别说用药，就是征用了清平庵的山门，那也是情理之中的。

    倒是霸道强势的静一引起了百姓们的反感，接连嘀咕。

    “一个女人，没个女人的样子。”

    “竟然还敢跟陛下耀武扬威。”

    “不会相夫教子，恐怕经书也看不好！”

    听到这里，静一勃然大怒，心中的那一根弦彻底绷断！

    长剑一拔，剑气恐怖，直逼群众。

    “闭上你们的臭嘴！”

    “女人，怎么了？！”

    她大吼，气浪震的百姓们齐齐后退。

    而后猛的看向秦云背后的李幼薇，长剑直指，怒喝道：“李幼薇，你到底过不过来？！”

