“滴！”

    一条消息，来自于传说中的勇者：“嘿，副盟不错啊，居然领悟了一个那么强的名将技，啧啧，40%的攻击力提升，有空一起练级哈！”

    我笑了笑，传说中的勇者不久之前练级途经冰崖上，结果因为我和林逸欣而与灭神、霸王殿大打出手，最终击杀超级高手小小猪，自己也寡不敌众挂掉了，这等悍将需要好好团结一下，于是我回复问道：“勇者，刚才跟小小猪交手，感觉怎么样？”

    传说中的勇者沉默了大约十秒钟，回复：“这个人很强，特别的强，当时他被风色美女杀得剩下65%的气血，我突然袭击依旧没能杀得掉他，不过小小猪的队友实在太菜了，我发动第二轮攻击的时候，他就挡不住了，也是我运气好，哈哈！！”

    我心知肚明，这小子虽然那么说，但是依旧能说明一个事实，跟小小猪比起来，李承风要强上那么一点点，而且根据林逸欣的描述，李承风的技能、装备、等级都丝毫不逊色于小小猪，而且面对敌方那么多人依旧敢迎刃直上，这种武力与勇气兼备的巅峰级高手确实是非常难得。

    ……

    又聊了几句，李承风练级去了，而我和林逸欣也已经来到了极冰大殿的二层，继续练级，这二层也是最终BOSS的所在地，之前的寒冰狐已经被封印了，这二层的BOSS应该不会弱，我们没有牧师的情况下，杀起来很有难度。

    这时，又是“滴”一声，慕容明月发来贺电：“哇哇，武神策略技，太强了，陆尘你现在是名将了耶，四转之后一定要带我和小北冥练级，还有，行会里的大家都在讨论你，赶紧冒头说两句！！”

    “哦哦！”

    我回了句，打开行会聊天系统，发现果然够热闹——

    鬼谷子：“哈哈哈，折戟老大领悟武神策略技了，好强的40%提升啊，这下在天空之城，看谁还敢跟我们古剑魂梦叫板！”

    许阳：“嘿嘿，下次再有行会战，直接让陆尘带着几大主力组成10人队，开着名将技‘武神’在前面冲，看谁能挡得住！”

    斗志昂扬嗷嗷大叫：“要PK，记得带上我哈，好像领略一个副盟主40%攻击提升的滋味，杀怪一定痛快淋漓啊？”

    幽云十八骑：“那是那是，总有机会的，现在大家等级比较高，等以后等级高了，职业品阶也提高了，高阶玩家就能组更多人了，据说四转玩家能组20人队，五转玩家能组50人队，啧啧，50个加附武神的高阶玩家在前面冲，确实非常恐怖啊！”

    乱月MM：“是吧，陆尘这家伙这次简直是BT得有些恐怖了……”

    北冥雪嘻嘻笑：“那当然，哥哥是非常厉害的哦！”

    我跳了出来，微微一笑：“大家好好努力，等级冲进主城前15名，每次升级时就有机会飞升为名将，名将技的BUFF加成比普通策略技要强悍几倍，大家都有机会，一起努力吧，让古剑魂梦成为中国服务器的中流砥柱！”

    传说中的勇者：“哈哈，就是，追随着副盟主老大，打造王者公会！”

    斗志昂扬：“哈哈，连传说中的传说中的勇者也冒头了，今天真是好日子啊！”

    传说中的勇者：“嘿，大家继续聊，我得做任务了！”

    无关风月MM：“副盟主GG……”

    我：“什么事？”

    无关风月：“求交往……”

    我：“你们聊，我先走……”

    许阳、北冥雪、鬼谷子、斗志昂扬一干人等：“……”

    ……

    热火朝天的聊天就被风月MM一句话秒杀了，对这个高阶歌咏者，我是毫无办法，说起来无关风月颇有姿色，风姿绰约的一个高阶MM，在行会里也有不少男性玩家追求，不过她似乎都看不上，这种非我莫属的执念让我很受伤。

    “喂，你笑得那么猥琐，在干什么呢？”林逸欣忽然回眸看了我一眼。

    我忍不住打了个哆嗦，说：“没，没什么……这极冰大殿的二层好冷啊，冻死我了，为毛会那么冷？”

    “大概是……是‘极冰’大殿的关系吧……”林逸欣有些语无伦次，一边将寒冰狐这只小狐狸抱在怀里，爱不释手的样子，确实，小狐狸全身靛青色的柔软皮毛，双目如星，一眨一眨的看着美女主人，一双小耳朵耷拉着，甚至还微微扫动蓬松的尾巴，这么可爱的宠物，对MM玩家的杀伤力绝对是非常恐怖的，也难怪林逸欣得到了寒冰狐之后，对我的关注度就锐减到0了。

    “沙沙……”

    阴影战靴踩着冰窟台阶上的冰屑，我小心翼翼的走在前面，小狼就紧跟着我，林逸欣则抱着小狐狸走在最后方，唯一的理由就是害怕1级的小狐狸会被秒杀，其实倒也没有什么，杀了就杀了呗，哪儿有宠物不死的道理，我的天曜贪狼又当肉盾又当肉垫的，还不是活得非常欢腾，拼命的摇着尾巴，一顿冲着美女献殷勤。

    “小心点，2层的怪物等级不会低的……”林逸欣提醒道。

    我点点头：“没事，秒不掉我！”

    正在这时，眼前一亮，我们终于正式踏入了极冰大殿二层的地图内，不远处，一条长长的冰霜通道延伸向远方，看不真切，通道大约有十米宽度，上面游弋着一个个暂时看不清名字的高阶怪物。

    那是一种全身白色皮毛的狮子，在这种天寒地冻的环境里还能坚强的活下来，这种野兽确实很不简单，伴随着低低的咆哮声，我带着贪狼逼近了其中一头狮子，终于看到了怪物的属性——

    【嗜血狂狮】（暗影级怪物）

    等级：128

    攻击：1350-1540

    防御：1250

    气血：70000

    技能：【狂击LV-10】、【乾坤一掷LV-10】、【野蛮撕裂LV-10】

    介绍：冰封峡谷内的守护者，这些嗜血狂狮拥有极强的攻击力和防御力，守护峡谷多年，它们变得暴戾不堪，一心撕碎任何方向而来的冒险者……

    不禁倒吸了口冷气，我沉声道：“攻击上限1540，这些暗影怪太BT了，我们一个个的杀吧，群杀会被怪物秒掉的，啧啧，10级的乾坤一掷，提升大约75%上下的攻击力，等于2000+的攻击力在打我们啊……”

    林逸欣笑笑：“引一个过来，试试水！”

    “嗯。”

    我缓缓接近，猛然扬起了炼狱剑，一股雄浑之力在剑锋之上涌动，顿时龙吟声阵阵，斩龙刃破空坠落轰杀在最近一头嗜血狂狮的脑门上！

    “3780！”

    很好，面对着128级的暗影怪，我的攻击力依旧能保持强力杀伤，半身的卓越暗金器果然是相当给力的！

    一击命中之后立刻快速后退，斩龙刃引导2秒，冷却1秒，而且无锁定，只能靠自己的判断来攻击目标的行动轨迹，如果是一个普通玩家来使用斩龙刃，被移动目标MISS的几率至少有75%以上，不过以我如今的脑波延时与预判能力来释放斩龙刃的话，特别是对怪物使用，基本上靠操作能让命中率达到100%，这就是游戏里的个人能力，不可或缺的一样东西，能够成名的那些高手，没有一个不是操作强人。

    “嘭嘭！”

    利用急退来放风筝，在嗜血狂狮扑近我之前再度释放出两个斩龙刃，在近战之前就干掉了对方一万点气血，这就是魔武双修的优势，当与目标距离不足10码的时候，我放弃了斩龙刃，直接便是一个雷霆冲锋！

    “刷！”

    隐隐雷鸣，整个人钉住了嗜血狂狮，雷电效果造成眩晕5秒，二话不说便是一次赦免、乾坤一掷与普通攻击的连击输出。

    “MISS！”

    “5345！”

    “2984！”

    果然，在没有破碎无双降防的情况下，攻击不够给力了。

    林逸欣飞掠上前，手起一次破碎无双，连击之后快速后退出怪物的5码外，在嗜血狂狮醒来的瞬间，再度一个冲锋，又眩晕了！这让我非常欣慰，跟这么一个冰雪聪明的美女玩家一起练级，确实是一种享受。

    终于，嗜血狂狮凭借着厚厚的气血还是醒来了，挥舞利爪，带着火焰光芒坠落，10级的狂击，狠狠拍在了林逸欣的肩膀上！

    “2983！”

    这禽兽，一巴掌拍得水果刀女神痛得嗷嗷叫，直接掉了大半气血，林逸欣飞速后退，而我则开始补位拉住仇恨！

    “刷！”

    血红色光芒大盛，10级的乾坤一掷！

    我没有退心，来，让我承受一次10级乾坤一掷吧！

    “嘭！”

    撕裂般的疼痛传来，肩膀上火辣辣的感觉，气血猛掉了一大截——

    “4229！”

    果然，128级的暗影级怪物不管是品阶还是级别都高出我们太高了，硬来的话是完全不行的，我和林逸欣就算联手也不适合在这里练级，对于药水的消耗实在恐怖，如果能带个慕容明月就好了，可惜，慕容姐姐正在被几个高阶战士叫去练级，一路上被人家看得俏脸含羞，想来就觉得很美妙。

    林逸欣提醒我：“乾坤一掷引导大约有0.5秒钟，攻击距离1码，是可以自行躲避MISS掉的，只要集中精神就好了……”

    我点点头：“嗯，我就是想试试这128级暗影怪物的爪子到底弄起来有多疼……”

    林逸欣的眼神变得很奇怪，似乎在质疑我为什么会那么犯贱似的。