
　　在赤雪流朱丹和九转回魂珠之间，谢云书斟酌了许久，还是选择用赤雪流珠丹。毕竟玄戈的伤势，乃是始祖魔造成，非简单复生就能处理。

　　纵使九转回魂珠确有起死回生之能，只要保住玄戈的魂魄，就能保证他完整回生。但问题在于玄戈本人的身体依然残缺受损，始祖魔带来的伤势不曾愈合，妖力与身体机能便不足修补内外伤。

　　这样一来，就算复活玄戈，他也会很快暴毙，等于做了无用功。另外一方面，辟邪的妖体太大，并且感风即散。谢云书可没把握复生玄戈之前，有足够的时间修补辟邪的妖身。

　　那么谢云书要救玄戈，就只能使用对仙妖皆有效的赤雪流朱丹。不过在那之前，谢云书还是先给他灌一瓶天香续命露，免得玄戈在被取骨之后，泻了最后一口气而死，那就太过乌龙了。

　　看着他腹部血红一片，谢云书奇怪地问道：“你们辟邪住在这个地方，天天和魔打生打死，都不指派些同族专门研究药理么？”

　　“吾族生性斗狠，纵有族众修习辅佐之术，于我而言也无济于事。何况，辟邪少有前往人间，采买药材多有不便。”

　　感受到枯竭的生机，略微延续了一丝。玄戈此刻就算还分辨不了谢云书用意，但至少可以确信对方不是什么恶客……虽然那个搧排骨的玩笑比较奇葩，令人费解。

　　说来，天鹿城建立在魔域与人间的通道口上，时时刻刻都要面临来自无数强大魔类的进攻。要说历代辟邪王没有考虑养伤治病的问题，那肯定是不可能的。只是辟邪妖体自我愈合能力极强，小伤小病用不太上。最起码玄戈的王妃霓商，就是一位偏于此道的辟邪王族支脉。

　　但，妖怪毕竟是妖怪，不能指望它们有多擅长丹道药理。或者说除了正面战斗，要求天生能自我恢复伤势的辟邪一族，去思考将医术拔高到与战力等同的重要性，那就未免太为难它们了。

　　甚至于，连天鹿城护城大阵，这种攸关辟邪生死存亡的阵法。几千年过去，除了靠王辟邪妖力维持，居然连个懂乾坤阵枢的辟邪都没有，还得去人间找姬轩辕的后代才能整明白，认真说来这事也挺离谱的。

　　明明当初姬轩辕在帮辟邪一族，修建守城大阵之后，包括其后代都有留下部分涉及阵法原理的典籍……难道辟邪一族除了北洛，都是学渣？23sk.Com

　　而玄戈这种能够诛杀天魔一级的妖中强者，在人间几乎找不到。由于伏羲关闭天界之门，导致神仙与修仙界几乎隔绝，所谓的仙丹妙药，随着年代推移，灵力衰弱，变得愈发稀少。

　　想要治好一个王辟邪的濒死重伤，又哪里有那么容易？

　　否则这几年，玄戈也不必靠风晴雪一个外人延命，哪怕只是杯水车薪……

　　“你要我的王骨何用？”

　　“于我修行有益罢了。我倒是没想要你两边肋骨。主要问题在于取你胸椎，剩下与脊椎相连的一堆肋骨可能会损及脏器，清理起来比较麻烦。”

　　辟邪骨的用途尚且不明朗，但也不妨碍谢云书一五一十说：“你得争分夺秒，与其浪费时间慢慢处理，不如一起取下来。”

　　“于理而言，我伤你在前，险些坏你渡劫之事，还你一根辟邪骨本无不可。而你纵有天仙修为，救我这样的王辟邪，谅必也要付出极大代价……可须我替你做什么事？”

　　“那，之后就请你帮忙跟我一起杀一头天魔咯。”

　　辟邪骨能够靠交易获取，杀天魔取魔核就得承担极大风险。谢云书人生地不熟，又不可能真单枪匹马杀进存在几头大天魔的碑渊海送死，找上玄戈帮衬，互惠互助才是正常逻辑。

　　“……好。”

　　大天魔虽然是非常强横的魔族，就算玄戈见过的也绝对不多。但他连始祖魔都舍命挑战过了，哪里会怕这样的敌人。

　　对于谢云书的这个条件，玄戈欣然允诺接受。

　　反正死不死就看今天。玄戈身为辟邪王，从来不乏冒险精神。他当年跟霓商结亲，就是带着未婚妻杀入魔域深处，在漫山殷红如血中求婚，而后还把敢对他逼逼叨叨，反对婚事的长老会都给解散了。

　　活着，有老婆，有孩子，有兄弟，还有族人……

　　死了，什么都没有！

　　那还迟疑什么？

　　玄戈痛快决断：“要我怎么做？”

　　“先把上衣脱了吧，然后躺下，交我就是。”

　　“……”

　　还好两人一个是王辟邪，一个很正经的仙人，不然这话挺让人误会的。谢云书的想法很简单，他要剮掉玄戈胸前一片骨肉，总不能连衣服一起动刀，解开衣袍是标准程序。

　　“你这剑可真排外……”

　　天魔剑用不了、望海潮用不了，郢雪也用不了……结果玄戈的天鹿似乎除了王辟邪，也不太能接受外人使用的样子。

　　谢云书无奈之下，只能在储物贝里翻了一柄祈用剩下的水秀剑。毕竟王辟邪是王辟邪，想砍断他的骨头，也不是一般的手术刀能行。水秀剑传说是在千年寒洞中自然成形，来历无人知晓，这种特质显然对谢云书还算趁手。

　　“你再服下一枚七彩玉灵芝。这里毕竟是魔域，无尘无菌是不能指望。吃了这东西，能让你多些体力，免受外毒入侵。”

　　最后叮嘱了一声，谢云书刚连挥数剑，掀开了玄戈的胸腔。白光连成一片银雪，紧接着好大一根椎骨，连着两排肋骨，登时血淋淋的飞上半天，踏实落在了他的手心。

　　“王上！”

　　伴随极怒悲痛的惊呼，“嗖”的一声半空射来一枝夺命利箭。眼看着天鹿城外天象异变结束，忧心玄戈处境的霓商当即来此遵循约定取剑……当然主要还是关心她丈夫安危。

　　现在谢云书不上不下的，手里托着玄戈的一片胸脯连骨肉，不知道的还以为是血手人屠呢。这一幕映入霓商眼中，那还不是人赃俱获？

　　“霓商王妃，切莫冲动。”

　　就在霓商即将发出第二箭的时候，柳梦璃已及时阻止。谢云书一甩水秀挽了个剑花，将这一箭挡飞天边，旋即将这口上好灵剑放回储物贝，再把盛放赤雪流朱丹的盒子打开。

　　谢云书怕玄戈妖力太强来不及消化，这次干脆就以自身仙灵催发丹中药力，直接从洞开的胸腹口散入躯干血肉，蔓延至通体百骸。

　　只是，眼睁睁看着空荡荡的胸口，长出新鲜的骨茬包覆住内脏，再生出骨血经脉来。就算玄戈始终一声不吭，谢云书都觉得皮肤一阵鸡皮疙瘩。

　　“日哦，看着就疼……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第四章 你想对我老公做什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 