    三藏开车把段艺珍送到她家楼下，她刚准备推开车门下车，三藏连忙拉住了她，

    “等一等！姐！你现在就可以开始装醉了！”

    “会不会太早了点，到了家门口再装还来的及！”

    “姐！万一他在楼上的窗户看着呢！咱们得做戏做全套啊！”

    “有道理！那我现在应该怎么办？”

    “你现在就可以装睡了，我过去开门扶着你。”

    “行，不过我警告你啊, 不要想着占我便宜！”

    “切！我对老女人可不感兴趣！”

    “你说什么？你再说一遍试试！”段艺珍说完就伸手揪着三藏的耳朵。

    “疼疼疼！姐！你快放手！快放手！我再也不敢了！”

    “我还以为你有多坚强呢！这次就放过你。”

    “你也太狠了点吧！”三藏摸着发烫的耳朵。

    “谁叫你说我是老女人的，我只是比你大两三岁而已！”

    “是是是！是我嘴贱！说正事，你家住几楼？”

    “302！”

    “明白！就看你演技如何了？”

    “小儿科！我在大学里也是文娱委员啊！也是排演过话剧《雷雨》的人才啊！”

    “行！是我多心了！”

    三藏扶着段艺珍来到了302门口，伸出手敲了敲门，

    “来了！”听到一个悦耳的女声。

    “你家里居然有别的女人，姐夫胆子也太大了。”

    段艺珍听完狠狠的掐了三藏一下，“这是我女儿！”

    “那怎么办？”

    “继续演呗！他应该回家了！”

    “行！”

    一个十五六岁的漂亮小姑娘打开了房门，看着一个陌生的男人扶着自己妈妈，皱了皱眉头, 一脸的不悦，

    “你又是谁？为什么和我妈妈在一起？”

    “我是你小舅舅，你妈妈喝多了，快去把你爸爸喊来！”

    “我没有小舅舅啊！”

    “我没骗你，等你妈妈醒了你问她？”

    “好吧！”小姑娘立马跑进房间去喊人了。

    一会儿一个40来岁的中年帅哥走了出来，看着三藏扶着段艺珍，姿势还有点暧昧，一脸的不悦，

    “你是谁？为什么和我妻子在一起？”

    “姐夫，是我啊，三藏！珍姐没和你提起过我吗？”

    中年帅哥点点头，脸色舒缓了下来，知道妻子有三藏这么一个能量很大的干弟弟，

    家里的彩电、冰箱、洗衣机等等都是通过他换的外汇买来的。

    然后走了过来从三藏手里扶过段艺珍，“这是喝了多少酒啊！怎么醉成这个样子！”

    三藏看着他关心的神色不似作伪，心里略微松了一口气，

    不太像是居心叵测之徒, 为段艺珍感到庆幸不已, 连忙解释了起来，

    “我给你家老爷子买了点东西，不敢去送，我就叫珍姐帮我送一下。

    还有她托我从东倭买的衣服，喏，东西都在这里！

    她和我媳妇是小姐妹，两人很久没有见面了，高兴的不得了，就在我家里喝多了！”

    三藏说完就把东西递给他，“姐夫！我得走了！我家里媳妇还知道怎么样了呢！”

    中年帅哥接过东西，感觉自己刚才想得太多了，有点惭愧，

    “这怎么好意思呢？喝一杯水再走吧！”

    “不用了！你好好照顾珍姐就行！我先走了！”

    三藏说完就头也不回的大踏步走了。

    谷锗

    “这……唉！”中年帅哥说完摇了摇头就扶着段艺珍进房间休息。

    “女儿你去把门关一下！”

    “诶！”

    三藏回到四合院停好车，看见郑铁石夫妻俩偎依在一起看电视，笑着摇了摇头，普通人的幸福就是如此简单。

    “铁石！可以关门休息了！”

    “诶！东家！您等等！”

    “怎么了？”三藏疑惑的转过身。

    “咱们晚上就这样把轿车停在院墙外面？”

    “啊！要不然停哪里？应该没事的吧！轿车都上锁了！小偷也没办法啊！”

    “东家！我说的不是小偷，现在外面乱七八糟的人很多, 保不住就有得红眼病的。

    万一有人看着咱们不爽, 故意刮坏轿车的油漆, 甚至是砸坏轿车的玻璃, 咱们抓都抓不住。

    还有，您能保证您没有得罪过什么人吗？”

    三藏听了心里一惊，明年就要开始治安强化了，现在乱七八糟的人太多了。

    他后世就碰到过因为流行病而失业的人刮坏二十多辆小轿车的油漆并且砸坏轿车前面挡风玻璃的事情。

    现在可没有什么监控，干了坏事就跑，报到治安所都没什么用，片警根本就抓不到。

    三藏到时候就头痛了，现在可没有什么4S店，轿车坏了修都不知道上哪里去修。

    “那你有什么好主意吗？”

    “我今天晚上在这守一夜，咱们明天找泥水匠在靠近我住的倒座房这一侧院墙上开一道门，

    到了晚上您再把轿车倒到院子里停在我的房门口，就安全多了！”

    三藏看着忠心耿耿的郑铁石，点点头，走了过去，轻轻地拍了拍他的肩膀，

    “那今晚就辛苦你了，从这个月开始，你的工资加30块，你媳妇小梅加10块，我会和太太说的！”

    “这……我和我媳妇的工资已经很高了！”

    “放心的领吧！我看你也不是什么有野心的人，这辈子注定不会大富大贵的，

    好好的跟着我干，我保你和你的后代一世小康！

    还有，我听说你在乡下有一个3岁的儿子，你什么时候跑一趟老家，把他接过来和你们夫妻俩一起生活。

    等过几年年龄到了，我再给他找个学校上学。”

    “诶！谢谢东家！谢谢东家！”

    三藏拦住了准备给他鞠躬的郑铁石，“咱们之间跟家人一样，用不着这些虚礼。我先进去休息了！”

    “诶！东家慢走！”

    郑铁石说完就笑吟吟的往门房走去，突然来了兴致，在她媳妇脸上亲了一口，

    “你干什么！被人看见了！”

    “大晚上的，哪有什么人！”

    “当家的，东家跟你说什么了？这么高兴！”

    “东家允许咱们可以把儿子带过来一起抚养，还要保咱家一世小康！”

    “当家的，你是说真的？！”

    “那当然，我骗你干嘛！刚才东家亲口和我说的。”

    “阿弥陀佛！东家真是个大好人啊！喝水不忘挖井人，咱们也得好好感谢刘排长给咱介绍这么好的工作。

    要不然咱们还在乡下老老实实的种地呢！”

    “没错！我过几天有空回家一趟先把咱儿子接过来，咱俩再买点东西一起去看看刘排长，好好的感谢感谢他，

    最后咱再多花点钱请刘排长夫妻俩上东家的饭馆喝一顿大酒，

    东家的饭馆在这一带名气挺大的，也算有牌面了！”

    “嗯！这样好！这样好！当家的！我发现你现在越来越有出息了，以前在老家三棍子都打不一个闷屁出来啊！”

    “嘿嘿！我这不是跟东家学的吗！行了，那你先回去休息吧！我今天在这守一夜，看着这小轿车！”

    “那我陪着你把电视剧看完！”

    三藏自是不知道郑铁石的无心之举帮他挽回了不小的损失，还真有人盯上他了。

