    对于要叶楠不断的抛投露面，露出破绽这事，封姜也是尽心尽力了。

    若是这么简单能抓到人当然是最好的结果，但显然不可能。

    慕战辰那意思是，先用一下这种手段，试过了才能叫叶云笙明白没有用，然后与叶楠接洽就比较好搞定了。

    这可苦了叶楠了。第一天白天不断接受媒体采访，佯装去广场拍MV，故意给夜玫瑰找到他的机会。

    晚上还得去酒吧和朋友厮混，喝酒，玩乐，醉酒，最不可忍受的是，他大哥还叫他去撩妹！

    因为夜玫瑰是女人，极有可能看到他撩妹，就会对他使用美人计。

    叶楠简直想死，先不说他都不知道该去撩谁，其次他怎么分辨哪个来使用美人计的是夜玫瑰啊，难道照单全收？

    拜托，他是有喜欢的人的。

    这一点最终还是被叶楠给否了。

    不管叶楠愿意不愿意，第二天的行程开始了，封姜没有表露身边。

    他跟在叶楠身边，要么伪装成工作人员，要么在酒吧里躲在隔壁桌，为了让叶楠看起来完全暴露没有防备，封姜甚至不让叶楠告诉自己的朋友，他的存在。

    这也是为了以防万一夜玫瑰接近叶楠的朋友。

    然而直到第二天结束，依然一无所获。

    离一周之期只有五天了，当晚叶楠回了叶家之后，封姜管叶云笙借了车借口回家一趟，出发去找慕战辰。

    夜里十点多，顾棉棉已经睡下了，封姜来了以后，慕战辰在酒吧吧台接待了他。

    封姜视线从琳琅满目的酒上扫了一眼，有点后悔开车来了，这里也不好找代驾。

    这种好酒，他一辈子都不一定能喝到。

    “司机会送你回去。”慕战辰像是看穿了他一般道：“你可以喝一些。”

    “那成。”封姜不太客气，喝了一口放在面前的威士忌，一口下去，封姜顿时瞪眼了：“我以前喝的都不是酒吧，这酒怎么这么好喝。”

    “贵，物有所值。”慕战辰给自己的杯子里加了几块冰块，又给他加了点酒道：“毕竟花钱了，不好喝怎么行。”

    “万恶的资本主义真会享受啊。”封姜撇嘴道了一句。

    慕战辰扬眉：“万恶的资本主义钱也是一分一分赚的，我可是守法公民。”

    “知道知道。你不仅守法，还是我们警队裱了锦旗的。谈谈正事吧，你有什么计划？现在时间过一天少一天，我们耗不起。”封姜又喝了一口酒，品品这美好的滋味。

    慕战辰道：“演唱会，我打算让叶楠举办一场回归演唱会，明天一早开始准备。”

    封姜瞪眼：“演唱会？这、这来得及吗？”

    “来得及，不需要去做什么华丽的装扮，回馈演唱会，稍微布置下场馆，准备下服装，至于叶楠，他不需要准备，他随时都是准备好的状态。”慕战辰道。

    封姜挑眉：“所以明天就要告诉他这件事，然后他哥那边。”

    慕战辰手指在桌子上轻轻点着：“那就是他们兄弟之间的事了，我只负责告诉他们，我们现在的计划。第七天的演唱会，夜玫瑰一定会到场。”

    “她会在演唱会实施袭击吗？”叶楠问。

    慕战辰道：“不一定，她是个极其谨慎的人不会贸然出手，但也许会做一些恐吓行为。她的目标也许仍是那些粉丝，但她一定会到现场。”微眯了下眸子，慕战辰道：“我的侧写里，她现在已经年过三十，未婚，有一份体面的职业。”

    封姜立刻明白了：“你要在演唱会上锁定嫌疑人目标。”

    慕战辰严肃道：“给我一晚上的时间，我能找出她。我对她的侧写有些模糊，她身高一米六几，但力气却很大，徒手割喉，一刀致命，力气小的女人可做不出来。这样的人生活中肯定会留下蛛丝马迹，她应该属于特殊人群，要么练过格斗。”

    封姜一拍桌子道：“这样就好找了，只要合理筛选，就能锁定目标，缩小范围，比这样大海捞针的好。”

    “嗯。所以需要叶楠去说服他哥哥。”慕战辰说。

    封姜马上把这事揽下来道：“我明天一早和叶楠提，演唱会的安排交给我。”

    慕战辰叮嘱：“回馈型演唱会，做个室内，控制再三千人范围内。”

    “可以，我来搞定。”封姜又喝了一口酒站起来要走，几步之后他又回来了，十分严肃的看着慕战辰。

    慕战辰蹙眉，以为他想要自己把这瓶酒给他，谁知道封姜却开道：“万一夜玫瑰抢不到票怎么办？”

    “……”慕战辰深吸一口气，强忍下打人的冲动道：“如果她是个那样的废物，你们至于现在还没抓到她吗？”

    封姜想想也是，转身又要走，慕战辰无语的叫住他：“算了，这些不安定因素也要考虑，你还是弄个黄牛号，留几张票，高价挂出去卖吧。她肯定会来，不会在意钱。”

    封姜点点头走了。

    慕战辰喝了一口酒，去了书房，一进书房，雅典娜就开了灯，开口道：“辰，我感觉道了你的动摇。”

    慕战辰蹙眉：“你从哪里窥视我的？”

    “酒柜旁的冰箱。”

    慕战辰不悦：“我不该放你出来，你都侵入我的私生活了。”

    “我很抱歉，但对这个案件，我实在有些兴趣。”雅典娜道：“你在迟疑什么？”

    慕战辰揉揉眉心道：“我的犯罪侧写有问题。”

    雅典娜关切的问：“有什么问题？”

    慕战辰摇头，没回答这个问题。

    他走到电脑面前，雅典娜贴心的为他打开电脑，屏幕上放置的是他之前看的那个视频，点开，视频停在割喉的哪一幕。

    夜玫瑰戴着小丑面具，诡异的望着镜头，仿佛正与他对视。

    慕战辰如墨的眸子，像一片深沉的大海。

    “你太不像一个女人了，不是吗？”

    屏幕里小丑面具诡异的笑着。

    雅典娜没有打扰慕战辰，好一会儿，慕战辰对雅典娜道：“我决定冒险试试看，能否在那些人里，找到不像女人的她。”

    “如果你找不到她，会发生什么事。”

    慕战辰沉默了。

    这是一条生命的较量，如果他在当晚的演唱会里无法找到那个人，就极有可能在第二天，有一个女人要死于夜玫瑰之手。

    “我无法掌控百分之一的失败，但我会努力达成百分之九十九的胜利。”

