    身上湿了意味着什么？

    　　意味着在空静湖中落水了。

    　　第一峰师兄落水了，这意味着什么？

    　　意味着最后突破自己的，根本不是第一峰师兄。

    　　而是他们之前议论的第九峰师弟。

    　　第一出来的根本不是败者，而是胜者。

    　　一个个看着顾奇一时间失去了言语的能力。

    　　这时候的他们根本不知道应该有什么反应。

    　　这跟他们预想的，完全不同。

    　　天差地别。

    　　简直是颠覆了他们的认知。

    　　可是...

    　　可是又完全无法反驳。

    　　本打算上前询问心得的一众弟子，脸色有些铁青。

    　　之前说第九峰师弟虽败犹荣的那位，根本不敢再吱声。

    　　唯恐自己再丢人现眼。

    　　说什么两者不是一个层次的，那简直就是无知。

    　　顾奇没有逗留，他第一时间离开了空静湖。

    　　他输了。

    　　从不否认。

    　　等顾奇离开。

    　　原本安静的人群中，突然传出一道声音：

    　　“所以，其实是第九峰的那位师弟赢了？

    　　真正输的人是第一峰师兄？”

    　　“不可能，这怎么可能？没有理由的。”

    　　“可是事实就摆在这里，不信都不行。

    　　真正突破自己的，就是第九峰那位师弟。”

    　　“可就算他这方面了得，但是天赋终究有限。”

    　　“可第九峰师弟还是赢了。”

    　　“......”

    　　封一笑看着这一切，随后消失在原地。

    　　......

    　　江澜一路往第九峰而去。

    　　他是御剑回去的。

    　　这是他少有的御剑机会。

    　　赶路。

    　　在第九峰御剑，容易被师父说幼稚。

    　　其实，御剑确实很帅。

    　　只是他已经不是幼稚的年纪了。

    　　等有机会外出了，他要用全部修为御剑飞行飞一次。

    　　至于什么时候会外出，正常来说，要等哪天渡劫成人仙的时候。

    　　有些远，但是他一直在拉近距离。

    　　江澜神色平静的看着前方，用不了太久的时间，应该就能到达第九峰。

    　　除非又遇到什么意外，然后绕路。

    　　只是还没有路过第三峰，江澜就突然停了下来。

    　　因为在他前方站着一位中年人。

    　　对方很强。

    　　这是江澜看到这个人第一直觉。

    　　“第一峰峰主，怎么会出现在这里？”

    　　江澜自然认识对方，各峰峰主，虽然没有正面打过招呼，可不代表不知道对方长什么样。

    　　身为昆仑弟子，各峰峰主都不知道长什么样。

    　　有时候容易得罪人。

    　　江澜没有主动上前打招呼，而是绕了个路，面带恭敬。

    　　只是他刚刚绕路，那个第一峰峰主封一笑，呼的一下，又出现在他前方。

    　　“师伯有事？”

    　　江澜这次没有绕路，而是直接问道。

    　　对方明显是找他的。

    　　只是很快江澜就为对方的话，感到意外。

    　　“来我第一峰如何？”

    　　这是江澜听到的话。

    　　让他有些惊讶。

    　　“弟子不懂师伯的意思。”

    　　江澜低头应道。

    　　第一峰峰主会来让他去第一峰，是他万万没有想到的。

    　　“你很不错，来第一峰比你在第九峰好。

    　　不要看第九峰把所有资源给你，但是第九峰全部资源也无法帮你成仙。

    　　我第一峰可以。

    　　你值得本座培养。”封一笑看着江澜平静的开口。

    　　江澜低头谦卑道：

    　　“师伯谬赞了。

    　　但是弟子已经拜师。”

    　　“只要你点头，其他事本座可以帮你。”封一笑没有丝毫说笑的意思。

    　　江澜摇头：

    　　“多谢师伯，但是弟子不打算离开第九峰。”

    　　“为什么？”封一笑问道。

    　　不成仙，大荒世界，就不算什么。

    　　“因为师父把我当亲传弟子看待。”江澜平静道。

    　　虽然他现在就是亲传大弟子，但是一开始他不是。

    　　“哦？”封一笑看着江澜。

    　　“师伯弟子众多，多一个少一个，或许不会有什么感觉。

    　　但是师父他，只有我。

    　　一日为师，终身为父。”江澜低头平缓开口。

    　　封一笑深深的看了江澜一眼，最后消失在原地。

    　　“恭送师伯。”江澜恭敬道。

    　　等了片刻后，他就一路往第九峰而去。

    　　“太危险了，不过在空静湖待的时间久了一会，就引出了第一峰峰主。

    　　看来以后做什么都要弄清楚状况。

    　　别一不小心，受整个昆仑瞩目。”

    　　江澜心中警惕。

    　　他本以为空静湖的事并不是什么大问题。

    　　不过他也不确定第一峰峰主，到底是什么意思。

    　　真与假根本无法弄清。

    　　只是...

    　　他说的是实话。

    　　他不可能离开第九峰。

    　　第九峰没有半点不好，师父对他更是尽心尽力。

    　　身为亲传大弟子，未来他可能还要成为第九峰峰主，镇守幽冥入口。

    　　他一早就有了觉悟。

    　　至于成仙。

    　　他，一定可以成仙。

    　　“不过现在需要变强，尽可能的变强。”

    　　他不知道这位师伯是什么人，万一恼羞成怒要对他出手，那么太过危险。

    　　所以没有必要，短时间还是不要离开第九峰的好。

