    来人是方五，多克他们都有印象。

    大虫和小虫在方五的身边蹲着，舌头长长的伸出来，看着瘆的慌。

    “求见我家老爷？”

    “是的。”

    方五不置可否的道：“老爷请诸位到前厅奉茶，请吧。”

    多克的腿还在有些发软，他看了亨利一眼，心想你居然敢阴我，等回头咱们有的算账。

    可亨利却在看着那些孩子，多克顺着他的视线看过去，就见到一个大孩子拿着一个册子，用炭笔在记录着什么。

    这有什么好看的？

    多克觉得亨利是在……

    “那是什么？”

    当看到每一个孩子都到那个大孩子的面前，应该是被评价了一句，然后大多欢喜的蹦跳起来时，多克只觉得脊背发寒。

    “走啊！”

    方五不耐烦的催促着。

    多克缓缓倒退着，目光转动，看到更远的地方，几个男子正在那里交谈。

    他觉得这是一场阴谋，却想不到阴谋的起源。

    三人缓缓跟着方五而去，亨利低声道：“多克，他们在吓唬我们。”

    多克没说话，亨利叹息道：“在见面之前……我们在皇城外面被那位兴和伯拦住了，恐吓了一番，现在又是恐吓，多克，他喜欢用这种手段。”

    这是一个新发现，对后续的议程有帮助。

    而亨利主动说出来，就是为了平息刚才多克的怒气。

    阿贝尔最是尴尬，他刚才的胆小暴露在人前，以后难免会在多克的面前输了气势。

    而远处的那几个男子却在畅快的笑着。

    “七哥，果然一试就试出了成色。”

    小刀笑眯眯的道：“多克是色厉内荏，阿贝尔胆小惜身，那个亨利最是老奸巨猾，他们之间不是铁板一块。”

    而在锦衣卫里，先前在酒楼里被问话的男子正一脸正气的说话，哪还有半点猥琐的气息。

    “.…..他们就问了这些。”

    “是的大人。”

    沈阳微笑着说道：“你回答的正好，回头记功。”

    “多谢大人。”

    沈阳挥挥手，等这人走了之后说道：“果真是不安分，东厂的人呢？难道他们没发现？”

    有人禀告道：“大人，东厂的人发现了，只是他们在旁观。那三人回驿馆请示了礼部的人，说是要出城去拜访兴和伯，就是东厂的人决断答应的，然后他们的人应该已经去报信了。”

    “报信？给谁？”

    沈阳看似漫不经心的问道。

    “大人，给兴和伯。”

    沈阳点点头，然后淡淡的道：“安纶还知道大局吗？”

    ……

    “大局为重！”

    麾下委屈的说功劳被锦衣卫的抢走了，东厂只得了个报信的小事。

    安纶在念佛，他去庆寿寺里求了佛珠，还是一位高僧给的。

    他慢慢地拨动着佛珠，说道：“朝中对泰西的看法多有分歧，有人希望震慑住他们，有人想交个朋友，有人在喊打喊杀……咱们得稳住了，慢慢的盯着他们，一旦越矩，马上出手……”

    他喝了一口茶水，继续说道：“那些都是贪鄙之辈，他们去了方家庄，这是先前被吓坏了，然后又畏惧方醒和陛下的关系亲密，首鼠两端，果真是没有操守，全是利益。”

    陈实有些不甘的道：“公公，酒楼里若是咱们的人在回话，陛下那边肯定会有夸赞啊！”

    酒楼里回答泰西人问题的那个男子如果是东厂的人，那么安纶现在就可以进宫去禀告皇帝。

    陈实认为这是一个大功劳。

    “这不是功劳。”

    “这是抢功。”

    安纶有些厌倦的道：“国与国之间哪有掏心掏肺的？那些使者去打探兴和伯，这算起来只是小事，就算是去打探大明有多少军队，那也正常。”

    陈实有些不解，说道：“公公，那何不如看紧他们，不许他们接触这些。”

    安纶淡淡的道：“装也得装出和善的模样来，明白吗？不然丢人。”

    “可兴和伯却直接威胁要杀上门去，杀到泰西去……”

    “有人装和善，也得有人提刀子，你若是不明白这个，以后只能管些无足轻重的小事……”

    陈实悚然而惊，起身束手而立，说道：“公公，咱家错了。”

    安纶叹息道：“别整日就想着争权夺利，记住了，咱们是陛下的家奴，忘掉了这个，就离死不远了。”

    陈实点头，竟然有些哽咽之声。

    安纶愕然，然后苦笑道：“咱家有那么可怕吗？”

    陈实停了一下，惶然不安。

    室内渐渐安静，陈实只觉得浑身发痒，恨不能跑出门外，然后用力的跑动，用力的咳嗽。

    不知过了多久，安纶悠悠的问道：“闫大建在忙什么？”

    一阵剧烈的咳嗽之后，陈实喘息着说道：“公公，闫大建最近很老实，就算是碰到了保定侯也没有什么怨怼。”

    安纶点点头，脸上的神色无悲无喜，就像是千年佛陀，静待时光流逝。

    ……

    接到东厂的通知之后，方醒就做了一些安排，等在前厅见到三人时，他已经对这三人的性格有了判断。

    “不管是误会还是刻意，本伯只会看局势，需要和平就是朋友，需要战争，那么就是敌人，仅此而已，来人，送客！”

    多克三人不敢相信的看着方醒出了前厅，然后看看通译，他们怀疑是不是通译在中间翻译错了话。

    通译也惊呆了，他发誓自己从未见过这等无礼的主人。

    他居然逐客？

    三人灰溜溜的出了方家，多克却不肯走。

    “你还想留在这里等什么？”

    阿贝尔觉得今天从走出驿馆开始就全错了，不管是去皇城还是来方家庄，他们都错了。

    “从遇到这位伯爵开始我们就错了。”

    亨利也有相同的感觉，而且他的认识比阿贝尔还深。

    “他在压迫我们，一步步的让我们低头，而所有的一切，只是为了让我们害怕，害怕大明。”

    “没错！”

    阿贝尔被这话一提醒，就想起了和方醒的几次见面，不禁叹道：“他比猎人还要狡猾！”

    “第一次见面是在码头边，他看着普通寻常，并未和我们交谈，于是我们就看轻了他。”

    阿贝尔觉得智慧在自己的身上飞速聚集着，他的语速越来越快。

    “我想我们上当了……”

    从一个人畜无害的家伙，突然变成一个张开獠牙，大吃活人的凶徒，阿贝尔觉得方醒就是一个老谋深算的权谋家。

    “他不像是一个名将，更像是国王身边的阴谋家！”

    亨利点头道：“可这样的名将更让人害怕，而且他和明皇的关系密切，所以我们算是遇到了礁石。好吧，我们回去，等待明皇的决断。”

    多克回身看了一眼，就看到两个家丁在盯着自己一行人，那眼神，分明就是讥讽。

    三人和随从离开了方家庄，一路上后面都有人在跟着。一会儿是个老头，一会儿是个樵夫……