    

    “起沙鹰还是格洛克冲一波？”S1mple问道，连续两局的失利，现在的NAVI的经济不是很理想。

    最合适的做法就是eco一波攒钱了，起长枪和道具来打一个刚枪局。

    但是接下来宙斯的话却让他大吃一惊。

    “直接起一把AK给苏醒，再给电子哥或者你弄一把咖喱，剩下几人都起手枪，我们赌这一波，这把他们应该也会省下经济，来增加容错率，突然一把AK出现，能打他们一个措手不及。”宙斯冷静地思考对面的想法，同时转过来看着苏醒：“苏，我能相信你吗？”

    看着队友都转过头来看向自己，苏醒也知道这一局对于队伍来说是有多么的重要。

    他重重的点了点头：“你们可以一直相信苏醒。”

    便接下了宙斯发给他的AK。

    “这一局苏醒去B区尝试一下吧，和电子哥一起。”

    “如果没有拿到人头收获再转来A区和我们一起进攻.....”

    因为csgo比赛每一局结束后会有一个精彩击杀的镜头回放，所以此时的直播画面还在回放着。

    等到两位解说看到此刻NAVI的枪械选择才大吃一惊。

    “喔！直接刚英雄AK了！”老帅哥有点吃惊。

    在经济不足的情况下还要去起枪，这对于局势来说并不是一个特别好的选择。

    “真狠啊，NAVI！”西西也有些被惊着了。

    “宙斯这是有些破罐子破摔了。”

    “宙斯是真敢下命令啊！”

    老帅哥却说道：“有些不破不立的感觉，不过这一分的胜率是远远没有下一分高啊！”

    “这边下水道交火，dupreehMP7吹头，火男被秒掉，但是这一次并不只有火男一个人来的，S1mple沙鹰一枪头直接给补掉，反应很快啊，就一枪。”

    “下水道交火是打了个一换一，但是局势对于NAVI来说是更好的，一换一，我一把沙鹰换你一把微冲，同时还获得了地图控制权，这波如果火男没死的话就是血赚了。”

    西西却笑着反驳：“那样dupreeh得有个大失误才行，也不现实。”

    下水道这边拿到之后，前压来控着工地的gla1ve和Xpy9x知道等不了了。

    直接给上一颗反清闪来清一下B区长管外侧。

    但是苏醒此刻身上压力很大，精神状态也十分的集中，在闪爆前就听到了有脚步声。

    知道对面工地有人，可是这个时候放脚步声是跑？还是来反清？

    苏醒相信对面不会做那么蠢的操作，在这前期突然混烟出来给他送一个人头。

    那么就只有一种可能，就是反清。

    “对面可能反清。”说完苏醒就背过身去，电子哥听到之后却是直架烟雾，防止对面像个大白银一样冲到你的脸上。

    果然，苏醒话落不到一秒，一颗闪光弹就将电子哥的视野遮盖。

    紧接着枪声响起，但是苏醒已经转过身来了，及时将gla1ve给打死。

    却没有想到后面又出来了一个Xpy9x，直接将离得近的电子哥给补掉。

    但是自身也难保了，直接被苏醒打死。

    场上时间此时才过去30秒不到，苏醒和电子哥在B区一波发挥取得了两个人头。

    加上S1mple在下水道击杀的dupreeh，对面就只剩下两名防守队员了。

    而NAVI这边还剩下三位。

    “来B区捡枪，这里有两把长枪。”苏醒在语音里喊剩下的宙斯和S1mple来捡枪。

    “NICE!boy”

    但是手上动作没有停留。

    操作着角色慢慢进入B区。

    刚刚dupreeh是前压到下水道来和S1mple他们对上的，所以A区应该是一个三人防守。

    而B区刚刚gla1ve死后两秒Xpy9x才出来，这也正好说明了那个闪就是Xpy9x丢的。

    那么现在B区应该就是一个空防的状态。

    苏醒捡上电子哥死亡掉落的烟雾，直接给上一颗B二楼的烟雾，将二楼的视野挡住。

    S1mple从下水道也很快地捡到了枪，将枪位都架好了。

    “苏醒和电子哥这一波一人接正面，一人背身，是知道对面要过来反清了。”

    “两人发挥的也是相当的不错，gla1ve这边看到AK都有点懵了，这NAVI怎么敢掏AK的呀！”

    “这样一来，A队就只剩下在A区的device和魔男了，但是两人的枪械实在是一言难尽，这也是保下冲锋枪不换的一个弊端。”

    “这样NAVI也是成功的搬回一分了。”

    两位解说因为拥有上帝视角所以看了一眼A队剩余两人的枪械，就知道这个回防是打不起来了。

    NAVI也成功的扳回一分，比分来到了1：2.

    场馆内陷入低迷的粉丝，看到宙斯大胆的指挥也是捏了一把冷汗。

    看到他们赛前并不看好的这位华夏小将也是帮助NAVI又拿下了一分，压抑的情绪终于有些释放了，看到比分增加的那一刻，坐在看台上直接站了起来，振臂高呼！

    “Natus~Vincere!!”

    现场响起了观众的欢呼声和掌声，NAVI的粉丝都在为他们的得分而加油助威。

    看台上的选手席，还没有离去的各大队伍也纷纷坐在下面观看。

    观看将自己队伍打败的胜者在上面争夺一个冠军。

    他们这个时候才知道两个队伍的真正实力。

    心中或多或少的会思考，如果自己队伍遇上他们，能获胜吗？

    他们每一个人都不知道，但是或许每一个人都将在下一次相遇上得到自己想要的答案...

    “来到场上第一个长枪局，虽然A队上一局是输给了NAVI，但是现有的经济还是能支撑他们勉强打一下。”

    “NAVI还是以一个控图为主，但是这一回合有点特殊，NAVI的人员布置是选择了一个32开的局面，B区没有去人。”

    “而上一局dupreeh在下水道吃了亏，这一局也没有再去尝试，将下水道放给了NAVI。”

    “时间来到了一分20秒，两边都是反清了一侧，NAVI反清了A大的近点，拿到了A大入口到厕所的控制权，A队反清了A小，确保A小没有进攻人员。”

    “但是dupreeh这边又要和苏醒相遇了，但是苏醒可不是一个人，宙斯给上反清闪，苏醒收下全白的dupreeh。”

    西西：“是的，dupreeh这边一掉，A大瞬间就丢失了，device没有狙击枪，只能先退一波，等待队友。”

    “但是一颗燃烧瓶犹如乌克兰的伏特加一般砸在device的脸上，A队终于是开局先进入到一个不利的局面。”

    “垃圾桶的Xpy9x刚露头就被点掉，device在银行有点贪枪，被S1mple给打掉。

    但是gla1ve混烟打死了宙斯，电子哥想要补枪也被带走，S1mple终于反应过来将车头的gla1ve给干掉。”

    “留给魔男一个1打3的残局，但是人都没看见，就被苏醒一枪带走。”

    “2：2.”

    比分扳平！！        

