    王雄，死！魏洪林，胜！外行人，看到一位老者轻松取胜，震惊无比。

    而内行人，在得知魏洪林突破武道大师境后，更是惊骇不已。

    就连擂台上那名白发老者，也不由得深深看了魏洪林一眼，旋即才道：“魏家同盟获胜，记一分。”

    “魏洪林，你需要换人吗？

    还是继续？”

    “继续。”

    魏洪林战意盎然。

    他的战意倒是高涨了，可其余几家势力却面色阴沉下来。

    “袁大师，这人已经突破武道大师境，要不您出手吧？”

    吴大贵犹豫一会，看向身旁老者道。

    “区区一个初入武道大师境，也配老夫出手？”

    袁振通眉头微皱：“吴大贵，先让你吴家底蕴上去，另外几家底牌都没有出，我若出手，你吴家最终排名估计会不怎么好看。”

    “这……”吴大贵满脸犹豫，但也不敢反驳。

    不仅仅是袁振通，另外几家邀请过来的外援，都对魏洪林的武道大师满脸不屑。

    很快，白发老者宣布信息：“下一场比赛，魏家同盟对上东阳吴家。”

    “吴亮，你去。”

    吴大贵沉吟片刻，接着看向自己身后一人。

    这人也是武道大师境，也是吴家底蕴之一，吴家之所以能在东阳称霸，吴亮的名头起到了很大作用。

    “是，家主。”

    吴亮沉声点头，漫步而出，在距离擂台还有七八米的时候，双腿微曲一股气劲迸裂而出。

    呯！吴亮借助气劲，直接跨越七八米出现在擂台赛。

    就这一手功夫，让周围的观众瞪大了眼睛，武道大师境对于普通人来说，还是比较少见的。

    “吴家吴亮，请魏老爷子赐教。”

    吴亮微微躬身，接着摆开起手式。

    魏洪林微微点头，两人很快就战斗起来。

    同为武道大师，搏杀之中气劲呼啸，门声连连。

    尤其是拳劲对轰中，气劲炸裂在空气中发出沉闷声响。

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰！”

    战斗瞬间进入白热化，两人你来我往好不热闹。

    看台下。

    魏天昊有些迟疑的开口：“唐先生，父亲他老人家毕竟年老，对上同为武道大师境的吴亮可能胜算不大。”

    “呵呵，看来你对自家父亲的实力还是有所不知啊。”

    唐明淡笑着摇头：“你就没看出来，魏洪林只是把吴亮当做磨刀石吗？”

    磨刀石？

    魏天昊一愣，接着皱眉看向擂台上。

    过了一会，他身躯狂震。

    果然，父亲他老人家好几次可以追击而出，都及时忍住了，甚至故意冒出破绽等待吴亮主动攻击。

    从先前的紧张对局，逐渐变为了完全掌控于心的局面。

    这，分明是借助吴亮在磨砺自己！十分钟后，两人依旧在擂台上打得不分上下。

    “吴亮，你还墨迹什么，赶紧把这老头解决了。”

    吴大贵忍不住催促。

    吴亮闻言不由得暗暗叫苦，他也想找点解决战斗，可不知道为什么，明明自己体力更加有优势，却硬是占不到任何便宜。

    甚至自己的腿脚都在碰撞中发麻了，魏洪林脸上却依旧云淡风轻。

    “差不多也够了，你这块磨刀石还是有些弱，就先下去吧。”

    魏洪林含笑开口，手中的动作突然加快，如同灵蛇乱舞般，猛然一记蛇形刁手激射而出。

    “呯！”

    这一击戳中吴亮的咽喉，虽不致死，但也让吴亮捂着咽喉满脸痛苦的蹲下来。

    “咳咳咳，你，你早就可以赢我？”

    吴亮惊骇开口。

    “对，只不过这是老夫十几年来第一次同武道大师交手，想要借助你磨砺战力而已。”

    魏洪林朗声开口，一记鞭腿直接将吴亮踹下擂台。

    “魏家胜，记一分。”

    白发老者凝声开口，然后继续问道：“魏洪林，需要换人吗？”

    “不用，继续。”

    魏洪林淡淡回应。

    还要继续？

    台下各方势力面色阴沉如墨，因为魏洪林的突然参与，导致擂台上的平均战力都提高到了武道大师境。

    接下来，魏洪林又连续战胜了天海商会、丰城徐家的两名武道大师。

    四连胜！全胜！“我去，这老爷子也太猛了吧？”

    “魏洪林怎么可能这么强？

    据说前段时间还有传闻他差点被周家毒害。”

    “太强了。”

    “魏家已经拿到了六分，完全领先！”

    “看来魏家崛起也不是没有道理……”观众席上议论纷纷，很显然，众人对于魏洪林的实力都很是诧异。

    此时，擂台赛已经经过了三轮。

    各家都有三轮打手被淘汰，只有魏家联盟这边，一次都没有输过。

    计分板上。

    魏家联盟，六分。

    天海商会，三分。

    安州刘家，三分。

    东阳吴家，两分。

    丰城徐家，两分。

    魏家联盟遥遥领先，甚至分数比第二名直接多了一倍出来。

    “该死！不能再等了！”

    “哈图奎，该轮到你出手了！”

    丰城徐刀疤看到自己排名垫底，再也控制不住情绪，满脸都是狠厉之色。

    旁边那名皮肤黝黑的东南亚男子，森然一笑：“徐先生何必这么急躁，有我出手，万无一失。”

    说着，哈图奎漫步走上擂台。

    白发老者继续询问：“魏家还换人吗？”

    “不用。”

    魏洪林淡笑着摇头。

    哈图奎面色一冷，眼眸中闪烁着嗜血的光芒：“好胆色，希望你待会不要后悔。”

    “肯定不会……”魏洪林话语还没说完，突然面色微变。

    因为哈图奎在说完那句话后猛然冲过来，速度飞快，甚至比先前那几位武道大师的速度要快上一步。

    唰！哈图奎身后拉出一道残影，这种速度，已经有些超出普通人的反应能力了。

    “死！”

    暴喝出声。

    哈图奎突然一跃而起，膝盖骨顶在最前方，双臂一前一后竖立，两处最坚硬的手肘径直砸下。

    他之所以被誉为‘鬼拳修罗’，就是因为招式诡异且杀伤力巨大，很多打手都被这一招给踢爆脑袋，一击必杀。

    哈图奎砸落而下，魏洪林虽然没有看清对方的动作，但还是察觉到了一股浓厚的危险，气劲从脚底迸裂，借助这股力道猛然滑落。

    “嘭——”魏洪林刚躲开，哈图奎的攻击就轰击而来，狠狠砸在地面上。

    

