    天炎域东，古林成海。

    此时张九极藏身于一处古木枝干，冷眼看着远处林间突然跌宕的妖气。

    伴随着一道道惨叫声响彻，那原本朝他追来的十数位天骄，顿时被那圣境妖兽就地吞杀。

    “呼。”

    张九极轻松了口气，皱眉看向丹海之处。

    方才他融合神雷的关键之时，被人生生打断，方才导致这般融合并不彻底。

    此时他能感觉到，一股极其暴躁的力量，正在侵蚀着他的经脉丹海，一旦处理不当，很可能就会坠魔。

    不过…

    一想到方才凌霄的所言所行，他内心里原本的一些偏见，倒也无形散去了一些。

    从凌霄的眼神里，他能看出一丝明显的失落。

    恐怕他多半已经猜到，这山谷中的造化落入了自己手中。

    方才情景，就算众天骄将他当场锤死，也无人会将这份罪孽怪到凌霄身上。

    而他只需静静等待，就能将那神雷造化重新夺回手中。

    张九极可不相信，这凌族少主千里迢迢而来，根本不知道要找寻的是何物。

    可他并没有这样做，反而主动出面帮自己解决了危机。

    虽然这种被人庇护的感觉很不舒服，但张九极不得不承认，这一刻，他对于凌霄的品行已经有了一些认可。

    古族少主，不骄不躁，心有正义。

    这仙途之上，但凡是有些背景的青年，皆有七分傲气三分跋扈。

    可偏偏，这位青苍最大的族二代，却是如此的谦和卑逊！

    如今张九极方才出世，根本不曾展露一丝风采，亦没有半分圣名。

    在太古凌族这尊庞然大物之前，说他是一只蝼蚁也不为过。

    可，就像凌霄公子所说的，不可错杀一个无辜。

    他是真正将苍生放在心底的正道少年，亦将众生平等，无分贵贱诠释的淋漓尽至。

    这一刻，饶是张九极都忍不住想要高呼一声，凌霄公子，举世无双！

    “看来，苍宁或许当真与邪魔有所勾结，否则也不会沦落到被诛杀的下场。”

    张九极摇头轻叹，以他对苍宁的了解，这位天狼族嫡脉少主向来性情霸道暴虐，一人独尊。

    为了造化，毫无顾虑。

    他投靠邪魔，并非绝无可能。

    最起码，在见识了凌霄的品行之后，他更愿意相信这个方才救他性命的人族少主。

    “九极，你体内的神雷，要尽早压制，否则怕是会损伤经脉。”

    阴月声音传来，而张九极当即点了点头，转身朝着正北方向而去。

    又耽搁了三日时间，以五师姐的脾气，这下一定彻底着急了。

    可惜，当初两人分别匆忙，根本不曾留下传音信物。

    如此只能是尽快赶去道天城，再想办法压抑体内雷力了。

    “滴，天命之子对魔生出感激，认可天魔品行，作死开始，恭喜宿主掠夺气运值1000点，反派值10000点。”

    万里虚空，凌霄端坐玉辇之中，听到耳畔传来的系统提示音，嘴角笑意温和。

    “公子，你高兴什么呢？那道造化不是没找到么？”

    轩辕未央双手托腮，歪着脑袋，神色诧异地看着凌霄道。

    “天地造化，有缘者得，没得到证明此物与我无缘。”

    凌霄摇头一笑，低头看着下方一座插入云霄的古山。

    古山之上，雾霭缭绕，灵韵盎然。

    有赤色的辉光绵延万里，如晚霞神练，勾连天地。

    隐隐间，是一种丹药香气扑面而来，令人心旷神怡，自醉其中。

    山中金殿起伏，层叠不穷，一道道气息强大的身影自天际踏来，落入山巅，引来一阵欢声笑语。

    凌霄嘴角微扬，转头看向林梦。

    却见此时，这位天命之女眸中似有不舍，紧抿着红唇，可终究未敢多说什么。

    “走吧！”

    凌霄驾驶龙辇，从天而落，瞬间吸引了无数的目光。

    只是，今日这圣火山上，皆是天炎域知名的势力之主。

    此时见有人竟御辇横落，不少人脸上皆是浮现一抹诧异愤怒。

    而且，看那辇上坐的，似乎是一个少年？怀抱着两位美姬？

    淦！！

    狂妄，无耻，这是谁家的纨绔，居然敢来天炎域放肆？！

    就在众人纷纷猜测，以圣火宗主火焱的火爆性情，该如何处置这般狂妄无礼的小辈之时，却见大殿之前，那原本正襟危坐的火焱突然起身，一步踏出，朝着那龙辇径直迎去。

    “你们猜，今日圣火宗少主继位，会不会见血？”

    “难说，以老火的性格，这般狂妄的后辈，多半是要一巴掌拍死的，你看他脸上的急切，那少年怕是要倒霉了。”

    两方宗门之主轻声谈笑，可就在他们话音落下的瞬间，却见周围不少的势力之主皆起身朝着那少年迎了上去。

    “嗯？”

    突然间，两人心底似有一缕寒意升腾。

    尤其是周围几位宗主看向他们的眼神，那明显就是在看两个傻波一。

    “哈哈哈哈，凌霄少主大驾光临，简直令我圣火宗蓬荜生辉，祥瑞当世！”

    火焱笑容灿烂，率领一众天炎域强者朝着凌霄躬身拜下。

    而那两位小宗之主此时还未起身，身下已是一片湿润。

    那少年，居然是凌霄少主！！

    这几日，他们是听说天炎域来了一位大人物，乃是太古凌族的少主。

    可他们实在没想到，少主竟出现的如此突兀，叫人有种不真实的感觉。

    少主怀抱两美怎么了？

    这能叫无耻吗？这明显是博爱啊！！

    广场之上，凌霄自玉辇走出，朝着那两位端坐原地的小宗之主看去，嘴角笑意温和。

    而两人几近崩碎的道心，终于在火焱等人眸光看来的那一刻，彻底碎掉了。

    “扑哧！！”

    此时在众人的眼神中，他们似乎看到了…轮回真意！！

    “少主！请！”

    火焱冷哼一声，深深看了两人一眼，这才转头，一脸笑意地迎着凌霄行至殿前首位，而他则是坐于下首之处，眸光略有些惊诧地看了林梦一眼。

    不知是不是错觉，此时他竟在这少女身上察觉到了一丝极其熟悉的气息波动。

    且，这股波动，竟令他堂堂圣境都有些心悸之感。

    凌霄少主！！果然神秘莫测，连身旁的婢女，都是天选之人。

    “少主，您先品尝一番我圣火宗炼制的灵丹宝液，小徒今日出关，大典很快开始。”

    “无妨。”

    凌霄摇头一笑，捏起桌上一枚玉白丹药，又似突然想到了什么，转头看着火焱道，“火宗主口中的弟子，是叫成枫吧？”

    “不错！小徒成枫，乃是我圣火宗万年来天赋最强者，没想到少主居然知道！”

    火焱神色一愣，莫名有些惊喜。

    “哦，那就不会错了。”

