    沐晨挑了车帘跳下了马车，对着守城的守卫喊道：“各位请起！辛苦大家了！”声音软糯却又不失气度。

    “多谢忠义王！”守城的守卫回道。

    随后马车缓缓通过城门，往清河县的宅院赶去。

    进城后不过半个时辰，清河县令就带着衙役急急忙忙的迎了上来，远远见到沐家的马车后便停了下来，躬身站在一侧，待马车靠近一些后便高喊道：“微臣参见忠义王，忠义公，忠勇公。”县里大人这一声高喊，一旁来往的行人本就惶恐的站在一侧，这一声后更是恭敬的站在路边迎着迎面而来的马车。

    仍是沐晨出面，跳下马车后走向清河县县令，伸手虚扶道：“王大人请起！”在上路前，沐晨已经把沿途要经过的驿站，和地方官员都打听的清清楚楚。现在眼前的便是现任清河县县令，姓王，单名一个聪。

    要说这王县令也是尽心尽责，在接到沐家回村的消息后，马上就命了人前去清河村查看沐家房屋，好在沐家的房屋被其弟照看的很好。

    “谢忠义王！”王县令起身后又道：“王爷一路舟车劳顿，县衙已为王爷及其家眷准备了屋子休息，还请王爷随微臣前往衙门休整。”

    沐晨笑回道：“多谢王大人美意，只是家人众多，又盼着早些回家，就不劳烦大人了，待回家安顿好后再来多谢大人。”

    王大人只得听命，躬身道：“是，臣随时恭侯王爷大驾。”

    在县城停留了一晚后，第二日一早便在县里王大人的恭送下往清河村赶去。

    马车缓缓驶出城门，一个半时辰后便进到了清河村。

    进村了那那一刻蔡氏激动落下了泪来，抓住穆怀德的手就说道：“老头子，我们到家了，到家了！”

    穆怀德的激动不比蔡氏少，回握着老妻粗糙的双手，红着眼道：“到家了，到家了！”

    不怪两人激动的落泪，除了流放这件事，老两口就没出过清河县，而村子更是两人活了大半生的地方。

    沐家人激动，而清河村的村民也都是一腔的激动。

    就在马车进到村子后不到一盏茶的时间，村里老少齐齐走出了家门，往着村口走来，领头的正是村长沐怀仁一家，跟在他旁边的是沐怀礼一家。

    秦明带头开路，在看着清河村的人齐齐迎了上来时就叫停了欲往前的车队，打马回到沐晨的马车边说道：“晨晨，村里老少迎大家来了！”

    沐晨挑开窗帘，看着眼前熟悉的人，率先下了马车，沐晨跳下马车的同时，后面跟着的沐家众人也都齐齐下了马车，蔡氏在进到村子，看到眼前熟悉的一切，本就泪流满面，下了马车在看到一幅幅熟悉的面孔时，眼泪更是如同断了线的珠子，不停的往下落。

    见蔡氏如此，小蔡氏和刘氏忙上前扶着，包括沐怀德也是被沐老大和沐老二扶着向前走去。

    两边人越走越近，距离只有五步之遥的时候，就见着沐怀仁领着全村老小齐齐给跪了下去，嘴里还喊道：“草民见过忠义王，忠义公，忠勇公，欢迎回家。”

    沐晨看着眼前跪倒的一大片，不用多想，都能猜出来他们定是提前得了消息，早做好了迎接他们的准备，想着入城时城门守卫的动作，怕这也是县衙王大人的手笔了。

    沐家人一路走来本是早已见惯了对沐晨和沐庆明，杨树行礼，可现在却不一样，眼前这些人怎么能跪他们呢？但他们又不能马上冲上去把人给扶起来。

    出门前沐庆志可一再交待他们，一路来拜见的人他们不可妄自接见，只能晨晨和杨树接见。至于为何沐庆明也不让，不过是怕沐庆明弄不明白有些事，闹出岔子平白给沐晨增加麻烦。

    一大家子人习惯性的看向沐晨，只见沐晨快步走向沐怀仁，亲自扶着沐怀仁喊道：“三爷爷快请起！”“大家都快起来！”

    沐怀德等人在沐晨扶着沐怀仁的时候也走上前来，跟着沐晨一道扶着前面跪着的村民，边扶着还边喊着大家起来。

    沐怀仁被沐晨扶起来后，看着沐晨，本想伸手抚摸一下沐晨，可一想着她现在的身份就又缩回了手。有些哽咽的说道：“好，好啊！”

    “我就想着你们肯定能回来，没想到这么快就回来了，还这么有出息。可给我们老沐家长脸了。”

    沐晨回道：“多谢三爷爷当时帮着我们隐瞒，这些年也让三爷爷担忧了。”

    沐怀德眼眶早就泛红，这时上前拉着沐怀仁的手就说道：“当时多亏了大家，不然我们也怕是走不到黑河去，还有家里这一摊子也多亏有你帮忙留着。”

    “不说这些，不说这些，先回家！这一路你们也累着了！”沐怀仁道。

    “好，回家，回家！”沐怀德重复道。

    在沐怀仁和沐怀德说话时，村长夫人方氏也拉着了蔡氏的说起了话来，两人也都是泪眼婆娑。不止他们，小蔡氏，刘氏，郑氏妯娌几个，还有沐庆明兄弟几人，和杨树也都和大家说个不停，就连沐齐，沐锋，沐阳，沐月儿他们也都没闲着。

    不过也有站在一旁看着眼前的热闹，比如沐晨在村子里时基本就没和村里娃玩过，加之现在的身份又变了，一时倒也没有谁家的娃敢走过来和她说话。

    和她站一起的还有沐笙沐希，沐星儿，他们纯粹是忘了不少，早记不得村子里和他们一起玩过的小伙伴了。

    和沐晨，沐笙，沐希，沐星儿一样站在一侧不说话的还有沐怀礼和沐二婶，沐怀礼生性木讷，站在旁边看着大家说话倒说的过去，可沐二婶竟也站在沐怀礼身旁一句不吭。这倒是让人意外了，

    沐晨看着眼前的二奶奶，人还是那个人，只是现在看着比以前苍老了不少！许是面由心生，也许是她知道了眼前的二奶奶已不再是以前那个尖酸刻薄的二奶奶了，所以此时看着竟觉她慈祥和蔼了不少。

    

