    “还喝吗？”

    张长远轻声问道，像是怕吓到安红袖似的。

    安红袖点了点头。

    张长远把水杯递给安小北，安小北忙转身去桌边倒水。

    见安红袖苍白的脸色，张长远心下说不出的心疼。

    那天，安红袖晕厥后，他一路抱着安红袖冲到谷大夫家，谷大夫诊治后大惊失色，忙给安红袖扎了针。

    用谷大夫的话说，那天张长远要是去的再慢一些，安红袖就很有可能再也醒不过来了。

    虽是有惊无险，可安红袖还是花了三天时间才转醒。

    这三天时间，张长远一家连带着安氏和安小北都寝食难安。

    喝完了第二杯水后，安红袖总算是打起了些精神，沙哑着嗓子开口：“谢谢你啊，长远哥。”

    见她嗓子哑的厉害，张长远止不住的皱眉，心底更是说不出的心疼。

    “要是不舒服，就别说话了。”

    安红袖张了张嘴，到底是应了一声，没再吭声。

    张长远小心翼翼地将他放下，看着她苍白的脸色道：“你什么都不用担心，我爹和我娘，还有安婶都在盖房子那里忙着，没有人去找麻烦，安家的人都没有去。你放心。”

    像是猜到安红袖的心思一般，张长远说着。

    闻言，安红袖弯着嘴角笑了，可一笑鼻子就酸了。眼泪抑制不住的流出来。

    “谢谢。”

    张长远实在是见不得她掉眼泪，便道：“你先歇着，我去给你弄点儿吃的。”话罢对着安小北叮嘱道：“好好看着你姐，有什么事儿叫我。”

    “好嘞，长远哥！”安小北爽快的应声。

    看着张长远高大的背影，安红袖鼻子又是酸了酸，却是看着安小北道：“小北，你去给长远哥帮忙烧火吧，他一个人，怕是不行。”

    “好嘞！”安小北应声，又道：“那姐你先好好躺着，我跟长远哥马上就回来！”

    “嗯。”安红袖应声。

    安小北这才跑出去。

    ……

    厨房内，张长远刚到才厨房，便瞧见安小北跟了过来，不由讶异。、

    “小北，你怎么来了？”

    “我姐让我来给你烧火！”安小北笑着道。

    “嗯。”张长远点头，知道安红袖是故意支开安小北，也不再说，只将刘氏先前准备的鸡汤、鸡蛋以及安氏临走时做好的面条拿了出来。

    他于做饭一事上委实不擅长，顶多也就知道煮面的时候放盐巴，至于其他，几乎是跟安小北一个水平。

    毕竟他们家只有他一个孩子，刘氏从小就疼爱他，除了劈柴打猎外，也不让他做别的事情。

    安红袖能醒来，安小北说不出的开心。

    他已经连续两次差点儿失去姐姐了，可他真的很喜欢姐姐，真的很不想失去姐姐啊！

    “长远哥，姐姐会好起来的吧？”

    趁着张长远切菜的功夫，安小北烧着火问出声。

    张长远闻言一愣，须臾转过身，看着安小北道：“小北，你姐姐是个很坚强的人，她一定会好起来。但是小北，你姐姐她就算再怎么坚强，也只是个姑娘。但小北是个男子汉，小北以后，一定要记得保护姐姐。”

    “嗯！”安小北认真的点头，站起身仰头看着张长远，像是承诺一般道：“长远哥，等我长大了，一定要像你一样离开，这样，谁都不敢欺负我姐姐，谁欺负姐姐，我就把他们打跑！”

    看着安小北认真的模样，张长远忍不住笑了。

    “嗯，小北好样的，以后一定能比我厉害。”

    ……

    屋子里，安红袖躺在床上，双手紧攥着被子哭的几乎要喘不过气来。

    她满脸是泪，就连手上的被子也都是湿的，可她不敢哭出声来。

    她不能让小北和长远哥为她担心，不能的。

    前世里，她一个人度过太过漫长孤单的日子，每当身边的同学在炫耀他们的爸爸妈妈爷爷奶奶带他们去了哪里，给他们买了什么，做了什么的时候，她都特别羡慕。

    她不止一次的在日记里问上苍，为什么她没有家人？她什么时候才能有家人？

    那个时候的她，是多么渴望能拥有家人，拥有亲情。

    可如今，她也有了爷爷奶奶爸爸妈妈。可为什么就跟别人的不一样呢？

    明明是血脉相连的亲人，为什么就能为了钱而毫无顾忌的把她卖掉？明明是夫妻，为什么安阳能眼睁睁地看着安家二老欺负安氏？

    明明是父女，明明平日里他也很疼爱她。可为什么就能在包氏要发卖她的时候不上前阻拦？

    为什么在她绝望无助，想要获取一丁点儿支持，哪怕是一句话的时候，他都不肯站到她那边呢？

    明明是亲生的父女，可为什么安阳就因为怕得罪人，连为她讨回公道都不肯呢？

    说他不疼爱她么？

    他愿意把仅有的吃的给她和安小北吃。

    说他疼爱她么？

    可他为什么不在别人污蔑她名声的时候，坚定的站出来？为什么在包氏要发卖她的时候，不拦住包氏？为什么要在她绝望崩溃的时候，仍旧站在安老夫妇那边？

    为什么？

    为什么？

    疼爱么？

    不疼爱么？

    妻子孩子，对于安阳来说，到底算是什么？安红袖不明白，她想不通。

    她不明白这世上怎么会有安老夫妇这样的人，又怎么会有安阳这样的父亲？

    她以前一直以为安小北被安海踹的时候，是一个偶然的意外。她现在才发现，不是！

    都不是！

    这是必然的。

    只要安海愿意，只要安老夫妇愿意，他们可以随意打骂他们一家人，甚至可以发卖她和安氏。

    安阳不会阻拦，不会反抗。

    不会的，不会的……

    可为什么？

    为什么？

    孩子不重要吗？妻子不重要么？身为男人的尊严不重要么？怎么就能这么任人践踏呢？

    安红袖想不通，想不明白。她一个孤儿，都能为了安氏和安小北去拼命，为什么安阳不可以呢？

    为什么他不可以呢？

    明明他才是父亲，他才是丈夫啊！

    为什么？

    这到底是为什么？

    为什么他能这么心软，又能这么狠心？明明父亲，为什么要跟别人一起把自己家人逼入绝境？

    明明村长一家人和他们毫无关系，明明来帮助他们，可为什么安阳不能？为什么？为什么？

