    第316章做一个选择

    一时间，闹得鸡飞狗跳，医院里人尽皆知。

    不幸中的万幸，是医院很快帮小儿子找到了合适匹配的骨髓，完成了骨髓移植的手术。

    来人世间一趟，还没尝着甜头，便经历了换骨髓的痛苦，一家人对这小儿子，都是怜爱疼惜的。

    婆婆还时常抱着孩子，故意当着女人的面说，只有这个才是他们家的大孙子，其他的杂种，得趁早从家里滚出去。

    亮亮还小，压根不知道为什么把他捧在手心里的奶奶，自打弟弟出生之后，就再也不搭理他了，他有时候好奇，想去看看弟弟，还会被奶奶又打又骂，委屈不已。

    时间一长，亮亮对弟弟也不喜欢了，问女人，可不可以不要弟弟，正好被爸爸听见，爸爸把他关进了小黑屋，任他在里面哭了一整天，才放他出来。

    女人对亮亮的情感也很复杂，她时而看着亮亮无辜的脸蛋，想着他也无从选择父母，来到这个世界上何其无辜，时而怨恨亮亮的生父，要不是他，她压根不需要承担那么多的痛苦和挣扎，更不会有亮亮这个不该来到世界上的孩子。

    不知道从哪天起，婆婆开始教唆她把亮亮送人，或者送去福利院。

    女人不肯，婆婆就拿小儿子威胁她。

    小儿子出生时的手术花了一大笔钱，家里借了很多的外债，现在为了还债，压力很大，加之养两个孩子，还是一笔很大的开销。

    婆婆逼着她，在两个孙子之间，做一个选择。

    选大孙子，就跟她的儿子离婚，跟小孙子彻底划清关系。

    选小孙子，就把大儿子送走，大家还是和和气气的一家人。

    面对婆婆的盛气凌人，女人从一开始的摇摆不定，到了现今的动摇。

    今天，她把亮亮带进人潮拥挤的超市的时候，脑子里确实只有一个想法……

    听说这个超市全是些外国货，商品价格奇贵无比，来逛的都是些有钱人，要是孩子能被有钱人带走，也不失是个好去处。

    可是……当她坐上回程的公交车，离超市越来越远的时候，终于还是忍不住担忧了起来。

    她失魂落魄的回到家，婆婆见她带着孩子出去，一个人回来，已然知道发生了什么，二话没说，继续去带小孙子了。

    女人好像行尸走肉一般，木然的准备着晚餐，直等丈夫回来，才发现她竟摘了好几个小时的青菜，青菜被她拔碎了一地。

    没晚饭吃，男人有些愠怒，还没来得及发火，就被婆婆叫到了房间，等男人再出来，脸上的表情已经很平和了，好像什么事情都没发生，平静的帮女人打扫厨房，烧饭。

    做好之后，一家人围着餐桌，默不吭声的吃饭，谁也没主动开口，更没有提亮亮的事情，好像这个家里，从来没有一个叫做亮亮的孩子存在过。

    饭吃到一半的时候，女人终于受不了了，把碗重重的放下，突然站了起来，“你们都不问我，把孩子带去哪里了么？难道你们就真的跟这个孩子一点感情都没有？”

    (本章完)

