    渐渐的，天空已经西斜的阳光再也没有之前的那么刺眼。

    空中的战斗，也变成了一架冒着烟的野马战斗机，与鬼子方面剩下最后的一架完好一式战斗机，在进行惊险无比的狗斗。

    相信在很快的时间之后，这么一场空战就会分出一个真正结果来。

    只是到了这么一个时候，地面上互相厮杀的这些人已经没有时间和精力，去管天上的那一场空战会打成什么模样了。

    因为在几乎每一秒钟的时间里都会有人战死，残肢和断臂横飞的战场上，犹如野兽一样战斗的双方，很快就是打成了焦灼状态。

    在这样的一个状态之下，彻底杀红了眼睛的双方，已经没有什么战术可言了。

    什么三人一组的小队战术，什么互相配合和支援的白刃战技巧？以上的这些通通都没有了。

    现在他们脑壳中想的就只有一点，用不惜一切手段和代价杀死眼前的对手，

    ‘啊~’的一声，充满了痛苦情绪的尖叫中。

    汉字在一次难言的剧痛中，那是大大的张开了自己的嘴巴，一阵疯狂的大叫了起来。

    之所以这样，并非是他在与鬼子的战斗中，被鬼子一刺刀给刺中了身体；实际上，这货到前几秒的运气不错。

    又或者说，这货一开战了之后，就很是鸡贼的找到了一个相对瘦弱的鬼子。

    一个一看就是新入伍不久，战斗力不咋地的鬼子补充新兵。

    然后，他们两人在鬼子拿着刺刀，汉字拿着一柄工兵铲的打斗之中，两人打着、打着就在地上扭打在了一起。

    抡起了拳头、钢盔，这些手边位置上，一切可以摸到了手里的坚硬物体，对着对方就此的招呼了过去。

    还别说，这么一个看起来瘦了吧唧的鬼子，在力气上还是挺大的。

    又或者说，汉字这么一个在和平环境下长大的社会成功人士，完全没有预料到人在生死的压力之下，所爆发出来的那一个巨大潜力。

    在这样的撕打之中，汉字那叫一个相当的吃力。

    但是得益于汉字在常年各种正经和不正经爱好下，所保持和锻炼下来的健康身体，以及现代位面充足营养之下，最少也是高出了对方一个脑壳的身材。

    在扭打了差不多一分来钟时间，一会你压着我、一会我压着你的厮打过程中。

    汉字这个体力更好的中年男人，逐渐的是占据了这场厮打的上风；能清晰的感受到了这个鬼子，捶打着自己被打飞了头盔的脑壳，那拳头上的力道都没有之前那么劲道了。

    不过这回事吧，也有着另外的一个可能。

    那就是他可怜的脑壳，已经在挨了太多拳头之后，现在有点麻木了。

    当然了，那个与他撕打中的鬼子现在也不好受，被汉字抓在手里的一个98式钢盔，砸到脸上的早已经是一片的血肉模糊。

    相信接下来的时间里，只要是再这么来七八下，这孙子的脑袋就可以如同一个核桃一样，都能砸开、砸烂。

    似乎感受到了即将被砸死的这么一个巨大的危机，那鬼子在一次全力爆发的挣扎之下，将骑在了他身上的汉字掀翻在地。

    如同之前的扭打过程一样，汉字的腰部用力之下，才是打算翻身继续压住这鬼子。

    在毫无预兆之间，嘴里就是惊天动地的大叫了起来。

    那是因为那鬼子一口咬在了他大腿内侧，算是最为娇嫩的那一片嫩肉上；这个位置被咬住后，那叫让汉字痛的一个厉害。

    被咬中了这里，那还是汉字在之前的挣扎中，不自觉移动了一下身体的结果。

    不然的话，被咬中的地方就不是大腿内侧那里了。

    而是一些更敏感，致命的地方。

    在这样的剧痛之下，汉字如同发疯了一样，挥着沾满的血迹的钢盔，对着那一个瘦弱的鬼子全力脑壳砸了下去。

    以至于有几次砸到了自己大腿上，砸的大腿骨上都一阵生疼也顾不上了。

    一下、两下、三下，最终不知道砸到了第十几下时候，那个鬼子终于松开了自己死死咬住了汉字大腿的嘴巴。

    到了这个时候，浑身都是冷汗的汉字才是停下了手里的钢盔。

    从而就听到了眼前那一个，当前已经是陷入了弥留之际的鬼子，嘴里吐出了一句：“????。”

    一听这话，汉字那是出离的愤怒了，因为他刚好能听懂这一句话，是欧巴家语言中，饶命的那么一个意思。

    在莫名的愤怒之下，这货又再度的扑了上去，手中的钢盔又是继续疯狂的砸了起来。

    这样的一个情况，直到在自己的头脸上、脖子上、身上，到处都是那种白色的浆液才是彻底的罢手。

    话说！还有什么玩意是比起了鬼子，更让华国老爷们深恶痛绝了？

    是那些汉奸卖国贼，这些忘记了祖宗和自己身上血脉王八蛋，还有就是这些周边殖民地中，可怜、又可恨的仆从军。

    看到眼前的那一张脸，那是在一片稀烂中彻底不能看的时候；进入狂化一般的汉字，才是逐渐的清醒了过来。

    只是到了这么一个时刻，他发现自己身上连一点力气都没有。

    手脚都是发软的厉害，根本就是没有办法继续干仗了。

    然后，这货在骑在了早就死透了的鬼子身上，用着因为脑壳被打破，血液流到了眼眶之后血红一片视线，开始打量了一圈战场上的情况。

    许是因为眼前的一片血红，让他看起来此刻的战场尤为惨烈。

    他们的扑街指挥官大人胡彪、胡营座，此刻已经是连双手之间的金刚狼骨刃，那也是释放了出来。

    不过在一众的土著眼前，骨刃这玩意应该多少被伪装了一下，不至于吓坏对手。

    在胡彪两只手臂疯狂的挥舞之下，周身都是密集的爪影，只要是碰上了这一对骨爪的鬼子，身体直接就是撕裂一般的下场。

    所以在汉字的视线中，胡彪整个人完全像是从血水里捞出来的一样，全身的通红一片。

    甚至在肩头的位置上，还是挂着那么恐怖半截的肠子和小半快的肝脏，随着胡彪的用作不断的晃悠，那场面说不出的吓人。

    只是不知道在他身上这么多的血水中，有着多少是来自于鬼子的，又有多少是来自于胡彪这个指挥官本人的。

    在离着胡彪大概10来米之外的地方，旭风那一个据说有着狂战士血脉的家伙，现在也一定是进入了狂化之中。

    那是因为在这货的胸前、后背、大腿的位置上，都是插着一柄被劈断了的刺刀。

    特么！仅仅是看着这些伤口，就貌似很疼。

    但是在这样严重的伤害之下，这货仅仅是插着刺刀的左腿，活动时都有着一点是在拖着在移动。

    手上那一把连手柄的位置上，都是挂满了浓稠血浆的巨大斧头。

    则是在每一次的挥挥砍之下，都能将一个个或胖、或瘦、或矮、或矮的鬼子砍飞了手脚和脑壳这些身体部件。

    甚至，直接就是砍成了两截、两片。

    在当前这样的一种白刃战之下，狂化了之后的狂战士不知道疼痛，不畏惧伤亡，就像是一个人形的战场绞肉机一般的恐怖。

    当前围着旭风的十几个鬼子，脸上已经是充满了惊恐。

    也就是一个鬼子中尉，挥舞着指挥刀在嘴里疯狂的大吼之中，不然这些鬼子们指定是在惊恐中逃走了。

    同时在这么一个过程中，也没有光吃肉不挨打的好事。

    旭风在不断的干掉鬼子的同时，身上的也是不断的添加着伤口，因为这货永远是进攻、再进攻，根本没有什么躲闪的想法。

    完全是以自己是伤势，换取了对方性命的一个打法。

    在汉字这么稍微瞄了几眼的功夫里，旭风的脑壳上又是挨了那么一枪托。

    脑袋上一个晃悠后，旭风像是没有半点影响一样，反手就是将那么一个伤害他的鬼子，从肩膀到腰间这么斜刺刺的劈开了。

