    听着帝北宸的回答，百里红妆眼底的笑意加深了几分。

    不得不说，帝北宸与她的确很有默契，似乎……她想要做的事情，帝北宸都已经猜到了。

    “娘子，我们回去吧。”帝北宸浅笑出声。

    百里红妆瞥了帝北宸一眼，随即目光落在了自己的腰上。

    这个家伙……为什么搂自己腰的动作如此娴熟而自然？

    注意到百里红妆的目光所在，帝北宸灿烂一笑，“娘子，夜色浓重，是不会有人看见的。”

    重点完全不在这里好吗？

    她介意根本不是有没有人会看到，而是……这家伙的手根本就不应该放在这里吧？

    然而，看着帝北宸那副嬉皮笑脸，丝毫不觉得有任何地方不妥的模样，百里红妆只能无奈出声，“把手拿走。”

    “娘子，我们都已经是老夫老妻了，何必还在乎这些？”

    帝北宸调笑着眨了眨眼，使了一个“你懂得”的眼色。

    百里红妆定定的站在原地，一双眸子冷冷地注视着帝北宸。

    这个家伙，只要对他和颜悦色一点他就无法无天了！

    帝北宸见百里红妆认真了之后这才收回了双手，“既然娘子不喜欢，那么……好吧。”

    百里红妆这才满意地收回了视线，这个家伙俨然就是一个脸皮城墙厚的无耻之徒，哪里能和众人眼中的青年才俊扯上半点关系？

    就在百里红妆思量的时候，帝北宸宽阔润泽的手掌已经牵起了她柔若无骨的小手，向着前方走去。

    “娘子，我们该回去了。”

    温暖的触感让百里红妆心头一震，怔怔地瞧着眼前那一道高大挺拔的身形，心头有一种说不出的感觉在蔓延。

    就是这一种感觉让百里红妆忘记了反应，就这样任由帝北宸牵着她回到了学院。

    然而，她不知道，在她看不见的前方，帝北宸的笑容是何等灿烂与阳光。

    那种笑容，是发自内心的笑意，一种极力想要掩饰也无法掩饰的开心。

    仿佛身体里的每一个细胞都在欢笑，眼里不自觉地漫出笑意。

    小黑和小白对视了一眼，皆是一头雾水。

    主人不是要去找顾苍云的麻烦吗？

    现在和帝北宸说了一通云里雾里的话就直接回学院了，这意思是帝北宸已经将事情解决了吗？

    “娘子，早些休息吧，今日一番波折，你也累了。”

    帝北宸眸光温柔，如同温润的海水一般将百里红妆包围，让人不由得想要就此沉溺在其中。

    直到这一刻，百里红妆才从之前的感觉中反应过来。

    她怔怔地望着帝北宸，随即点了点头，“你也早些休息。”

    话音落下，百里红妆也不看帝北宸，打开房门直接走进了屋内。

    关上房门，百里红妆背靠着房门，满脸都是不可思议之色。

    刚才都发生了什么？

    她不由得拍了拍自己的脸，她竟然就这么沉浸在帝北宸的温柔中了？

    不行，她要静静！

    门外，帝北宸看着那紧闭着的房门，嘴角溢出宠溺而幸福的笑。

    他这情商低的娘子，似乎……终于开窍了？

