
“听师叔说过，飞云阁外机关重重，应该会没事。”燕子装作失神的端着一碗面，“我以为你会为淳王要另娶他人而难过。”

与其说是装，不如说她是趁机流露出了内心中的真实情感。

明显已经看出她小心思的单一诺没有打趣她，而是有些担忧的看着地面道：“飞云阁外的确有很多机关，可是，若是出了内鬼的话，那些机关也就成了摆设。”

“内鬼？”燕子蹙眉，“飞云阁也会有内鬼。”

飞云阁没有，可飞云阁最近有个不确定因素回来，就算那人不是内鬼，也不能完全保证他带回来的人中没有内鬼。

这一刻，她终于明白为什么那些人已经知道叶巍之的存在却没有任何举动。

陌馨雅在她从沙坨镇回来的时候来飞云庄，也是为了让她产生危机感，尽快送叶巍之回飞云阁。

只有这样，他们才能得到进入飞云阁的办法。

因为她现在并不知道内鬼究竟是叶巍之还是他的家人，所以才会十分担心飞云阁的安危。

她想到这些，着急的看着燕子道：“燕子，我需要尽快出城，以免石头等不到我去飞云庄通知飞云阁的人，那样的话，飞云阁那边可能就会知晓一切。如果飞云阁现在真的被陌馨雅的人控制了，就会让所有人都陷入危险之中。”

燕子听到石头的名字微微顿了一下，扫视着四周询问她有没有出城的办法。

逃跑的路上一直寻找着出城的办法，一个胡同里的景象，想要去却没有机会去的地方可能就是她能逃出城的最佳方式。

她把她的想法告诉了她，她露出惊讶的表情，蹙眉问：“你可怀着孩子呢！不怕忌讳吗？”

“忌讳都是说给那些心虚之人听的，用于自我安慰。”她抚摸着小腹道，“我的孩子，连这些都扛不住的话，会让我怀疑他究竟是不是我的孩子。”

燕子突然想起胥宛月的话，心里很不是滋味，猛地站起身将碗摔到案台上，对着跟她要了两碗面的客人吼道：“没面，别处吃去。”

要面的一男一女惊讶的看着她，男人很生气，不想惹事的女子拉住想要理论的男人离开了面摊。

她双手撑在案台上，好几个深呼吸以后收拾好摊位，推着面摊车失神的走向人群。

熙熙攘攘的人群中时不时有两个人回头看失魂落魄的她。

走了半条街，穿过一个胡同出来的人群后，她在不远处的一家酒馆停下，跟小二要了两壶酒，一股脑的将所有酒灌进了肚子里。

不远处密切关注着这一切的面具人和陌馨雅三人交换了一个眼神。

“她应该真的没有藏在那里。”陌馨雅看着酒馆旁边走来的人群低声道，“不然，她绝不会在那里停留。”

单一诺怀了身孕，绝不会在办丧事的地方停留。

就算燕子是因为妒忌她才故意为之，藏身在推车里的她听到办丧事的哀乐也会第一时间离开那里。

更不会允许她藏身的推车从穿着孝服的人群中穿过。

“问问暗卫，有没有在别处发现她的踪迹。”面具人眼神复杂的看着正在灌酒的燕子道，“你们先盯着她，我去……”

“不必盯了。”尊主突然出现在她们身后的屋顶，“她逃不了。”

面具人回头看着背对着她们的尊主，又看了看城外的一个方向喊着陌馨雅一起跟尊主回了他们落脚的院子。

在理他们不远的树上，胥宛月诡异一笑，并没有跟上他们。

她看着灌完酒的燕子对着劝她的小二发酒疯，余光一直盯着被放在一旁的面摊推车。

直至燕子骂骂咧咧的离开，又跟了好一会她才停下脚步，转了方向。

装作喝醉的燕子绕了好几条街才扔下推车，换了衣裙，悄悄寻着哀乐的方向而去。

其实她推着推车穿过送丧人群的时候，藏在里面的单一诺已经加入了送丧人群，跟着送丧队走向城外。

她现在要马上追上那个队伍，一方面是不放心她，另一方面是想去见见她日思夜想的男人。

单一诺之前说话的时候只说了她的孩子，并没说孩子的父亲。

听到那样故意回避的话，她猜到了其中的原因，觉得以后可能再也没有办法和他们相见了，十分珍惜这次最后的见面机会。

时间虽然很赶，但是她还是抽出了一点点时间整理了下自己的妆容。

殊不知，她产生这种想法，正是某人最想要的结果。

随着送葬队走向城外的单一诺，在出了城门以后一直看着前面被人抬着棺木，不断默默说着道歉的话。

她利用了死者家属送死者离开这个世界最后一程的“仪式”，心里十分愧疚。

到了相约的时间，一直没有见到单一诺出现的石头乔装打扮以后决定晋城看看情况，当他与一个送丧队伍擦身而过时，一只手拉住了心不在焉的他。

“你这样，是去救我，还是去让我救啊？”穿着孝服的她斜眼看着他问。

“小……”

她轻轻摇了摇头，低声道：“去城中看下那个宅子外有什么动静然后去咱们约好的地方，我给你一个惊喜。”

他疑惑的看着跟他卖关子的她，有很多疑惑要问，可是她却不想给他问出疑惑的时间，直接推了他一把。

因为她觉得燕子会来送丧队里找她，所以要跟着继续往前走。

而要走向相反方向的他压制住了想要回头看看她的冲动，去了自己的目的地。

在她即将跟着进入墓地时，燕子及时出现，拦下了她。

“不知道自己现在是什么情况吗？”燕子十分严肃的批评道，“就算你没有那么多忌讳，也不能这么不管不顾啊！”

她突然抱住她，靠在她肩头道：“谢谢你，姐姐。”

迟到了几年的这声姐姐在这个特殊的时刻还给了她。

她带着刚相认的姐姐慢悠悠的走到了和石头约好的路口，掐准了时间的她感觉差不多了，突然非常认真的看向燕子。

燕子被她突然的回头吓了一跳，尴尬的轻咳了两声问：“他，人呢？”

“你想见他？”她娇笑着问，“是不是很想他？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850183"  chaptername="内鬼">加入书签</a>
</div>
