    就在青木和阿可碧战斗得火的时候，另一边渡和巴斯的战斗，也已经达到了白化。

    　　巴斯不愧是王室的继承人，天赋还是不错的。

    　　不过毕竟年龄是渡的两倍不止，所以有这样的实力，也并没有什么值得骄傲的。

    　　他的王牌精灵是卡洛斯地区的准神精灵黏美露龙，和渡的快龙打得有来有回，虽然实力没有快龙强，但以防守为擅长的黏美露龙抵抗快龙还是没有多大压力的。

    　　但此时巴斯的脸色却有些难看。

    　　因为他发现自己低估了渡的实力，没想到他能够与自己战斗得有来有回。

    　　更加没想到的是，居然和渡一起出现了一个天王级的高手。

    　　指挥着一只天王级的呆呆王和两只准天王巅峰的精灵，成功阻拦了阿可碧的两只天王级精灵。

    　　并且甚至逐渐占据了优势。

    　　要知道在阿可碧上门来找他谈合作的时候，他可是试探过阿可碧实力的。

    　　那只赤面龙的实力不弱，而那只掘地兔更是喜欢扮猪吃虎，大力士特加上剑舞技能，全力爆发能力就算是他都只能暂避锋芒。

    　　可是现在他看到了什么？

    　　那只喜欢扮猪吃虎的掘地兔，此时却被三只精灵追着暴打，鼻青脸肿的真的变成了一头猪。

    　　而那只赤面龙，青木很聪明的凭借速度就是不和他接触。

    　　赤面龙也是擅长物理攻击的精灵，远程技能匮乏，就算有威力也不强。

    　　他们就是仗着自己的速度快，追着掘地兔攻击。

    　　哪怕赤面龙要靠近的时候，呆呆王也能够凭借瞬间移动带着耿鬼和花洁夫人一起消失。

    　　如果现在采访一下掘地兔，估计他能够将呆呆王和耿鬼他们三只精灵的恶行狂喷整整三天。

    　　太欺负老实人了！

    　　不对，太欺负老实兔了！

    　　也不知道自己哪里得罪了对方，疯狂追着自己打。

    　　自己的同伴赤面龙现在却还是一副风度翩翩的样子。

    　　这就形成了强烈的反差。

    　　没错，说的就是你！别以为脸红了就可以装害羞，别以为带着两个翅膀就能飞！

    　　掘地兔内心疯狂吐槽着，但接踵而来的攻击却并没有停止的迹象。

    　　终于，在阿可碧难看的脸色下，掘地兔倒在了地上。

    　　到现在阿可碧算是看出来了，青木召唤出蚊香蛙皇和墨海马，根本就是为了让降雨和优游自如特发挥出效果。

    　　掘地兔扑街了。

    　　躺在地上一动不动，就像是一只死猪。

    　　呆呆王他们将视线转移到了赤面龙的上。

    　　听说，刚刚你追着我们打？

    　　耿鬼笑的肆无忌惮，花洁夫人就要矜持很多，一只手捂着嘴巴笑着，但眼睛却一直放在赤面龙的上。

    　　刚刚还威风八面的赤面龙此时却是一个激灵。

    　　上的鳞片都竖了起来。

    　　没有了掘地兔吸引仇恨，按照他们刚刚的攻击力度，攻击在自己的上，能承受住吗？

    　　答案是不能！

    　　赤面龙艰难地转过头看向自己的训练家，默默的咽了口口水。

    　　咕咚。

    　　只是这个咽口水的声音有点响。

    　　阿可碧脸色很难看。

    　　本来按照弗拉达利先生的命令，来帮助巴斯找他想要的东西，正好香中也有一件东西是弗拉达利先生所需要的。

    　　但却都被面前这个人给破坏了。

    　　另一边的巴斯脸色也和难看。

    　　自己咬住了那块最难啃的骨头，却被依旧没能拿下自己所想要的东西。

    　　站在青木后撑着伞的香继承人们，在看到掘地兔倒地后，差点就要欢呼出声。

    　　同时，也将悬着的那颗心彻底的放了下去，长长的嘘了口气。

    　　“阿可碧小姐，还要继续战斗下去吗？”青木脸上带着笑容。

    　　“哼！”阿可碧冷哼一声，转头看向巴斯。

    　　而巴斯也在看她。

    　　两人的表都有些不太友好。

    　　阿可碧在责怪巴斯没有将事先调查清楚，而巴斯则在怪阿可碧，内战幻神！外战幻狗！

    　　和自己打的时候，一只赤面龙一只掘地兔还实力强的，现在面对一只天王级加两只准天王巅峰的精灵，居然打不过。

    　　还被人先击败了一只精灵。

    　　“哼！看他们还能保护你们多长时间，我们撤！”说完，巴斯大手一挥，直接不打了。

    　　渡也不能对巴斯下狠手，只能站在原地看着他们离开。

    　　巴斯他们走后，就留下了一群穿着红色西装的奇怪人群，以阿可碧为首的一群人。

    　　“我们也撤！”阿可碧冷冷地看了一眼青木，准备带着人转就要离开。

    　　巴斯他们离开没法阻拦，但阿可碧他们就不一样了。

    　　“阿可碧小姐，这么离开好像不太好吧，起码要留下一些东西。”青木说道。

    　　但是阿可碧根本不理他，再留下来？

    　　可没有人能对付渡。

    　　不过就在他转离开的时候，速度达到了极致的耿鬼立刻窜到了她的影子中。

    　　正当阿可碧要对耿鬼出手的时候，他冲向了阿可碧的脸颊。

    　　并没有攻击到，但阿可碧脸上的那副黑色的巨大墨镜却是落到了耿鬼的手中。

    　　耿鬼还想再次发动攻击，赤面龙却已经出现在了阿可碧的旁。

    　　这样一来耿鬼只能作罢。

    　　迅速的回到了青木的边，将阿可碧的墨镜交到了青木的手上。

    　　到手了。

    　　青木心中暗定。

    　　同时对芯片下达指令，“追踪信号来源，锁定位置。”

    　　这副墨镜可不仅仅只是墨镜，还是一位小型电脑，同时自带耳麦，连接着闪焰队的本部的通讯系统。

    　　青木让耿鬼出手的主要目的，就是为了这幅墨镜，至于后面的攻击，完全就是为了打马虎眼。

    　　与墨镜接触的皮肤上出现了眼难以看见的细微电流，芯片仅仅只是几秒钟的时间，就入侵了进去。

    　　同时立刻开始搜索电脑总机的位置。

    　　渡带着他的快龙和暴鲤龙走到了青木的边，看着以一个极快速度离开的阿可碧和她的手下们。

    　　“做得好，青木，没想到只是用三只精灵，就能击败了两只天王级的精灵。”渡拍着青木的肩膀，一副你很不错，我很看好你的样子。

    　　前途大大滴好。

    　　青木笑了笑，没有多说什么。

    　　信息上的优势，再加上精灵技能上的多变，将对手的优势一点点的消磨掉，这是青木的战斗方式。

    　　对手很强，就先把他拉到和自己同样的水平线，然后凭借着丰富的经验和信息优势，战胜对方。

    　　这就是想要五五开对手，所需要做的事。

    　　简单粗暴。

    　　在青木和渡聊天的时候，脑中一个声音响起，“目标已锁定！”

    　　第五更！求月票！

    　　感谢橘子青大佬的万赏！谢谢感谢大家的支持！

