    第169章  聘礼   

    又和胡可儿温存了一会，说了说自己的打算。

    

    朱烨见时间不早，自己再和胡可儿孤男寡女的独处一室，怕自己未来丈母娘有意见。

    

    拉着胡可儿，两人一起出了门。

    

    李氏远远看见朱烨拉着满脸羞红的胡可儿，便知道自己闺女这是被朱烨哄好了。

    

    笑眯眯的上前，李氏看着朱烨说道：“贤婿，留下来用饭吧，可儿她爹一会便回来了。”

    

    “伯母，今日时间不早了，我就不逗留了。

    改日再来郑重登门拜访。”

    

    朱烨偷偷看了一眼身旁的胡可儿，他也想留下多跟胡可儿相处一会。

    

    但是既然自己夸下海口说要弄个胭脂店给胡可儿做聘礼，那就得赶紧置办。

    

    胭脂店早一日开起来，自己迎娶胡可儿的日子便提早一些。

    

    “多谢伯母好意，我先回去了。”

    

    建朱烨心中主意已定，李氏也不好挽留，亲自将朱烨送出了门，李氏才转头看向仍旧依依不舍的胡可儿。

    

    “好了，再看就成望夫石了。

    臭丫头，有了丈夫忘了娘，你这还没嫁出门呢。”

    

    李氏冲着胡可儿调笑道。

    

    身为过来人，李氏看见胡可儿那通红的嘴唇，当然知道发生了什么事情。

    

    不过守着朱烨的面，李氏当然不能拆穿自己闺女。

    

    猛的被自己娘亲打趣，胡可儿的脸登时红的都能滴出血来。

    

    “什么呀，娘。

    我听不懂你在说些什么。”

    

    胡可儿转脸过去，生怕自己娘亲看到自己脸上的窘迫。

    

    “哎哟哟，这小嘴都亲红了。

    怎么样？

    滋味如何？”

    

    李氏是个泼辣的女人，不然也不会纵容着胡可儿养成有些大大咧咧的个性。

    

    所以，既然知道自己闺女和朱烨两人互相有意，当然也不会阻止。

    

    反正两个人早晚都是要成婚的。

    

    想到自己当年和胡非为成亲之前也有些偷偷摸摸的小动作，李氏的不由得有些怀念。

    

    “娘！你……你别瞎说。

    我嘴红……是因为这唇脂的原因。”

    

    胡可儿伸手把手中的白瓷瓶打开，只想赶紧转移话题，别让自己娘亲在意自己这羞死人的嘴唇。

    

    “哟，这是什么？”

    

    女人都是喜欢漂亮的东西。

    

    粉红色的唇脂带着光泽盛放在白瓷瓶中，一看就知道是不俗的好东西。

    

    李氏被胡可儿手中的瓷瓶吸引了目光，也忘记打趣自己的闺女了。

    

    仔细的端详起这白瓷瓶中的唇脂来。

    

    胡可儿仔细的跟李氏讲解这唇脂的由来和作用。

    

    “快，给娘试试看。”

    

    爱美之心人皆有之，听到胡可儿天花乱坠的形容这唇脂的好处，李氏当然忍不住想要尝试的冲动。

    

    “走，娘，回屋我给您上妆。”

    

    胡可儿拉着李氏冲进屋内，这可是在自己母亲面前给朱烨长脸的时候，胡可儿当然不会错过。

    

    手脚麻利的给李氏上好妆，小心翼翼的将唇脂染在了李氏的嘴唇上。

    

    “娘！你可真好看。”

    

    胡可儿看着李氏，不由的傻了眼，她从没见过如此光鲜亮丽的李氏。

    

    尤其是那娇艳欲滴的嘴唇，看上去如剔透的蛋白一般诱人。

    

    “你就会哄娘。”

    

    李氏在铜镜中看不清楚自己的模样，但是看着周围的人都纷纷惊艳的眼神，自然也喜不自胜。

    

    “好了，你爹快回来了，你快去厨房看看他们做好了饭食没？”

    

    李氏娇笑着打发走胡可儿，自己理了理衣服，端庄的迎到前厅，等着胡非为进门。

    

    果然胡非为刚进门看到李氏便眼前一亮。

    

    就连吃饭的时候，胡非为都盯着李氏，眼睛像是粘在了李氏脸上一般。

    

    往日吃过饭便扎进书房的胡非为，今天也难得的用过饭便进随着李氏进了房间。

    

    春宵一夜，李氏第二日春光满面的伺候胡非为上完朝之后，便来到了胡可儿的房间。

    

    “可儿，那唇脂，你可还有多余的？

    分给娘一些？”

    

    李氏热切的开口，昨日久违的亲密让李氏尝到了甜头。

    

    甚至胡非为还夸她嘴上想抹了蜜一般香甜。

    

    李氏自然知道是唇脂的缘故，所以一大早就来找胡可儿了。

    

    “娘，你喜欢拿去便是。”

    

    胡可儿对自己娘亲，当然丝毫不会吝啬。

    

    她娘有什么好东西，都是第一时间给她，而且当初自己亲爹看不惯朱烨的时候，娘亲也没少帮朱烨说话。

    

    所以，只要娘亲喜欢，胡可儿当然愿意双手奉上，孝敬娘亲。

    

    “都给我了，你用什么，分给娘气娘一些便是，娘也不能都拿去。”

    

    李氏本来身为长辈跟小辈要东西都够没有脸面了，胡可儿这般大方，反倒让李氏觉得有些丢人。

    

    “没事，娘，朱大哥那还有呢，我回头再跟他要些便是。”

    

    胡可儿大大方方的将白瓷瓶塞到自己娘亲手里，并且把朱烨跟自己说要开胭脂铺的计划跟李氏详细的说了一遍。

    

    “你说，他要把那胭脂铺子当聘礼？”

    

    李氏诧异，这唇脂是个好东西，她可是深有体会。

    

    当然也知道若是以此为卖点定然会赚的盆满钵满。

    

    不过，这么大的利益，朱烨竟然说给胡可儿就给胡可儿，李氏有些不信。

    

    “傻丫头，他说啥你就信啥。”

    

    李氏感慨的摸了摸胡可儿的头，只当朱烨也不过是为了哄胡可儿开心随口说说罢了……   

    “娘，朱大哥肯定不会骗我的。

    他……说了要早点娶我，所以要把胭脂铺当定礼，请媒婆来提亲。”

    

    胡可儿不由自主的红着脸娇嗔道。

    

    “你呀，待嫁的丫头，事事都向着丈夫。”

    

    “娘不说你，那朱烨看上去倒也是个实诚的，你喜欢就好。”

    

    “只要朱烨真心实意的待你，娘定然不会反对。”

    

    李氏慈爱的揽过胡可儿的肩头：“一眨眼，你就这么大了，不知不觉都要嫁人了。”

    

    母女俩说了会贴心话，外面的小厮又来传报朱烨在外面求见。

    

    

    

