    安迪和诺娅找了个无人的角落，在用灵能留下让人下意识忽视这里的暗示后，用在狼家带过来的材料，以及一桶怒焰酒，在地上弄出了能临时前往遗迹的仪式。

    两人的咒语念得尤其大声，之后地上像是开了道门，将他两吞噬。

    房子寂静了几分钟后，一道隐形的人影闪了进来，尽管已经在外面感知到了两人热量的突然消失，但他还是一点点地，重新追溯了一边残余的热量，及其热量运动的路径，确定两人是真的进入遗迹，才念起了偷听来的咒语。

    随之身影也被地面吞噬。

    驼背刺客才感觉自己落到实地，尚未看清四周是何景象，便先听到了重物体砸在地面的声音，感觉到了扑面而来的热量。

    间不容发的，他做出了躲避动作，然后才看到砸下门板巨剑的铁匠。

    有守护者！前面进来的两人呢，被杀了吗？不对，那个少女也是七阶，不可能死得这么快，难道说这里不用管守护者，也能到藏宝的地方？

    也对，如果不是这样，那小子的父亲是怎么活下来的。

    就在他心思转动之时，铁匠的巨剑再一次轰击到地上，轰出炙热能量冲向他。

    这既打断了刺客的思索，也让他发现，如果这铁匠不死，周身炙热的能量，会严重干扰他追踪两人的下落。

    于是驼背刺客的身影在空中留下残影。

    手持匕首冲向铁匠。

    侧身闪过铁匠攻击，手中匕首如同蛇牙，咬进铁匠的脖颈。

    顷刻间终结了铁匠的生命。

    然后驼背刺客看着出现的巨物，脸都黑了。

    这什么等阶的邪源怪物，污染度要超过1000％了吧，他虽然不是超凡者，但作为大家族的人，这些常识还是了解的。

    察觉到这大家伙一出，他更没办法追踪，干脆一咬牙，再次冲向机械铁匠。

    几番试探，他神色稍缓，还好这家伙比较笨重，有机会杀。

    之后一波长时间的拉扯，除了中间有失误，让切掉一根胳膊外，一直都是他占据着上风，趁铁匠无法攻击的时间，刀刃刺戳抹，替对方搓一顿背。

    伤害很低，但铁匠的血量，还是以肉眼可见的速度落了下来。

    一直落到10％以下，它伸手从熔炉大嘴中掏出黑色长剑。

    一瞬间，驼背刺客全身的感知几乎都在疯狂示警。

    他转身躲开剑气的同时，飞速往外奔逃，但地面已开始震动开裂，仿佛有什么要从下面上来，在热量淹没他的瞬间，刺客跃起，试图落到技能之外的安全区域。

    迎接他的是一道突然出现的剑光和撞击来的光盾。

    两者造成的伤害很低，却让他无可避免地落向后方。

    同时下落的，是满脸讥笑，提剑做了个割喉手势的少年和一言不发，但杀机甚重的少女。

    他终于理解了，今天他不是猎人，是猎物。

    从地面冲击而上熔岩将他淹没。

    用出‘石褪复生’前的最后想法，是等他技能结束，一定要将两人撕碎。

    三分钟过去，但对驼背刺客而言，只是闭眼又睁眼，甚至连仇恨之火都未熄灭。

    但一睁一闭之间真有三分钟啊，他怎么也没想到的是，闭眼前是大火，睁眼后还是大火，好像时间只过了一秒似的。

    但他的躯体确实被修复了。

    只是才被石褪复生修复的躯体，再一次被火焰席卷，在难以忍受的痛苦中，他听到了另外两声哀嚎。

    是那一男一女！

    刺客用还没被源火完全烧坏的脑子，猜到了事情的真相，他们见坑死自己，又看见濒死的铁匠，试图捡便宜击杀，却碰上铁匠释放毁灭性的招数。

    就连他才勉强跑出铁匠的伤害范围，这两人遭遇了，不是自寻死路又是什么。

    想到那两人被火焰活活烧死，这让他心里的愤怒稍有平息，尤其在熔浆停止，看到熔浆上仅剩绯红长剑时，他更感觉心情畅爽。

    当想到虽然很惨，但自己没死，而且还掌握了一座遗迹信息时，心情无比愉悦。

    他依靠着属性带来的生命力，愣是握住匕首，拖着不成人样的身体，冲向铁匠。

    一刀又一刀，每一次的攻击，都让他心底愉悦增加两分，痛楚减少一分。

    他不光完成了杀死目标的任务，更是进入了一座遗迹，击杀了名守护者，将收获源晶、源性材料，乃至源具。

    除了这些，他还能为家族献上遗迹的进入方法，这样的功劳，让他在每一次攻击中，都看到了美好的未来。

    终于，铁匠在拔出第三剑前，轰然倒塌。

    刺客满怀期待地看着它化作光芒消失。

    地上空无一物。

    怎么会空无一物，没有源具就算了，源晶怎么可能没有。

    正当他面目逐渐狰狞，打算将这里翻个遍时，忽然感知到了身后的两道热量，以及喉间额外的疼痛和窒息感。

    他眼珠向下转，看到了从自己脖颈间伸出的绯红剑尖。

    从受伤后就勉力维持的身体，终于走到了尽头。

    他们怎么会没死？

    刺客终于明白了什么。

    怎么会每一步都在他的计算中？带着深沉的不解，他终于倒下。

    【你通过击杀敌人（一级征服），初步解决了其引发的事件，视贡献比例，获得命运点数*84。】

    偷袭成功的安迪查看宝典，看见书页上出现这样的信息，才算长出了口气。

    他就怕这货又有什么假死手段。

    而后看向旁边的诺娅，发现她已经又快速补了几剑。

    少女因为强吃了熔岩爆发，此刻状态并不好，甚至连唯一露出的眼部，也被黑灰遮了大半，迎上他的目光，嫣然一笑，露出两明媚不可方物的眼睛。

    “谢了阿娅，要不是有你，十个我也没法在这样的局面中打开生路。”

    少女很喜欢听这样的话，但嘴上却是哼道：“有什么好谢的，不过是随从应该做的事情。”

    安迪手捏着下巴，点了点头。

    这引起了诺娅的警觉，顺着他的目光，来到了自己被火烧烂的衣服上。

    而后深吸口气，捡起地上的匕首，走向安迪。

    感知到杀气，安迪脑袋一清，赶忙快走两步，顺手结果诺娅手中的匕首。

    “阿娅你辛苦了，像收拾战利品这种事，交给我就好了，怎么能让你累着了，你休息休息，我来。”

    安迪赶忙提着匕首转了一圈，并没找到什么东西，这里面有价值的东西，早被他和诺娅搬空了，所以驼背男杀死铁匠，才会什么都没。

    至于书典是怎么做到的，铁匠为何还能抽出黑色长剑释放技能，知识甚少的安迪只能将其归结到命运和源力的神奇性上。

    而刺客留下的，除了一具半干枯的尸体，也就这把匕首。

    是个粉色武器，和他适配度又低，还是半残破，所以安迪只是看了眼，就扔给小黑羊带着了。

    不过在翻动尸体时，他又看到了个光点，手贱上去点了下，宝典给出了提示。

    【灵魂工匠被动触发，发现‘七阶中完整灵魂’一个，是否收纳。】

    是。

    【灵魂已收纳，你已获得灵魂，检测到特殊模板‘灵魂工匠’，正在加载。】

    【加载成功，灵魂工匠页面已开启，具体用法，请自行探索。】

    安迪照理看了眼，已显示的部分只有分解一项。

    他将完整的灵魂放上去，书页显示道：

    【你对灵魂的认知不足，分解可能造成损失，是否继续。】

    安迪选了否。

    他或许该考虑忙里偷闲的补一补知识了。

