    第854章 天道境   

    “请阁下解惑！”

    秦风抱拳行礼。

    

    这是他此行目的，且这神秘人所知远胜于他，必是来自更强的宇宙，这一礼，也当得起。

    

    “我知这片区域的宇宙，你曾和这方宇宙的天道战过，你觉得他如何？”

    那神秘声音不答反问。

    

    “比我强！”

    秦风如实回应。

    

    当年一战，他战到崩碎，而血神却没有，这足以说明一切了。

    

    “同为天道，为何他比你强？”

    那神秘声音再问。

    

    “天道真意！”

    秦风脱口而出，那一战，他感知到血神的力量，这百万年来，也曾无数次回悟。

    

    “你离得很近了。”

    那神秘声音淡淡道。

    

    离得很近？

    

    秦风不解，只保持着行礼的姿态，等待对方解惑。

    

    “天道真意，便是宇宙规律。”

    

    那神秘声音解释道：“天道也有层次之分，天道之初为道境，是宇宙的选择，你能代表宇宙，运用一方宇宙的所有道意能量，但这一境，却在宇宙之下，离开宇宙，你非天道。”

    

    “天道不是宇宙的唯一，宇宙的规律可以随意替换天道，这是宇宙的选择，他为主，天道为次。”

    

    秦风暗暗轻叹。

    

    是啊，宇宙为主他为次，天道看似无敌，却受制于宇宙，难逃宇宙的规律。

    

    寂灭宇宙的确感受到了强烈威胁，选择了他，但归根结底，不是宇宙需要他，而是他需要宇宙，或许更准确的说，是他比宇宙更需要对方。

    

    这种需要，就注定他在宇宙之下。

    

    “道境之上便是真道，何为真道，便是真正的融入了道，成为了道，从此不再依赖宇宙，准确的说，是不再受宇宙束缚，和宇宙处于平等的位置。”

    

    那神秘声音再道：“此间宇宙的天道便是此境，他就是宇宙，又如何受制宇宙。”

    

    真道！   

    秦风双瞳骤缩。

    

    如此说来，血神的境界在他之上，即使他回归巅峰，已经只是道境，还是难有胜算吗？

    

    “敢问阁下，如何成就真道！”

    秦风恭敬问道，这是对抗血神的关键，若是无法做到，怕是回归也注定再败。

    

    “你离此境不远，当能达到。”

    那神秘声音道。

    

    “时间不够。”

    秦风苦涩道。

    

    若是时间足够，或许他能领悟此境，但宇宙的规律即将到终点，他根本没有多余的时间，此次可以说，已是他最后的机会。

    

    “有一个办法可以速成。”

    那神秘声音道。

    

    “请阁下指点。”

    秦风无比恭敬的道。

    

    “吞噬宇宙本源，如此便能化身宇宙，立地成真道。”

    那神秘声音道。

    

    吞噬本源！   

    秦风双瞳再缩。

    

    且不说那是宇宙的根基，一旦吞噬，宇宙都将遭遇前所未有的破坏，就凭他受制于宇宙，就根本无法做到吞噬了。

    

    要知道，宇宙为主他为次，如何抗衡得了宇宙。

    

    若是能够抗衡，也就不会被宇宙选择，受制宇宙了。

    

    “这很难，也很不智，此举无疑是杀鸡取卵，因为真道之上需要依靠宇宙本源，若是为了真道而吞噬，无疑断了后路，还会引来无数宇宙的敌意，当年这方宇宙的天道都不敢如此。”

    那神秘声音再道。

    

    “真道之上？

    血神入侵寂灭，是为宇宙本源，为那真道之上？”

    秦风问道。

    

    “若无利益，何来争锋。”

    那神秘声音笑道，此言无疑是肯定了秦风的话。

    

    “除此之外呢？”

    秦风问道。

    

    即使是杀鸡取卵，秦风也难以做到，这条路对他而言，怕是无望。

    

    “你不是已经知道了吗？”

    那神秘声音道。

    

    已经知道？

    

    秦风还是有些不解，忽然似想到什么，“血神诀？”

    

    “正是。”

    那神秘声音道。

    

    “请阁下指点。”

    秦风拜礼道，这才是他顺着召唤而来的最终目的，若能找到成为真道之路，他有信心和血神一战。

    

    “万般道皆在宇宙内，唯有自身超脱宇宙外，修己不弱修道……”那神秘声音忽然说道，语气和之前不再一样，多了一分肃然之意。

    

    秦风忽然皱眉。

    

    万道皆在宇宙内，便是天道都不例外，这意味着，无论你如何修行，即便掌握万道极致，依旧逃脱不了宇宙的束缚。

    

    唯有跳脱道内，方有和道比肩的可能。

    

    “跳脱，比肩……还有……还有什么……”   

    秦风喃喃低语，眉宇不由得皱得更深。

    

    他似有所悟，仿佛是感知到了什么，却又显得飘忽，难以抓住，而且总感觉还有什么最重要的没有抓住。

    

    渐渐地，秦风的神色显得有些茫然起来，像是要沉寂到某种状态中。

    

    而就在这时，那神秘声音打断了他，“我能指引你的只有这么多，至于最终会是怎样的结果，只有靠你自己。”

    

    “前辈……”秦风从那种状态中醒来，称呼已经变了，他想问什么。

    

    那神秘声音却是打断道：“你该离去了，否则，就回不去了，我知道你想问什么，这是你唯一的选择，不是吗？”

    

    秦风沉默了。

    

    他的确有太多想问。

    

    不仅是血神诀和真道境，还有这血棺中是什么，为何会在此，又为何要召唤他来此，为何要指引他这些，又有什么目的。

    

    但这些似乎都不重要了。

    

    正如那神秘声音所言，这是他唯一的选择，他知道对方抱有目的，但又怎样，唯一的路就在眼前，不走也得走。

    

    “有缘再续，去吧。”

    那神秘声音说道，随即，一声咔嚓的声音响起，那血棺像是有种无形的力量彻底愈合。

    

    秦风知道，那神秘存在隔绝了外界，召唤之意没有了，一切都隔断了。

    

    他朝血棺深深一拜，随即转身离去。

    

    轰隆！   

    就在这时，那血门外传出一道恐怖的轰鸣，就看到刀尊三人狼狈的倒飞而出，血神留下的血域都破碎开来。

    

    在他们对面，血尊天的身影还在，却已经是极其黯淡，若非是有强烈的波动在，怕是都感知不到他的存在了。

    

    这时，秦风顺着血门走出，刀尊三人瞬间凝视过去。

    

    血尊天同样看去，没有多言，只一个字：“走！”

    

    “想走？”

    

    刀尊一步踏出，恐怖的刀域覆盖而出，即使没有血神留下的血域，也是强绝到极点，荒古巨人和荒古恶虎同样扑杀而出。

    

    秦风作势就要出手。

    

    “前面的路还长，这里交给我，替我照顾好荒。”

    血尊天阻止了秦风，随即俯冲而出，转瞬，一片血域淹没刀尊三人。

    

    秦风停顿了下，他能感知到血尊天的力量彻底献祭了，这是他最后的杀伐。

    

    “我在，他在。”

    

    这是秦风对他的承诺。

    

    没有血尊天，此行绝不可能如此顺利，或许早在那黑暗之中，便已止步，血尊天最后想要的，他自会竭尽所能。

    

    

    

