    卫初心盯着保温桶里的鸽子汤，暗想，这个是不是跟炖鸡一样的做法？

    以前她在萧家喝过鸽子汤，但喝的时候不多，因为长辈说，这种大补的东西，小孩子还是不要吃太多，不然营养过剩，长成大胖妞就不漂亮了。

    等她长大了当了模特，为了保持身材，更不喝大补的汤了，所以也没有炖过鸽子。

    现在她想给妹妹做，才想着应该看看鸽子汤里面放了一些什么食材。

    她尝了尝，哇，好香，马上毫不犹豫地喝光光了。

    一边洗保温桶，她一边为自己开脱：“这么好的东西，倒了是暴殄天物，装进肠胃再排出去也一样。噗！”

    她忍不住笑起来，又回味着汤的味道，想着可以学着给妹妹炖鸽子汤喝了。

    ……

    下午卫初心走了，韩牧云谈完公事也离开了，南冬城忙过以后，有了一会儿空闲。

    他想到今天一天卫初心都没有主动跟他说句话，心里很郁闷，虽然昨晚他是有点生气，但他中午把碗推到她面前，就是主动示好了，她为什么不理他？

    想着韩牧云对卫初心各种献殷勤，还有韩母这个强大的神助攻，他就焦虑。

    如果不赶紧让卫初心爱上他，赶紧把婚事公开，他真担心煮熟的鸭子飞了！

    可他实在不知道怎么才能撬动卫初心的心扉，想来想去，何凤歌的鬼点子多，或许能帮他想想办法。

    厉传奇送文件出去了，他趁机给何凤歌打电话，说：“何大哥，请教一个问题。”

    “哟嗬！”何凤歌大惊小怪地说：“小城城居然有事请教我？好啊，快说，遇到什么难题了？”

    “如果嫂子生气了，你怎么跟她和解的？”

    “这还不容易？”何凤歌吊儿啷当地说：“打一顿屁股，她就老老实实了。”

    “是吗？”南冬城勾唇一笑，说：“谢了，凤姐，我再问问冰冰嫂子。”

    “小城城你找死！”何凤歌急忙吼住他：“你敢在冰冰面前乱说，我揍你！”

    “凤姐放心，”南冬城一本正经地说：“我只把我们的对话录音放给嫂子听，我不会乱说的。”

    “你还录音？”何凤歌气急败坏：“小城城，你敢把录音放给冰冰听，我保证不打死你！”

    “这就急了？”南冬城哈哈大笑，说：“凤姐，你怎么这么沉不住气！”

    “你离间我们夫妻关系，谁沉得住气？”何凤歌没好气地说：“我如果在你老婆面前说你的坏话，你不生气我就服你！”

    南冬城说：“不用你跟她说坏话，她已经生气了。”

    何凤歌明白过来：“你老婆不理你，你来找我讨主意？”

    “是。”

    “她为什么不理你？”

    南冬城说：“昨晚我让她陪我唱歌，她不唱，我生气了，没想到她今天一天都不理我。”

    “瞧你这点出息！”何凤歌骂道：“她不唱歌就算了，你生她的气做什么？我告诉你，媳妇儿娶回来就是要疼要宠的，她不生你的气，你就应该高兴得磕头了，还敢生她的气！现在她不理你，你知道难受了？”

    “是，我很难受。”

    “你也不用着急，有你何大哥我在，包你们破镜重圆。”

    南冬城虚心求教：“请何大哥赐教。”

    “啊咳！”何凤歌装模作样地清了清嗓子，说：“女人其实很好哄，关键是要找准她生气的原因，不然旧的气没有消下去，新的气又生出来了。”

    “是，”南冬城说：“我们之间没有别的矛盾，主要就是我先生她的气，她今天就不理我了。”

    “你这个挺简单，不过我估计你是抹不下来脸，男人只要脸皮厚一点，没有哄不回来的老婆。”

    南冬城继续虚心求教：“脸皮要怎么个厚法？”

    “这么说吧，女人都容易心软，你只要在女人面前示个弱，服个软，装装可怜，她铁定回心转意。”

    “示弱，服软，装可怜？”南冬城怀疑：“这就行了？”

    “是啊，”何凤歌说：“比如你装不舒服，装这疼那痛，她铁定心软，还会着急地帮你叫救护车。”

    南冬城皱眉想：“这疼那痛，我这好好的，怎么装得像？”

    何凤歌说：“有一种女人，你强势一点，她就怕你，比如我峰哥家的朵儿嫂子，以前峰哥看她一眼，她大气都不敢出。

    “还有叶玫嫂子，别看她平时挺强悍，在老大面前，她老实得很。

    “还有一种女人，你如果强势了，她压根不理你，我家这个就是。寒猪那个老婆也是。

    “你老婆，我看也是这种女人，所以你要像我一样，在老婆面前处处装可怜，示弱……”

    何凤歌吧拉吧拉面授机宜了好一会儿，总结起来就一点，让南冬城在卫初心面前不要表现得太强势。

    挂断电话，南冬城想着何凤歌的话，觉得自己在卫初心面前确实表现得有点强势，可要他像何凤歌在江若冰面前那样狗腿，他又做不出来。

    他在心里想像自己学何凤歌的狗腿样，看见卫初心就一脸讨好的说：“媳妇儿，回来了？累了吧？来，我给你捶捶腿，呃……”

    他打了一个激灵，苦笑着摇头，自言自语地说：“何凤歌的狗腿是怎么练出来的？”

    何凤歌求人办事的时候，在谁面前都可以狗腿，他在厉战飞面前最狗腿，南冬城早就看习惯了，就是自己学不会。

    看来，连讨好老婆都是技术活儿啊，不是谁都无师自通做得来的！

    卫初心下午来接南冬城，还是不跟他说话，她打定主意了，她没做错事，他不理她，她绝不先示好。

    两个人生闷气的时候，时间越长越拉不下脸说话，南冬城看着卫初心的背影，一路想跟她说点什么，又怕她不理她——她现在的脸色一点都不好，似乎很生他的气。

    做事情是一样的，她该做什么闷头做，吃饭一样给他挑菜，往天她吃饭会叽叽喳喳闲聊，今天一句话都不说。

    吃完饭，他故意不拿拐杖，摸索着往楼下走。

    卫初心没管他，也没下楼，不知道在楼上做什么。

