    昨晚王平一等人赶到贫民窟调查，一开始附近的居民都说那些死了的人是被异灵者杀死的，但是今天早上，那些居民通通改口，说是被异化兽杀死的了。

    王平一：“现在就只有一位叫王娴的大妈没有改口了，但是其却是昏迷住院了！”

    “你说谁昏迷住院了？”

    王娴正是王妈的名字，但是今天早上苏鸣来潜龙高中之前明明去看过了王妈，一点事都没有的王妈怎么可能凭白无故的就昏迷了？

    看着苏鸣这么大反应，王平一还以为那是苏鸣的亲人：“小兄弟你别急，那位大妈并没有生命危险！”

    苏鸣：“昨晚我只听到了接连不断的巨响，像是手雷爆炸的声音，但是我胆小不敢出门查看，并不知道发生了什么！”

    这一系列的事情，让苏鸣感到了危机，更加不敢说出真相了，所以苏鸣又用了早上的那套说辞。

    “还有什么要问的吗？没有的话我就先走了！”

    “嗯，小兄弟先走吧！”

    “队长，这小子骗我们！”苏鸣刚走，林超就开口说道：“这异化兽的这只前肢，分明就是被利刃所斩断的，根本就不是异化兽相互残杀！队长，要不要跟踪他？”

    王平一没有回应林超，而是向另外一个问道：“百事通，查到了吗？”

    百事通是戴眼镜的短发妹子方晓筱，方晓筱没有回答，而是不紧不慢的开口：“苏鸣，18岁，潜龙高中高三4班的学生，在校成绩优异，不过在觉醒异灵时觉醒失败，因接受不了事实而昏迷过去！”

    王平一：“确定没错？”

    方晓筱不直接回答：“大数据里的信息是这样的！”

    王平一知道，苏鸣刚才那害怕的样子都是装出来的，虽然他不知道苏鸣身上的气息是是什么，但是他可以肯定有这种气息的人，不可能会因为接受不了而昏过去。

    “那好，从今天起，方晓筱负责跟踪调查这个苏鸣，其他人继续调查贫民窟的事件！”

    林超：“队长，那件事上头不是说结案了吗？”

    “给我查下去，我就不信了，还能有人一手遮天不成！”

    ……

    得知王妈住院，苏鸣也没有心思去精武堂了。

    “可惜没有陈瑾瑶的联系方式，只好一会儿再去和她说了！”

    灵心医院。

    “你好，请问王娴是在哪间病房？”

    “3-12！”苏柔正忙着整理记录夹板，一抬头就看到了苏鸣：“咦，是你啊！你快点去看看吧，病人到现在都没有苏醒的迹象！”

    “好，谢谢了！”

    苏鸣火急火燎的跑到病房3-12。

    没过多久，病房的门被打开，苏柔来为王妈换药了。

    “病人的头部受到严重撞击，已经伤及魂海，如果她是一个异灵者还好，可惜她只是一个普通人！”

    “很严重吗？”

    苏柔：“她可能一辈子也醒不过来了！”

    看着头上裹着纱布，双眼紧闭的王妈，苏鸣的拳头不知道何时已经握紧了：“龙傲天，龙氏集团，你们等着！”

    这些年来，独自一人生活的苏鸣，受了不少王妈的帮助，在苏鸣小时候，他父母就不在了，现在王妈是苏鸣最在乎的人了！

    在灵心医院待了一段时间，苏鸣在外面漫无目的逛了许久才去到精武堂。

    看到苏鸣来了，陈瑾瑶急忙和对练的江子溪拉开身位。

    “苏鸣，你怎么才来？”

    因为消息被封锁的原因，陈瑾瑶并不知道昨晚发生在贫民窟的事，而今天的事也没有被传开。

    苏鸣：“我家那边去了点事，所以来的晚了些！”

    “那怎么样了？处理好了吗？”

    “嗯，暂时没事了！”说完，苏鸣有些不好意思的看向陈瑾瑶：“瑾瑶，我可以借阅精武堂的战技吗？”

    苏鸣知道自己的要求有些过分了，战技，能够大幅度提升异灵者实力的存在，哪怕是最差的，一本都要十万以上的联盟币，而且一般人就是有钱也买不到！

    苏鸣没有办法，只得向陈瑾瑶开口。

    “可以，你去吧！”陈瑾瑶想都没想，伸手指着旁边的一间屋子：“这里面的战技，你可以随便借阅，但是不能泄露出去，不然我父亲也不会放过我的！”

    “谢谢！”

    苏鸣正准备去那屋子，却是被江子溪上前拦住：“小子，我看你是来偷战技的吧？”

    “江子溪你让开！”苏鸣还没有说话，陈瑾瑶就出声了：“江子溪，这是我精武堂的事，你只是精武堂的学员，你还没有资格管！大不了把钱退你就是了！”

    “瑶瑶，我不是这个意思，我只是怕你被骗了！”江子溪在精武堂待了有一段时间了，知道陈瑾瑶的脾气，一直都想追求陈瑾瑶的江子溪只得让开，但是却恶狠狠的看着苏鸣。

    陈瑾瑶：“苏鸣你去吧，别放在心上！”

    陈瑾瑶对苏鸣这么放心，也是因为一年前苏鸣救了自己，不然一年前自己就被人玷污了。

    房间不大，但是藏书却是极多，可惜摆放的杂乱无章，而且好多书上满是灰尘。

    苏鸣先是小心翼翼的将所有书收集到一块，然后在根据类别进行分类摆放。不过苏鸣就是个菜鸟，只是简单的根据战技的名字进行分类，这就将本该放在剑那一类的战技放在了掌这一类来，还不止一本。

    花了许久的时间整理好后，苏鸣才开始选择战技。

    “我现在拥有三个异能，其中轻羽和如意都不是攻击型的，只有刚刚得到的裂地刺算一个。”

    “但是频繁使用异能，我体内的异能量也撑不住多久，攻击型战技得选一本，还得是不用武器的，另外再选一本身法吧！”

    知道贪多嚼不烂，苏鸣只选两本。

    而且，苏鸣也没有考虑心法这类提升等级的，先不说借阅战技已经是占了莫大的便宜了，就算是有了心法，短时间内苏鸣也不可能突破蜕凡期。

    攻击型战技，苏鸣选的是《震虎拳》，买不起异灵装备的苏鸣，不可能去选刀剑之类的战技。

    至于身法，苏鸣选了一本《游虹》。

    苏鸣从小屋出来时，江子溪早就带着他的跟班离开了。而陈瑾瑶也已经把饭菜做好了。

    “瑾瑶，谢谢了，我就先走了！”

    陈瑾瑶：“苏鸣，吃过饭再走吧！”

    苏鸣拒绝了，他有些担心自己会牵连陈瑾瑶，来这里也是想和陈瑾瑶打一声招呼，毕竟自己才说好到精武堂做陪练。

    “瑾瑶，过几天我来还你战技！”

    苏鸣走的时候，陈武正好回来：“瑶瑶啊，我刚刚听到了什么？你把战技借给那小子了？”

    ………………

