    鲲鹏老祖心中兴奋，他三步上前，立刻到了茶树之下，随手摘取一片茶叶放入嘴中。

    鲲鹏老祖以灵气化开茶叶，顿时之间口舌生津，一股清香之气游走唇齿之间。

    鲲鹏老祖忍不住轻轻吞咽，立刻就有一阵道韵生成，正是对悟道有明显的作用。

    “悟道茶树！”

    鲲鹏老祖睁开双眼，他一脸兴奋的看着眼前的灵根。

    这悟道茶树虽然只是一株上品先天灵根，但是论起作用，他甚至远远超越其他的那些极品先天灵根。

    悟道茶树有帮助悟道的作用，这可是出了菩提树以外唯一的一株对悟道有帮助的灵根。

    而现在菩提树化形而出，本体又被准提道人炼化成了七宝妙树，因此对悟道有帮助的，只有这一株悟道茶树了。

    “洪荒之中的那些灵根，大都是只能结出一些果子，对于低阶修士来说作用极大，但对我已经毫无帮助，反倒是这悟道茶树，无论我实力提升到什么境界，都用得上！”

    鲲鹏老祖欢喜不已，他小心翼翼的把悟道茶树拔出来，然后小心收好。

    这以后只要在悟道之时喝上一杯悟道茶，就可以对自己的修行有巨大的帮助，也不能怪鲲鹏老祖如此小心了。

    此时六耳猕猴也听到了鲲鹏老祖的声音，他一双猴眼之中精光乱闪，羡慕的看着鲲鹏老祖把悟道茶树收起。

    这猴子心思急转，就想着日后怎么从鲲鹏老祖手中讨得一些茶叶来尝尝。

    鲲鹏老祖带着他们继续在仙岛上游历，这一座仙岛可是非常巨大，比起北冥仙岛也不差分毫，因此想要游历一遍，肯定是要花费一些时间的。

    况且这仙岛刚刚出世，其中定然会有许多灵根灵宝，鲲鹏老祖搜查起来就更加自信认真了。

    就在鲲鹏老祖收起悟道茶树不久，他们再次遇到了一座守护灵阵。

    这一座先天灵阵处于仙岛的中央位置，其中神光四射，异彩通天，映照的周围一片光华灿烂。

    “里面肯定是一件先天灵宝！”

    鲲鹏老祖见到那外放的宝光，他已经确定了大阵之中的宝物类型。

    如果是一株灵根，不可能会有这般光华外露。

    鲲鹏老祖上前，他随手破去这守护大阵，果然见到这阵中一件灵宝灿灿升辉。

    那灵宝沉浮不定，是一根铁棒模样，道道寒光迸射，阵阵沉重气息弥漫，铁棒两端都有金箍，身上则雕刻着万灵繁荣之像。

    日月星三光普照，天地人三才暗藏，五行之力不时闪耀，十方威能频频浮现。

    鲲鹏老祖收到手中一看，正是乾坤随心，铁杆神兵。

    这宝贝可是六耳猕猴的趁手兵刃，不过现在却还未到了他手中。

    六耳猕猴在一旁看的双眼冒光，心中一阵急切，忍不住抓耳挠腮。

    这宝贝他看第一眼时就已经相中，而且还感应到了那冥冥之中的缘分。

    鲲鹏老祖打量一番，他立刻知道了原由，不禁一笑，开口说道：

    “六耳猕猴，这灵宝与你有缘，就赐给你防身！”。

    六耳猕猴到了鲲鹏老祖赏赐，他急忙欢喜叩拜，心中感激不已。

    “多谢老祖，多谢老祖！”

    六耳恭敬的双手接过神兵，这才喜不自胜的玩耍起来。

    鲲鹏老祖也不去管，他径自上前，继续寻找灵宝。

    此时鲲鹏老祖的气运已经再次有了细微的变化，他在这座仙岛上游历，很快就再次遇到了机缘。

    “水灵珠，上品先天灵宝，不错！”

    鲲鹏老祖打开一座先天守护大阵，那大阵之中一颗灵珠上下浮沉，无尽癸水之精从中弥漫而出，倒是和鲲鹏老祖的先天属性相符。

    如果是以前，鲲鹏老祖肯定十分欢喜，但是现在他已经手握先天至宝，又有极品先天灵宝傍身，这上品先天灵宝，也只是让他感到满意而已。

    鲲鹏老祖一趟游历下来，收获了三件上品先天灵宝，乾坤随心棒，水灵珠，癸水神刀。

    另外还有两件中品先天灵宝，六品水莲台，三山宝印。

    至于灵根，则只有一株上品悟道茶树。

    而其他的灵花，灵材，那就不计其数了。

    这仙岛上物产丰富，灵泉，金玉，仙草，灵药，俯拾皆是。

    鲲鹏老祖查看完毕之后，他也彻底明白这座仙岛的来历。

    这仙岛是混沌碎片遗落四海所化，它每时都会随着四海潮汐移动，在四海之中漫无目的的漂流。

    这座仙岛，名为长洲，长洲仙岛的名声不显与世，很少有修士听说过。

    但是它的另外一个名字，却在后世之中传播广泛，青丘。

    鲲鹏老祖他们刚刚登上仙岛之时就发现这仙岛上树木众多，如同树之国度。

    现在他才知道，这仙岛也正是因此而得名青丘。

    后世传闻青丘在东海辰巳之地，不过此时它显然还在北海漂流，并未到达东海之中。

    鲲鹏老祖这一次外出大有收获，他把这座仙岛上搜刮一遍之后，这才将长洲仙岛收起，带着北冥一脉的修士浩浩荡荡的折返北冥海而去。

    水晶宫中，应龙老祖见到鲲鹏离开，他这才最终放心下来，立刻命令龙族，不要主动招惹北冥海一方，然后他独自闭关疗伤起来。

    鲲鹏老祖这一次与应龙大战，消息早就不胫而走，传到了许多有心人的耳朵当中。

    妖族，帝俊和太一坐在密室之中，他们两兄弟布下层层法阵，显然正在商量大事。

    “大哥，鲲鹏在北海和应龙老祖大战，最终两败俱伤，这可是咱们出兵北冥的大好时机！”

    东皇太一眼中神光灿灿，如今伏羲大神和女娲娘娘已经加入了妖族，他们妖族四皇归位，战力比之前提升了一倍有余。

    正是因为有如此强大的实力，东皇太一这才不愿继续等待，想要立刻兵进北冥海，踏平鲲鹏老祖的家园！

    妖皇帝俊何尝不想打败鲲鹏老祖，他此时权衡利弊，心思急转，最终点头说道：

    “让伏羲道友和女娲道友坐镇大营，你我兄弟带一些精锐立刻出发，争取在巫族反应过来之前，将那鲲鹏拿下！”。

