 白云载着董标来到了天凤山庄。

“站住！”

他们刚下车，就被两把兵器给挡住了去路。

上次他们来大战了一场，现在已经被列入了黑名单，哪能这么轻易让他们进去。

“麻烦两位进去通报一声，飞蝎门董标有重要的事情要见你们庄主。”

董标双手作揖，很客气的说道。

但是天凤山庄的人可不会再相信他的话，因为上次他就是这么说的，可结果呢。

“我们庄主有令不接见飞蝎门的人，两位请回去吧。”

一个守卫义正言辞的说道。

今天来的时候，董标已经下了决心，不见到孙凤的话，他誓不回去。

“麻烦两位就帮我通报一声，我真的有很要紧的事要见你们庄主，而且我用性命保证，这次绝对不会动手。”

董标满脸真诚的说道。

两个守卫已经准备要赶走了。

就在这时，华舒娴路过门口，看到外面有两个人。

“发生什么事了？”

华舒娴出来后看到是董标和白云，神情立刻就凝重了起来。

“华姐姐，这两个飞蝎门的人又要来见凤姐。”

一个守卫回答道。

华舒娴皱了皱眉，望着董门主说道：“董门主，上次的事情我们已经不追究了，你这次又想来闹事的话，我们可就不会那么客气了，为了不伤了两派之间的和气，我劝你赶紧离开吧。”

说完，她对两个守卫使了个眼色，示意她们进去。

“请等一下！”

就门快要关上的那一刻，董标一个箭步上前，抓住了门框。

而手背上多了一道被压过的痕迹。

对于这个情况，华舒娴很是意外，问道：“董门主，这是为何？”

“华小姐，我这次来不是管你们要配方的，只是要跟你们说点事情，是关于张三的。”

董标很严肃的说道。

听到张三二字，华舒娴迟疑了一下，挥挥手让人把门给打开。

“那你先说什么就跟我说吧，我可以帮你转达。”

华舒娴并不确定这是不是董标的计谋，所以不敢随随便便让他进去。

董标又不傻，现在告诉华舒娴的话，那么他的目的就达不成了。

“华小姐，时态比较严重，我希望可以当着张三和孙凤的面说这些事，希望你能够谅解。”

董标真心诚意的说道。

华舒娴用很疑惑的目光盯着董标，在他的眼中没有看到之前的那种杀戮，心中也不由的好奇起来。

“你去把凤姐叫来。”

华舒娴转头对一个守卫说道。

那守卫马上就进去把孙凤请了出来。

从守卫的口中，孙凤已经知道董标来了，出来的时候并没有惊讶，很平淡的问道：“董门主今天再次登门，不知又是所为何事？”

“孙庄主，我希望能见张三先生一面，望你成全。”

董标拱拱手，很客气的说道。

他今天这么客气，孙凤感觉很意外，但是她并没有放松警惕。

“董门主，我觉得你是搞错了，他可不是我们天凤山庄的人，你要找他的话，你应该上其他地方去找。”

孙凤的脸上挂着礼貌性的微笑。

孙凤的话很有道理，董标心里也明白。

只是他要来这里找张铁森，是有些话要告诉和张铁森和孙凤，而不是单独让张铁森知道。

“孙庄主，我现在已经没有能力去找张三了，所以只能通过你们了，希望你能信我一次，我有很重要的事要告诉你们。”

董标一直很和气的样子，反而还带着恳求的意思。

这一点让孙凤有点不理解，若是之前的话，董标两句话没说，肯定就要动手了。

哪怕不动手，语气也不会这么软。

上次来的时候，可是一口一个小丫头的喊孙凤，哪像今天会尊称一声孙庄主。

“董门主今天是来跟我说笑的吗？

那么大的飞蝎门，连个人都找不到？”

孙凤轻笑一声问道。

董标欲言而止，叹了口气说道：“说出来也不怕你笑话，现在正是飞蝎门生死存亡之际，所以我才会来麻烦孙庄主，如果对我之前的行为怀恨在心的话，那我现在跟你道歉。”

说完，董标对孙凤深深鞠了一躬，身体都快成九十度了。

他和孙凤可都是一派之主，谁向谁低头的话，就意味着矮人一等了。

董标这么做，着实让孙凤和华舒娴都很意外，愣愣的看了董标几秒。

“小娴，把他们带进来。”

孙凤说完转身先离开了。

董标今天说的话和做的事，让孙凤相信飞蝎门真的遇到事情了。

华舒娴把董标和白云带到了亭子之中。

董标一路上都在四处观察，都没有发现张铁森的影子。

“董门主，有什么话你就放心说吧。”

孙凤打发走了其他人，只留下了华舒娴。

“孙庄主，我希望你能通知张三过来，我再一起告诉你们。”

董标四处看了一眼说道。

孙凤顿了一下，让华舒娴联系张铁森。

接到华舒娴的电话，张铁森没有半点推脱，立马就往天凤山庄赶。

在等张铁森到来的这段时间，亭子里并没有人说话，都很沉默。

大概过了一个多小时，张铁森赶到了。

在这期间，孙凤捕捉到董标露出几次痛苦之色，从而观察了一下他的脸色，发现他今天很憔悴，心中在怀疑他是不是受伤了。

看到董标和白云又出现在这里，张铁森心中有点怒火，但是孙凤都没有说什么，他也就没有先开口。

“张先生，你总算来了。”

董标看到张铁森的时候，露出了笑容。

这个称呼让张铁森不由的愣了一下，神情变得有些复杂。

董标之前的高傲，还有不可一世的模样，全部都不见了。

“你叫我来有什么事？”

张铁森很疑惑的问道。

董标的笑容逐渐消失，然后真诚的说道：“首先我先跟你们说声对不起，之前是我太过分了。”

张铁森一脸的茫然，心想“他大费周章的让我过来，该不会就是要跟我当面道歉的吧？”

虽然跟董标接触的不多，但是在张铁森心中，他并不是什么好人，更加不会这么轻易的向别人低头认错。

 