    一个随意弹指，让堂堂上清派少尊陶洪靖，毫无反抗力翻着跟头抛飞的不见踪影！

    西江两岸大多数人，都是普通人，虽然知道这些人都是那些仙踪的少尊主。

    虽然这几天外界，有人故意在渲染七大少尊有多么出色与强大，但在普通人的心目中，剑宗无名的形象还是占据在第一位的。

    毕竟剑宗无名可是整个华夏民众心目中的盖世英雄，是和帝君一样守护华夏安宁的守护神。

    如今见到剑宗无名，只是随意的一个弹指，便让一名高高在上不可一世仙踪少尊不见了踪迹，让这些民众心中充满了自豪感。

    “少尊主？正统仙道传人？不过如此！”

    韩铮收回自己的右手，目光看向玉南天六人，此时六人脸上神色异常的难看。

    决战还为开始，己方一名少尊就吃了一个大亏，这个场子无论如何都要找回来。

    “无名，你竟然伤了我，我要将你碎尸万段……”

    一声怒吼从江面极远处传来，然后一道身影夹着惊天狂暴气势冲杀而来。

    这个人自然就是刚刚被韩铮一指弹飞的陶洪靖，此刻的上清少尊主一头长发飞扬，双眼中充血，一副嗜血磨头的样子。

    “不错，不愧是少尊身份，居然中了我一指没死，不过还有两招必杀你！”

    韩铮随意的扫了一眼陶洪靖，对方虽然是巅峰武神修为，而且身上还有着数件护身法器，但这些在韩铮眼中根本就不够看！

    “小子，你当真狂的没边了，告诉你，刚刚不过是我一时大意，现在我三招内秒了你！”

    “陶兄，你先在一边为我观阵，今日本是我和他之间的一战，就由我来结束了他的生命，一会，他身后的那位红衣娇娘送给你发泄一下！”

    眼看陶洪靖就要和韩铮动手，却被一脸冷意的玉南天给阻拦了下来。

    今日原本就是玉南天约战的剑宗无名，他要为昆仑玉虚宫挽回颜面，所以必然不会让陶洪靖出手。

    “哼，好，那我就将这个渣渣让给玉兄，一定要把他碎尸万段，这样我才解恨。”

    玉南天的话让陶洪靖心有不满，但他也清楚这是事实，毕竟七大宗门都是以昆仑玉虚宫看齐的。

    “霂凝后退……”

    “好……”

    随着韩铮一声轻喝出口，身后一身红裙的甄霂凝答应一声，身形便飘然后退。

    “昆仑玉南天是吧？你之前对我下战帖，说要将我的红颜知己都收了，请问你是认真的吗？”

    “笑话，我玉南天说出去的话，那就是泼出去的水，我说要收了你的女人，那是看得起她们，能在我胯下死去是她们一生的荣幸！”

    玉南天一身青衣傲立在江面上，目光盯着十米外的韩铮，语气上有着强大自信与不羁。

    “好，那我三招内送你归西，将来你玉虚宫所有女性我都会问候一次，同样也包括你的母亲姐妹，放心我都会一次好好问候的，一定会让你泉下满意！”

    “杀了你……”

    玉南天身为昆仑玉虚宫当代少尊，从来就没有人敢在他面前侮辱半个字。

    在他的字典中，就只有宁我负天下人，不可天下人负我的原则！

    厉喝一声，在一声铿锵剑吟中，无数剑光崩现，每一道剑光都足以斩断山河，铺天盖地碾压向十米外的韩铮。

    玉南天一出手，便是玉虚宫招牌剑术，归元御剑术，剑光遮天，夹着无尽锋芒，这一剑，足以让一位巅峰武神陨落。

    虽然看似只是普通的剑光，但分看是从谁手上施展出来的，向玉南天这种早已悟透剑意的人，加上身后底蕴和修仙各种领悟，这一剑的威力杀普通巅峰武神如砍瓜切菜。

    无数剑光铺天盖地，最后凝聚在一处，一道玉色锋芒巨剑横亘在江面上，一往无前的刺杀向韩铮。

    在两岸观看者眼中，只看到江面上一道白玉色巨剑横亘，带着让灵魂惊悸威势刺向白衣胜雪的无名。

    此刻在韩铮左侧岸边上，紫云仙子和许薇薇两女也出现在了人群中，而在许薇薇身边却是站着一名古代宫装带着薄纱的美艳少妇。

    “不愧是玉虚宫少尊主，这一出手便是玉虚宫的归元御剑术，这种剑术堪称杀伐大术，据说只有玉虚宫最出色的弟子才可修行，他这一剑看似普通寻常，但威力足以让一般的巅峰武神陨落！”

    宫装少妇目光中有着精光闪烁，言语间带着一丝震惊与赞赏的说道。

    “师尊，您这是来晚了，刚刚您是没看到无名出手，那才叫霸气，您看着吧！今天无名一定会是最后的赢家！”

    许薇薇听到宫装少妇的话，俏脸上有着一抹来自内心的自信，那是对韩铮的一种莫名信任。

    “呵呵，你这妮子才在他身边待了几天而已，你要知道，每一个少尊那都是能纵横天下的奇才，现世灵气贫瘠，一个人就算起初惊艳，但修炼一途越是往后就越难如登天，没有大量资源供应，在这样的事态下，他最终的路也就和军神他们一样，空有旷世悟性，可到头来还是被阻拦在那一步！”

    宫装少妇脸上语气间，都是带着对剑宗无名不看好的态度！

    许薇薇则撇了撇小嘴，紫云仙子目光中则有着期待在闪烁，因为她的身家性命可全部都押注在了韩铮身上。

    在两人谈话功夫，白玉色巨剑已经刺到了韩铮胸前，下方江面都被无匹锋芒给生生分开，连下水底的淤泥都看的真切。

    “小道尔，你这剑术还处于化形阶段，若是到了无剑无我的境界，我今天倒是会慎重对待，但这种攻击不过垃圾，弹指破之！”

    在所有人聚精会神关注中，韩铮依旧是抬起了自己右手，还是那般随意的屈指朝着巨大剑锋上弹去。

    “狂妄，不知死活，这一剑斩杀你……”

    听到韩铮充满不屑的话，玉南天周身玉虚真力澎湃，疯狂的灌注进巨剑中，试图一举将韩铮斩杀当场。

    但不等他玉虚真力灌入，白玉色巨剑在韩铮弹指下，发出一声颤鸣，一道空间波纹极速扩展开去。

    在玉南天脸色阴沉中，空间波纹在极短时间内将巨剑给覆盖，然后他这一剑就在波纹中崩溃。

    “我说过，你们这些少尊在我眼中和垃圾没什么区别，拿出你的压箱底来吧！这种攻击对我无效。”

    再次一个弹指出，玉南天惊世一剑，被韩铮轻描淡写破除！

    两岸上观看人群不由发出了惊天呐喊，那是为剑宗无名而高呼为其助威。

    “一群蝼蚁，若在敢放肆，我就让你们血流成河！”

    灵宝宗少尊葛铉一脸阴沉的冲两岸人群厉喝了一声，他这一出声，两岸呼声顿时如潮水般退去。

    “傻逼，请注意你的言辞，你若敢在说一句他们是蝼蚁，我就直接杀了你。”

    韩铮目光扫向葛铉，开玩笑，若是让他们在这里对普通人出手，那韩铮还混个屁。

    “杀我？我今天就让这里血流成河，我看谁能耐我何？”

    葛铉心中早就憋着一股火，韩铮一到，在气势上就盖过了他们七位少尊，这简直就是叔能忍婶忍不了的事。

    面对韩铮的威胁，以他堂堂一宗少尊的身份，岂能就这样被压制，当即周身气息澎湃，抬手便朝着右侧岸边隔空一掌拍落！

    游天阙几人脸上都带着冷笑，一群凡人在他们眼中死了也就死了，这天下谁能敢对他们如何。

    “那就一拳送你归西……”

    眼看着葛铉对左侧岸边民众出手，韩铮直接一个闪身将隔空一掌接住，然后在一个闪动便到了葛铉面前。

    右拳直接轰出！

    当一抹黑色出现时，玉南天六人全部面色一变，纷纷冲上来要为葛铉挡住这惊世一拳！

    “无名，你敢……”

    身穿白色长袍光头的少林德奥大师，周身金光滂湃，这位直接动用了佛门小丈六金身，试图帮葛铉争取时间，从空间破碎中逃出来！

    “滚……”

    眼看着德奥大师夹着小丈六金身冲杀过来，韩铮冲对方直接一声怒吼。

    下一瞬，在韩铮背后一道青色真龙虚影浮现，龙首威严霸世，一双龙眸漆黑深邃宛如宇宙深渊！

    随着韩铮一个滚字出口，背后俯瞰真龙虚影，同样冲着德奥大师发出了一声震天龙吟。

    龙吟声之大，简直惊天动地，整个金陵府的人都听到了这一声霸气天下的龙吟声。

    今天，韩铮终于动用了从龙血中顿悟出又一门神通，九天龙吟破！

    在龙吟破下，已经冲到近前的德奥大师，如黄金浇筑的小丈六金身，宛如一个正在被剥皮的鸡蛋，金身寸寸崩溃，人在龙吟破的恐怖威能中，不仅金身被破，整个人都被鲜血侵染，如一个血葫芦抛射出去上千米远，砸落江面中，血水染红了一片江水。

    韩铮这九天龙吟破，可不只是单一针对德奥大师一人，而是镇压向冲来的六人。

    龙吟破一出，周围二十米区域内空间都被禁锢，就算玉南天五人拼死冲杀过来，也未能来得及将葛铉从空间破碎中挽救出来。

    韩铮一拳出，便将葛铉身边周围空间震碎，让其直接陷入无尽黑暗中，就算他身上有数件护身法器，也无法让其在异空间乱流中留下性命！

    一切不过是在短短两分钟内发生到结束，七大少尊，一死，一重伤！

    玉南天五人都傻傻的站在十米外，看着灵宝宗少尊，就这样在无名一拳下身死，连个挣扎的机会都没有！

    这一幕，太过震撼，力破空间，这种能力玉南天，游天阙，景天麒，这三位仙宫少主也能办到，但他们的办到，并不是用本身力量而是要借助护身法宝才能做到力破虚空的程度！

    “这也，太强了……”

    岸边上，宫装少妇面纱后小嘴张的老大，此刻她的内心中只有一个念头，那就是这个无名强的简直不是人。

    要知道，她本身在八景宫身份，那可是能和宫主平起平坐的地位，可面对七位少尊任何一位，她都没有任何把握能获胜！

    可刚刚，剑宗无名，一拳，一门龙吟神通，就击杀了一位少尊，另一位遭受重创离死也不远了。

    “师傅，怎么样？我说的一点没错吧？剑宗无名是真的强，今天若是帝君和一拳仙子都在的话，什么七大少尊，此刻早就都死翘翘了，他们三人一出，简直碾压整个天下！”

    许薇薇听见身边师傅的震惊的话，不由扬着小下巴，一脸的高傲与狂傲，就好像无名是他男人一样。

    “现在还不好说，毕竟七大少尊最强的莫属三大仙宫，灵宝宗和少林的少尊，和他们三个比较起来，还是差着一截的！”

    宫装少妇收敛了脸上的震惊，恢复了起初的从容镇定，用一种中肯的语气对许薇薇两女说道。

    而此时在江面上，韩铮也就白衣胜雪静静站立，单手背负在身后，脸谱后面的双眸扫向剩下的五人。

    “身为修道之人，竟然对普通凡人出手，死不足惜，今天你们的态度作为，也奠定了我的决心，四年后，我必亲自踏平七大仙踪，让你们彻底成为历史长河中一点尘埃。”

    韩铮的声音铿锵有力，传遍了整个西江两岸，每一个普通人听到这句话内心中都是温暖的。

    要知道今天剑宗无名在西江岸和玉虚宫少尊决战，可是华夏各大平台都在进行现场直播的。

    之前葛铉那一句凡人杀了也就杀了，彻底让普通民众对七大仙踪失望透顶。

    而剑宗无名为了守护他们的生命，直接一拳怒杀了一名少尊，重伤一名少尊，一时间他的人气暴涨。

    “阁下，你杀了上清宫少尊，你可知道这样做是给整个尘世闯下了弥天大祸，到时候上清宫天人出世，必将会血洗千万里，你认为自己能阻挡住天人脚步吗？”

    玉南天脸色异常难看，刚刚韩铮那一拳，让他感受到了前所未有的危机。

    尤其是那道青龙虚影，龙吟下，空间被禁锢！

    这种神通虽然玉虚宫真传典籍上也有，但玉南天却觉得自己宗门的传承空间杀伐大术，和对方的真龙投影在本质上有着差距。

    一个在尘世崛起的人，竟然能拥有如此修为与神通，在玉南天眼中简直就是不可思议。

    “天人很牛逼吗？四年后，杀天人如屠狗！有时间威胁我，还不如想想你们自己今天如何保命吧！”

    韩铮脸上挂着淡淡笑意，此刻，他已经动了杀机，刚刚葛铉居然要对普通人出手，简直有违修道之人的原则，这等人，不杀，今后绝对后留下无穷祸根！

    西江两岸人群中，属于灵宝宗的高手，此时却是脸色阴沉的暗中悄然离去。

    他们要回去向宗门禀报，少尊主身陨，这绝对会让整个灵宝宗为之杀意冲霄的惊天大事件。

    另一方，少林方面的高手已经将德奥大师从江水中救出来，经过检查，发现少尊主周身骨头基本都断裂了，小丈六金身完全被破除，此刻只有进气而无出气，一群少林高手带着半死不活的德奥大师迅速离开了金陵。

    “无名，我承认你真的很强，也大大出乎了我的意外，但即使这样，我今天也照样杀了你！”

    “少他妈的墨迹，想要杀我就出手，老子很忙，没功夫和你们这群垃圾在这瞎扯淡！”

    韩铮语气异常的高调，在打算和七大宗门硬撼到底时，韩铮就已经做好了高调到底的准备。

    “玉兄，今天我们必须联手，将他给除去，我们七大宗门的脸已经丢的够多的了，自古胜者为王败者为寇，只要杀了他，到时候还不是我们为王？”

    游天阙脸上挂着浓浓杀意，毫不避讳的对玉南天建议道。

    景天麒，陶洪靖，钟陨隆三位少主也是跟着点头表示赞同！

    刚刚韩铮霸气出手一举击杀了葛铉，重伤德奥大师，让他们觉得单独一个人根本就不是韩铮的对手。

    这种想法，虽然让他们觉得是对自己的一种屈辱，但现实就摆在面前，不得不让他们低头。

    “你们五个一起上吧！解决了你们，老子我还要回去睡老婆！”

    韩铮一脸无语的看着五位少尊主，觉得这些人就是欠揍，只要你揍到他心里去了，就会消停龟缩做王八。

    猖狂的丢下一句话，韩铮便示意玉南天五人可以一起出手了！

    他的话简直就是将玉南天五人的自尊给放在地上猛踩，堂堂五位少尊主竟然要联合起来击杀一个人，就算最后赢了，也会成为他们修炼路上的一个抹不去的污点。

    但若不这样做的话，玉南天几人谁都没有把握能一举击杀，能轻易力破空间的变态。

    “九重天剑……”

    五人目光对视一眼，下一瞬，玉南天第一个出手，一出手便是归元御剑术最强一斩。

    其余四人纷纷散开，从四份方位将韩铮给围困在中间，游天阙手中托着一只黑金小碗，口中默念口诀，然后黑金小碗在乌光大盛中凭空放大了几十倍，倒扣向下方的韩铮！

    ……

