    赵飞也喜欢玩游戏，寻仙是他的最爱。这款游戏不大，但画质很高，用他那4ooo多的香蕉手机运行，如果是最高画质还会卡屏，只能在中等画质下，才能流畅运行，而且时间久了还热。

    赵飞打开寻仙，现加载度似乎提升不小。而且很流畅，于是换成高画质，依然运行很流畅，也没有热。

    直到调到最高画质，才会偶尔出现卡屏，但也基本能玩，比起以前好太多了。

    这款软件果然神奇！赵飞忍不住赞不绝口，最起码可以完美的运行高画质的寻仙。

    至于游戏卡顿问题，赵飞也在寻仙的贴吧里问过，大神们说他的手机不行，cpu只是连科的中档cpu，带不动高画质游戏很正常，更别说玩大型游戏。

    但他很不服气，毕竟当时导购妹子给他吹的很好，而且花了4ooo多，难不成还比不过别人999买的手机？于是和大神吵了起来。

    现在想想，可能大神说的是对的，于是他在凡人论坛了个帖子：香蕉c5m性能如何，求大神评测。

    编辑完，现下面还有悬赏功能，于是他又花了1o元，冲了1ooo凡币，进行悬赏。

    布完毕，赵飞关上笔记本，玩了几局寻仙，然后洗洗睡了。

    凌晨2点钟，市场部负责人给王凡汇报了战绩：论坛注册会员已达到12oo万，cpu智控软件付费用户突破1oo万，大部分人购买的是半年档。

    有了凡人论坛，cpu智控软件采取账号密码形式，这样即使刷机，换手机，只要有账号，依然可以继续享受服务。

    但价格也变了，否则，无法对之前的用户交代。毕竟之前的那批人是一锤子买卖，出了意外，软件就要重买。

    新的付费策略是按月计费，标准每月15月，半年包8o元，一年包15o元。

    相比之前贵了，但更划算了。特别是喜欢刷机的用户，而且不再局限一台机器。因此消费者并没有因为抬价而抵触，老用户也觉得合理。

    当然，还推出了其他优惠，例如签到、完成任务、邀请新用户等等，这些活动都可以获得一些凡币，凡币也可以用来购买软件。

    度过了最初的阶段，论坛已经步入正轨，其他人员相继离去，只留下部分程序员值班，毕竟明日还有工作。

    苏雪雁也要留下，但直接被王凡撵了回去。这段时间工作忙，苏雪雁没少熬夜。

    王凡浏览着论坛，无意间现了赵飞的帖子，而且下面又多了1o多个人的悬赏，总的悬赏额达到2oooo凡币，兑换成华夏币也就是2oo元。于是这个帖子上了悬赏榜。

    王凡笑了，本来他还打算引导下，结果已经有人做了。

    合上笔记本，又转了一圈，尽管3点多了，论坛活跃用户，依然还有5ooo万之多。

    看了看没有其他情况，王凡没再回家，直接在公司的休息室睡了。

    早上六点多，苏雪雁就风尘仆仆地赶了过来。竞业的精神，让所有值班人员肃人起敬。

    视察了一圈，没有什么异常。苏雪雁回到办公室，助理立即走了近来。

    “没什么情况吧？”苏雪雁低头看着桌子上的文件，问道。

    何月递上一份资料：“情况倒是没有，就是有很多企业联系。从昨晚到现在，值班室电话一直响，都是预约合作的，你看下。请示董事长时，董事长说先压下。留给你处理。”

    苏雪雁脸色有些异样，接着浏览起来，hcT、gL、大米科技、乐事、中型、一家、槌子……

    “董事长还在休息室，要不要……”何月小声的问道。

    苏雪雁摆摆手：“不用，你先下去吧。有事汇报。”

    ……

    昨天夜班，今天休息。但赵飞醒的很早，还挂着昨天那个事。

    赵飞打开笔记本，登上凡人论坛，瞬间傻眼了，自己的帖子不仅上了悬赏榜，还上了焦点榜。

    他可记得自己只悬赏了1ooo凡币，怎么可能上悬赏榜？

    怀着疑问，点进那个帖子，竟然现下面还有二十来个跟着悬赏的，总的悬赏额度已达到5oooo凡币。

    那可是5oo块钱啊，赵飞有些无语，接着向下看，评论过了1ooo楼。旁边还挂着七个视频。

    凡人论坛的机制很好，评论讨论在一块，视频等附件在一块。这样就不会使得评测视频淹没在评论楼里，当然视频下面也跟着评论框。

    赵飞没有理会评论，而是直接点进视频。

    第一个很短，只是单纯的游戏测试，虽然不算多么专业，但也说明了结果——小游戏还行，大游戏白搭。

    下面的评论更是不客气，有人说妹子专用，根本不是玩游戏的。还有人说人傻钱多才买。更有人说，这手机就是为了装，连名字都学水果，但性能体验差远了……

    压抑着情绪，赵飞又看了几个评测视频，心情愈的不好。

    原来大神说的是对的，真的是千元机才用的cpu，真的是千元机的硬件，真的不是玩游戏的料……

    赵飞抬头看着窗外晴朗的天，但他的心情依然阴霾。

    他不是自欺欺人的人，对于铁一般的事实，他实在是不知道怎样安慰自己，连带着对这个品牌都没了好感。

    4ooo块钱买了个1ooo的手机，你要是四星、水果这样的国际品牌也就罢了，可你只是个广告多的国产啊。

    没有继续看下去，赵飞把打赏直接给了第五个昵称刘翔的人。

    因为他说了一句话：暴利不是问题，拿去做研费用也就罢了，可你拿去做了广告，每年十几亿……

    赵飞的心情很不好，但却成了凡人论坛的铁粉，因为在这里他可以学习很多知识，可以了解很多内幕，他不想买手机时，再被这样戏耍。

    花了4ooo多，不过手机质量真心不错，音质更是好，虽然弥补不了落差，但将就着用吧，总不能扔了。

    然后王凡又开了半年的cpu智控软件，玩起了寻仙……

    新的一天，各大媒体的头条，几乎被凡人论坛和凡人科技垄断。甚至连论坛里的焦点话题都上了头条，可见王峰的心是醉醉的。

    其中一个小媒体，就报道了赵飞的帖子：4ooo元买千元机，究竟是品牌溢价还是黑心坑人？