    帝国在未来，对日本将占据压倒性的优势，这已经是毋庸置疑的了。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ帝国的钢铁产量，足足是日本的几十倍。并且，在科技实力上，吸收了大量德国的技术之后，帝国已经领先日本了。别的不说，帝国已经能够自行制造343毫米舰炮了。在381毫米舰炮方面，也取得了突破性的进展。帝国海军正在建造的‘五帝级’战列舰，就能够采用帝国自行建造的381毫米主炮。

    反观日本，连‘扶桑级’战列舰和‘伊势级’战列舰上所采用的356毫米主炮，都需要向英国进口，更别说是研制更大口径的主炮了。帝国海军在吃透了381毫米主炮的工艺之后，也将开始研制更大口径的41o毫米主炮。日本想要越帝国的话，那几乎是不可能的。

    还有一点，日本现在的钢产量不过1.7万吨而已，连自行建造战舰所需要的钢材都不够，只能够向国外进口。反观帝国，得到了克虏伯最新式的装甲钢的技术之后，已经能够制造出世界一流的舰用装甲钢了。

    以帝国现在强大的工业实力，完全可以支撑帝国的军备展和军事扩张。反观日本，则是穷兵黩武，即便是有英法美三国的支持，他们也需要加紧收刮民间的财富，才能够维持庞大的军队，短时间的话，或许还不会有什么问题。但是，时间长了以后，恐怕就很容易出现问题了。尤其是战事失利的话，极有可能从内部就开始崩溃的。

    “帝国击败日本，成为远东的霸主，这将是谁也无法改变的了。”吴浩轩暗暗的说道。

    专列北上，停靠在了安达县火车站。安达县现在已经成了一片热火朝天的工地了。地质专家在这里现了石油之后，帝国立刻对这里的石油进行开采。到目前为止，一期工程已经竣工投产了。这里出产的石油，将使得帝国摆脱从国外进口石油的局面。

    加上从东印度群岛的油田开采的石油，已经完全够帝国现阶段甚至是未来几十年的使用了。

    “陛下，安达油田现在每天能够出产大概两千吨石油。半年后。产量就能够提高到一万吨以上了。预计，等到二期工程完工之后，日产量能够达到三万吨以上，实现年产量一千万吨！”工业大臣岑春煊一脸笑容的说道。长久以来。帝国都缺乏石油，所需要的石油都需要从国外进口。

    一直以来，帝国都是进口的美国的石油。在两国关系亲密的时候，这自然不是什么问题了。但现在，两国的关系已经越来越糟糕了。未来就既有可能会被美国人卡脖子。

    “这里的石油，加上东印度群岛的石油，足够帝国未来几十年的展了。不过，帝国未来想要掌控世界能源的核心，还需要进一步的展才行。岑大人，我们在安达油田上，需要培养出足够多的石油工人才行。”吴浩轩说道。

    “是，陛下。”岑春煊点了点头。

    在安达油田待了两天之后，吴浩轩乘列车返回关内。不过，没有直接返回燕京。而是去了鹿城工业基地。之后再沿着帝国的铁路干线南下，前往大冶铁矿区。

    吴浩轩此刻视察，将帝国的那些工业区一个不落的全部看了个遍。工人们正在热火朝天的建设，使得帝国的工业实力一步步的提高。

    帝国现在不仅重工业正在加展，轻工业也在快展。在大量民间资本的投入下，大量的工厂犹如雨后春笋般的展起来。随着帝国的土地改革已经完成，农民们的生活越来越富足了，购买力大大的增强，反过来促进了工业的展。可以说，单单是四亿多国民的庞大内需市场。就使得帝国的工商业可以良性展。工业的快展，也使得帝国的国力与日俱增。

    时间慢慢过去，转眼间就进入到了黄帝纪元4512年（14），欧洲的两大军事政治集团的对立。越来越严重了。双方都在暗暗的积蓄实力，寻找将对方一举打败的机会。整个欧洲，就如同成为了一个火药桶一样，只需要一丁点的火星，就有可能让这个火药桶爆炸。

    欧洲上空聚集的战争阴云越来越厚，即便是普通人仿佛都能够嗅到空气中的火药味了。很多人。开始想办法离开欧洲，前往战火不会被波及到的地方。大洋彼岸的新大6，成为了这些欧洲人的选目的地。中华帝国，同样也迎来了一批来自于欧洲的移民。只不过，相比前往美国的移民，前往中国的移民就显得有些微不足道了，这让帝国皇帝吴浩轩很眼馋，但是也无可奈何。

    毕竟，新大6的美国和欧洲，同源同种，文化和信仰都极其相似，前往美国的话，很容易就能够融入当地的社会。如果前往中国的话，那就不太一样了。

    要知道，能够在战争爆之前移民的人，要么是有钱人，要么就是有才的人。如果中华帝国能够吸收这些移民以及他们的资金和技术的话，无疑能够进一步的提高国力的展。为了吸引移民，帝国也想了很多办法。帝国驻欧洲各国的公使馆和领事馆，都在各个场合宣扬帝国的友善，邀请有移民欲*望的人前往帝国。只不过，效果并不明显。在绝大部分欧洲人的眼中，中国依旧是一个落后的蛮夷之地，是一个野蛮人的国度。想要他们扭转这种看法，短时间内根本就没有可能。所以，帝国想要展强大，走这些捷径，明显是行不通的，只能够依靠自己的努力埋头苦干才行。

    黄帝纪元4512年（14）3月18日，帝国皇帝吴浩轩在皇宫召开了军政联席会议。帝国内阁和军方的高官们，都参加了这一次的会议。不仅仅是总参谋部的主官，还包括帝国海军的舰队司令，6军各集团军的司令官等，都参加了此次会议。

    “诸位，欧洲的局势已经越来越紧张了，大战已经到了一触即的地步了。我估计，战争爆大概也就是三四个月的时间了。虽然，帝国在这一场战争当中，不会卷入战争。但是，我们必须要早做准备才行。”吴浩轩一脸郑重的说道。

    帝国的军政高官们，听了吴浩轩的话之后，脸色也不由得严肃了起来。尽管，他们也感觉到了战争似乎要来临了。但是，却没有想到现在来临的时间居然会这么快，仅仅只有三四个月的时间了。

    没有人质疑吴浩轩的推断，更没有人提出反对意见。他们都相信，吴浩轩的推断是正确的。这些推断，在之前几年就早就证实过了。

    “陛下，这样的话，那我们必须要加快一些行动才行。战争一旦爆，日本人很有可能会趁机挑事，我们必须要做好对日本人的防备才行。”帝国相杨度说道。日本人可是英国人的盟友，谁知道日本人会不会仗着协约国的强大，突然挑起战争呢？日本人本来就不少一个很理智的民族，他们往往会做出很多疯狂的事来的。

    吴浩轩点了点头：“从现在开始，帝国6海军保持最高战备状态。尤其是太平洋舰队，一旦接到战争命令之后，立刻要出海作战。同时，还要防备小日本的偷袭。日本人，最擅长的就是偷袭了。”

    “是，陛下。”总参谋长石天翰元帅，6军大臣赵锡福元帅，海军大臣萨镇冰元帅和海军司令兼太平洋舰队司令程璧光元帅都领命道。

    “另外，这一次欧洲的战争，帝国的国策是坐山观虎斗。虽然我们和德国人的关系相对较好。但是，我们在这场战争当中，要严守中立。两大军事集团都需要大量的武器装备和战争物资，这些我们都可以提供。所以，从现在开始，帝国的各类工厂要开足马力，大一笔的时候到了。”吴浩轩说道。

    历史上的协约国和同盟国，为了赢得战争的胜利，耗费的军费都高达数百亿英镑。这些军费中，有不少是向国外采购军事装备和战争物资的。历史上的美国和日本，就是因为在一战当中大战争横财，所以才得的了快的展的。这一次，中华帝国当然不能够落后于美国和日本了，并且还要想方设法的将他们的份额抢过来。只有这样，才能够让帝国获得工业化建设所需要的足够的资金。等到战争结束之后，帝国早就已经成为了一个工业大国和强国了。

    “是，陛下。战争一旦爆，帝国就能够转入战时体制，加快各类战争物资的生产度。”帝国相杨度说道。

    帝国生产的武器装备，小到手枪步枪，大到战舰，都是世界一流的。并且有不少的武器，都经过了战场的检验了。所以，一旦战争爆，协约国和同盟国都严重缺乏武器装备的时候，帝国的武器装备肯定会受到欢迎的。

    现在，帝国已经做好了准备，就等着战争爆，然后踩在欧洲强国的身上，向上攀登了。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票和推荐票！