    听到龙游傲的话，魁斗晒然一笑，“龙统领，上官云帆是方凡杀的，而且是独立完成的，没有倚靠任何人的力量，他的战斗力却是与普通的天阶高手相当。”

    说罢，魁斗放下了手中的茶杯，深深的看了一眼龙游傲。

    龙遨游听到这句话，心脏不由的抽搐了一下，这个消息对于他来说太震撼了。

    “这...”龙遨游不知所措。

    可是转瞬间理智便被仇恨所掩埋，杀了自己的女儿，甚至重伤了侄子，还无情的扇了自己的耳光，更是来抢夺京都武园的荣誉。

    这个方凡就算是天阶的战力，也必须死，这样的敌人不彻底的除掉，他心难安。

    “而且，我实话跟你说，神怒阁评估过方凡的潜力，如果说上官云帆是五十年难得一见的天才，那方凡就是百年难遇的天才中的天才，因此我们阁主对其格外的看重，甚至派遣了林小仙守护在身旁，你知道林小仙是谁吗？”

    魁斗嘴角含笑的问道。

    不等龙游傲回答，自顾自的说道，“阁主的干女儿，神怒阁的小公主，女神般的存在，集万千宠爱于一身，却被派去守护方凡，现在你知道这个小子对于神怒阁有多重要了吧？”

    “如果方凡真的在京都出了什么意外，阁主发怒，就算你们龙家也恐怕难以保全自身啊。”

    魁斗淡淡的说完，龙游傲脸色瞬间苍白无血。

    神怒阁阁主！

    那个男人确实恐怖，他要是发怒整个京都都颤三颤，龙游傲绝望了，这样的情况看来报仇根本无望啊。

    “不过，想要方凡死也不是什么难事。”

    见到龙游傲身子有些瘫软，魁斗笑着说道。

    刹那间，绝望中的龙游傲再次焕发了生机，仿佛看到了救命的稻草一般，死死的盯着魁斗，“这话怎么说？”

    “京都发生的事情，基本很难逃过阁主的眼睛，在京都方凡绝对不能出事，而且听说他背后那位神秘强者也跟着来了，如果方凡死在了国外，尤其是人类禁地的亚马逊大森林，那就与你没有了任何的关系了。”

    魁斗说完，脸上浮现起一抹阴森的笑容。

    “亚马孙大森林？”

    龙游傲脸色一怔，这可不是一般人能够去的地方啊，这原始森林至少有十几万年的历史了，在那一片深山老林中，什么恐怖的妖兽都可以看见。

    一旦闯进去，没有通天的实力，很难存活，可是又怎么能将方凡送进去呢？

    “龙统领，关于比赛的规则大部分都是由你来决定的吧，没年都定在武园多没有劲，今年可以换一换口味啊。”

    魁斗的脸上浮现一丝玩味。

    “可是，这样会死很多人啊。”

    龙游傲脸色纠结的说道。

    “都是一帮废物罢了，杀死天阶实力的高手，不付出点单价又怎么能行呢？这样活下来的武者才是真正的精英，面对过血的武者顶十个废物，不是吗。”

    看着龙游傲有些意动，魁斗再次开口说道，“而且，西方教廷的那些高手的选拔，都是放在亚马逊进行的。再者说，方凡的性格你也是知道，如果不彻底的弄死他，等他报复起来，那你们龙家恐怕会伤筋动骨了。”

    魁斗的这番话，算是彻底的让龙游傲下定了决心，攥着拳头，眼神中浮现一抹冷意，“干了，就把对抗赛其中的一项放在亚马逊了，你想要什么条件？”

    魁斗见此满意的点点头，笑着说道，“很简单，我只需要那把剑。”

    说道那把剑的时候，魁斗的眼神精光四射。

    龙游傲面色大变，惊骇的问道，“你是怎么知道它的存在的？”

    “这个世界上本就没有不透风的墙，我自然有我的消息来源，你只需要明白，剑给我，我替你杀了方凡，就是这样的简单。”

    “你就是冲着这把剑来的？”

    龙游傲愤怒的吼道。

    魁斗却是不在意，耸了耸肩膀，“龙统领，你可知道方凡的实力足以斩杀天阶，我办事也是有生命危险的，再说没有那把剑傍身，我也没有多少把握斩杀他，毕竟天阶高手是很难斩杀的。”

    说罢，魁斗一副悠闲的模样，似乎吃定了龙游傲会同意他的要求。

    “容我考虑一下吧。”

    龙游傲的脸色不断的变化着，内心也非常的纠结。

    “这把剑对你们龙家毫无用处，却可以帮你解决一个永久的麻烦，这笔买卖可是很划算的，你想象方凡的潜力，等他成长起来又岂会放过你龙家？”

    龙游傲深吸了一口气，“我怎么知道，我把剑交给你，你一定能杀死方凡？”

    “我的实力，再加上十多个神怒阁的武者，同时出手，就算同为天阶实力的方凡也顶不住，至少有百分之八十的把握将其直接斩杀，百分百的把握将其重伤。”

    魁斗笑着说道，眼神中充满了自信。

    听到此言，龙游傲心中的犹豫渐渐的减轻了，魁斗的强大他是知道的，如果配上那把剑，再加上十多个神怒阁的成员，确实很大把握杀死方凡。

    方凡这个家伙必须死，现在虽然还不能威胁到龙家的地位，但是日后成长起来，实在是太危险了，而且这个家伙还是眦睚必报的性格，就算是付出任何代价都值得。

    龙游傲想到这里，深深的吸了一口气，点头说道，“我可以把剑给你。”

    说着走到角落，找到了一本书轻轻的一按，顿时传来了机械的声音。

    咔咔咔！

    下一刻，身后的书柜竟然缓慢的移开了，露出后面的暗格。

    竟然多出了一道房门。

    “跟我来吧。”

    龙遨游沉声说道，率先的走了进去。

    密室建的不是很大，也就五平米左右，里面空荡荡的什么都没有。

    龙游傲走到左侧的墙壁，双手放在上面摸索着，随着他的用力一按，墙壁上又漏出了一个四方的格子。

    如此多的防护手段，可见这柄剑对于龙游傲来说多么的珍贵。

    魁斗见到盒子出现，顿时激动的上前一步。

    盯着龙游傲手中的剑，神色中闪过了一抹惊喜，他废了这么大的劲，不就是为了这把剑吗，今天终于得偿所愿了。

