    嘉盛银座小区。

    一个上了年代的老旧小区，四周都是五六层的低矮平房。

    没有电梯，房租便宜。

    不少前来鲁南市打工的人，或者刚毕业的大学生，都会喜欢在这里租房。

    秦风回到出租屋，尚有几分惊魂未定。

    想到等下杨如雪要来接自己，秦风先进入浴室，三下五除二洗了个澡，将身上尘土汗味给洗掉。

    洗完澡后，秦风穿着一条短裤衩靠在阳台上，思索起了巷子里发生的事。

    刚才眼睛为什么会放出金色光芒，看到那几个路人跟拍X光似的，身体一览无遗？

    莫非我身上发生了什么？

    思索至此，秦风低头向楼下经过的路人望去，仔细看了看，却毫无异常。

    “奇怪了，难不成是我晕过去导致出来的幻觉？”

    秦风嘀咕一句。

    “啊……”

    突然这时，隔壁房间响起一道尖叫。

    秦风闻声，打开门看出去，却见对面房间门槛漫出了一堆水渍。

    “什么情况？”

    秦风见状疑惑，正准备喊人，对面房门打开了。

    紧接着一道窈窕的傲人身影，从对面房间跳了出来。

    一个三十三四岁，颇具韵味的女人。

    “秦风，你在家啊，正好，快来帮姐看看，姐房间的下水道好像堵住了，能帮姐通一通吗……”

    当女人见到秦风，不由俏脸一喜喊道。

    说着话，女人跳了出来，跑向秦风房间这边。

    女人头发披肩，看向脚下水流带着一丝慌张，她下身穿着短裤，修长双腿包裹着薄如蝉翼的丝袜。

    上身则是白色T恤，撑着胸前圆鼓鼓的，上面溅了不少水，里面饱满呼之欲出，显得格外迷人！

    一下子将秦风的目光给吸住了。

    “有什么好看的，是姐的大，还是你女朋友的大？你女朋友好像比姐还大，你都没看够吗？”

    女人跑了过来，故作怒意瞪了一眼秦风，半开玩笑道。

    秦风回过神来，顿时尴尬无比，对女人道，“那个……苏丽姐，我不是故意的。”

    女人叫苏丽，做主播的，租住这里一年多，是秦风认识为数不多的单身女性邻居，至于什么来历，苏丽没有说，秦风也没有多问。

    “别紧张，我又不怪你。”苏丽笑道。

    秦风直接不好意思了，“苏丽姐，你稍等一下，我去穿一件衣服，再帮你看。”

    说完，秦风转身进屋去穿衣服。

    听到秦风的话，苏丽才注意到秦风身上没穿衣服，只有一条短裤衩。

    瞬间，苏丽的脸蛋就浮上一层红晕。

    “你女朋友不在？”

    苏丽红着脸，转了一个话题，看向房间里面问道。

    “我分手了。”

    秦风苦笑一下回道，苏丽口中的你女朋友，指的是王艺璇。

    “分手了？”苏丽一愣，一时不知该说什么。

    这个时候，秦风简单穿上一件衬衫走了出来，朝着对面苏丽的房间走去。

    苏丽也跟在秦风身后，一起进入房间。

    进入房间，秦风沿着水流方向，很快找到水管的位置，发现是厕所洗漱台下方下水道给堵住了。

    秦风先关了水闸，然后返回房间找来拖把棍子和钩子，将下水道堵住的地方给好好整通了起来。

    像这种通下水道，修水管之类的事，对从农村出来的秦风来说，不费吹灰之力。

    “整通了，苏丽姐，应该短时间内不会再堵了。”

    秦风从厕所走了出来，衣服也给弄湿了。

    衬衫紧紧粘在身上，隐约能见秦风那强壮的身体。

    唰！

    苏丽脸蛋又是一红，将一条毛巾递给秦风。

    “秦风，谢谢你，擦一下吧。”

    “苏丽姐不客气，小事情。”秦风接过毛巾，往脸上擦了一把水渍。

    好香！

    顿时，一阵属于女人体香扑鼻而来，来自毛巾上的味道。

    这是……苏丽姐用过的毛巾。

    秦风的动作呆了一下。

    之前因为有女朋友，秦风很少跟苏丽接触，大多时间都局限于点头问候。

    如今近距离接触，秦风不免心猿意马。

    尽管跟王艺璇交往两年，但王艺璇不让他碰，至今秦风还是一个初哥。

    “怎么了？毛巾不能用？”

    苏丽开口问了一声。

    “不是，是这毛巾好香。”秦风道。

    “香吗？姐的身体更香，你想要闻一下吗？”

    苏丽捂嘴娇笑一声，面色娇媚，一副撩人的模样。

    秦风听得面红耳赤，下意识扫了一眼苏丽那丰满傲人的身材。

    他想不到苏丽会说起这种玩笑，以前怎么没有发现苏丽这么开放呢。

    见秦风脸红，苏丽坏笑，调侃起来，“哟……还害羞了，想看就看呗。”

    “不过，姐现在都三十多了，哪有你女朋友年轻香……嫩……”说到后面，苏丽想起秦风说分手了，才打住不再往下说。

    “苏丽姐，我先回去了，下次下水道再堵，可以来找我。”

    秦风放下毛巾，低头跑出了房间，走向自己对面门口。

    看到秦风这般不知所措的样子，苏丽捂嘴在后面发出一阵笑声。

    回到自己房间，秦风大喘了几下气。

    秦风精力旺盛，加上初哥身份，怎么挡得住苏丽那般的风情万种。

    直到做了几个深呼吸，又喝了几口凉白水，秦风心中那团旺盛的火苗总算熄灭。

    眼看跟杨如雪约定的时间要到了，秦风走去换了衣服，站在镜子面前搞了一下发型，准备离开房间。

    “秦风……救命！”

    “救命！”

    突然，从对面苏丽的房间内传来了两声呼救。

    叫声不大，又乍然而止。

    秦风以为苏丽故意逗他，不当一回事，推开房门走了出来。

    却刚好撞见三个男人用胶带封住苏丽的嘴巴，正将苏丽从房间内往外拉走。

    “你们是什么人，光天化日之下绑架？”

    秦风见状，吃了一惊问道。

    “小子，少管闲事，不然一刀捅死你。”领头一个男人抽出了一把水果刀，恶狠狠威胁秦风一句。

    秦风看到对方有水果刀，不免后退了两步。

    毕竟，他只是个普通人，可不是什么英雄。

    苏丽不断在三个男人手里挣扎，美目泛着浓浓惊恐，向秦风投来求救的眼神。

    当见秦风后退出去，苏丽眼神一下子黯然下来了。

    本以为秦风帅气高大，是个英雄大丈夫，想不到是一个孬种狗熊。

    “小子，这就对了，做人别逞英雄。”领头男人非常满意秦风的后退举动，不屑扫了秦风一眼。

    接着，继续跟两个同伙拉着苏丽，往楼道那边走去。

    “我逞你妈比。”

    但当三个男人刚刚背对秦风要走，秦风猛地一跃而起。

    毫无征兆！

    嘭！

    嘭！

    只见秦风握起拳头，朝着其中两个男人后脑勺，一拳一人打了过去。

    “哎呦！”

    “卧草！那个小子搞偷袭！”

    其中两人分别挨了一拳，脑袋受痛放开了苏丽，摸着脑袋发出惨叫。

    砰！

    秦风不待对方反应，又一脚踢向最后一个男人。

    接着，秦川拉起苏丽的手，快速往前面楼道跑去。

    “拦住他。”

    然而，就在秦风带着苏丽跑到楼道口的时候，一只脚突然出现前方，向秦风胸口踢了过来。

    砰！

    秦风猝不及防，被一脚重重踢倒在了地上。

    下一秒从楼道口后面，走出来两个男人。

    显然，对方还有两个同伙守在这里。

    阴险！

