    黎政在抽卡之后，手牌上升到七张，但是，如果说这回合还破除不了这个封锁阵的话，那就算是有再多的手牌也没有意义。

    “进入主要阶段一。”黎政将自己的七张手牌收回自己的手里，然后对着对面的世界说道：“然后……我直接进入战斗阶段。”

    “直接进入战斗阶段？！”

    发出这个声音的人却不是黎政，而是一盘一直在围观，看着大佬决斗一直不敢出声的某紫发的少女——藤原雪乃这个时候终于没能忍住叫出声来。

    而与此同时，世界的眉头微微一皱，在他的眼中，这个时候黎政本来应该已经走投无路了才对……

    这个情况，是怎么一回事？

    毕竟，黎政的操作甚至简直可以用一个“迷”字来形容——你看看吧，这家伙的场上根本就连一只怪兽都没有，进入战斗阶段还能干嘛？难道说这货因为实在解决不了这个局面所以想找世界进行真人快打、决斗（物理）的形式来解场吗？

    毕竟是真人之间的决斗，如果不能解决对面的怪兽的话，那么就解决决斗者本身；不是有句话这么说的吗？世界上没有什么场是一颗炸弹不能解的，如果说有，那一定是你的当量不够。

    但是，这显然对现在的黎政并不适用，世界也不认为黎政会突然掏出炸掉核平掉这场决斗。

    “莫非……”看着进入战斗阶段之后就显得胜券在握的黎政，世界眉头微微一皱，感觉这事并不简单。

    “对，你的感觉没有错。”黎政扬起了嘴角，将自己刚刚抽到的一张卡捻起，对着世界说道：“我的卡组里，的确存在第三张能够解开这个局面的卡：而你，对这张卡并不知情。”

    “我不知道的卡？”世界摇了摇头，对黎政说道：“不会存在我不知道的卡的。”

    “是这样吗？世界，那么，我们先做个假设吧。”黎政并没有急着发动自己手中的卡，而是恶作剧一般地和对面说道：“假设，额外卡组有二十张。”

    “……”世界皱了皱眉头，为什么这个时候，对方说的话突然开始没有意义了起来？

    “假设，额外卡组的怪兽只能在场上存在一只。”黎政仍旧是一脸恶作剧的笑容，继续说道，“再假设，场上的怪兽区域只有四个，而魔法陷阱区域却只有三个；或者不骑车的人不能打牌；再或者，怪兽阵亡之后不送去墓地，而是送去额外卡组；以及，即使是生死一线间的黑暗游戏，也要玩的开心……”

    “你……”

    “你一时间不能理解，不是吗？因为这些，都不是你曾经观测到过的。”黎政拍了拍自己肩膀上的灰尘，没有理会身后一脸懵逼的藤原雪乃以及眉头紧皱的世界，“或许你很快就能理解这是什么——因为你有着无限大的计算能力，这一点，向你借过力量的我，是最为清楚的；但也正是因为我清楚你的力量，我才能在这里破解掉你的封锁——”

    “你的力量，在面对我的时候会有限制；这个限制，让你输掉了十一局。”

    世界沉默着，也不知道究竟在想些什么。

    黎政目前最强大的技能“上帝视角”，就是从世界这里借来的力量，而根据黎政的体感，所谓的“上帝视角”，其实就只是两步操作：

    首先是对这整个世界无穷大的观察能力。“上帝视角”能瞬间观察到整个世界里的一丝一毫，从中获取无限信息。从隶属于这个世界的各个宇宙的边界，到遥远的一颗星球上某个外星人女星正在瞒着她的丈夫和另一个小绿脸（那个星球以绿为美）偷情，甚至某个原子此时的状态、它身边的电子运动的位置等等，都能够在一瞬间都观察到。

    而这庞大的信息量都会在一瞬间涌入脑海，这让第一次使用这个技能的黎政都不知道自己是怎么从这无限信息的轰炸下活下来的。

    第二步，就是无穷大的信息处理能力：单纯的堆砌信息只不过是一堆废物，而信息处理，才是从这废物当中“淘金”的过程，在“上帝视角”下，“上帝视角”能够以难以言表的速度从这些信息当中提取出自己需要的信息，同时能以绝对正确的“真理”来对这些信息进行处理，根据这些处理结果，“上帝视角”能够随意地知道这些事物未来的一切将会是如何的，并且能随时对这些进行改动。

    这也是黎政虽然知道自己有这样一个超级外挂却从来不敢随便使用的原因——不光光因为这是借自“世界”的力量，也因为黎政一直在担心自己这个力量用多了会变成精神病。

    第一步是第二步的基础，如果没有第一步的信息采集，那么第二步的信息处理就无从谈起；而黎政并非是这个世界的存在——至少现在不是。

    所以无论是“世界”还是纯粹的“上帝视角”都无法卸下黎政的伪装，尽管以世界的能力能随时进行无数次的无限信息采集观测，但无法观测的就是无法观测——所以说黎政能有惊无险地和世界决斗十一回合都保持胜利。

    可是，在今天的这场决斗里，世界却突然能够预测自己的一切了？这让黎政一开始对自己之前对“世界”和“上帝视角”的结论有了怀疑。

    “……其实真的好险。”在跟对面解释清楚之后，黎政脸上一直洋溢着的坏笑收敛了，“要不是你之前说的那些话，以及做的那些操作，我还真以为你能知道我的一切了——然而，你所知晓的，却只是一部分……”

    随后，黎政看向了自己的身后，就在以及一脸懵逼加茫然的藤原雪乃身旁，原本在这个幻境里充当BOSS的汉尼拔已经凉了。

    而对于这个曾经的对手，黎政报以了复杂的眼光——背后灵还记得在他死前，世界那一声诡异的“谢谢你这次的助攻”——随后他转过头，看向对面的世界，缓缓道：“果然——单凭汉尼拔身上的一个半升级组件，怎么可能制造出能让我短暂复活的幻境……而且，还让我和小惠共处一室。”

    世界万年不变的扑克脸上露出了不可察觉的笑容。

    “也是你干的吧？”黎政皱眉，手上捏着的卡都挤出了青筋——他在极力的克制着什么：“东风谷惠是这个世界的人，这样做，你就能间接观测到我……”

    世界微微点头，脸上的微笑仍旧保持不变——的确，他能推测黎政卡组里的“台风”和“不知火的宫司”，不光光是因为这两张卡黎政在他面前用过，更大的原因，还是这两张卡黎政都跟东风谷惠说过。

    而现在的世界，并非在直接观察黎政，而是通过观察和黎政之间有了“最亲密接触”的东风谷惠来观察黎政的。

    这样得到的信息虽然不完全，但是已经比没有好多了。

    “你……很好，如果说之前的一切都是我对你的推理的话，那么这张卡，就是我的证据！”意识到自己被玩弄了的黎政盛怒之下将自己的一张手牌塞进了决斗盘里：“就让你看看，你究竟忽略了什么：我的战斗阶段结束！而在回合结束阶段，我从手牌发动通常陷阱：‘颉颃胜负’！这张卡在自己场上没有卡的时候能够从手牌发动；对方场上的卡数量比自己场上的卡多的场合，自己·对方的战斗阶段结束时，对方必须选自身场上的卡里侧表示除外直到变成和自己场上的卡数量相同为止！”

    剃刀出鞘的声音从决斗双方的身后传来——王对王，此时的战斗，已经不允许有任何的外人参与了！