    “这个……”

    那位恒星级强者生物，神态一凝。

    不过面对贾岩那并没有释放出任何压力的目光，他却像是被什么远古恐怖巨兽盯住一样，神态中一凝。

    贾岩刚才展示的实力，太过于强大，他都没有把握能够接住他的一击。

    如果贾岩也使用那极为诡异的次空间天赋，加上极为奇特的类似领域之力的话，那么这在场的一群恒星级生物，说不定都会落得跟那边的神灵强者一般，再多人，都无法将其击杀。

    当然恒星级强者和神灵强者不一样，在场这么多的恒星级生物中，有一部分的领域估计会对贾岩的诡异力量有克制作用，但这并不能保证就能击败贾岩。

    也就是说，贾岩一个人，就能威胁现在的恒星级联盟队伍。

    “好吧，大人，既然贵方已经消耗了他们一部分实力，我们就趁这机会，对他们攻打一番，不过能得到多少成效，就不是我们能够保证的了。”

    贾岩无所谓的摆摆手。

    没有多久后，一群的恒星级生物，足足达到了八十多名，冲向神灵方面。

    这也是恒星级方，想出的计策，他们并非是不知道，现在的神灵方已经因为对付贾岩，而付出了极大的力量，按照神灵生物恢复实力和战斗耐力的那个尿性，肯定现在还有一大部分实力没有恢复的。

    若他们全军上阵，肯定是战果丰硕，甚至有可能一战，就一劳永逸，将神灵都击跨。

     可他们不敢全员出动。

    因为在他们背后，有一个哪怕看起来像是友军，却仍旧敌我不明的贾岩。

    就算贾岩小队的成员，人数不多，除了贾岩外别的恒星级战力，也几乎都不算太强大，但他们唯一担心的，也只是贾岩而已。

    若贾岩在他们与神灵大军战斗背后动手，或者等到他们解决了神灵方，又偷袭的话？

    那种结果谁都不敢想像，所以他们宁愿稳点，毕竟在这场战斗中的过程看来，急的好像就是贾岩，他们恒星级联盟，一点都不急。

    “大人，他们居然不信任我们。亏我们先前还那么卖力战斗。”

    天牛怪来到了贾岩身边，对那守在一边的另外五十多恒星级生物，感觉到隐隐的不爽。

    至于他说话声音太大，一群恒星级都听到了？

    天牛怪可不管这些了，现在他就牢牢打上了‘贾岩’的烙印，哪怕他不说什么，别人对贾岩有敌意或恶感，也连带着会恶心他，这样还不如他自己主动为自己的主子说话，恶心恶心那群恒星级强者。

    “呵，算了，反正我也没有指望他们能够打赢那群神灵强者。再说了，不给神灵们一点机会，他们若是一个个自爆了神晶，我岂不是要亏死。”

    贾岩微微一笑。

    其实他看到现在的战斗景象，反而是他最想看到的。

    因为他就想一群的恒星级强者，将那些神灵能量慢慢消耗，虽然他们也有一定的恢复手段，甚至在里面也有几个实力是惊天动地的，但在贾岩面前都不算什么，贾岩就想那群恒星级生物，快速的跟神灵们交手战斗，等到神灵们实力削弱到一定程度，又没有时间休息恢复时，他就会悍然出动！

    那时他用自己的新战斗方式，搭配自己的属下们，说不定就是这场战争的最大赢家，当然了，别人不知道，他想要的就是神灵之晶，也没有人会跟他抢。

    “快了，还剩两天么？两天内，这场战争，一定要结束。”

    贾岩不动声色的打量了天际上空一眼，在那里，除了一片的乌云，和战斗造成的烟尘外，就什么也看不到。

    但他却明白，在那里，有一道快速来临的强者舰队，这才是贾岩在这恒星战场里面，最大的危险。

    毕竟一位恒星中阶的强者，在恒星战场内，也属于顶级的战力，甚至那位恒星中阶存在，都不会是一位普通的恒星级中阶。

    贾岩可还记得，第一次见面，那位恒星中阶的生物，就差点一击没有将他与爱迪莎号一齐灭杀。

    而第二次见面，又是他在白种星上被他们围攻之际。

    若非他灵机一动，用了星空幽灵的战术，说不定在那位恒星中阶面前，依旧是走不过一招。

    “现在的话……来吧！”

    贾岩盯了盯天空，就又转开了自己的视线。

    在他们正前方的战场内，恒星级生物们，已经与神灵坚守存在战斗了起来。

    双方一开始就是激战。

    “哼，无多，你居然只敢带这么点人，就来与我们一百五十位神灵战斗，既然看不起我们，这次就别走了。”

    “别说那么多，你们若状态完好，我是不敢过来招惹，但现在的你们，实力失去过半的有多少？我们才不怕。来吧，以前我们没有分出胜负，这次定要分出来。”

    神灵负隅顽抗的战争，在一开始就写满了血腥味。

    一位位的恒星级，与围攻而来的神灵战在一起，而剩下的神灵，则是分散在地面上，或是联手，或者自己施展秘术，将天空中占据了几百公里之内的战争宏大场面，完全控制。

    战事一开始，对恒星级方面是极为不利的。

    瞬间的碰撞之下，就有五位恒星级强者，在神灵强者的联手秘术打击下，失去了生息。

    而这也是整个战争开始以来，第一次有恒星级强者陨落，如此一幕，令得参战的恒星级强者们，一个个神态一震，明白眼前的战争并非是先前的小打小闹了，而是他们随时会丧命的恒星级战力之间的战争。

    轰轰轰轰！

    无尽的天空中，战事越打越开，毕竟对恒星级和神灵强者而言，一般战斗起来，翻天覆地打个几万公里都有可能，甚至在这星球上打个一圈，都是很正常之事。

    可如今的战事情况，却不容许神灵强者们战出那么远，他们怕打着打着，就被恒星级强者包了饺子，所以在这一刻，哪怕战斗对某些神灵强者有利了，可见到恒星级对手逃开，他们也只能是隐隐咬牙切齿，退回了自己的老巢去。

     然而在恒星级这边则不同，他们巴不得战场拉到附近很远的地方，毕竟现在龟缩的是神灵，而不是他们，所以他们故意放水，要拉远神灵们与大队伍之间的距离，就算没有胜机出现，也能够让神灵无法与周围的神系同胞进行联手。

    不得不说，神灵之间联起手来，实力真的是突飞猛进，哪怕他们有实力无法持久的这个缺点，却在这一场战斗里，并没有那么明显的显露出来。

    既便是用极大实力攻击贾岩的，他们也会很聪明的躲在总部宫殿内，对外进行着能量的轰击支援。

    在这样的情况下，几十万攻击而去的恒星级强者，在丢下了超过十位恒星级强者的尸体后，狼狈无比的出逃归来。

    “呵，原来你们联盟就这个实力么。”贾岩看着那逃归而来的恒星级队伍，微微一笑的不齿道。

    “贾岩，你别欺人太甚，我们已经上场杀敌了，你还能说些什么？”

    那位带队的恒星级生物也受了点伤，不过与他对战的那位神灵强者，更是受伤极重，至少在贾岩看来，他战斗途中还算是出力的。

    “哦，你们确实上场杀敌了，可这里不是还有没有上场杀敌的人吗？”

    贾岩淡淡转了转头，回望身边的一群生物道。

    “嗯？……”

    在贾岩身边的一群生物，正是那群监视贾岩的五十几恒星级强者。

    “贾岩你这什么意思？”在这五十几位恒星级强者中，一位实力也不容小觑的神态瞬间难看起来，冷冷对贾岩问道。

    “什么意思您难道不懂？我家大人说的，是你们缩头乌龟，居然不敢上战场。”天牛怪在一边很没有风度的直接硬生生怼了这么一句。

    作为恒星级强者，没有谁是傻瓜的，既然自家大人有这个怼这群恒星级强者的意思，天牛怪听取了上意，当然是出头说出嘲讽之话，哪怕说错了，他也只是一位属下，不至于引起双方直接的战争。

    一边的几大恒星级强者，也是瞬间明白了这意思，都嘲讽起来。

    “没错，我们贾岩小队作为第一个出场的功劳最大，可你们联盟居然就出动了一半人，这就太说不过去了，如果全员出动，岂不是那些死伤的兄弟也不会死了吗？看来你们要为他们的死负责。”

    “还好我以前在贵联盟的时候，没有遇到战争，不然肯定是被你们害死。”

    几位雌性神灵，站在贾岩身边并没有开口，因为这种敏感的局面下，她们作为原神灵若是开口，就很可能是矛盾的爆发点。

    “贾岩，这就是你指使属下们说的话吗？”

    那位五十几位恒星级强者的首领恒星级，神态冰冷起来，冷冷的望向贾岩。

    贾岩可不会被其这种故作气势的眼神惊到，只是在这一刻，微微一笑。

    “我可没有让他们说这些话，不过他们说的也有一定道理，我觉得你们五十个也上场吧，等到你们打完了，我们小队再上。你觉得呢。“