    杨靖离开后，江河也回到了林雅母女的身边。看到江河回来，幺儿第一时间张开了双臂，满脸渴望地求抱抱。

    “粑粑，我们可以把那个漂亮的大房子带回家了吗？”

    缩在江河的怀中，幺儿满脸期待地看向江河，眼神还在不经意地瞄向那栋别墅模型，眼中的喜爱之色，丝毫不加掩饰。

    “呃……这个……”

    哪怕江河在外面再牛叉，面对自家小棉袄的灵魂发问，该懵逼的还是得懵啊！幺儿到现在还以为他们来这里是为了买个房子模型回家玩呢。

    “我们可不是要把这个漂亮房子带回家的哦，我们以后是要住在这个漂亮的房子里的，幺儿喜不喜欢呢？”

    看着满脸窘迫的江河，林雅在一旁捂嘴偷笑起来。不过笑归笑，林家还是很厚道地帮江河解起围来。

    “喜欢，可是……”

    听完林雅的解释，幺儿将自己的小手抵在自己的小嘴上，满脸疑惑地看向了别墅模型，似乎在很认真的考虑，要怎么把自己缩小才能住进去一般。

    这一幕让江河感到有趣的同时，心中也涌起了一股愧疚。这段时间以来，他陪幺儿的时间，还是太短了。很多常识性的东西，他都还没来得及教给幺儿。这对于一个父亲来说，未免有些失格了。

    之后，三人便在杨靖的带领下，乘车来到了绿野仙踪别墅区。江河选择的帝王别墅，便坐落于这里。

    “江总，这个别墅区是我们灵隐集团斥巨资打造的国内S级别墅区。从整个小区的布局设计到周边的生活设施，都可以说是最棒的。江总，您随我往这边看……”

    进入别墅之后，杨靖更是十分贴心地开始为江河介绍起来。至于幺儿和林雅，早已经被别墅内那精美的装修环境给吸引住了。

    别墅内所有的家具都是配套精装的，换句话说，江河等人直接付完了钱，直接就可以拎包入住了。

    跟着杨靖转悠了一圈，江河也算是对这间别墅有了一个明确的认知。地理位置什么的都非常的不错，而且别墅的二楼，通过那巨大的落地窗，可以直接看到杭城的地标景点——西湖。

    再配合上周围的绿化和其他性能，以江河的眼光来看，这套别墅别说是200多万，就算是超过都是捡了大便宜了

    没有过多的犹豫和讨价还价，在于林雅简单的商量了一番之后，江河便以全款买下了这套别墅。

    杨靖也很识时务地为江河争取了多方优惠福利，最终以200万元的价格，促成了这次的合作。

    所有的手续办完之后，杨靖在承诺了会尽快为江河办理好房产证等资料之后，便带着人先一步离开了别墅，将钥匙等东西全部交到了江河的手中。

    “时间不早咯。我们也该回去了吧？回去之后还要把东西都收拾收拾，明天才能直接搬过来呀。”

    等林雅带着幺儿又在别墅里玩了好半天之后，江河才开口提醒了两人一番。虽然直接在这里入住也不是不行，但之前的家里，还是有些具备特殊意义的玩意的弄过来的。

    “粑粑，粑粑，这里好大好漂漂哦！”

    听到江河的声音，幺儿立马停止了自己那所谓的寻宝游戏，转身向着江河冲了过来，然后一个标准的饿虎扑羊的姿势，将自己成功地送入了江河的怀中。

    “是吗？那幺儿喜不喜欢这里呀？以后，这里就是我们的新家咯。”

    江河抱着幺儿，用自己的胡子去扎幺儿的小脸，弄得幺儿一边躲闪，一边哈哈大笑起来。

    “是不是有些太贵了？说真的，我到现在还觉得自己在做梦一般呢。”

    林雅慢慢的走了过来，坐在了江河的身边，缓缓的说道，虽然是亲眼看着江河买下的这栋房子，但林雅依旧感觉自己活在了梦中。

    “对了，现在幺儿的身体也好了，你说，我要不要从明天开始，继续回工厂上班呀？现在花钱太厉害了，一定要多挣一些才行。还有还有……”

    也不知道林雅是想到了什么，突然开始掰着自己的手指，细细地算起账来。

    “好啦！你就在家好好歇着就好，赚钱的事，由我一个人就够了。保证不会让你们娘两饿肚子的。”

    看着林雅那搞笑的模样，江河一把将她搂入了怀中，轻声地安慰着。江河很清楚，林雅心中那股不安全感，不是那么轻易就能够祛除掉的。

    三人温存了一会，在太阳快要落山之际，总算是离开了别墅，坐在了自己的车上，向着原来的家驶去。

    半路上，江河还特意去了一趟肯德基。江河可是记得，幺儿对于肯德基的汉堡，那可是十分喜欢的。只不过以前家里的条件，幺儿根本就没有多少机会吃到。

    现在虽然条件好了，但幺儿因为治病的原因，只能吃规定的饮食，所以这汉堡，幺儿也有好几个月没有吃到过了。

    陪幺儿吃饱之后，江河三人终于回到了自己一直居住的小区。

    由于今天的报道，江河此时在小区里也大小算个名人了。尤其是看到江河从小汽车上走下来，更是有不少人上来打招呼。

    无论是认识的还是不认识的，都表现得和江河很熟悉一般。之前因为幺儿住院，导致江河几乎没有在小区出现过，现在难得见到，有一些别有用心之人，自然是不打算放过这难得的机会。

    可惜江河根本就没有给他们机会，与几个相熟的面孔简单地打了招呼之后，江河便打算带着家人回去。

    只是当江河去拉林雅时，却惊讶地发现，对方的眼睛正紧紧的盯着某个方向。

    顺着林雅的目光看去，一个佝偻的身影正坐在小区的花坛附近，手里夹着一根烟，双眼迷茫着思索着什么。那脚下满地的烟头显示，这个人坐在那里，恐怕已经很久了。

    “爸……”

    林雅喃喃的呼唤，也彰显了此人的身份，他正是林雅的父亲，江河的岳父，被林家指派过来的林家赘婿——范德厚。

