    楚天的内心不知道从何而生，对这个落入人手的鲛人有了一丝共情。

    同为这大千世界中的生命，鲛人不但遭受了修行者的捕杀，甚至还沦为了交易的物品，着实令人感叹啊！

    前一世，楚天就是不想鲛人彻底灭绝，才收其入天池。

    名为侍奉，实为保护！

    一丝怜悯和同情在楚天的眼中流转，当和鲛人那充满憎恶绝望的眼神对视的时候，鲛人似乎也疑惑动摇了片刻。

    “鲛人！真是没想到啊，还能再见到一只这么漂亮的鲛人，我出一个先天境界的攻击符文！”

    原本嘈杂的人群之中，都是询问价格的窃窃私语，这样敢大声叫喊出来的，要么是傻子，要么就是有底气。

    很明显，雨留痕是属于后者的。

    毛老三眼睛一亮，先天境界的攻击符文，那可是雨宗不对外交易的东西，一般的雨宗人甚至都不配拥有这个东西。

    当然了，雨宗的关键人物是有这个权利的，雨留痕乃是雨宗世子，拥有也是正常的。

    而所谓的先天境界攻击符文，就是一个先天境界的修行者，用自己的真元凝练出一个具有攻击力量的符文，堪比先天境界的一击，只需要简单催发即可。

    也就是说，一个脱凡境初期可以用这枚符文直接干掉一个脱凡境后期的修行者。

    当然，这种符文的凝练也只有掌握了符文术法的雨宗门人可以做到，并且凝练符文消耗的真气只有通过日后的修炼才能恢复。

    以前雨宗还没有先天境界的符文，灵气回归之后几个月，竟然有了这种境界的东西。

    “原来是雨世子，一枚先天境界的攻击符文确实很不错，能不能再加点东西，咱们兄弟几个，总不能拿着这枚符文吃吃喝喝不是？”毛老三也直接开始讨价还价。

    雨留痕正想要说什么，一旁响起了别的声音。

    “我出一瓶九阳丹！”

    整个小广场上的修行者都震动起来，这九阳丹可是脱凡境的修行丹药，如果资质比较好，完全可以从脱凡境初期修炼到中期，说不定还能有所富余。

    楚天倒是有些诧异纳闷，九阳丹是什么垃圾玩意？他的印象中似乎从来没有九阳丹这种说法，或许只是地球上修行者另外研发的丹方吧。

    “原来是凤世子！您的九阳丹真是令我动心啊！”毛老三开心得大叫。

    虽然让毛老三动心，可是毛老三也没有动弹，似乎在等待着雨留痕和凤阳天两人互相加价。

    果不其然，雨留痕一见凤阳天都开口了，赶紧提高了价码。

    “一枚攻击符文，外加一枚护身符文，都是先天境界！”

    哗！不少修行者都惊得吸气，有一枚攻击符文和一枚护身符文，可以说在脱凡境的战斗中立于不败之地，当然了，要是去得罪了先天境界，那不过是让人多收拾两下罢了。

    即便如此，这样的价码也足够让人动心了。

    一旁的凤阳天不甘示弱，开口说道：“既然这样，我再加一瓶疗伤丹药，脱凡境之中受伤，可以化解伤势。”

    毛老三满脸笑意，这两大宗门的世子只要干起来，那么赚的人只能是他。

    不过，能够成为宗门世子，哪里是简单的人物？

    过了几分钟，雨留痕和凤阳天都没有说话了，毛老三还感觉有些诧异。

    曹涯好奇的对楚天问道：“楚大师，您对这只鲛人没有兴趣吗？”

    楚天瞥了曹涯一眼，开口说道：“如果她只是一条鱼，我就没有半点兴趣，如果她是一条开启了灵智的鱼，我或许不会杀掉，但如果吃了这条鱼能够让我在一场厮杀之中活下来，我也会杀了她吃肉。”

    曹涯眼睛有些瞪大，似乎不太懂楚天的意思。

    楚天继续道：“可惜她是鲛人，也带有一点人的范畴，只要她不会对我产生伤害，我也做不出伤害她的事情，甚至，对她还有些同情。”

    上一世，别说鲛人了，什么稀奇古怪的种族楚天没有见过？正是因为见得多了，他才会有如今这样的想法。

    如果人类对鲛人都宛如人对于畜生一般，那么成为仙人之后，凡人对于仙人，岂不也是宛如牲畜？

    一听楚天说到同情，曹涯顿时一改之前的想法，反而义正言辞的对着楚天说道：“楚大师，他们这样做真是太过分了，鲛人好歹也是半人，况且鲛人深居海中，对人根本没有任何影响，古时候对于鲛人的传说都是如此的美丽，他们竟然做出这样恶心的事情来！”

    对于曹涯的表演楚天没有半点感觉，反而觉得他为人善变，不太可信。

    而此刻，毛老三正试探性的询问雨留痕和凤阳天：“两位世子，这鲛人虽然是我们运气好碰上，但是其身上伤痕我们也花费了很多精力与药材去医治，而且也从没有碰过她，看在我们兄弟几个劳苦的份上，价格能不能再提一点？”

    雨留痕直白的嘲讽道：“你把我们两人当成傻子吗？两个符文，两瓶丹药，竟然还换不来一只鲛人？你也未免太贪心了，告诉你，价格就这个价格，不管你选择我，还是选择凤阳天，你总得挑一个！”

    凤阳天也微笑着点头，虽然雨留痕说话直白，但也确实是这个道理。

    “这......”毛老三有些难受的看着两人，心中不由得打起鼓来。

    早知道见好就收了，现在他不管答应谁，都会迎来另外一个人的不爽，而他只是一个散修团体而已，谁也不敢得罪。

    见毛老三不说话，雨留痕气势绽放，身后三个护道者更是齐齐上前，这个小岛笼罩在一片压抑之中。

    “两位！两位！不如你们先商量好，你们谁要，我一个散修，也不敢得罪你们啊！”

    毛老三终究还是将皮球给踢了回去。

    一听毛老三这样说了，雨留痕和凤阳天也没在过多为难他。像毛老三这样的散修，根本不足为虑。实在谈不拢，直接明抢就是。

    真正值得他们关心的，还是对方，以及对方身后所站的宗门！！

    “凤阳天，你说，这只鲛人给谁好呢？”雨留痕看着凤阳天，嘴角露出了一抹自信的笑意。

