    得知金媛媛和林寒的约定之后，老暴猿轻轻一笑，手掌一翻，掌心之内出现一颗温润晶莹的丹药，呈乌黑色，缭绕着一股异样的香气。

    正是魔元丹，他将之交给林寒。

    林寒含笑点了点头，这对林娇儿来说，有着很强的作用。

    接着，林寒转头看向释藏。

    释藏脸皮抽搐一下，自然知道，林寒的意思，最后一言不发将手中的佛缘树，交给林寒。

    林寒拿在手中之后，佛力催动之下，顿时整棵树散发着祥瑞的宝光，五颜六色，十分的神圣。

    林寒嘴角涌现一抹满意的笑，果然，有了这宝树，他的佛力变得更加厉害不少，战力至少增强了三分。

    “原来是佛缘树，在剑神宝库之内，还有一棵觉树，林寒小友，运气若是不错的话，倒是不妨去尝试一番。”

    老暴猿开口道。

    “剑神宝库之内有觉树？”

    林寒心中一烫，佛缘树、觉树、智慧树、菩提树合一之后，可以媲美先天至宝，他可是也极为上心。

    不过这些宝树，散落在洪荒各处，有的早已销声匿迹，寻找不到。

    剑神宝库内会有，对他的确是很有价值的消息。

    “走，去剑神宝库。”

    当下，众人踌躇一番，都不禁齐齐出声，如今三位魔头，都已经被他们解决，剑神宝库已经开启，那里有剑神当年收藏的诸多神兵宝刃，众人自然很念想，接着都驾驭法宝，铺天盖地，向着南方飞去。

    这几天，他们已经打听清楚了，剑神宝库的位置就在那里。

    林寒将丹药交给林娇儿之后，对老暴猿拱了拱手，也是选择告辞。

    “先祖，你……现在跟我们一起吗？”

    金媛媛迟疑一下道。

    她自然也想去看看，但先祖现在的状态，似乎很虚弱。

    “无妨，你去吧，我在这里修养一番就好，到时自然会回族。”

    老暴猿笑着摆了摆手，金媛媛在这里倒也帮不了他什么。

    修养这事，他自然就能解决。

    金媛媛颔首。

    在这般飞行下，众人大概过半刻钟之后，就来到了一片盆地，盆地里遍布着散落的巨石，杂草丛生，还有各种倒塌的建筑，透着一股远古苍凉的气韵。

    “这就是剑神宝库？”

    很多人迷茫。

    林寒也轻滞，并没有富丽堂皇，有的只是枯败。

    在一些瓦砾当中，的确能看到些许宝物，不过都已经裂开了，失去光泽，比如刀剑、杵之类的。

    “剑神宝库开启，竟被毁坏了这么多。”

    众人心中的热意，不由的一下子凉许多。

    在这些废墟之内，还是有一些真正的宝物残存。

    就在这时，有人捡到一颗通红的珠子，霞光流淌，瑞气蒸腾，是一颗火灵珠，虽说品阶不算特别的顶尖，但也极为的不凡，可定火焰，焚烧山川，在禁忌境也算是一个不错的宝贝了。

    也有人捡到了一把烂刀，轻轻一挥，轰的一声，一道可怕的刀光浮现，直接将一座山岳给劈成两半，锋锐至极。

    这让无数人都骇然。

    在这片废墟之内，仍旧隐藏着众多的好东西。

    林寒并没有过多停留，他的目的很明确，精元芝、觉树，一个可以帮他增加精神，一个可以帮他增加佛力，是他此行最大的目标。

    这片盆地很大，一眼看不到尽头，可以探索的地方不少。

    很多人散落开来，寻找自己的机缘。

    按照着佛缘树的指引，不多时，林寒在一片矮山之前，就看到了让他心喜的一幕。

    只见得，矮山之前，有一棵通体乌黑的树，每一片枝叶都很长，足有三四公分，垂落下来，树皮苍劲，像是虬龙。

    在树干之上，还密布着诸多繁琐的纹路，像是梵文，风吹过，叶片沙沙作响，如同僧人在诵经一般。

    觉树。

    林寒眼中顿时浮现出一抹喜色，这植物正是觉树，刚得到佛缘树不久，就又找到觉树，让他兴奋。

    当下，他走了过去，手掌伸出，就要将觉树取下。

    轰！就在这时，一道狂暴的劲气，席卷而来，疯狂的冲向林寒。

    林寒眉头一皱，察觉到一抹危险，当下身形一动，向后飞掠十几米，在他原本多待的地方，出现一个大洞，足有三四米，气势很狂暴，若林寒反应慢一些，下场不堪设想。

    林寒脸色不由寒下来，目光转去，喝道：“谁？”

    “呵呵，施主，看来咱们两个好像注定要交一番手。”

    一片密林内，一道金光飞至，年轻僧人手持念珠，脚踩祥云而来，面带微笑，如沐春风，针锋相对之味，却很明显。

    “你也想要这觉树？”

    林寒淡笑，弥漫着一股寒意，知道释藏想要对他出手，之前没有找到合适的机会而已，现在看来这一战恐怕是避免不了了。

    释藏双手合十，不置可否。

    林寒轻轻将佛缘树取出来，漠然道：“正好，那你看看，你这佛缘树，威力如何。”

    以他的精神力，此宝落入林寒手中的刹那，他就将其中的印记抹除，和年轻僧人没有一点关系了。

    倒也不用担心，年轻僧人在这其中做什么手脚。

    嗡！年轻僧人同样一言不发，手中光华一闪，出现一个紫金钵盂，透发出一股大气磅礴，镇压诸天的味道。

    紫金钵盂上，绘画有六尊佛陀的图案，皆面相慈悲，有男有女，有老有少，或宝相庄严，或手持宝杵，透着奇异的感觉，让人想要臣服。

    轰！林寒手中的佛缘树发光，猛力的朝着紫金钵盂一扫，顿时大片佛光出现，像山洪一般倾泻而出，大气磅礴，气势动天，有无物不刷，破灭万物的气度。

    林寒的佛光之内，缭绕着一股混沌光芒，有着特殊的凌厉气机。

    当！紫金钵盂发光，一道紫金色的神光浮现而出，形成一道神墙，将林寒的佛光全部都抵挡而下。

    紧接着，年轻僧人一声沉喝，猛力的朝着林寒冲来，手中的紫金钵盂反转向下，狠狠的扣向林寒。

    那紫金钵盂的内部，仿若大如星空一般，浩瀚无垠，在向下冲的过程中，急速放大，像是能将一片世界都装进去。

    

