    第52章像连吃了几个柠檬

    反正机会已经给了。

    成干事还是成女工，都要看考试结果。

    他只能保证，把这个小姑娘罩在自己的名下，不让人抢了她应得的。

    林棠眼睛骤亮，似有万千星河汇于其中。

    “这个机会我正好需要，就不推辞了，谢谢秦叔。”

    她记下这份恩情了。

    以后日子还长着呢，她不会白白占秦家的便宜。

    秦素卿高兴地嘴角咧出一个大大的弧度，颇有些地主家的傻闺女的既视感。

    “太好了，我也在棉纺织厂，这样咱俩就能一起上班了。”

    林棠心里觉得好笑，“你就这么确定我能进去？”

    秦素卿也不知道从哪里来的自信，对她信心满满。

    “那肯定了，你这么聪明要是都进不去，那厂子的未来也就不用期待了。”

    说这话时，一脸的自然。

    完全忘了她边上就坐着她口中提到的厂子的大厂长。

    秦民生早习惯了闺女这副坑爹的样子，面不改色地端坐着，神色毫无波澜。

    林禄和李秀丽听到消息，两脸一懵。

    厂里招人？

    介绍信？

    棠棠要当工人了？！

    两口子面面相觑，恍恍惚惚，一脸我是不是在做梦的表情。

    林禄咽了口唾沫，看着闺女，“棠棠啊，爹在做梦吧？爹咋听说你要成工人了？”

    眼底期盼中带着难以置信。

    林棠心里酸酸的，拉住她爹那双干裂粗糙的大手，欢快的笑着，眼中闪着光。

    “是真的，我一定会成工人的，爹你信我！”她坚定道。

    爹娘最盼着自己成为工人，她一定会满足他们这点儿期待的。

    林棠这一句话轻飘飘的，就跟说吃了饭一样。

    然而事实上却是，如同油锅里进了一滴水，传出一阵剧烈的滋滋声。

    愣是震得林家两口子有些措手不及。

    李秀丽眼眶都红了，拉住林棠的手，半天说不出一句话。

    似乎心头有万千情绪，但难用语言表达。

    怕给闺女丢了人，她狠狠咬了咬腮帮子，勉强压下心里的激荡。

    低声说了一句，“好啊，我闺女就是出息。”

    语毕，李秀丽看向秦民生，满脸感激。

    “谢谢秦厂长，谢谢你给我家棠棠这次机会，我闺女绝对不会让你失望的。”

    秦民生摆了摆手，谦逊道：“不用客气，厂里刚好要招人。

    林同学又是高中生，我们欢迎高质量人才进入棉纺织厂。”

    说完这话，他看向林棠，说道：“林同学，我给你的书你看了吗？好好看，对你有好处。”

    那书认真看了，厂里的机器也能稍稍了解，考试起来也能游刃有余。

    这次主要招干事，笔试成绩好，比什么都重要。

    其实厂里的工人也不是没有学历不错的。

    只是未免因为一个工作名额，造成厂里人心不稳。

    他们领导层就觉得干脆内部人员介绍、考核，确定最终人选。

    秦民生刚好有个名额，就把这个名额给了林棠。

    一切都是歪打正着。

    早一点或晚一点都会错过。

    林棠笑着回道：“看了，谢谢秦叔。”

    秦民生下午还有事，见事情说完了，就站起身。

    “嗯，一周后到棉纺织厂参加考试。

    具体时间、地点介绍信里就有，别把时间弄错了。

    我们还有事就先走了，不耽误你们的正事了。”

    李秀丽回过神来，跟着站起身道：“你们既然有事，我就不留你们了。

    下次来一定要吃顿饭再走啊，辛苦你们走这一趟了。”

    她努力礼数周到的招待。

    只是家里实在没什么好东西，还真挺难受的。

    唉，家里穷，给棠棠丢人了。

    秦素卿笑眯眯地道：“阿姨你放心，以后我跟棠棠一起上班，到时候肯定还会再来打扰你们的。”

    她早就决定抱上林棠大腿了。

    不说别的，安全感彭彭的。

    李秀丽见秦素卿是大厂长的女儿，但是不拿鼻孔看人，说话也温声温气的，对这个姑娘印象越发好了。

    “好，我欢迎你来。”

    又寒暄了几句，秦家父女和刘国安离开了大队。

    一行人的自行车在大队，李建材就带着他们回了大队。

    把人送走后，李建材刚回到办公室，碰上了办完事回来的大队长。

    他一脸复杂地看着刚进来的、一头汗的林福，说话声音酸溜溜的。

    “啧，人要是顺起来，啥都挡不住。”

    之前林棠落榜的时候，大队的人哪怕不直说，但是哪个心里没咕哝说，林家的闺女运道不好。

    这还是去年发生的事。

    现在哩？

    才不到半年时间，林棠就要进厂子当工人了。

    这运道……

    想到执意退婚的刘家小子，李建材有些幸灾乐祸。

    刘大柱总一副老实巴交的样子，可他就是觉得那老家伙是个内里藏奸的，对那人很是看不惯。

    林棠要打刘家的脸，他巴不得看戏。

    林福不知道李建材说的什么意思，诧异地看向他。

    “什么顺起来？你在说什么？”

    一头问号，不知所云。

    李建材心中酸意不减，羡慕地道：“……我在说你家棠棠啊，马上就是工人了，这不是转运这是啥？”

    “啥？”林福惊得手里的搪瓷杯狠狠一颤。

    “什么意思？棠棠要当工人了？咋回事？”他满脸惊讶地问。

    李建材叹了口气，把事情说了。

    “……嗯，你家棠棠马上就是棉纺织厂工人了。

    这不是我瞎说，这可是板上钉钉的事了，

    棉纺织厂厂长都来了，亲自给你家棠棠的介绍信，

    还有警察局也来了人，说你家棠棠见义勇为，保护了群众的生命安全，

    给你家棠棠送了锦旗，还有肉和糖呢……”

    越说越酸，像连吃了好几个柠檬。

    林福眼睛一亮，连水都没心思喝了。

    “我去看看，要是有人找我，就说我去老二家了。”

    话音刚落，人已经出了办公室。

    李建材小声嘟囔一句。

    “……用得着这么着急吗？话还没说完呢，人就不见影儿了……”

    -

    林福来到二弟家，到家门口，刚好碰上了下工回来的几个侄子和侄媳。

    林青山几人也看见了大伯，笑着打了招呼。

    林青木扛着农具走过去，“大伯，你咋这会儿来了？大队没啥事了？”

    ?  ?大抵是我写的不好吧！

    ?      横竖都没看到新读者，这打击没由来的。

    ?      黯黯然想着那几张推荐票，

    ?      这张是我的，那张也该是我的。

    ?      而如今却一张也不是我的。

    ?      也罢，还是洗洗睡吧。

    ?  

    ????    

    (本章完)

