    付勉满头大汗，自烟讯之后，过去足有一个时辰，他还未把这处禁碑炼化了。

    而四周不断有玉霄弟子过来，将他们围困在里，虽只在外间法器遥攻，并未逼了上来，可也是给他们以无穷压力。

    燕志良神色凝重道:“看这情形，玉霄这是以我为饵，好引上宗来救。”

    他朝外看了几眼，随司马权过来时是在近晚时分，现下天色已暗，十里之外俱是黑沉沉一片，除了几个方位上仍有灵光闪烁，并不见有人来救。

    高髻女修道：“上宗不定已有人到了此地，许是识破玉霄计策，现只伏在一边，如此僵持也好，可令掌门从容炼化那机枢，那时就可脱身了。”

    唐道人挡开数道袭来星光，哼了一声，道：“哪来这等好事，眼下只消来一个炼就法身的三重境修士，用不了多少功夫，可把我等灭杀在此，没有上宗援手，我等就是死路一条。”

    燕志良赞同此言，道：“唐师兄说得不错，看外间架势，无人接应，哪有可能走得脱。”

    他朝青铜鼎看去，“说不得，就如掌门所言，稍候只能借重此物了。”

    玉霄派两名道人始终盯着下方，可等到此刻，他们迟迟不见有人来救，不觉疑惑，那瘦削老道抚须言道：“怪哉，莫非魔宗就不顾此处了么？”

    青衣道人思索一下，言道：“盘浚峡这处法坛若是不占了去，下游数十座阵盘想要平下，却需下数倍气力，魔宗绝然不会不伸手，只怕是瞧着情势不对。故才忍着不动。”

    瘦削老道冷言道：“看出来了？那也无妨，便给他等再添上一把火。”

    青衣道人起手虚按，言：“道兄莫急，此刻不是上好时机，且再等等。”

    瘦削老道点头称是。

    转眼又过去一个时辰，看那法坛禁碑已是大半变作赤红之色。似只差些许就可炼化。

    瘦削老道断然言道:“不可再等了，师弟暂为我护法，我去称量一下这些小辈。”

    言罢，他把身一摇，纵步而下。

    大摩派等人瞧见一名双眉如雪的老道过来，顶上却无半朵罡云，顿知是炼就元婴法身的修士到此，哪敢让他近前，都是纷纷祭起法宝。打了过来。

    瘦削老道举止从容，哂笑一声，轻轻向下一指，起了禁锁天地之法。

    此间所有人都是身上一沉，如压山峦，顿时动弹不得。

    与此同时，瘦削老道拿一把金如意出来，轻轻一拨。几件打来法器还未威，就被他隔空划落一旁。

    大摩派修士见得此景。想要以心神召唤，再攻势，却现感应迟滞，驱使起来竟然颇不如意，知他如意之上有古怪，只得稍稍撤开一些。在上方悬绕不，寻找机会。

    瘦削老道不去多作理会，他此来是为打杀几人，好逼得正主现身，只是此刻他目光一撇。却见付勉居然仍旧坐在那禁碑之前未动，好似丝毫不曾受了禁锁之术制压，眼看着就要功成了。

    他不觉一皱眉，猜测当有什么法宝护身，心下冷哂，反掌一拍，立有大片星火洒下，对其而去。

    燕志亮提气高呼，道：“护住掌门。”

    随他声起，几件守御法宝飞起。

    他们相互知根知底，因此也极有章法，出手之时，有人主攻，有人主守，两端皆有兼顾。

    然而与那星火一触，一件守御法宝竟然顷刻就被消融了去，从天坠下，掉落尘埃，那老道再把如意一祭，天中法宝也是被逐个敲落下来。

    大摩派一众修士虽全力抵挡，但终究力不如人，手段一会儿就被破了个干干净净。燕志良眼看就要护不住，心下大急，付勉若受侵扰，炼化禁碑之事便要前功尽弃，于是再不犹豫，起手抓出一枚牌符，一狠心，把法力往里注入。

    几乎就在同一刻，摆在远处的一只青铜鼎轻轻一震，其上封贴的朱红符纸登时掉落下来，顶盖喀喀几声，生出几道裂纹，自缝隙之中就喷出一股了青烟，袅袅往天中升去。

    瘦削老道先前也是瞧见了那三口大鼎，不过他只当是魔宗法器，见其开了，也很是慎重，不求攻敌，先求自保，往后撤开少许，露出小心戒备之态。

    然而等那青烟飘散之后，他候了好一会儿，却是什么动静也未见得，望鼎内一望，里间竟是空空如也，他白眉一扬，哼了一声，道：“故弄玄虚！”

    待要再出手，忽觉间，身边一阵阴风吹过，他微微一晕，身上一张护身法符无火自燃，他神色一变，道：“外魔？”

    他立刻伸手在眉心一点，把自身七窍封闭，又放出护身宝光，再接连祭出两件法宝在外，以作护持。

    若是针对寻常魔头，他这番应对之法不可谓不对，且还算得上是十分谨慎了。

    然而真魔却是不同。其厉害在于一旦变化无形，护身宝光和寻常守御法宝根本无用，其可直入修士身躯之中，若对方心神稳固，寻不得机会，便会潜藏下来，稍有破绽，立刻便会趁隙而入，或是占据身躯，或是侵吞神魂，故他此举根本无用。

    瘦削老道虽修道近千载，从未见过灵足自生的千载真魔，自以为已然防备稳妥，待要再行出手，可就在心思转动的一瞬间，忽觉眼前一黑。

    初时还以为什么法宝神通，而后才猛然醒觉，是自家双目已坏，因不知是中了何等招数，心中不觉又惊又怒，还存有几分慌张。

    到了这个时候，他若能悬崖勒马，稳守心神，以他功行，至少能能捱过半个时辰，这段时间内若能请得宗门高人，也未必不能保住性命，但他不知就里，放纵心猿，不过几息之间，就觉四肢沉重，身躯渐渐生出疲惫之感，入如梦中，偏生还不愿从中醒来。

    燕志良等人这时觉得身上一轻，哪还不知是真魔建功。

    这等诛杀敌手的大好机会他们哪肯错过，当下各祭法宝神通，齐往对方身上打去。

    然而此刻，瘦削老道却似乎清醒了一些，怒喝一声，道：“小辈敢尔！”

    他把袖袍一挥，一股重压又是降下，六人才方飞遁起来，就又被定压下来，但瘦削老道毕竟仓促出手，晚上了片刻，那六件法宝已及身，顿将砸得他浑身宝光破碎，扑跌在地，法身险险崩散。

    青衣道人见状，惊呼一声:“师兄！”刚急着下来救援，然而身还未动，耳畔却听得那瘦削老道传音道:“师弟莫要下来。”

    那声音急促无比，好似前方有什么莫大危险一般，他略一犹豫，忙又顿了身躯，惊疑不定看着下方。

    瘦削老道毕竟是炼就元婴法身之人，此刻已是察觉到自身神魂正被一物慢慢侵夺。

    对于此等较量，或许魔宗修士还有几分防备手段，他却丝毫无有反抗之力，勉强稳住身形，脸上露出一股决绝之色，沉声道：“好魔头，便随本座一同去吧。”

    把法诀一拿，就有一道道星光自七窍之内迸出来，法身在这等光虹冲刷之下，不一会儿便就支离破碎。

    这是玉霄派中以星火焚躯，扫荡一切外魔的手段，但是此法一出，一身功行散尽，弄个不巧，就要神魂俱灭，他显然知道自家绝无生理，才会如此。

    就在这时，却见一个模糊魔影自他身上走了出来，冷眼在旁看着，直至其彻底被星火烧成灰烬，张口一吸，将一缕难以辨明的清淡灵烟吸入嘴中。

    青衣道人见此一幕，心头惊骇异常，顾不得再隐藏在侧，伸手一点，就有星雷落下。

    那魔影抬头看了他一眼，脸上莫名一笑，把身躯一晃，乍然消隐无踪，仿佛从未出现过一般。轰轰雷光落下，却是砸了一个空。

    青衣道人心下莫名一慌，念头转了转，自家连对手是何物都弄不明白，又如何对付？

    他可不愿落得与自家师兄一般下场，故而非但不落了下来，反而抛下此处，纵身化一道星光就飞去天穹了。

    他这一走，那魔影又是现身出来。他对那些在周围游走飞遁的玉霄修士似无半点兴趣，反而望付勉等几人看来。

    在真魔眼中，神魂饱满的魔宗修士显然更为吸引他，这也是万余年来，少有修士制御此魔的缘故，就是怕还未伤到敌手，便先葬送了自身。

    燕志良一转牌符，起了冥泉宗所授御魔之法，然则几番催动，却总是传来一股抗拒之意，忙道:“诸位小心守御了。”

    此间都是魔宗中人，反而知晓如何应付，俱都咬破舌尖，喷出一口血来，须臾身上多了一层血光。

    魔头吸食血肉，只是那等寻常魔头所为，但到了真魔这等地步，却只食神魂，沾染了修士精血，阴灵不纯，一时也就难以变化无形。通常对此十分抗拒。

    果然，那真魔对那血光好似很是厌恶，再加似对燕志良手中牌符有几分忌惮，在外绕了几圈，并未对着他们扑下，而是一转身，落到了另两口青铜鼎之前。

    燕志良神情大变，暗叫一声不好，这头真魔方才吞了一个三重境修士神魂，要是再被其吞下了另两个同类，极可能化身天魔，那时除了洞天修士，便就无人可制了。

    ……

    ……(未完待续!

    ...

    ...