    陈旭心里也是升起了几分豪情壮志，以前陈旭看这个世界的人，都是出于俯视状态，除了无为子，能与自己平起平坐之外，至于其他人，那都是轻松加愉快。

    但是这一回碰见的，就是再也不同。对手很强，强大的到陈旭侧目，也让陈旭心中升起了一丝热血，只有这样的对手，才配当我的对手啊。

    秦洛水等人看见陈旭气势一变，心里有些奇怪，但没有多说其他。

    另一处，无忧观，诸葛神我正打算离开，忽然一个身影出现在诸葛神我面前，正是当日的小柔，她身边站着玄女。

    玄女正着急地对着小柔说道：“小柔，你怎么还回来啊。”

    小柔正是满脸仇恨地看着诸葛神我，说道：“诸葛神我，你，你。”

    诸葛神我平静地看向对方，说道：“道不同不相为谋，为了天下，我只能杀他。”

    “不然，等待无生大限成长起来，便是对天下人的伤害。”

    “你杀了我的父亲，杀了我的丈夫，那你今日，要不要杀我。”小柔对着诸葛神我喊道，她已经进入歇斯底里状态了。

    诸葛神我沉默了一下，说道：“我不想杀你。”

    小柔冷笑一声，说道：“诸葛神我，你也就是说说而已。”

    诸葛神我轻声一叹，伸手一指。

    小柔瞬间也如同无生大限身躯开始寸寸破碎起来。

    这一手，让玄女吓了一跳，玄女怒喝道：“诸葛神我，你竟然杀了小柔。”

    “你永远都无法想象一个女人会干出来什么事情，还不如说是送她早点归西啊，她活在这个世界上，已经没有什么值得眷恋的事情。”

    诸葛神我冷漠地说道。

    玄女看着诸葛神我，发出一声凄惨笑容，说道：“你变了，你真的变了，太上忘情，太上忘情，不愧是天下第一绝学，这一门绝学泯灭了你身上所有的感情，你只是一个拥有诸葛神我记忆的怪物。”

    “这么看来，你并不是一个人，你只是一个怪物，你这个怪物，杀了曾经挡刀的师弟，杀了你最爱的人。”玄女怒道。

    “也许吧。”诸葛神我，淡淡地说道：“现在的我，可能真的是一个怪物。”

    玄女看着诸葛神我，忽然说道：“我杀了你这个怪物。”

    玄女如何能是诸葛神我的对手，诸葛神我一指，玄女再次化为飞灰。

    杀了玄女之后，诸葛神我忽然仰天一叹，说道：“你们为何一个个都要逼我杀你们。”

    “为何？”诸葛神我仰天望去，眼角忽然留下来一滴眼泪。

    正如玄女所说，一个是生死想托的兄弟，一个是曾经最爱的人，一个是好朋友，结果都死在诸葛神我手上。

    诸葛神我看似平静地内心，也是感觉到一股股撕扯，这么撕扯，非常疼，疼到骨子里面去。

    但是他却没有任何办法。

    “也许，这就是一切的尽头吧。”诸葛神我苦涩一笑，说道：“大道巅峰，便是自己一人。”

    诸葛神我自身仿佛进入了一种升华。

    这些人，也是诸葛神我俗世之中尘缘最深的人，本来太上忘情，是指慢慢地忘掉情感，诸葛神我如今强行斩掉这些情感，导致功法，都出现一定错乱。

    从太上忘情进入太上无情境界。

    这同样是一个诡异的境界，但是诸葛神我进入这个境界，只觉得往往带来红尘迷茫都是消失一空，只觉得大道就在自己面前。

    “原来如此，看来将自己的尘缘统统斩断，斩尘缘，并非斩人，而是斩掉灭除自身的情绪，让自己与天道一般。”诸葛神我仿佛明白过来，知道了怎么回事。

    原来这才是真正的大道。

    他心中一阵激动，他觉得自己已经看见了帝境的门槛，知道如何进入帝境之中。

    “对于我而言，最重要的就是天下，如果我斩去天下，我想我就可以踏入帝境之中。”诸葛神我一阵帐然若失。

    自己一直都在保护天下太平，没想到自己踏入帝境，需要天下大乱，只有斩断最后的牵挂，才能说是进入最终的境界。

    “斩。”诸葛神我犹豫了好一会，最终确定自己会出手，不因为其他，因为自己要保护天下，所以，要出手。“

    “这一手，谁也无法阻碍。”诸葛神我坚定起来，说道：“一旦如此，那天下，就真的能斩断了。“

    想到这里，诸葛神我做出一个决定，如何让天下失去平衡，陷入大乱。

    那就是让天下失去了自己，六扇门一旦没了自己，被自己压制的皇帝和江湖会发生什么变化，诸葛神我简直不用想，都能明白。

    想到这里，诸葛神我，马上营造出来这种场景，自己与无生大限同归于尽的场景。

    这个消息，马上就被传出去了。

    六扇门当然是第一个得到消息的之人，无心得到这个消息，身体一个踉跄。

    师傅战死了？

    不可能吧，谁死了，无心都不敢相信，六扇门一代神灵诸葛神我战死了。

    这个消息，几乎是很快就扩散出来了。

    诸葛神我，那个镇压天下，压在江湖和朝廷之上的神，死了。

    诸葛神我一死，天下都变得动荡起来。

    当陈旭得到这个消息的时候，脸上反而变得玩味起来，这么说来，一代大人，诸葛大人，就这么死了？

    这也太轻松了吧。

    自己可是全程看见这一场一场的大战啊，知道是怎么回事。

    这家伙，故意想要天下大乱，是为了什么？

    陈旭没有接触过太上无情这个境界。

    这个境界，为了大道，是不顾一切，所以太上无情。

    陈旭想到这里，明白过来，说道：“这么说来，恐怕要出大事情啊。”

    “有意思，有意思。”

    陈旭觉得这件事情，实在是太有意思，这么看来，对方恐怕是打算跟自己等人过过招了。

    诸葛神我，隐遁，让天下大乱。

    “先回青云门。”陈旭马上下了决定，这种事情，不能待在这里，看戏了。

    要有大事情发生了。

    这一场大战，可不能随便看看了，而是要出手对战。

    这件事情，陈旭当然不会手下留情，而是打算去观战，看看到底怎么回事。

    这是诸葛主动跳起来的局面。

