    这绝色血女，容貌艳丽无匹，精致得犹如精心雕琢的木偶。

    此刻双目紧闭，嘴角微弯，仿佛沉睡于一个甜蜜的梦境之中，望去愈显羽睫若扇，樱唇似血，其肌肤细嫩如凝脂，银发浓密似海藻……只是，银发飘散如雀屏，散开在半空的末端，赫然一字排开八个头颅！喜怒哀乐惊悲忧思惧，九张风情各异却各有千秋的绝美面孔上，神情各异。

    其着一袭血色袍衫，袖窄裙长，素纹无饰，只用一条同样血色的长带，系住腰肢，愈显身姿娉婷，窈窕婀娜。

    忽略那八颗脑袋，是一位堪称风华绝代的美人。

    但长发飞舞之间，那悬浮半空的八颗头颅，却是无比怪异诡谲。

    “叮咚！本次修炼已经完成，感谢宿主使用智能修炼系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评！”

    就在此刻，随着系统的提示音，裴凌恢复了身体控制权，还没来得及喘一口气，真元彻底耗尽，嘭的一声，刀魄重新恢复为外煞……

    裴凌一时头晕目眩，赶紧服了一把极品培元丹，他没用系统，直接自己运转【焚夜篇】，缓缓化开培元丹的药力。

    片刻后，真元恢复的差不多了，裴凌长吐一口浊气。

    真元不够，他现在虽然通过系统修成了【血煞刀魄】，但这门刀技，眼下根本无法用于实战。

    每次使用，都把自己的真元全部耗尽，然后一个呼吸都支撑不到，刀魄散去，没有真元的他，就只能引颈待戮？

    “得先修炼【焚夜篇】，只有修为高了，真元充足，才能正常使用这门血煞刀魄。”

    想着，裴凌站起身来，打算前去购买无梦散。

    一出静室，裴凌立马就被绊了一下，眼见玉雪照正得意洋洋的看着自己，他还没有说什么，背后的九魄刀已然自动飞出，狠狠朝玉雪照斩了过去！

    轰！

    ※※※

    片刻后，裴凌脸色阴沉，一手提刀，一手拎着玉雪照，来到了正堂。

    看到他之后，小词连忙上来禀告：“主人，欧阳纤星听说你已归来，特来求见。”

    “快请。”裴凌立时说道。

    很快，欧阳纤星背负黑棺，缓步入内。

    见到裴凌已经筑基，欧阳纤星不由露出由衷的笑容：“裴师弟，恭喜了。”

    双方原是旧识，此刻又同在兼桑一脉。

    略作寒暄之后，欧阳纤星再不赘言，直接道明来意：“师弟，这三个月中，加入本脉的弟子一共七人。其中三人，完成的是第一个任务；两人完成的是第二个任务；至于第三个任务，只有一个人完成。”

    “现在这七人的极品筑基丹，都已经发了下去。”

    “其中金素眠师妹、戴白时师弟、严玉鸣师弟已经完成地道筑基，剩下的四人，还在准备筑基之中。”

    汇报完后，欧阳纤星又微微一笑，“金师妹的为人很不错，师弟如果有空的话，可以多去指点她一下。”

    裴凌闻言，不禁微微一怔。

    金素眠居然真的加入了兼桑一脉！

    对方不是应该很恨他的么？

    不过，看欧阳师姐的样子，似乎误会了什么……

    想到这里，裴凌摇头道：“不了，我现在要修炼【焚夜篇】，没时间指点其他人。”

    “对了，欧阳师姐，内门的百宝楼在什么地方？我想买些无梦散。”

    欧阳纤星闻言说道：“内门的百宝楼在绮意谷，若是有需要的话，也可以让他们将东西直接送过来。但你要买无梦散……功德点够吗？”

    功德点？

    裴凌微微皱眉，问道：“欧阳师姐，何为功德点？”

    欧阳纤星解释道：“想必师弟现在已经切身感受过了，圣宗内外有别。外门看似广大，弟子众多，其实在圣宗眼里，分量不高。只有进入内门之后，才会被圣宗重视。”

    “故此，外门一应资源，都可以灵石换取。”

    “这是因为，外门百宝楼、诸法阁所列之物，对于圣宗来说，不说可有可无，却也价值有限。”

    “然而内门却不然。”

    “故此，内门无论是百宝楼还是诸法阁、聚灵大阵等等，除却灵石之外，都还需要付出额外的功德点。”

    “没有功德点，灵石再多，也无法购买。”

    听到此处，裴凌心头一沉，问道：“师姐，功德点该如何获取？”

    “寻常内门弟子的话，只能通过诸事堂发布的任务，又或者，为宗门立下大功！”欧阳纤星说道，“但师弟是一脉之主，兼桑一脉的弟子完成了内门任务，师弟身为脉主，也能分到其中的部分。”

    说道这里她微微踌躇，露出些许尴尬之色，“只不过，眼下我兼桑一脉，处境不是很好。”

    “除却我之外，老弟子大抵都是人道筑基，且还是筑基前期，只能完成一些最简单的任务。”

    “这些任务，酬劳很低。”

    “能够分给脉主的，就更少了。”

    “而刚刚完成地道筑基的金师妹三人，道基初成，还在修炼筑基期功法术法，尚且需要时间才能成为本脉的中流砥柱。”

    “所以，若是裴师弟现在就想要功德点的话，最快的方法，只能自己去接任务。”

    闻言，裴凌不禁皱起眉，他现在虽已取代郑荆山，成为兼桑一脉的脉主，但毕竟刚刚进入内门，完全没有半点功德点！

    而如果现在去做任务，不但要浪费很多时间，而且他修炼【焚夜篇】，肯定需要大量无梦散。

    只怕一两个任务的酬劳，根本不够。

    正当裴凌迟疑不决的时候，欧阳纤星忽然又道：“师姐这里倒是有些功德点，可以替师弟先兑换一些无梦散，但师弟得答应我两件事。”

    “什么事？”裴凌立刻问道。

    “第一件事，这些功德点是我借给师弟的，师弟回头凑够功德点，可得还我。”欧阳纤星道。

    裴凌点头，这是应有之义：“没问题！”

    欧阳纤星又说道：“这第二件事，是金素眠三人这次接了个内门任务，大概后天就会出发。”

    “我想请师弟加入他们。”

    “我兼桑一脉，积弱已久，原本的丹师，都已离去。”

    “如今好不容易来了一位擅长炼丹的金师妹，绝不能让她遇见意外！”

    “这次的任务与丹火有关，我花了点力气才抢下来。”

    “原本，是打算亲自护送他们前往的，只是我上次伤势尚未痊愈，如今既然师弟归来，师弟身为外门大比魁首，又已天道筑基，实力方面，绝无问题！”

    “由你亲自带队，我便再无忧虑。”

