    沈青青吓得连忙闭嘴，小声讨好地道：“是，顾总，你记得啊，不管什么时候都不要打女人。”

    又是顾总，这是什么称呼？

    顾容情皱眉想问问，但后来还是算了，反正这女人跟鬼灵精似的，叫他的绰号还少吗？不过也不见她给别人取绰号，顾容情忽然心情有些好，连步子也迈得大了点，其实他自己都觉得这样的自己有些傻。

    “你是傻子吗？叫你找两个人都找不到。”红旗车里的单眼皮男子怒吼道，从他的外貌来看，是非常俊秀的男人，只是那张脸总是带着戾气，让人看着觉得害怕，“反正我不管，你们给我仔细的找，如果那两个人没被撞成怎么样就算了，若是伤得重，就杀了他们，别给我找麻烦。嗤，穷人，就知道碰瓷，然后还会不断地找我伸手拿钱，不如死了好。”

    男人说完，抬起手来，将蛤蟆墨镜一把扣在自己的脸上，后照镜里是他凉薄勾起的唇角，还有手上恐怖的伤痕，仿佛被烫伤过一般，坑洼不平的伤痕一直蔓延到袖子里。

    他的身旁坐着一个戴着黑框眼镜的书生模样的人，淡淡问道：“顾少，那之前我哥说的，想要绑点小孩子的事——”

    男人闻言，不耐烦地道：“少拿这些事情烦我，钱我也出了，至于你们要买什么装备，去绑谁，都随便你们，但是丑话说在前头，要是出了什么事，可别把我供出来，到时候我才会跟老头子问问，能不能捞你们出来，就算不能，你们的家人以后也能拿到一笔丰厚的生活费，听明白了么？”

    “是是，顾少放心，我们肯定会特别小心，再说这事情，我哥有经验，绝对不会失手。”带黑框眼镜的男人又是陪着笑脸回答，接着又小心翼翼提了一句道，“那这个五五分成，您看，我们就这么定了？！”

    “恩，我倒不是在乎这点小钱，但是你借了我的钱，还让我来这破地方给你撑场面，不收点回扣当我傻子？是不是这个理？”顾少轻蔑地勾了下薄唇，嚣张地道。

    可以看出，傻子应该是这个人的口头禅，倒是显得他身边这个戴着黑框眼镜的男人，反而更阴沉奸猾。

    直到晚上，黑框眼镜男接到手下的消息，说确实没看到那个差点被顾少撞死的女人。

    黑框眼镜男闻言，半响阴冷地啧了一声道：“可惜了，刚刚看那她还挺漂亮的，如果找到了，伤得不严重的话，卖到国外或者沿海，肯定是笔不错的买卖。”

    说完他的眼底毫无一丝的情绪波动，淡淡地道：“你们幸苦了，这是顾少赏赐给你们的雪茄，一个人拿一根。”

    “哇，这洋玩意好啊，”几个人刚刚被顾少骂得心里憋屈，现在看到好东西，立刻眉开眼笑，纷纷道，“老大还是你好，那个顾少什么玩意，屁都不懂干嘛你还要分给他五成，这可是兄弟们卖命的血汗钱。”

    黑框眼镜男冷笑道：“你们不懂，能让我们做这些事神不知鬼不觉的，缺少不了他的帮忙。”

