    最后一处精灵遗迹已经探索完，虽然没有爆出属性非常好的装备，但收获还是很大的。

    仅这处峡谷中的药材，就能让他受益无穷，甚至还能惠泽靖安。

    “也是时候回去，把小还丹给炼制出来了。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒立刻走到岩洞的出口处，看向那边还在忙碌的人群，直接甩手扔下一根绳索。

    同时也给傅承志发了一条信息，便转身又向岩洞内部走去。

    噗通！

    而这时，湖面上也传来数道落水声。

    岩洞中的毒蜂尸体虽然不多，但却有七八个霸主级的雷纹雄蜂，所以傅承志立刻派人过来清理了。

    站在传送阵上，萧寒的身影只是一闪，便立刻消失了。

    重新出现在幽暗森林，他的耳朵立刻抖动起来，可周围依旧是一片寂静，甚至就连呼吸的声音都没有。

    “高虎和许珊，应该是真的离开了。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒的眼神也闪动了一下，继续说道：“希望他们聪明一点，不要随意使用这个传送阵。”

    这处长满珍稀药材的峡谷，他已经视为自己的禁脔，肯定是不会让其他人染指的。

    所以刚才离开的时候，那些用于堵住蜂巢的石块，他又全都取了下来。

    甚至为了将紫瞳雷纹蜂给吸引回来，还刻意捅破了十来个蜂蛹，让里面的百灵蜜流了出来。

    至于这么做，会不会给郭淮，傅承志等人招来祸端，他已经懒得去考虑了。

    抬手将紫焰雷翼驹给召唤出来，萧寒立刻给它喂了两颗地灵丹，同时还有一瓶万灵蜜。

    啾！

    兴奋的嘶鸣声响起，随之一根湿淋淋的大舌头，也舔了过来。

    “呵，别闹。”

    萧寒轻笑着抚摸了几下紫焰雷翼驹的鬃毛，又立刻取出两颗紫瞳雷纹蜂的内丹给它吃了下去。

    有着百倍奖励这种霸道的天赋，这样的内丹全都是从雷纹雄蜂身上挖出来的。

    所以别说一次只是两颗，只要这家伙的胃口够好，一次十颗也是可以的。

    啾！

    嘶鸣声还在响着，萧寒却翻身跳到它的背上，随即心念一动，紫色的双翅也猛的一拍。

    只是眨眼间，就飞上了数千米高空。

    此时即便有人看到他，也只会是一个拳头大小的黑点。

    “为了节省时间，还是等会再回去吧！”

    看向迷雾丛林所在的方向，萧寒轻声嘀咕了一句，立刻用御灵术和身下的紫焰雷翼驹沟通了一番，直奔落日草原那边飞去。

    刚刚探索的精灵遗迹，一共也只用了不到八个小时。

    但为了照顾谢瑶和傅承志的速度，就浪费了一个多小时，后来为了等郭淮，又是一个多小时。

    如果事情顺利的话，最多不会超过三天，他就要去解决深渊地窟里面的帝君BOSS。

    那个地方距离暴风城，可也有一个多小时的路程。

    所以现在，他需要去抓几匹烈风马。

    如果能把赶路的时间给节省出来，至少可以炼制十多炉丹药，甚至是几件宝器级别的装备。

    “落日草原的深处，应该有不少烈风马吧！”

    心中暗暗嘀咕了一句，萧寒立刻打开属性面板，看向紫焰雷翼驹的属性界面，随即低声说道：“已经五十六级了，不过还是有些低啊！”

    “好在还有十天左右的时间，应该可以培养到七十级吧！”

    “不过究竟能不能爆到宠物具现符，我现在是一点把握都没有，如果到最后还是不能将它具现出去的话，靖安估计也不可能守得住。”

    “希望横断山脉那边过来的兽潮，只有一个七级变异兽吧！”

    即便飞行在空中，萧寒眼中还是有着一抹担忧，不过脸上随即闪过一丝狠色，这种担忧也很快又消失了。

    凉州那边的战斗还没有结束，而且在短时间内应该也不会结束。

    所以靖安这边，是不可能等来支援的。

    在这种没有退路的情况下，想要在即将来临的兽潮中活下去，靖安的所有人都只能靠自己。

    他没有时间担忧，也更没有权利担忧。

    “让百晓生给我收集BOSS信息，怎么这么长时间了，一点消息都没有。”

    轻声说了一句，萧寒眼中闪过一丝阴霾，不过还是继续盯着自己的属性面板，看向刚刚突破到二级的封印术。

    此时，这个技能所能持续的时间，已经从之前的一小时，延长到现在的两小时了。

    而更让他开心的是，冷却时间也稍稍缩短了一些。

    虽然只是从二十四小时变成了十八小时，但如果充分利用起来的话，三天就可以使用四次封印术了。

    这个技能目前来说，对所有帝君以下的BOSS，都是杀手锏一样的存在。

    即便深渊地窟中的那头深渊炎魔，一旦被这个技能命中，战斗力也会瞬间下降七成之多。

    若是有一个奶量充足的奶妈，他甚至敢去单挑。

    但这种情况，也只是深渊炎魔被封印之后，他才会敢于这么去做，不然和找死没区别。

    “哎，傅承志找的那个谢瑶，还是有些不行啊！”

    心中郁闷的嘀咕了一句，萧寒却也没有任何办法，又将万丹典给取了出来，慢慢的翻阅着。

    试图找出一两种，治疗效果比培元丹强上十倍，二十倍的丹方。

    一旦将其炼制出来，就算没有奶妈的话，他也能独自一人杀死深渊炎魔。

    呼！

    狂风呼啸着，万丹典上的丹方一张一张的消失着，而在紫焰雷翼驹的极速飞行下，距离落日草原也越来越近。

    啾！

    不知道过去了多久，一阵兴奋的嘶鸣突然响起。

    接着，萧寒甚至都来不及做出任何反应，紫焰雷翼驹的翅膀便猛的一拍，好似一道利剑一般，直奔下方冲去。

    凌冽的劲风吹拂在脸庞上，让他甚至有些睁不开眼。

    “怎么回事，这家伙怎么发疯了。”

    心中有些不解的嘀咕了一句，萧寒并没有阻止身下坐骑的行动，但耳朵却迅速抖动了起来。

    啾！啾！啾！

    而这时，阵阵嘶鸣突然钻进了耳朵里，他的眼中瞬间也闪过一丝了然之色，轻声嘟囔道：“呵，没想到这家伙，竟然还挺记仇。”

