    王明儒很快就赶回深镇市了。在公司会议室里，章小龙脸色凝重地说道：“王总，企鹅公司在狙击我们。”

    “这几天我们公司陆续有人被挖，走的人里面，大部分都是回去企鹅公司了，听说企鹅公司承诺，给他们加薪到原来的百分之二百。”

    王明儒摇了摇头说道：“那只能够说明他们没有远见了, 企鹅公司可以加薪，难道我们不会吗？恐怕在过年之后，我们年会的时候，我们员工的薪资，会让那些跳槽的人后悔的，”

    “你可以适当对下属放一下口风，给他们吃个定心丸, 哪怕要跳槽，也等到年后吧。”

    章小龙顿时眼睛一亮说道：“王总, 您的意思是……？”

    “准备要开始闭关研发了，我打算安排你们到西江省瑞阳市的一栋楼里面，全封闭式研发 3个月左右，在春节前半个月，上线唯信新版本，期间任何人的手机都要管制起来，全程有摄像头，你看怎么样？”

    章小龙为难地说道：“这样的话，有点难办啊。”

    “当然了，这3个月是算双倍工资的，而且参与新版本研发的，后面还有奖励，我想不会有人觉得这个难办了吧？”

    这话一出，章小龙顿时眼睛一亮说道：“行！”

    王明儒想了想又说道：“那还有其他公司挖我们的人了吗？”

    “额，还有星浪和胜大。”章小龙想了想说道。

    “嗯，知道了。”王明儒点了总头说道。

    有人的地方就有江湖，现在唯信这么火热, 如果企鹅公司还无动于衷，这是完全不可能的。

    而星浪也开始感觉到了，唯信对微博的冲击了，但是好戏在后头呢。

    然后，王明儒又看了看企鹅公司那边新

    推出的企鹅简化版，名为企鹅轻聊版，其实就是输入企鹅账号的唯信，和王明儒公司推出的唯信功能几乎是一模一样，没有像原来的手机企鹅那样，那么多花里花俏的东西。

    王明儒皱了皱眉头，又找来了章小龙问道：“章总，你看看，这个企鹅轻聊版，功能和我们一模一样的，我们公关做事情没有？”

    王明儒本来就是靠着361和企鹅公司大战的余波，还没有完全消散，就想在各大媒体上面，找人发表企鹅公司抄袭的文章, 谴责企鹅公司抄袭, 让企鹅公司投鼠忌器, 可是现在这个企鹅轻聊版，还是推出了，而且比王明儒想象之中的时间，还要快啊。

    章小龙沉吟一下说道：“这个事情得问一下干总了。”

    王明儒点了点头，于是又叫来了干佳伟，干佳伟听到王明儒的询问，顿时脸露难色的说道：“王总啊，我们已经做事情了，但是，第一，企鹅公司真的不要脸啊，功能都抄的一模一样，就推出来了，第二，企鹅公司在各大媒体上面，也交了不少的公关费用，现在我们那些谴责企鹅公司抄袭的文章，基本上都登不上去呢。”

    王明儒听到这话，顿时皱了皱眉头，看向干佳伟说道：“我们的公关费用是多少，企鹅公司的公关费用又是多少？”

    干佳伟看到王明儒似乎生气了，连忙说道：“王总啊，我们的公关费用虽然多，但是都是在3Q大战的时候交了出去的，还有一部分是贪玩页游平台的广告费用，最近企鹅公司发布那个企鹅轻聊版，听说公关费就投了一千万，就是要各大媒体闭嘴，我觉得没有必要跟企鹅公司来斗啊……”

    王明儒觉得干佳伟这次真的是小气了，无语的说道：“一千万很多吗？你难道不知道我这次去远银集团拿了多少钱？唯信就是我们公司的护城河，没有唯信，就没有其他的东西！”

    “你是想什么呢？企鹅公司拿得出一千万，我们要拿二千万出来，我要铺天盖地地看到企鹅抄袭的文章，还有那些软件的评价，给我把企鹅公司的企鹅轻聊版，弄成1星，全部差评！”

    干佳伟发现王明儒真的是发怒了，顿时擦了啊汗水说道：“王总，那么，这次的费用上限是……？”

    “这次的所有经费，暂时的上限是二千万华夏币，如果企鹅公司那边追加，我们也追加，我们要和企鹅公司拼到底，我们不利用这一次的舆论优势，以后就没有机会了！”王明儒狠历的说道。

    企鹅公司这么大的庞然大物，绝对不能给他轻松发力的，哪怕是烧钱，也要和企鹅公司烧到底，至少要在自己新春版本还没有推出之前，防止自己这边唯信过多流失客户。

    王明儒想了想，即使是公关发力还不够，本身产品还要过硬才行，现在企鹅轻聊版完全来抄袭自己，那么自己的唯信，要得继续和企鹅轻聊版，拉开一段距离才行，要让企鹅永远在追赶自己的路上！

    干佳伟看到王明儒微微走神，迟疑了一下还是说道：“王总，还有什么么事情吗？”

    王明儒摆了摆手说道：“没有，你赶快去搞定那些事情吧。”

    干佳伟点了点头，突然又说道：“对了，王总，还有一个事情，上次你们母校六十周年庆晚会的事情，我已经是联系好张少涵了。”

    王明儒就说道：“这些事情你来搞定就行，我没有意见。”

    “行，那我先回去了。”说着，干佳伟就走了出去。

    章小龙看到干佳伟走了，也看向王明儒说道：“那么王总，我也先走了。”

    章小龙没有说完，王明儒就打断了章小龙的话：“等一下，章总，我看了一下你们接下来的策划方案。”

    章小龙点了点头，并没有说话，等着王明儒继续说。

    王明儒想了一下才说道：“主要是八十天之后的新春大版本更新，的确没错，但是中间相隔八十天，除了把难信的BUG漏洞给填补之外，就没有其他更多的功能，我觉得这里是欠缺考虑的。”

    “更多的功能？王总，我觉得我们唯信的买点就是简洁啊。”章小龙不是很明白的说道。

    王明儒紧紧地看了章小龙两三秒才

    说道：“但是，现在企鹅轻聊版和我们唯信，几乎是一样了，除了在媒体上面谴责企鹅公司之外，我们就没有其他的反制手段吗？”

    “王总，即使要上线新功能，也需要经过一系列的调研才行的，现在只有八十天的时间，不太够吧？”章小龙有点迟疑的说道。

    王明儒知道，唯信部门研发什么新功能，首先是市场调研，然后可行性调研，最后才研发的，单单是之前的调研时间，可能都要超过三十天了，这也是章小龙所说的不够时间。

    王明儒皱了皱眉头说道：“可是现在新春版本之间还有八十天的时间，什么都不更新的话，我觉得会流失很多的客户呢。”

    王明儒想了想，突然间看向章小龙说道：“章总，你看这样行不行，我们先做出一个漂流瓶的功能。”

    漂流瓶的功能？

    章小龙楞了一下，漂流瓶他当然懂了，因为他之前在企鹅公司的邮箱项目里，就有漂流瓶功能，就是章小龙带领团队做出来的，他又怎么会陌生了。

    想了一下，章小龙就觉得可以做。

    王明儒之所以提出漂流瓶，也就是因为漂流瓶是章小龙之前所做过的，王明儒现在提出来，章小龙也不会心里抗拒。

    “二十天之内，上线漂流瓶，功能很简单，就是钓漂流瓶，然后记得漂流瓶的ID改动，可以加漂流瓶好友。”王明儒直接吩咐道。

    章小龙点了点头说道：“行，我现在就去开会，今天之内开始项目。”

    王明儒想了想说道：“行吧。”

    章小龙走了，王明儒似乎有什么事情忘记了，可是一时之间又想不起来。

    直到第三天，王明儒自己在试用企鹅轻聊版的时候，发现企鹅轻聊版更新了，竟然是更新了一个漂流瓶功能，顿时吓得王明儒手机都掉在了地上。

    “这?“

    王明儒立即打电话把章小龙，叫他马上过

    来一万。

    章小龙还在忙着漂流瓶功能的事情，还不知道怎么回事，看到王明儒满脸怒火的样子，满脸的疑惑。

    “你看看这个。”王明儒直接把自己的手机递给了章小龙说道。

    章小龙一看，顿时脸色阴沉了下来。

    “这到底是怎么回事？”王明儒很生气，冷冷地看着章小龙说道。

    王明儒确定唯信要上线漂流瓶功能，才3天时间，企鹅公司那边就给自己一个下马威了？

    章小龙香了吞口水说道：“老板，对不起啊，应该是我们这边有内鬼了。”

    王明儒眯着眼睛说道：“这两天是不是又有人离职了？”

    章小龙楞了一下，顿时明白是怎么回事了，连忙说道：“是的，但是离职的人不是我点名，参与漂流瓶功能制造的团队里的。”

    “这事情，要了解很难吗？”

    王明儒敲着桌子，三天前在章小龙走的时候，自己疑惑有什么事情没有想起，现在算是想清楚了。

    王明儒眯着眼睛看向章小龙说道：“行，开会，我们高层会议，周小清和干佳伟，还有我们两个。

    然后，王明儒才发现，周小清不在深镇市，回想一下，王明儒才想起，自己之前放了周小清半个月的假期了。

    现在想到周小清不在，自己顿时感觉到有种无力感，不得不说，周小清真的是个好下属啊。

    干佳伟也来了，王明儒想了想说造：“等一下，我联系一下周总，看看她方便不方便进行电话会议。

    王明儒打电话过去，周小清那边的声音有点嘈杂，但是又不是人类声音的嘈杂，而是好像进入树林那样。

