    “哇！！！”

    看着陈起的血条快速减少，直播间的小伙伴都忍不住发出一阵阵的惊呼声！

    所有人都兴奋了！

    这场面真是大快人心！

    这一刻，很多人都有种神情气爽的感觉！

    他们都舒服了！

    他们终于看到了嚣张得不可一世的陈起被玩家们按在地上摩擦的画面！

    “继续，不要停！”

    直播间所有人都笑逐颜开的看着眼前直播屏幕上血量疯狂下跌的陈起，脸上笑容那叫一个灿烂！

    80%！

    50%！

    30%！

    10%！

    “只剩下10%的血量了，陈起只剩下10%的血量了！到现在为止，他还没有机会发起一次攻击！”

    眼看着陈起就要被砍死，简单视频的主持人都不禁把语速加快了一些。

    直播间的那些网友们也都不自觉的屏住了呼吸，望向屏幕的眼睛一眨也不敢眨，生怕会错过什么精彩的画面。

    现场在砍杀陈起的玩家们也不由的加快了速度，他们望向陈起的目光也变得有些灼热起来。

    陈起真的会这样被他们砍死吗？

    当然不会！

    如果他就这样简单被他们砍死了，那他就不是陈起了！

    这也不符合陈起的风格。

    他后面肯定有大招！

    这一刻，所有人都在期待陈起的大招。

    如果陈起真的就这样被他们砍死了，那也太没有意思了。

    一点都不刺激不说，而且还一点成就感都没有！

    这就像是电影里的大反派，最后肯定要你来我往打十几个回合才过瘾啊！

    哦，铺垫了近一个小时的大反派，最后被你一枪爆头打死了？

    我裤子都脱了，你就给我看这？

    如果放在陈起那个世界，那这就像是复联四的开头。

    灭霸虽然一出场就被雷神砍死了，但一点感觉都没有好吗？

    不但没有感觉，而且还非常的空虚！

    索然无味！

    他们要是没猜错的话，陈起应该会有一个原地复活！

    至于复活之后他要怎么操作才能破这些封印效果，那他们就不知道了。

    陈起的套路向来是很难猜的。

    8%！

    7%！

    3%！

    眼看着陈起的血量就要清零，不管是那些玩家还是直播间的观众都不禁把心悬了起来。

    他们忽然有点担心陈起会不会又不按套路出牌就这样被他们砍死！

    要是从报复观众这个角度来看，如果真的就这样被砍死，那对他们的杀伤力真的极大！

    这些玩家会抓狂会崩溃的！

    不说这些玩家，他们这些看直播的观众都会被憋屈死！

    但好在陈起虽然不要脸，但最起码的底线还是有的。

    他没有让他们失望！

    就在陈起的血量还剩下最后一丁点的时候，坐在电脑前的陈起很无耻的给自己加了一个无敌状态！

    复活？

    不存在的！

    复活的前提就是得先被砍死！

    现在的他不允许这样的事情发生。

    也就是在陈起给自己加上无敌状态的同一时间，所有玩家和观众都看到陈起身上忽然光芒大放！

    “喔————————”

    这种预料之中的大招让得所有人都有种热血沸腾的感觉！

    他们就知道！

    他们就知道陈起不会让他们失望的！

    然后，他们亲眼看到陈起进入了狂暴状态！

    那些什么封印和失神的攻击全部失效！

    陈起再次大杀四方！

    “唰————————”

    一刀带着耀眼光芒的特效在半空一闪而过，那些低等级的玩家全部被秒杀！

    “呀————————”

    还幸存着的玩家兴奋得嗷嗷直叫！

    他们高举着大刀前赴后继的冲了过去！

    他们要的就是这个效果！

    他们要的就是这种你来我往的感觉！

    这才叫玩游戏！

    这才刺激！

    在海量玩家的联手攻击下，陈起再次被团团围住！

    “唰唰唰唰唰唰唰————————”

    雨点般的攻击再次朝着他身上疯狂落下！

    也就在这个时候，陈起身上光芒再放！

    他使用了召唤术！

    然后……

    尚可！

    陆离！

    周晓！

    这三个不要脸的家伙在无数观众的眼前凭空而现！

    他们身上光芒万丈！

    那一身金光闪闪的装备足以亮瞎无数人的眼睛！

    “卧槽！！！”

    当大家看到尚可三人出现的时候，无数人都不自觉的瞪大了眼睛，脸上表情那叫一个惊喜万分！

    游戏现场瞬间沸腾！

    直播间的气氛更是直接爆炸！

    几乎所有人都是又惊又喜又不敢相信的看着出场方式比陈起还高调的陆离三人。

    他们都惊呆了！

    他们根本不想到陈起还给他们准备了一个这样的惊喜！

    游戏还能这么玩？

    “哇！！！”

    所有人都被这个大招惊艳了！

    他们猜到了陈起会有大招，但怎么也没想到他的大招居然长这样！

    真不是他们夸张，刚才他们在看到尚可三人被召唤出来的时候，心里真有一种热血沸腾的感觉！

    陈起这操作真是让他们有种眼前一亮的惊艳感觉！

    谁能想到陈起居然会使出召唤术！

    谁也没想到这游戏里居然还有尚可他们的戏份！

    闹了半天，他请陆离他们三个人共同给这个游戏做广告还藏着这样的伏笔呢？

    不得不说，陈起是真的会玩！

    所有人都以为他会不要脸的玩那种复活的老套路，没想到他居然把陆离他们给召唤出来了！

    不说这些网友们，就连同样在看热闹的陆离三人在看到这一幕后都愣住了。

    特别是陆离！

    正好闲着没事的他还建了个号正在游戏里砍陈起砍得正欢呢……

    在回过神来后，他们也都是一脸的感慨。

    陈起的脑回路，真的是绝了！

    就他这丰富得让人头皮发麻的想象力，他就算是不混娱乐圈，在其它的任何一个行业肯定也能混得风生水起！

    同样被陈起这些操作震撼得久久无法言语的还有那些一直在关注着这破游戏的游戏同行。

    这一刻的他们，心情真的是复杂到了极点！

    他们也是真的涨见识了！

    这明明是一款已经被时代抛弃的游戏啊！

    怎么它到陈起手里又重新焕发了新的生命力呢？

    这么多乱七八糟却又吸引力极强的玩法他是怎么想出来的啊？

    ……

    屏幕上，被召唤出来的陆离三人也迅速投入到了战斗中。

    他们的战斗力跟陈起一样变态！

    有了他们的加入，现场战况顿时变得势均力敌起来。

    陈起也迅速回血。

    只是，有那些失神和封印的效果在，就算是有陆离三人的加入也没可能反转战局。

    很快的，在无数玩家的同心协力下，陈起四人全部被封印住动弹不得！

    “唰唰唰唰唰唰唰——————————”

    如雨点般的攻击再次朝着他们身上疯狂落下。

    在这种猛烈的攻击之下，他们四人的血条再次迅速下跌！

    “10%！他们的血量再次来到了10%的这个临界点，不知道这次陈起还有没有大招了！”

    在这个关键时刻，简单视频这边又不由的加快了语速。

    在这种快语速的带动下，直播间的气氛也变得有些紧张起来。

    也就在这个时候，陈起身上又亮起了那种亮瞎眼的光芒！

    他又一次进入了狂暴状态！

    紧接着，尚可、陆离和周晓身上也再次光芒大放！

    四个人几乎是前后脚的进入了狂暴状态！

    进入了狂暴状态的他们直接无视了封印失神等特殊效果！

    然而，就在所有人都以为陈起四人又要耍无赖大杀四方的时候，让人猝不及防的一幕出现了。

    陈起跑了！

    进入狂暴状态下的他转身就逃！

    不仅是他，刚刚被他召唤出来的陆离三人也是紧跟而去。

    “卧槽！！！”

    这种让始料未及的操作又是让得无数网友惊叹出声！

    他们真的是服了陈起了！

    打不赢就跑？

    你是真的不要脸啊！

    不说直播间的这些网友，就连现场玩家都有点傻眼。

    NPC还会逃跑是他们怎么也没想到的！

    不过到了这个时候，他们又怎么可能让他跑了？

    于是，一场毫无准备的追逐大戏就这样拉开了序幕！

    简单视频这边也很及时的将直播画面换成了府拍镜头。

    陈起四人在前面逃！

    成千上万的玩家在后面追！

    在眼看着要被一些玩家追上的时候，陈起四人还会猛的停下来迅速把他们解决，然后又继续逃！

    这种万人追逐的大场面看得无数网友都叹为观止！

    这是真正的上帝视角！

    场面太壮观了！

    再加上游戏官方突然更改的充满了紧迫感的背景音乐，很多人真有一种在看大片的即视感！

    好燃啊！

    现场玩家兴奋的追逐着！

    直播间的网友们激动的观看着！

    好在陈起虽然是不要脸，但也还是有点底线的。

    在封印和失神这些特殊效果失效的同时，他也没有给自己回血。

    更让玩家们和观众们感到欣喜的是，在九点到了的时候陈起也依然没有下线！

    这一下，所有人都激动了！

    他们知道，陈起今天是抱着赴死的决心来的！

    他今天必死无疑！

    在知道这个结果后，现场玩家的内心也都变得灼热起来。

    他们追杀陈起的动作又变得更热烈了一些！

    有些对地图熟悉的玩家甚至已经在组团抄近道！

    在这种同心协力的合作下，跑在最后面的周晓很快被玩家们围攻至死！

    “喔————————”

    在周晓倒下的那一瞬间，无数电脑前都响起了兴奋的尖叫声！

    随后，尚可也未能幸免！

    还在逃跑的只剩下陈起和陆离！

    他们俩的血量都只剩下最后的5%！

    看着这振奋人心的画面，所有人脸上都流露出了灿烂的笑容！

    等了这么久，他们终于等到了今天！

    陈起终于要被砍死了！

    但所有人也都知道，最后这5%的血量也足以陈起再度上演一场大戏！

    果然！

    随着那些挑近道的玩家围追堵截，陈起最后还没能逃过被围杀的命运！

    他不要脸的程度也再次刷新了大家的认知！

    跟之前那些沙雕网友猜测得几乎一样，他临死之前的挣扎极其剧烈！

    在这么多人的围攻下，他硬是靠着这5%的血量坚持了十几分钟！

    更让玩家和观众们无语的是，在陆离被砍死的时候，在陈起的血量只剩下1%的时候，背景音乐居然也变得悲壮起来！

    差一点点就达到了闻者伤心听着落泪的效果！

    他甚至还丧心病狂的给这个角色设计了一个跌倒之后硬撑着艰难爬起来的动作。

    这搞得就好像是陈起是个正面角色似的……

    最后，陈起终于还是倒下了。

    当他的血条被清零的时候，现场瞬间响起了震耳欲聋的欢呼！

    直播间的评论更是全部被烟花刷屏！

    所有人都没有被那故作悲壮的背景音乐影响！

    在他们眼里，这个故作伤感的背景音乐就是来搞笑的！

    “历时三天零三个小时，陈起终于被玩家们砍杀！接下来这款游戏还会不会再改版引入新的环节，我们拭目以待！”

    也就是在主持人为这场直播收尾的时候，网上也变得热闹了起来。

    网上一片欢呼！

    陈起终于被砍死这个关键词更是空降热搜榜！

    像陈起放大招召唤陆离三人以及最后他们狼狈逃跑的画面更是在众网友之间疯传！

    这种势如破竹的热度不出意外的又在网上引起了不小的轰动。

    但一些细心的网友却在这时发现了一些小细节。

    陈起和陆离几人为这款游戏拍摄的广告好像都下架了。

    是的，那些广告都下架了，早在三个小时前就下架了。

    这些广告陈起只投放了三天。

    当这个小细节被一些网友们发现并说出来的时候，那些还在为陈起终于被砍死而欢呼雀跃的网友们都傻了。

    他们第一时间去各大网站看了看。

    果然！

    全部下架，无一幸免！

    这一下，很多人都有点不太好了。

    不知不觉的习惯了这种欢乐感十足的沙雕广告，现在它突然消失，他们还真的有点不适应了。

    不过想到这个游戏本来就是陈起开发出来报复他们的，他们也就都释然了。

    他们也是直到这个时候才意识到所有的一切都在陈起的计划中！

    这广告他只投放了三天！

    他也只打算借这款游戏虐他们三天！

    也就是说，他早就算到了那个叫陈起的NPC只能在游戏里撑三天！

    不对！

    他好像也失算了！

    昨天那个美人计玩家的出现就不在他的计划中，不然的话，他也不至于这样厚颜无耻的临时更改规则了。

    换句话说，陈起能撑到今天才死完全可以说是他不要脸耍无赖换来的结果。

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    在想到这一点后，很多人都忍不住笑出了声。

    千算万算，没想到最后还是失算了！

