    “宋世魁，你干啥？”我捂着屁股，回过头来惊骂道。

    宋世魁怒道：“你现在翅膀硬了？还知道替我做媒拉线了？”

    原来他是在意这件事啊，难怪从那以后，他一句话都不说了。敢情是不敢开口，怕老支书还真看上他，让他做女婿啊。

    想到这儿，我适才的急躁一扫而空，哈哈大笑起来。

    我一把揽住宋世魁的肩膀，“师兄，娟子长得多水灵呀。你真做了上门女婿，也不错啊。”

    宋世魁一脸嫌弃地把我的手打下去，说道：“那明天我去找凌萍探讨一下，你做梦喊人名字的事儿？”

    卧槽！

    我脸瞬间红了，幸好宋世魁没看见。

    其实做梦喊凌萍名字的事儿，我也不是很清楚。

    只是那天找娟子找了个通宵，回来后我们就在宿舍里补觉。具体做得什么梦我忘了，等我睡醒后，全宿舍的人都是笑眯眯地看着我。

    后来听小李说才知道，那天睡梦中，人凌萍的名字被我喊了一上午。

    这实在是让我脸红的事，可我没想到这会儿，宋世魁拿出来堵上我的话。

    我连忙用手捂住了他的嘴，这事儿可不兴说。

    那个年代，男女之间的情感，就像是泡泡水，五彩缤纷般干净梦幻，但很容易破碎。

    更何况我们是下乡插队的知青，这话要是传出去，凌萍可就没脸见人，弄不好还得受到批评，自此给她的履历上留下污点。

    宋世魁自然也是知道我在插科打诨，所以他也没有继续说下去。

    打闹之际，我们就到了宿舍。小心翼翼地推开门进去，曹川江和小李睡得挺熟，鼾声四起。

    我们蹑手蹑脚地爬上床，那模样就像是做贼一样。

    得到了老支书的消息，我心头的疑虑消了一半，再加上这一天干活儿累的，导致我倒头便睡了过去。

    次日清晨，我们四个男知青，正在给宿舍外的空地进行翻土。

    这一小块地，是村里给我们这些知青，用来种植蔬菜的。这样我们就不用每顿都只吃窝窝头了。

    我正干得起劲儿，忽听外边老支书的声音传来。

    我们抬起头，看见老支书来，连忙丢下手里的活儿，迎到老支书面前。

    老支书和大家寒暄了两句，便单独把我和宋世魁叫了出去。

    “咋了老支书？”我一边擦着手一边问道。

    老支书四周探了探，低声说道：“娟子出事了！”

    在这里不好说话的，而且看老支书焦急的神色，也知道不容此刻细说。

    于是我赶紧跑回宿舍，从床底下拖出竹藤箱子，拿了里面一个小挎包就出来了。

    我们连脚上的泥巴都没有清理，便跟着老支书一路走。

    路上，老支书把事情告诉了我们。

    原来天刚亮，老支书下完田回家，还没进家门就看见娟子挎着竹篮出了门。

    老支书心里好奇，便跟在娟子后头，一路到了雪花坪。

    “你们是不知道哟，娟子一路走一路说话，俺感觉是有东西带着她。”

    老支书继续说道：“到了雪花坪，俺一下没注意，被石子绊了一倒，再起来看娟子，娟子就不见了！俺也不敢大声喊，怕惊扰了乡亲们。这不来找你们两个伢子吗？”

    说话间，我们已经到了雪花坪。

    此刻初夏的阳光已经出了山，可这儿，由于嘎嘎山的山势较高，挡住了阳光。倒显得有些阴森森的。

    宋世魁看到老支书急得眼睛都发红了，连忙安慰着老支书，我则在四周看了看，并未发现什么异常。

    忽一阵风吹过，我鼻子里钻进一股很奇异的香气。

    宋世魁也闻到了，拱了拱鼻子，说了一句：“好香啊。”

    话音刚落，老支书便跪倒在地，做祈拜姿态，嘴里不停地念叨着：“还请洞神归还俺闺女……”

    老支书一念一拜，双眼已流出泪水。

    我突然想起古籍中对落花洞女的记载，传闻在落花洞女死前，身体便会发出异香。

    想到这儿，我心里一咯噔。

    于是我立刻闭眼，打算洞开天眼看清，是否有什么邪祟。

    我小时候也开过一次眼，只不过那是取巧了，所开的天眼也不是真正的天眼。

    如今，我已经不用开眼符，单凭凝神默咒便能洞开天眼。

    很快，我的天眼洞开，世间的一切风景和色彩在天眼的世界里，如风吹细沙般飞逝，剩下的便是这个世界最初的脉络。

    找到了！

    在天眼的视角里，距离我们前方大约十米的地方，就有一个黑漆漆的洞口！洞口外面有几处地方还发着黄光。

    于是我关上天眼，睁开眼睛。比人高的植被，立刻遮挡了我原本盯向洞口的视线。

    我把这一发现告诉了他们，宋世魁连忙把老支书扶起来，我们三人走到被植被隐藏的洞口前。

    这里的植被繁多且密，我俯下身子查探，一些植被枝叶有被踩过的痕迹，果然有人硬生生地走出了一条路。

    想都不用想，那路一定是误闯了山洞的娟子的走出来的。

    老支书急于找回娟子，哪管得这些植被，抬手抬脚便硬要往里进。

    我立马拦住了他，看了看周围。这近距离一看，我还真就看出了一些端倪。

    居然是一个阵法！

    自己的女儿就在山洞里面，老支书见我拦着他，竟然啥也不顾，打掉我的手就要往里闯。

    于是我赶忙再一次拦住他，说道：“老支书，这里被人下了阵法，硬闯不得啊！”

    老支书闻言才不再挣扎，而是急切地看着我。

    我见老支书不再往里闯，顿时放下心来。

    就在这时，宋世魁却是走到一棵树前，按下枝头上的花果，又是闻又是看的，最后说了一句：“天香豆蔻？此地居然生长出天香豆蔻！”

    我顾不上他的大呼小叫，如果再不找到这个阵法的作用，也就破不了阵，老支书估计又会硬闯，到时候出了事可就麻烦了。

    当下，我便仔细揣摩这利用植被布成的阵法。

    大约半盏茶的工夫，这阵法已经被我看穿。原来是一个迷魂阵！

    说起阵法，五术之中，无疑是相字脉最为擅长。

    而这迷魂阵，流传于世的，便有千百种布阵之法，各个门派均有不同。但能够用到天然植被布阵，并且毫无人为痕迹的，无一都是阵法大家的手笔。

    此阵便是如此！

    迷魂阵的作用无非就是两点。

    一是迷人心智，使人在原地打转，如鬼打墙一般。

    二是迷惑灵体，使其沉迷于美好幻象之中，不得脱离阵法。

    如果不是我下三门中有解字之法，里面详尽记述了千奇百怪的阵法与解阵之法，我也不得其门。

    想到这里，我不得不佩服郭璞祖师的玲珑巧思。

    郭璞祖师将九字法拆分为上、中、下三门，且每门字法互相生克制化，其目的便是防止后人起歪心，动邪念之时，同门可将其化解。

    就如同上三门的相字法，除相天相地相万物众生相外，风水阵法也是所学。而下三门中有解字法，专破各种阵法机关。

    看来，郭璞祖师是被赵载偷书一事，刺激得不轻呀！

    话扯远了，回到正文。

    既然知道这个阵法的原理，那破解起来就不难了，只需把几处关键阵眼上的植被去除，此法便破！

    于是我把瞧好几个关键的阵眼，告诉老支书和宋世魁二人，三人同时发力，破坏阵眼。

    宋世魁自然是信我的，可老支书则是一脸不信，但还是照做了。

    很快，几处关键阵眼上的植被被清除，我们眼前也变得开阔了一些，洞口也清晰可见。

    洞口望去，洞内漆黑一片，我们身上没有火把，只能捡了几根粗树枝，把身上的外衣脱下裹住，用火柴点燃，充当火把进洞。

    刚一进洞，还未走两步，我们便听到一阵笑声。

    是娟子！

    老支书赶紧跑了起来，我们以防他出事，连忙跟着。

    洞内不深，跑了十几步，我们就隐约看到一个黑影正坐在地上。

    老支书把火把往前探了探，发现果然是娟子。

    此时的娟子，在不见五指的黑暗山洞里，一个人坐在地上，侧着头，面带微笑，像是在倾听什么，时不时地说上两句，或发出轻笑，那模样就像是有人在和她聊天一样。

    这场景看得老支书瘆得慌，可那是自己的亲闺女！再害怕，也没有自己亲闺女来得重要！

    于是宋世魁赶紧帮着老支书，把娟子扶了起来。

    刚站稳的娟子，忽然发出一股怪力，把老支书推翻在地，好在宋世魁牢牢地抱住了她。

    可被抱住的娟子，嘴里还吼叫着：“你别走啊！他们不是坏人！”

    那尖锐的嗓音刺得我头皮发麻。

    我刚想把老支书扶起来，忽然感到全身发冷，一阵阴风从我身边吹过。

