    阮娇烟抿着唇笑了笑，“别担心，反正我能拿过来给你的，你就收着。你要知道，我不会在自己都吃不上一口饭的时候还给你买东西。”

    听她这么说，阮唯安一点儿不生气，反而是松了一口气。

    如果姐姐真的做得到当然最好。他也知道大姐是什么样的性子，如果他明年真交不起束脩了，姐姐也不会想尽一切办法再供他念书的。

    他觉得姐姐这样很好，要是全家人都榨干自己只为了供他念书，他也会觉得心理压力很大，那种愧疚会让他喘不过气的。

    之前阮唯安就跟爹爹提过，他不念书了，他是家里唯一的男孩，他要下地去帮着干活，结果被阮富年教训了一顿。

    姐姐那个时候倒是答应的，本来家里就穷，娘亲都没药了，他还念什么书？

    但是姐姐刚答应，家里的田地就被爹爹输掉抵出去了，这下子他就算是要种地都无地可种，所以姐姐就让他先念完这一年再说。

    “好了，家里的事情你不用太担心，先好好学习，那个什么比试，你要去参加啊，有信心吗？”阮娇烟问他。

    “有。那个有奖励的，冲着奖励，我也要赢。”阮唯安下巴绷紧，很认真郑重的样子。

    有夫子说他参加学问比试的目的太过世俗太过市侩了，还责备了他几句，但是他不改，他就是想冲着奖励去的！

    “没错，我弟弟有志气。”阮娇烟笑着摸了摸他的头，很是赞许。

    “大姐不觉得我这样让学问沾上铜臭吗？”阮唯安眼睛发亮。

    “当然不会，难道你拿了奖励，就不代表你的学问确实是胜出了？既然赢了，就说明你学得好，还能有奖励，那不是双重收获吗？什么是铜臭？如果不要钱，做学问的笔墨纸砚，还有上书院的束脩，难道还能凭空得到？人活在世上，本来就处处需要用到钱，这是生存之本，怎么能是铜臭呢？”

    “姐姐说得对！”阮唯安之前还不知道怎么回应夫子的指责，现在听到阮娇烟这么说，他有一种茅塞顿开的感觉。他就应该这么回夫子。

    “但是还有一句话，君子爱财取之有道，而且欲望也是无穷尽的，不能只是为了钱就舍弃了别的，学问要做，为人处世要学，家人亲友要珍视，知道什么是善，也知道什么是恶，不当坏人也不纵着坏人行坏事，坚持自我，有些风骨是多少钱都不能折断的，在这世上虽处处要钱，但其实钱并不是最重要的，你要学会驾驭钱，而不是被它控制。”

    “说得好。”

    一个老者走了过来，看着阮娇烟，神情讶然，“小姑娘也念过书？”

    看起来是一个瘦弱的小村女，也能把这些道理说得头头是道，当真是让他惊喜。

    “见过赵夫子。”

    阮唯安赶紧向赵夫子行礼。

    他在家里也经常提过赵夫子，说赵夫子是一个真正有学问，人又很和善的人，所以一听到他喊了赵夫子，阮娇烟就知道是谁了，也赶紧行了一礼。

    “阮娇烟见过赵夫子。我外公，爹娘都是念过书的，所以我们姐弟三人自小就跟着识字了。”

