
　　“领主，我们在森林里发现了黑雾。”

　　回来的第一件事，张军就立即找到了陈也，将森林里遇到的事情一五一十告诉陈也。

　　陈也听完，神色严肃，终于还是来了。

　　“军叔召集大家，然后将消息告诉，注意安抚。”

　　“明白。”

　　张军得了陈也指令，立即行动，召集蓝星领的领民们，将黑雾的事情正是告诉他们。

　　虽然说这件事一直压着没有正式说出去，但是在除掉哥布林之后，还继续备战，修建工事，储备粮食，打造武器，就已经让大家感觉到一丝不同了。

　　大家都是来自蓝星这个信息大爆炸的时代，对于很多东西都是比较敏感的。

　　因此，自然能够察觉一点蹊跷。

　　所以这个时候，当张军将黑雾来袭的消息告诉大家时候，人群仅仅是出现了短暂慌乱，然后就平静下来。

　　“张队长，有什么需要我们做的吗？”

　　人群中有人发问，在这个时候，他们都意识到自己与蓝星领命运与共。

　　张军沉声说道：“收尾防御攻势，检查土墙是否有漏洞，各位有领主在我们一定能活下去的。”

　　蓝星领一直为黑雾降临做准备着，此时土墙早已经垒好几天了，高度有三米多，大概一米厚，并且在墙后也搭好可供行走的竹制脚手架。

　　土墙由掺了茅草的土砖堆砌而成，泥浆作为粘合剂，强度是足够，而且已经裹了三四遍泥浆，风干表面。

　　奥尔坎他们也做过实验，普通攻击几乎难损伤，全力轰击之下，也能挨上十多下才会倒塌。

　　这个强度，已经可看一用了，要知道奥尔坎可是见习战士上品，力量不算小。

　　而且土墙不是单独防御手段，还配合着壕沟、尖刺以及守卫人员攻击等等手段进行防御。

　　异魔想要爆发这样的攻击，可没有这么容易。

　　除了围墙和壕沟陷阱，武器方面，孙尧在陈也安排下也是备足了武器。

　　砍刀、长矛虽然被陈也消耗了一部分，但是领地军早已经备齐了，而且后来在铭文锻造炉制作出来后，孙尧又制作了一批，足够领地使用了。

　　至于竹弩，数量更是不少，在绵剑麻成熟之后，弓弦制作就脱离了兽筋的制约，速度大幅度提升了。

　　因此竹弩这个武器，数量很是充足。

　　就连箭矢，竹箭也有上万支了，带有铁箭头也有二三百数量。

　　倒是皮甲，因为兽皮有限，倒是只有十多套，仅仅是够领地军的人用。

　　........

　　天色渐暗，森林弥漫着压抑气氛。

　　终于在黄昏日落一刻，压抑到达顶点，黑色雾气弥漫而出，那模样就好像是连接天地黑幕被人拉下。

　　黑雾逐渐涌出，向着营地一步步靠近，气息压抑，好像是一只巨兽逐渐迫近。

　　很快滚滚黑雾来到营地边缘，铺天盖地，势如洪水。

　　然而，当这黑雾来到营地边上的时候，再荧光忽然起了作用。

　　黑雾与荧光接触之后，竟然是开始变淡，避开绿色荧光所在向着周围弥漫而去。

　　果然，这星源石荧光有用，这么一来，营地的安全就有了保证。

　　土墙所在，比起荧光范围稍稍收缩，因此有一段可靠可视范围。23sk.Com

　　很快，整个营地就已经被黑雾笼罩，只有荧光所在地方，还能够视物，但是总有一种难以透气的感觉。

　　陈也深深看了一眼漫天黑雾一眼，然后收回了目光。

　　看着自己身后的人，肃声下令：“军叔，你带人守东面，奥尔坎守南面。“

　　“明白”

　　“师姐，你负责西面那边。”

　　“可以。”

　　“我负责北面，丁叔你协助守城，注意下后勤供应的问题。”

　　从老盖勒口中得知，这黑雾持续时间一定，他的一生中，经过最长时间的黑雾足足有一个月。

　　那时候几乎是吃光了部落里的食物，老人几乎甘愿挨饿抵御异魔不时的袭击。

　　那一段时间只怕是他这一辈子都难以忘记的记忆。

　　因此陈也不得不做出详尽的安排，保证蓝星领能够坚持下去。

　　陈也来到了北面的土墙之上，目光盯着十多米外的黑雾，身边就跟着一只渡渡鸟以及几名领地军和领民。

　　这次守卫除了那些老人以外，全员上阵，不管是男还是女，是否属于领地军序列。

　　至于陈也的几头蛮兽，除了食人花有藤蔓攻击，渡渡鸟能够远程攻击之外，都不好参与城防。

　　因此，陈也只是派遣它们各自守在土墙之后，以防万一。

　　“陈也，这是晚餐。”

　　时间到了晚上，丁鹏带着几个人将晚餐肉汤和红薯送到土墙边上。

　　情况特殊，吃完什么也不能和往日一样了。

　　“分下去吧，小孩和老人安排的怎么样了？”

　　“都在营地最中央的茅草房里，都很安静，而且还帮着做食物。”

　　陈也点点头：“那就好”

　　丁鹏递给陈也一碗肉汤，说道：“这雾黑蒙蒙，还真是让人难受。吃吧，指不定会有东西冲出来呢。”

　　陈也伸手去接肉汤，手才伸出出去，忽然脸色微变，蛋疼看着丁鹏。

　　“干啥？”

　　“丁叔，你嘴开过光么？”

　　丁鹏一脸诧异，陈也一翻白眼：“真的有东西来了。”

　　陈也霍然起身，手中拿着墨晶法杖，目光死死盯着黑雾。

　　食人花已经低吼起来，它的触须感觉到迷雾中有东西袭来。

　　“咚咚咚”

　　脚步声忽然响起，那黑雾翻滚，一头黑气缭绕，生有六只手怪物冲出了黑雾，直奔营地而来。

　　“准备，有异魔来了。”

　　陈也神色一肃，虽然不是第一次面对这样的异魔了，但是看到它们那嗜血目光，依旧让他感觉不舒服。

　　“嗖”

　　陈也二话不说，一个阴影蛛网飞了过去，异魔一时不察，直接被束缚住。

　　“嗖嗖嗖”

　　异魔被束缚住之后，第一时间城墙上的其他人立即开始进攻。

　　数支竹箭激射而出，打在了异魔身上。

　　竹箭噗嗤入体，异魔应声倒地，黑血流淌而出。

　　“这就解决了？”

　　丁鹏也是看见了这幕，脸上诧异更浓，似乎这黑雾的没有这么厉害。

　　“星源石的光芒削弱它，而且这只是个开始。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第六十八章 黑雾降临免费阅读。https://xs.23sk.com 