    “现在全体准备开始攻击……”

    在飘浮着无数着巴士碎块的虚空中，三种生物一直都在僵持着。

    到之前为止，它们一直都没有谁率先出击。

    不过，现在似乎尔什民已经……忍不住了。

    十艘长达三百米的‘彗星捕捉舰’，正在向一个目标——琳建造的监狱塔缓缓驶去。

    在监狱塔的周围，正埋伏着大量的印加虫群，而距离监狱塔更远一点的地方……宝石生物则在观察着情况。

    “把这里有威胁的生物全数消灭掉，这是上级的指令！开始轰炸！”

    航行到监狱塔附近的一艘捕捉舰开火了，大量的导弹从舰身两侧的飞弹舱中散射而出，并以远处的许多飘浮石为目标而去。

    这些飘浮石后都聚集着印加虫群的部队，随着飞弹飞至，一块块岩石也在轰隆声中化作了粉末。

    躲藏的虚空蠊随着爆炸被炸飞出去，大多都在剧烈的冲击下和岩石一起成了碎块，只有很少的虚空蠊在爆炸之前逃离了原位。

    “继续射击！把这里的生物和我们的弹药库一起清个干净！”

    别的捕捉舰也随之开始对岩石发射大片的飞弹，琳觉得这样下去……只有虚空蠊的虫群是完全没办法反击的。

    宝石生物也是这么觉得。

    “它们又想开始毁坏这个神圣的地方吗？阻止它们！把它们消灭掉！”

    远处，一千公里之外的宝石生物开始行动，它们目前位于一座透明如结晶般的金字塔状的建筑物之上，而在它们下达决定之时，这座建筑的顶端……也爆发出了一阵猛烈的光芒。

    光芒瞬间穿过无数飘浮的岩块，穿过散射的飞弹群和被炸飞的虫群残肢，直接命中了……一艘捕捉舰。

    ‘轰隆隆——’捕捉舰被击中的头部顿时化作了一片耀眼的光辉，随之两侧的飞弹舱接着也轰然炸开，整艘战舰片刻之后就化作乌有，和那些岩石与虫群一起作为粉屑四处飘浮。

    “那是……什么？”“好像是另一种本土生物，把它们轰了！”

    一艘战舰的毁灭导致剩下的九艘战舰都将它们的目标瞄准了远处的宝石生物。

    刹那间，大片的导弹调转了方向，向着宝石生物所在的位置飞去。

    “那些野蛮的低等生物还没有放弃，快把它们全都给消灭掉！”而宝石生物的金字塔上也在同一时间发出了亮光，又是一道光柱就要向着战舰射去。

    瞬间之后，大片的导弹与宝石光柱撞在了一起，在它们爆发出猛烈光辉的那一刻，所有的民都出现了惊讶的表情。

    因为，它们发现在双方之间，出现了一头……全身漆黑的庞然大物。

    它长达五百多米，同时被两边的估攻击击中，全身的皮肤也在光辉之下碎裂剥离……但是它还在不断扭动着，像是一头在挣扎的鱼那般。

    实际上，它本身的造型也像是鲸鱼。

    “那到底是什么？又是一种本地生物吗？”

    战舰上有些尔什民发出了疑问，不过它们很快就见到了……更多这种生物。

    ‘啪’一头头如同鲸鱼般的生物忽然闪现在飘浮岩石间的各处，还有一头出现在尔什民的舰队之前。

    这种生物刚出现就像是搁浅的鱼类那般，不断扭动着身体，在虚空中挣扎不断。

    因此在扭动的过程中，这头‘鲸鱼’的头部重重地撞在了一艘尔什民战舰上。

    “警告！舰体受损！”捕捉舰被撞击的部位整个都陷了进去，舰内结构随之断裂崩溃，整个战舰内部都在一片闪烁的警告红光之中。

    “快撤出这里！”好在它的动力没有受到损坏，九艘战舰迅速散开，在撤向远处时，也向着出现的‘鲸鱼’展开猛烈射击。

    ‘呜呜……’

    被轰击的鲸鱼在射击之下只是扭动的更为剧烈，没有做出任何反击举动，因此琳给它配了真正鲸鱼的惨叫声。

    这里出现的鲸鱼，就是在凝固虚空中被死亡战舰追杀的那群，琳不清楚它们怎么会钻到了这外面来。

    但是，正常虚空的环境并不适合它们。

    因为凝固虚空的环境并不是真正的‘虚空’，而是混杂着很多物质和奇妙能量的空间。

    许多凝固生物也是依赖这些物质和能量才得以移动，到外面的虚空中，它们便动不了了。

     当然也有很多凝固生物能在正常虚空中活动，但这种鲸鱼并不属于能适应这里的种类。

    只不过它们也没有不适应到立即死去，所以……会像上岸的鱼类一般只能不断挣扎。

    “等等！”

    在把大半头鲸鱼都给轰掉了之后，尔什民的战舰停下了它们的火力，因为它们也总算是……注意到了凝固的鲸鱼只会挣扎不会攻击。

    “它们好像是一种来自于凝固虚空的生物？”“应该是那样……总之好像没有威胁……那个之前攻击我们的家伙呢？”

    尔什民再度开始注意起宝石生物，实际上宝石生物对这些凝固生物的出现也感到很惊奇，因此停止了继续攻击。

    “在那里！继续轰击它们！”

    尔什民很快就注意到了那个显眼的金字塔，所有舰队再度将火力瞄准了它们。

    “发射……啊？”

    当大片的导弹再度射出时，在舰队前方又出现了一个……庞大的物体。

    但是，正常虚空的环境并不适合它们。

    因为凝固虚空的环境并不是真正的‘虚空’，而是混杂着很多物质和奇妙能量的空间。

    许多凝固生物也是依赖这些物质和能量才得以移动，到外面的虚空中，它们便动不了了。

     当然也有很多凝固生物能在正常虚空中活动，但这种鲸鱼并不属于能适应这里的种类。

    只不过它们也没有不适应到立即死去，所以……会像上岸的鱼类一般只能不断挣扎。

    “等等！”

    在把大半头鲸鱼都给轰掉了之后，尔什民的战舰停下了它们的火力，因为它们也总算是……注意到了凝固的鲸鱼只会挣扎不会攻击。不会攻击。