    “真的？”

    “当然是真的，我们都看到了。”王府里跟出来的侍卫说。

    李宴琦觉得纳闷儿，这叶婉兮是什么时候学会的医术？

    莫非她是那消失的四年里学的？

    这怎么可能，据他所知医术是非常难学的，才四年不见，除去她生儿子的一年，也就三年。

    三年里，她将医术学到超出普通大夫的水平，那怎么可能呢？

    除非是天才。

    可叶婉兮是天才吗？

    呸。

    当年她与皇子公主们一起在国子监上学，一向是她和自己轮流坐倒数第一第二，她有几斤几两自己还能不知道？

    李宴琦见着几个侍卫言之凿凿的说亲眼看到叶婉兮高明的医术，他不禁又想，莫非叶婉兮一直在偷偷的学，然后待到某日惊艳所有人？

    她突然生了个儿子带回来，就是一大惊喜。

    屋里，李夜璟盔甲被小心解开，衣服都小心的脱了下来。

    今日破例给他烧了地龙，此时屋里温度正好，他光着上身也不会太冷。

    一切准备就绪，看着那伤口，叶婉兮却是紧张不已。

    换做别人她定不会如此慌张，可是躺在这里的，是李夜璟。

    如果自己一紧张，一手抖，那残留在他体内的断刀割破了他的心脉怎么办？

    明明拔刀的风险比上回她拔箭头小多了，可她的慌张却远超过上回救那个侍卫。

    一旁给她打下手的侍卫担忧的看着她，看她额间细密的汗珠，就晓得她此时非常的紧张。

    “王妃，您没事吧？”

    身为一个医生，她其实很清楚自己现在的状态不合适做这么危险的拔刀手术，可她不做谁来做？这种边陲之城里，连个像样的大夫都找不到。

    因为这里的人生病了大多都请不起大夫，或者大多人都不会选择请大夫，他们的传统更像那些北荒的游牧民族，放血治病，拿烧红的烙铁给伤口止血，野蛮又粗暴。

    “王妃。”

    侍卫看她神情不对，便主动提出道：“要不我来吧，您在一旁指导，告诉我怎么做就好。”

    “你来？”叶婉兮诧异的看着他。

    侍卫点了点头说：“我看这断刀断口的大小，粗略估计，大概有……”他比了个长度对她说：“大概有这么长，而且是弯的，要拔的话，还得顺着刀的弯度往外拔，不然会将伤口扩大。”

    听他说话，对胡人的这断刀比较了解，叶婉兮同意了。

    她递出一个夹子，对他说：“用这个夹住拔，不然打磨光滑的断刀你拿不住的。”

    “好。”

    李夜璟等着救命呢，叶婉兮也来不及多想，紧张的注视着侍卫拔刀。

    往往这样的伤，那刀留在身体里时，人还不会死，一旦将刀拔出来，那人可能就没了。

    “来吧。”

    叶婉兮拿着止血的药，准备着应付各种意外。

    侍卫也紧张，他不拔刀，王爷若是死了，与他没关系。

    可他提出了主动拔刀，那若是将王爷给拔死了，那他也别想活了。

    但他还是选择了承担这个风险。

    在叶婉兮的鼓励下，侍卫顺着刀口将那刀一寸寸的拔出来。

    当那整个断刀都拔出来的时候，一股血也随之往外冒，同时，一时昏迷的李夜璟也醒了过来。

    叶婉兮急忙给他上药，止血，做着缝针工作。

    以她的经验来看，这个出血量，庆幸的是没有伤到心脉，不然那血应该喷射而出。

    李夜璟缓缓睁开了眼，看到叶婉兮神情严肃的给他处理伤口。

    一旁的侍卫拿着那断刀，神情丝毫不比叶婉兮轻松。

    看到李夜璟醒了，他才反应过来。

    “王爷，您醒了？”

    “嗯，我……”他看向叶婉兮虚弱的说：“我不会死吧？”

    叶婉兮抬头看了他一眼，来不及多说什么，复又低头给他处理伤口。

    “不会，我不会让你死的。你别说话，我很快就能为你处理好伤口。”

    李夜璟艰难的扯出一个微笑，抬头擦了擦她额头上的汗水。

    “这么紧张？是害怕我死了吗？”

    “没有，烧着地龙，太热了。”

    “你胡说，死鸭子嘴硬，你分明就是担心我，原来……咳咳……”

    他剧烈的咳嗽，那刚止住的血又往外冒。

    叶婉兮吓得急忙给他按住，气得眼泪都流出来。

    “你现在最应该做的事是闭嘴，不要乱动。”

    他还真是有点儿力气就给她找麻烦，刚弄了的伤口又被血浸满，叶婉兮急忙让侍卫拿来干净的纱布，重新给他包上。

    这回他老实了，没敢再说话，只一双眼睛一直看着她。

    看着她为他紧张害怕的样子，看着她为他泪流不止，又是开心又是不忍，内心矛盾交织。

    叶婉兮终于为他处理好了伤口，合上衣服，盖好被子，长长的舒出一口气。

    “暂时没事了，你收拾东西出去吧。”她对侍卫说。

    侍卫忙应下，将屋里收拾干净，推门出去。

    外边的人，立刻就迎上来，“怎么样了？”

    “楚王怎么样了？”

    “我三哥怎么样了？”

    侍卫笑了笑说：“王妃说王爷暂时没事了，他现在正在休息。”

    大伙儿都跟着松了口气。

    英国公有些失望，不过也没多想，跟着大家说着吉祥的话。

    李宴琦很是开心，说着要去看看李夜璟，不过，被侍卫拦了下来。

    “梁王殿下，我们王爷正在休息呢，现在不宜打扰，您晚些再进去吧。”

    “这……本王就看看不行？”

    侍卫道：“王爷昨日傍晚杀出去，与北荒人厮杀了一夜未眠呢，您让他休息一会儿吧。”

    听侍卫这么说，李宴琦才放弃进屋的想法。

    “那我就在这里等着。”

    屋内。

    见着李夜璟脸上的逐渐恢复血色，叶婉兮才放下心。

    “刀口离心脏那么近都没伤到心脉，你应该庆幸，你这条命算是捡回来了。”

    “哪里近了？远着呢。”

    嗯？

    “不信啊？”李夜璟笑了笑说：“我的心脏不在那儿，在这儿。”

    他抬起手，指了指右边。

    叶婉兮手上的动作顿了一下，一脸错愕。

    一瞬后，她俯下身去他的右侧心房位置，果然听到了有力的心跳声。

