    关中发生异动是苏咏霖意料之中的事情。

    虽然说并不需要他们的异动，苏咏霖就能把他们都给干掉，就能掀起革命行动让他们万劫不复，这是早晚的事情。

    只是现在多了一个南宋的变数，所以苏咏霖更关心的是南宋的举动。

    如果说，假如，张中彦和张符能够通过他们的行动使得南宋出兵对关中发起进攻，能够让南宋川蜀战区的精锐军队进入关中平原和他打团战，岂不是天大的好事？

    他们要是占着川北防线，依靠秦岭险峻地形，真的可以让明军十分头疼，但是如果他们离开了这个地形，进入关中，关中明军就可以发挥自己的优势，主动出击把出动的宋军主力干掉，进而一波反推。

    届时就算不能进入四川，若是可以夺取汉中地区，就能彻底形成对四川的威慑，让南宋川蜀战区也失去威胁明国的可能。

    到那个时候，南宋将彻底失去对明国的战略威胁能力，彻底落入颓势，不能翻身。

    之前，苏咏霖召集参谋院召开会议，大家进行了战略推演，一致认定宋国三大战区中，唯有川蜀战区的军队最为精锐，也具备威胁明国关中地区的能力。

    宋川蜀战区主要大将吴璘是曾经川蜀总帅吴玠的弟弟，南宋初年曾经和吴玠一起对抗金军。

    兄弟两人通过和尚原、仙人关两次大战成功挫败了富平之战以后气势汹汹的金军，稳住了富平之战失败以后南宋的危难形势，可以说是为张浚擦屁股的功臣之首。

    辛弃疾为主导的参谋院经过战史研究，通过沙盘的方式为苏咏霖还原了吴氏兄弟如何利用川蜀地形抗击不可一世的金军，让金军在铜墙铁壁面前铩羽而归。

    观看了辛弃疾进行的战场复原之后，苏咏霖深感吴氏兄弟善于用兵，虽然吴玠已死，吴璘还活着，他的能力并不比他的兄长弱，一样拥有强大的防御能力和进攻能力。

    苏咏霖还知道在已经不存在的一段历史之中，高宗、孝宗交替之际，吴璘主动发起了对关中的攻势。

    初期获得了巨大的胜利，光复了小半个关中，若不是孝宗战略动摇，逼迫吴璘撤军，主动放弃大好局势，南宋的局面估计会有所改善。

    这足以向苏咏霖证明吴璘拥有发起战略进攻的能力和军力，是个危险人物。

    就算现在他是一头被铁链拴起来的猛虎，不能主动进攻，但是防御的能力也很强大。

    明军若要进攻川蜀之地，必然会和他交手，届时能否取得战争的最后胜利，取得胜利又需要损失多少人马，都很难确定。

    所以苏咏霖一直都在想，该通过什么样的方式削弱川蜀战区的实力，削弱吴璘的实力，若能如此，对于明国来说就太棒了。

    只是一直以来他都没有得到任何机会，吴璘未曾主动出击。

    这一次，会不会是个机会呢？

    苏咏霖决定碰碰运气，他下令给第四行动组，让第四行动组全面监控张家人和与张家有来往的人，确保他们在掌控之中，若有丝毫脱离掌控的迹象，允许立刻抓捕。

    然后他又下令给苏海生，让苏海生针对最新的状况做一下战略准备，如果吴璘真的有主动进攻的可能，那么他就要做好对南宋川蜀战区发起进攻的准备。

    但是行动一定要小心翼翼，最好全在晚上进行，绝对不能被人发现，以免引起叛徒的警惕。

    当前最理想的状态就是吴璘主动进攻，苏海生统兵截断吴璘的退路，一口吃掉吴璘。

    进而进取四川，攻取汉中，拿下剑门关，打通入蜀通道。

    若是到了这个地步，苏咏霖就算拼着财政枯竭也要调兵帮助苏海生攻占四川，如此则可以居高临下，从上游威慑南宋，基本奠定对宋的军事胜利。

    最不理想的状态当然就是南宋继续龟缩不出，也不允许吴璘主动出击，坐视明国在关中掀起土地方面的改革和政治革新。

    如此关中统治越发稳固，南宋返回关中的可能性为零，但是对将来进攻南宋四川方面不太友好。

    对于吴璘这种高级防守大将，苏海生的进攻之路绝对不会顺畅。

    只是苏咏霖也无法操控吴璘等人做出他所希望的那个结局就是了。

    苏咏霖的手书再次以六百里加急送往天网军和苏海生的手里。

    天网军第四行动组得到命令之后立刻出动，把张家人和张家的关系网络全部监控起来，准备他们一旦有所异动，就立刻发起抓捕，直接将他们移交给关中方面的司法机关。

    接着就是苏海生。

    当他得到苏咏霖的命令，得知张中彦和吴璘的通信内容之后，大为恼火，狠狠一拳捶在了桌上。

    “吃里扒外的混蛋！做着太尉，高官厚禄，居然还要背叛大明，投靠南宋！可耻至极！”

    说完，他立刻找来了齐鲁兵团的书记官韩伟。

    韩伟当时正在给军队内的复兴会员培训班上课，拿着苏咏霖的政论讲的唾沫四溅，神采飞扬，正在把自己读到的精妙之处讲解给准会员们听，忽然间就给苏海生拉来了。

    “我这上课上的起劲呢，你干嘛啊？”

    韩伟相当不高兴：“不知道兵团里师资力量薄弱啊？我很忙！”

    “大事！大事！你看看！”

    苏海生把苏咏霖的命令怼到了韩伟面前。

    韩伟瞅了几眼觉得不对劲，又细细的瞅着，顿时瞪圆了眼睛。

    “张中彦那厮要造反？！”

    韩伟顿时大怒，一把抓过了苏咏霖的命令看了又看，然后把命令放下，一拳捶在了苏海生的桌子上：“混蛋！吃里扒外的蛀虫！当初我就说过不能接纳他！现在果不其然，闹出事情来了！”

    “这话你敢在陛下面前说？”

    苏海生淡淡的看着韩伟。

    韩伟眨了眨眼睛。

    接纳张中彦等人的决策是苏咏霖做出的，这个命令起到了关中地区大部分金国官员和军队望风而降的效果，帮助河南兵团和齐鲁兵团快速平定关中，稳定了关中局势。

    当然，负面影响也十分明显。

    只是放在当时，实在不能说是错的。

    想了想，韩伟开了口。

    “也不是不敢说，陛下不是说了吗？没有一成不变的政策，没有万世之法，只有随着情况的发展不断调整的好政策，过去这样做当然利大于弊，只是关中稳定之后，就弊大于利了。”

    “嘿，咱们还没找他的麻烦，他就自己跳起来了。”

    苏海生笑道：“光一个勾结宋将吴璘，就能把他三族给诛灭了，陛下的意思是让他继续活动，拉拢更多的人，让更多的人跳起来，方便咱们一网打尽。”

    “我看一网打尽不是最重要的，只要陛下决定在关中发起革命，他们逃得掉？”

    韩伟又拿起那份命令看了看，开口道：“陛下的用意是希望他们可以跳的更高，把宋军勾来，宋军离开他们那个乌龟壳子，咱们就能把他们一口吃掉，削弱宋军在川蜀的防御能力。

    如此，就能趁机进取川蜀，再不济也要拿下汉中，拿下阳平关，最好还能拿下剑门关，打开入蜀通道，这样一来，咱们就彻底掌握主动权了，否则进攻秦岭，咱们还是仰攻。”

    “是啊，就是不知道吴璘能不能被他们勾出来了。”

    苏海生靠在桌子上，双手抱在胸前道：“吴璘，可以说是目前南宋最有名气的大将了，当初和他兄长一起打败过金军很多次，立下很多战功，陛下对他的评价也很高。

    说他是南宋的擎天柱，部下军队也是南宋最精锐的部队，确实不知道这支最精锐的军队和咱们的军队相比，谁能打败谁了，说真的，我真的很想和他过过招。”

    ————————

    PS：双倍月票期间惯例求波月票~~

