    “今天难道是什么特殊的节日？”

    “这个，没呀，要说节日，元旦算一个。”

    “元旦的食物消费量没有这么大吧。”

    “没有。”

    李主任不断摇头：“虽说元旦是法定节假日，但民间对于元旦并没有特别大的感觉。民间大家最为喜欢的还是过农历节日，像这样的消费额度，简直可以和春节有得一拼。”

    “春节？”

    “是呀，可是今年的春节在2月份，离春节还有一个月呢。”

    “那这是什么原因？”

    指着13%的同比大增，首长问道。

    “这个……”

    李主任有一些错愕，但很快便对秘书说道：“小陈，这个餐饮消费是怎么回事？怎么一下子增长这么多，难道大家最近都很喜欢下馆子？”

    “主任，我们调查了一下，最近一个月的时间大家的确是很喜欢去饭店。各家饭店一到点的时候，都是人满为患。”

    “这就奇怪了，今年经济形式一直压力很大，他们怎么舍得这样消费？”

    国人的消费观与外国不一样。

    外国是提前消费，哪怕没有钱，用信用卡，借别人钱也得消费。

    但放在国人身上，这就做不出来。

    如果手头没钱，他们只会呆在家里不出来，哪里有什么心情去下馆子。

    “应该是被一部记录片给刺激了。”

    考虑了一会，秘书说道。

    “被一部记录片给刺激了？”

    李主任瞪了秘书一眼：“首长可是在这呢，你最好汇报情况的时候严谨一些。”

    “主任，我……”

    秘书张了张嘴，无比的紧张。

    “没事，小陈，你放心大胆的说。刚才你说什么来着，大家受一部记录片给刺激了？”

    “按我们的调查，应该是的。”

    “哪一部记录片？”

    “舌尖上的中国。”

    “你说的是这部记录片？”

    一说到这个名字，首长眼前一亮。

    “首长，您也看过？”

    “嗯。据说，这部片子很火呀。”

    “是呀，不只火，很多观众说看了舌尖，不知道下了多少次馆子。之前以为他们是闹着玩的，没想到，竟然真是。”

    说到舌尖，秘书也是无比的激动。

    “你怎么认为他们说的是真的？”

    “回首长，我们特别调查了一下。最近几天各家餐饮店里面的食客，其中有6成以上的食客都是受舌尖刺激，进而下馆子的。而且……”

    “而且什么？”

    “而且不说他们，我们自己最近几天也都下了好几次馆子。我们办公大楼边上的几家饭店，生意比平常好了几倍。”

    “原来是这样。”

    首长点了点头：“没想到一部美食记录片竟然将民众们的食欲给调动的这么强烈，那么，这个月食物消费同比大涨23%，也是因为这一部记录片了？”

    “是的。”

    秘书小陈点头：“今天上午我们为了统计数据，特别去了一趟菜市场。当时我们是早上10点去的，这个时间点我们觉得菜市场应该是最为忙碌的时候。可是，当我们前往菜市场的时候，菜市场各大滩位的老板都已经准备收拾东西回家了。”

    “为什么？”

    “当时我们也奇怪，问这一些菜老板。菜老板告诉我，说我们起床晚了。他们的菜早在9点多钟的时候就卖得个七七八八，这还算是晚的。那几个卖馒头的，卖羊肉的，卖芹菜的，卖猪肉的……早上一起来，就被一众大妈大姐给抢光了。”

    一翻将菜市场上的见闻说出，首长连连称齐。

    “李主任，我们政府做了这么多，即出政策，又动员各大企业家。现在一看，连一部记录片都比不上了。”

    “首长，是我们工作没有做好。”

    “哎，我可没有责怪你们，你们的工作我很满意。”

    首长并没有责怪李主任他们。又问道：“也不知道这个记录片的是谁拍的，他可是为我们国家的gdp做出了绝大的贡献呀。”

    “回首长，这个记录片是莫白先生拍的。”

    “是莫白先生拍的？”

    首条一愣。

    “应该说，是莫白先生投资拍的。”

    李主任说完，却是一拍脑袋，然后说道：“首长，我明白了，我明白了。”

    “李主任，你怎么了，你明白什么了？”

    首长不解。

    “首长，是这样的。当时我们请了各大企业负责人开了一个碰头会。也将莫白先生请了过来，当时我们的想法是想让莫白先生旗下的梦想公司，做一波大白手机的促销。但莫白先生拒绝了，不但拒绝，莫白先生还将第四代大白手机的价格提高到了1万元。”

    “1万元一部大白手机，确实有些高。”

    “是呀，我们也说高，但莫白先生就是不降，还说若是降了，会影响他们的品牌。”

    “莫白先生说的也对。我们虽然扩大内需，但在具体商业上的行动，我们还是尊重这一些公司的意见。”

    “我们也是这样想的。所以，我们也没有勉强莫白先生。不过，在会上，莫白先生却给了我们一个提议。”

    “什么提议？”

    “他说，我们请他们过来促销确实没多大用。真要扩大内需，还不如让老百姓们多吃点。”

    “多吃点？”

    “是的。当时我们并没有理解莫白先生的意思，觉得老百姓们哪怕就是多吃一盘菜，两盘菜，对于整个的内需也没有什么影响。可没想到，莫白先生竟然投资拍了一部舌尖。更没想到，一部舌尖竟然产生了这么大的影响力……”

    “原来如此。”

    听着李主任的汇报，首长恍然大悟。

    ……

    “舌尖实在是太牛逼了。”

    “那是，据说，舌尖一开播，国家的gdp都增长了好几个点。”

    “我去，真的假的。”

    “当然是真的，你们看看最近的新闻，居民社会消费额同比大增13%，其中餐饮行业同比大增30，食物消费同比大增23%……”

    “好吧，让我再喊一句牛逼。”

    “别喊了，今天就是最后一集了，不知道最后一集播放的是什么？”

    “据说好像叫做《创新的意义》。”

    “《创新的意义》？说的是我们通过各类普通的食材，创造出各种丰富多样的食物吗？”

    “我也不知道，但据说，最后一集有彩蛋哦。”

    “彩蛋……哇噻，那最后一集得认真看了。”

    无数的民众期待着舌尖最后一集，也就是第八集。

    但事实上，舌尖第一季只有七集。

    至于第八集，却是莫白硬生生加入的。

    至于加入的是什么？

    不是说了吗？

    创新的意义。

    至于创新的是啥？

    嘿嘿……

    到时候大家就知道了。