    “阿飞，下次不要再带一些奇奇怪怪的东西回来了，很麻烦。”

    在将野鸡野兔处理好，架在火上烤的时候，慎司似乎是随口说了那么一句。

    阿飞也不确定是不是自己的古怪行为被怀疑了，只能继续装傻充愣，摸着后脑勺保证下次不会了。

    先是莫名其妙不知道从哪里抓回来一只白狐, 然后就引来了兽之国的幸存者，接着又被云隐的追击者找过来...

    仔细想想这未免有些太巧合了，像是一切都安排好了一样。

    阿飞自然是算计好了，故意为之。

    目的就是想要将邪神教推到五大国的对立面去。

    这次只是恰好发现了云隐村的人，所以加之利用罢了。

    现在他需要做的就是如何能够曝光附近的这几具尸体给云隐的人知道，不然这荒郊野岭的又没有摄像头，谁知道人是谁杀的。

    不过刚才慎司这么一说, 他反倒不好操作了。

    若是做的太明显, 被发现了端倪, 反而得不偿失。

    “算了，以后机会有的是，现在还是先打消对我的怀疑为上。”

    阿飞心中如此想着，便开始更加卖力的用‘阿飞’的人设表演了起来。

    甚至于中途还故意将一个里面还全是血的烤野兔递给了飞段，然后两人相互掐着脖子又在地上打了一架。

    咦？

    为什么他们两个老在地上滚来滚去的打架？

    吃了一些东西后，佐助的气色明显好了一些，然后肚子里就传来了咕噜噜噜的声音。

    也不知道是吃的时候肉没烤熟，还是他最近真的是身体虚，总之佐助眉头一...哦，他没有眉毛了。

    总之佐助眼睛一瞪，顿感事情不对劲，立刻就步伐僵硬的冲向了林子深处。

    发现情况的飞段立刻喊了一声，“跑远一点！等下要是让我闻到了什么味道，我就把你的脑袋砍下来塞进屁股里！”

    佐助也没答话，不知道听没听到。

    然而又过了一会儿后，慎司开始觉得有些不太对劲了。

    因为佐助已经去了很久了, 就算是吃坏了东西拉肚子，这会儿也不应该一点动静都没有。

    “阿...算了, 我自己过去看看吧。”

    本想让阿飞跑一趟的慎司想了一下，还是决定自己过去看一眼，省得阿飞这家伙又给他闹出点幺蛾子来。

    于是他便顺着佐助离开时的方向，一路找过去。

    可奇怪的是，他既没有发现佐助的身影，也没有闻到什么拉肚子该有的味道。

    “该不会是出事了？”

    一想到之前被飞段干掉的那几个云隐忍者，他感觉佐助可能是走霉运了。

    “嗯？佐助的护额？”

    慎司忽然在一棵树下有所发现，便走过去将东西捡起。

    而就在他低头弯腰的瞬间。

    早已隐藏在树上的敌人瞬间发起了袭击！

    缠绕着雷光的长刀由上而下，狠狠一刀劈出！

    云流·坠雷斩！

    去死吧！

    忽然间，从树上跃下来的云隐忍者对上了一双平静的眼眸，似乎在说我早已经等你多时了。

    嘭！

    云隐忍者志在必得的一刀砍在了一面厚实的血晶壁上面，只崩出了一些碎渣。

    谷哲

    接着十几道可以拐弯的血枪便直接将他钉在了树上，甚至还特意避开了要害。

    “说吧，人在哪里？”

    “如果你是问那个小鬼的话，他已经先下去等你了。敢对我们云隐的人动手，就要做好死亡的觉悟。就算你现在杀了我也晚了，我的同伴很快就会找到你们，然后为我和死去的其他人报仇！”

    呦呵, 还是个武斗派的疯子。

    说实话，之前那个玛卡伊怂的都有些令他感到惊讶, 感觉不像是印象中的云隐忍者，这回倒是对味了。

    “行，知道了。”

    慎司随意的点了下头，然后凝聚出一道血刃，直接砍掉了对方的脑袋。

    既然都到了这一步了，那他也不废话了。

    他要把这片区域之中的所有云隐忍者都找出来杀掉，这样就不会有人知道是他动的手了，完美。

    哦，差点忘了，佐助还没找回来。

    他才不相信二柱子会这么轻易的就在一个龙套手里领便当。

    你先问问世界意志答不答应！

    “赤血操术·血雾迷踪！”

    大量的血液化为雾气迅速的向四面八方弥漫，慎司的感知力也随着血雾的扩散而增强。

    “找到了！”

    慎司立刻睁开眼睛，朝着某个方向快速前进。

    然后在一棵枯树之中找到了昏迷的佐助。

    尽管处于昏迷之中，佐助的表情也甚是狰狞，似乎是在忍受着什么巨大的痛苦。

    “「醒来」！”

    慎司用咒言立刻唤醒了佐助。

    佐助醒来后的第一时间就做出了攻击的动作，只是待看清了面前之人后才将拳头放下。

    “慎司大哥？！”

    “淡定，打晕你的那个家伙已经被我干掉了。那么久不回来，我还以为你掉进了粪坑里爬不上来了。”

    慎司随口调侃了一句后，就见佐助瞬间脸色一变，捂着肚子和屁股就冲了出去。

    然后就是一阵稀里哗啦的声音...

    显然之前佐助拼命用毅力在对抗的东西，大家都知道了。

    能在这种情况下还保留清白之身，实在是太不容易了。

    数分钟后，终于解脱的佐助在一百米外找到了慎司，然后简单说明了他遇袭的情况。

    其实也没什么好说的，就是刚准备脱裤子就被打晕了。

    差一点社死。

    等到回去后，慎司将情况一说，飞段根本没当回事，阿飞倒是大呼小叫了两声。

    “难道真的只是个巧合？”

    慎司有些不太确定，但之前阿飞确实一直都在他眼皮子底下。

    而另一边，阿飞则是心里乐开了花。

    没想到不用他故意引诱，云隐的人就这么给力的找了过来，虽然只有一个人，还被杀了。

    但显然关于他们几个的情报应该已经用什么办法通知其他同伴了。

    不然对方也不会在抓了一个人的前提下，还孤身犯险。

    这下阿飞打定主意，等会儿再遇到云隐忍者的话，必须得想办法放跑一个。

    其实也简单，趁没人注意，打晕了收入神威空间，然后再找个机会往别的地方一扔，搞定！

