    兴奋过后，秦桑冷静下来，陷入沉思。

    十方阎罗幡不是说炼就能炼，至少不是现在能炼的。

    炼制此宝需分三步。

    首先将玄铁柱熔炼成幡杆。

    这个过程，需要借助一种极为复杂的灵阵。

    秦桑从易天涅那里得知了如何布置灵阵，除了种种灵材外，还有一项极为苛刻的条件，必须借助上品灵石或者极品灵石，才能催动灵阵。

    他不敢妄想极品灵石，但上品灵石也是极为珍稀之物，他手里仅有两块，还要留给乘坐古传送阵时使用。

    无论何时都要保证身上有两块上品灵石。

    根据秦桑这几十年历练的经验，在沧浪海域，上品灵石比小寒域更罕见。

    灵石品质越高，作用越大，各大势力永远不嫌多。

    小寒域里，古仙战场里的古修遗府出世，最先进入的修士，运气好便能找到几块，其中有小部分流落出来，用心去寻的话还有机会买到。

    沧浪海域的上品灵石，基本都是在灵石矿里挖出来的，为数不多的灵石矿早就被各大势力占据，出世就被收走，珍藏起来，几乎不可能流出来。

    其次需炼制幡旗。

    当初魁阴老祖遍寻秘法，最后想出一个毒计，禁锢无数生魂，凝练最精纯的魂气，炼化成丝，编织成幡旗！

    为此，魁阴老祖不知残害了多少人。

    秦桑打算炼制的十方阎罗幡，数量比魁阴老祖还多，倘若效仿魁阴老祖，真要成名副其实的杀人魔头了。

    无缘无故杀死无数无辜之人，而且绝大多是凡人，他做不出这种事。

    等完整的十方阎罗幡炼制出来，才能着手收服九幽魔火，镇压在法宝之中。

    炼制幡杆的过程非常复杂，而且对炼制者的要求极高，就算他现在手里材料齐全，也不可能在这里进行炼制。

    九幽魔火就在眼前。

    但十方阎罗幡还是镜中花、水中月，可望而不可及。

    即便找到上品灵石和精魂丝，炼制出法宝，至少也要下次七杀殿开启，才能进来收服九幽魔火。

    秦桑握了握手中的玄铁柱，将之收进千钧戒，眼神恢复平静。

    虽然不能现在得到这套威力极强的幡阵，至少看到了几分希望。

    他的修为在修仙界不算弱了，用几十年时间去寻找上品灵石，不信找不到。精魂丝是最麻烦的，但也未必仅有杀人这一个办法。

    秦桑思索着后面要做的事，他肯定还是要寻找古传送阵，返回小寒域的，这和炼制十方阎罗幡不冲突。

    有古传送阵，他就能自由穿行于两地。

    若能返回小寒域，搜集材料反而更容易。

    “这可是极品法宝啊！”

    秦桑忍不住轻叹。

    结丹数十年，他见过的最强法宝不过中品而已，连上品法宝都没见过，据说极品法宝在元婴祖师眼中也是至宝。

    很难想像，极品法宝有多么恐怖的威能，会带给他多大的提升？

    无论如何，这套幡阵必须炼制！

    这一刻，秦桑已经把十方阎罗幡和九幻天兰并列为必得之物。

    秦桑打量九幽魔火。

    他很好奇，这种魔火是怎么诞生的，又为何留在这么狭小的石缝里。

    秦桑注意到，九幽魔火漂浮在峡谷中，包括两侧的绝壁和上空都有重重古禁制，一看就知道不好惹，不知是不是这些古禁制禁锢住魔火。

    当年，魁阴老祖见到九幽魔火时，还找到断裂成两块的玄铁柱。

    秦桑仔细搜寻，没看到类似的宝物。

    但有一处异常引起了秦桑的注意。

    他身体紧贴着一侧绝壁，发现九幽魔火后面似乎还有一处偌大的空间，而且奇怪的是，那处空间里漂浮的不是紫雾，而是灰白色的雾气，显得极为阴森。

    “这种雾气……”

    秦桑目光微微一凝，脸上露出惊异的表情。

    接着，他试探着上前一步，竟试图穿过九幽魔火，进入后面的空间。

    九幽魔火悬浮着，本体并未占满整个峡谷，看似留出来了穿行的空间。但这些空间里充斥着魔火的气息，极为危险。

    九幽魔火能冲击神魂，旁人接近魔火，元神便会直面冲击，元婴祖师也不敢擅闯。若引起魔火暴动，更是死无葬身之地。

    秦桑站在九幽魔火前，看了又看。

    他有玉佛庇护，神魂稳定。

    最重要的是他也掌握九幽魔火，虽然只是皮毛，但毕竟是同源之物，可以催动魔火罩体，能庇护于他，同时遮掩他的气息。

    沉吟许久，秦桑觉得自己穿过去的机会很大，可以冒险一试。

    他之所以执意进入后面的空间一探，是因为秦桑觉得这些灰白雾气有些眼熟，很像当年在紫微宫时，穿过仙坟时见到的鬼雾。

    只不过，这里的雾气比仙坟要稀薄一些。

    鬼雾弥漫之地，生有怨魂恶鬼等等鬼物，炼化这些鬼物，一样可以炼制出精魂丝，最大的困难迎刃而解。

    这些鬼物被困于此不知多少年，浑浑噩噩，早就磨灭了灵性。

    十方阎罗幡所需的精魂丝数量极多，在外界几乎不可能找到这么多鬼物聚集之地。

    这种鬼地的形成，都是有特殊原因的。

    秦桑紧靠石壁，观察了多时，注意到九幽魔火后面的空间很平静，灰白雾气缓缓流动，要进去看看才知道里面有没有鬼物。

    他并没有莽撞，直接进去，而是先将飞天夜叉唤了出来，准备用它探路。

    九幽魔火看起来不像是封印，秦桑还是觉得小心为好，担心这种地方会不会有鬼王之类的存在。

    飞天夜叉是炼尸，和鬼物同类，进去探查再适合不过。

    替秦桑挡灾，飞天夜叉被紫幽珠贯穿，留下了好几个大洞，受伤不轻。

    秦桑令飞天夜叉吞噬地煞之气，让它自行恢复，因为变数频频，一直没精力帮它。

    唤出飞天夜叉，秦桑席地而坐，又取出少阴磁瓶，然后真元进入飞天夜叉体内，助其快速疗伤。

    这么短时间，恢复如初是不可能的。

    飞天夜叉的伤大概好了六七成，秦桑便停手。

    肉身上的伤口几乎看不见了，一身尸气也能运转自如，足以应对大多数情况。

