    “呵呵呵……”

    “哈哈哈……”

    那小孩嬉笑的声音距离我们越来越近，爷爷本来是压着黑影和金甲神打的，在那笑声出现在他们两个身后不久，爷爷的混沌之火压制就变得寸步难进。

    我的心境之力虽然探查不到他们身后的情况，可是却能感觉到那黑影身上被灌入了一股力量，那力量虽然不能直接帮助黑影挽救败局，可却能让其多拖上一时片刻。

    此时爷爷也是感觉到，混沌之火压制不了黑影和金甲人了，便飞快捏了一个指诀，把所有的混沌火一次性地向黑影和金甲人打了下去。

    “嘭！”

    混沌火和黑色雾气相撞，发生爆炸，整个洞穴摇晃了起来，洞壁上不少石块落下，不过整体洞穴并未受到较大的损伤。

    黑影和金甲人向后退了数百米，我并未在他们身后发现其他的影子，刚才那发出小孩笑声的“人”已经不见了。

    因为一股莫名力量的加入，让爷爷没有把黑影和金甲打伤，所以白雨生和龑湖真人也没有再出手，我们没有取得实质性的进展，这到是有些遗憾。

    不过目前来说，主动权还掌握在我们这边。

    打退了黑影和金甲人后，爷爷领着我们继续向前走，翎姬也是紧跟在我身边，前进的时候，我轻声问翎姬，是不是认得那小孩笑声背后的人。

    翎姬摇头说：“有些熟悉，可是想不起来了，不过那个人好像很强，因为我略微感觉到了他的一些气息，强于我。”

    那个人比翎姬还要强？

    那他的实力最起码也要在天五以上了。

    看到我们继续前进，几百米之外的黑影和金甲人也是微微向后退去，他们退的速度和我们前进的速度相等，所以我们之间的距离一直没有拉开。

    黑影退了一会儿，我们一行人就到了两扇巨大的青石门跟前，那青石门雕刻着两个巨大的植物，我仔细看了一下，就发现那种巨大的植物我都认识。

    一个是已经被我移植到龙城的神草，另一个便是我们这次神皇墓之行，在第一个岛上见到的那棵神梧树。

    果然太古灵虫的封印和造神者也是有一些联系的。

    站在巨大的青石门前，黑影和金甲人没有继续后退，他们两个再次相视而笑。

    然后黑影往前走了一步道：“看来这一战，必须要打了，青铜门不开，我们绝对不能让他们踏进这里一步。”

    说着黑影身上的黑气再次萦绕起来，他手中的黑色弯刀再次出现。

    金甲神也是抽出巨大的宽剑，然后身上黑气夹杂着金色的光亮也是闪烁了起来。

    平绣之上前一步道：“要开这青石门，需要等月圆之夜才行，现在距离正月十五还有三天时间，所以我们不用着急，三天之内解决掉黑影和金甲神就可以了。”

    黑影对平绣之“哼”了一声道：“平绣之，曾经和我们合作，背叛我们不说，如今却兵戈相向，你这个卑鄙小人。”

    平绣之笑了笑道：“小人？你们做的事儿算是君子所为吗？如果你们不算君子，不是圣人，又何以评判我是小人，还是君子？”

    金甲神也是“哼”了一声道：“我早就说过人类不可信，当日我们就应该一剑杀了他。”

    平绣之看着金甲神道：“杀我，你们也要有那个本事才行。”

    平绣之只有二重天仙顶级的实力，可他好像根本不怕那金甲神，甚至有些轻视。

    这平绣之是怎么回事儿，难不成他也用了什么压制自己神通的封印？

    我用心境之力查探了一下平绣之的身体，并未发现任何的异常。

    平绣之对我笑道：“李初一，你不用查了，我现在的实力只有二重天仙不假，不过这神皇墓里能够杀我的，不超过两个，其中一个是你爷爷，另一个是现如今住在神皇墓里的正主儿，而那个正主，绝对不是黑影，更不是那个金甲人。”

    平绣之是二重天仙，可他凭为什么如此的自信？

    我试图问爷爷，爷爷道：“平绣之是这个世界上少有的，经过了仙帝重塑身体的人，只可惜他的塑体有些失败，实力大损，他的实力显示极其不稳定，最弱的时候只有立宗、渡劫，最强的时候，也就是顶级的二重天仙的，可他的真实实力，只比我差一些而已。”

    听到这儿，我不由愣住，平绣之曾经是仙帝，还塑过神体？

    这么厉害的一个人，为什么会籍籍无名呢？

    我一脸不相信地看向平绣之，希望他能给我一个答案，他对着我笑了笑道：“当年蓬莱仙岛蒙难，我侥幸活了下来，我醒来的时候身处在一个巨大的灵源之上，那是蓬莱仙岛的灵源之本，所有蓬莱仙岛的灵气都是来自那个灵源供应。”

    “所以我就在那个小岛上潜心修炼，想着有朝一日可以重新光复我蓬莱仙岛。”

    “数千年后，我终于达到仙帝，可我没想到的是，我因为长期吸收那个岛上的灵源，导致我的身体和那个岛融为一体，我根本没有办法离开那个岛。”

    “更没有办法重振蓬莱仙岛。”

    我好奇问道：“你不是仙帝吗，那么强的实力还离不开那个岛吗？”

    平绣之说：“是的，我自己本来也以为仙帝就可以横行天下了，可没想到，我还是死死受到这天道秩序的制约，我想尽了一切办法，终究没有办法离开那座岛，那个岛好像成了天道囚禁我的监狱。”

    “不过我最终还是找到了离开那个岛的办法，就是塑神，然后让那个岛上的秩序排斥我，那样的话我就可以离开那个岛了。”

    “我用了很长时间，终于找到了塑体的法门，只可惜，我成为仙帝的时间太短，塑体准备不充足，最终导致塑体失败，我的实力也是一下降了很多。”

    “没有了仙帝的实力，我也可以离开那个岛了，可我并不敢显露我是蓬莱仙岛的人，生怕大道的秩序再找上我，把我禁锢起来，所以我就开始用药师平绣之的身份混迹在灵异界，庸庸碌碌，不敢显露身手。”

    “就算我这么藏，可有一天，一场天劫还是找上了门，那天劫很强烈，不是渡劫的天劫，而是纯粹要把我从这个世界上铲除的天劫，那一场天劫，我受了重伤，不过却是在一个造神者组织人的帮助下逃过了一劫。”

    “我很感激他，他也邀请我加入造神者组织，不过被我拒绝了。”

    “接下来为了躲避天劫，我想到了一个办法，那就是忘记我身上发生了很多的事儿，那一年正好是係囊案发的时候，地点的话，就是小马寺附近。”

    “在我吃下忘记记忆丹药的时候，正好碰到了你爷爷，因为我曾经有仙帝的实力，又和大道数次为敌，我的命数已经不是那么容易卜算的了，所以你爷爷在给我卜算的时候才会出错。”

    “至于那个係囊，是造神者留下的，他救过我的命，所以我答应替他看管的。”

    “只是后来，我忘记了很多，把係囊也忘记了。”

    “可在遇到你李初一后，我没有吃恢复记忆的药，我的脑子里竟然出现了一些以前的场面，我知道我的劫到了，而给我带来这次劫的人，就是你李初一。”

    “而能够躲避这次劫难的唯一办法，就是破除神皇墓这个根源，只有神皇墓不存在了，我的罪孽才会消失，天道对我的惩处才会结束，不然我无论怎么躲，天道的惩罚都会找上我。”

    平绣之一口气说了这么多，虽然说不上全盘托出，可他身上的事儿，他也是说了一多半。

    平绣之说的这个故事虽然逻辑比较清晰，可很多地方都不太严谨，很容易找出漏洞来。

    比如係囊案那一段，黑影也是守护係囊的存在，为什么造神者还要派平绣之去保护呢？

    还有那会儿平绣之的实力，的确很低，他吃了忘记过去的药，不至于把自己的实力都忘记了吧。

    这里面肯定还有隐情，只是这些隐情，平绣之现在似乎不愿意说。

    既然他不愿说，我也没有去多问。

    黑影那边笑了笑说：“平绣之，係囊虽然保住了，可你却不肯跟我们回神皇墓，也不肯加入造神者。”

    “这也就算了，你还和我们敌对的李义仁站到一个队伍里，你真是蠢啊。”

    平绣之笑了笑说：“如果你们被天劫追了数千年，你们就知道我的决定是不是蠢了，天劫的恐怖远远超过你们的想想。”

    这个时候，我也终于知道了一件事儿，黑影和金甲人都是造神者组织的神，原来我早就和造神者组织打过招呼了啊。

    可我在心里问太极图，黑影和金甲人是不是造神者组织成员的时候，我的太极图却是给了我一个“否”的回答！

    这是怎么回事儿？

    难不成黑影和金甲神在冒充造神者组织？

    我心里忽然凌乱了。

    不过很快我脑子中闪过了一个念头，黑影、金甲人，甚至是翎姬都是神，他们可能都是被造神者组织制造出来，并赋予了他们某种记忆，所以他们知道人神大战时候的事儿。

    所以人王、神君和仙级老祖都没有见过他们。

    因为他们都是被制造出来的神！

    我脑子里闪过这个念头的时候，翎姬的头疼恶疾忽然又发作，她左手扶着脑袋，露出一脸痛苦的表情。

