    居士和美须男子四目相对。

    半晌后。

    “你就没点反应？”美须男子郁闷道。

    “你想要我有什么反应？”醉yue居士平静回复。

    美须男子胡子都气到翘起：“逆子！”

    醉yue居士：“呵呵。”

    流言止于智者，而聊天止于呵呵。

    这天根本没办法聊下去。

    于是，两者又四目相对，继续沉默了老半晌。

    这样再继续互盯下去也不是办法，而且两个大男人互盯着，盯久了会感觉发毛。

    醉yue居士只好出声打破这死寂的沉默，询问道：“你将我从洞府中带到月球，有什么事吗？”

    美须男子叹了口气，道：“你现在应该已经修炼到六品真君境界了吧。”

    “七品。”醉yue居士一脸平静地回复。

    美须男子一愣，他不敢置信道：“怎么可能，你怎么这么快就晋升七品境界？”

    “因为压力。”醉yue居士缓缓道：“如果不努力修炼晋级的话，就会被后辈赶超。”

    “原来如此。”美须男子抚须，微微一笑道：“其实你不用担心的，因为你就算被后辈赶超了，你的后辈很可能也记不起你这号人物。”

    醉yue居士：“……”

    突然又不想继续聊下去了，还是继续保持沉默吧。

    “伤脑筯，本来以为你还只是六品境界，所以我一直觉得时间充沛。没想到你不知不觉就晋升到了七品，鬼约，接下来我必须要带你去一个地方，进行秘密训练了。”美须男子道。

    “理由？”醉yue居士惜字如金。

    “七品之后，就是证道玄圣，人前显圣环节。到那时，天下无人不识君，这应该是你最期待的事情吧？”美须男子反问道。

    醉yue居士点头。

    说起人前显圣，居士便有点想念宋书航小友。

    明明他和书航小友的关系不错，当初还给宋书航充过话费——但书航小友好几次人前显圣，都不带他。

    “我能理解，人前显圣对于我们来说，实在太珍贵。我们这一系也只有在人前显圣的那一刻，才能拥有刹那绽放的美妙时光。”美须男子道。

    醉yue居士听到这里，微微一愣：“刹那？那天下无人不识君的效果呢？”

    “效果还是会有的，别担心。”美须男子安慰道。

    醉yue居士：“……”

    美须男子的安慰，反而让他更担心起来。

    “正因为人前显圣如此重要，所以在你冲击八品玄圣之前，我需要对你进行一段时间的秘密训练。七品境界是对‘元婴’的开发，我会指导你专属于我们一系的元婴操作技巧。到时……在你人前显圣的环节，进入讲法阶段之时，配合我指导你的秘法，你的存在感能一口气爆炸，刹那间绽放出最美的姿态，吸引诸天万界所有修炼者的目光。”美须男子解释道。

    若是没有配套的元婴操作技配，人前显圣讲法结束后，说不定诸天万界的修炼者就将‘新晋玄圣’给忘记了。

    “原来如此。”醉yue居士点头道：“那容我准备一下，然后我们就进行特训吧。”

    “别准备了，修炼要用的丹药、材料我都替你准备好了——再者，你要是回自己的洞府去准备，我怕一转头就将你忘记了。”美须男子连忙道。

    他今天好不容易想起酸阳，下回再想起他不知道是猴年马月，所以耽误不得。

    醉yue居士：“……”

    虽然扎心，但这的确是事实。

    “那就直接出发吧。”醉yue居士点头道：“坐仙舟还是御剑飞？”

    正说话间，突然有一个空间之门在居士和美须男子的头顶打开。

    醉yue居士感应到了一个熟悉的气息，从空中降临。

    而美须男子却是脸色一变，摆出警戒姿势。

    “不用紧张，来的是我群里的一位后辈。”居士平静道。

    空间之门关闭，一位面目和善的少年郎从空中掉落下来。

    此时这位少年郎眼冒金星——他这趟空间传送并不安稳。直接从邪莲世界强行挤入现世，简直比坐过山车还刺激百倍。

    醉yue居士上前一步，轻轻接住少年郎。

    宋书航迷迷糊糊间，看到了一位熟悉的身影将他接住。

    是‘九洲一号群’的前辈。

    具体名字是……

    等下，让我翻翻电话通讯。

    他的一缕意识进入口袋，用密码解锁，打开电话通讯录，快速翻到这位前辈的道号谐音——‘最约居士’。

    “最约前辈，好巧，你怎么在这？”宋书航揉了揉太阳穴，运转《三十三兽先天一气功》平缓自己体内的气息。

    醉yue居士眉开眼笑，他对着边上的美须男子挑了挑眉头——看到了没有，我群里的后辈，记得我的道号！

    “我是被人从洞府带到月球的，你呢？”居士问道。

    宋书航站直身体，体内的灵鬼仙子钻了出来，伸手替他按摩太阳穴，缓解空间剧烈传送的后遗症。

    “我是因为白前辈给我算的一卦，然后通过空间传送抵达此地。白前辈说，在这附近可能有我的一场机缘。”宋书航回复道。

    “机缘？这附近？白前辈？”醉yue居士捏着下巴，然后望向美须男子。

    卦像是白前辈占卜的，自然不是铜卦这个妖艳的家伙能比的，卦像结果绝对可靠。

    而这附近的机缘，想来想去总感觉会和这位美须男子有关。

    同时，这位美须男子也正望着宋书航。

    “霸宋？”美须男子问道。

    “正是在下，请问前辈是？”宋书航抱拳问道。

    “我的道号说了也没用，反正说了你也记不信。”美须男子摆了摆手。

    宋书航秒懂，他又暗中看了下手机通讯录，道：“原来是最约前辈的同门。”

    “不，我是他爸爸。”美须男子道。

    宋书航：“……”

    他暗中望了眼最强剑圣前辈。

    “呵呵。”醉yue居士嘴笑面不笑。

    宋书航一时间都搞不清楚剑圣前辈和这位美须男子的关系。

    此时，这位美须男子再次死死盯着宋书航……身后的灵鬼仙子。

    他的双眼开发始发亮。