    一句话问出来，蒋为民自己反倒松了一口气。

    说出来了，说出来了！

    他有一种尘埃落定的淡定，不管答案是什么，他都觉得自己可以接受。

    可心底，却依旧隐隐升起了期待感。

    他迫切地盯着花朝，期待能从对方的口中，听到他想听的答案。

    “是啊！”

    对这件众所周知之事，花朝也很无奈，她一摊手：“我爸的脾气很怪。他说了要找，就让他去找呗！这件事我也阻止不了。”

    还好霍北尧知道内情，也特理解。

    甚至，他还隐隐起了拼搏一把的苗头，不但从她手上拿走了一批货，还放言，肯定会把最好的都捧到她面前来。

    花朝当时就不乐意了。

    “我又不是什么玩意，让一帮人争来抢去。这事儿你别管！别看我爸瞎折腾，他找不到适合的人选。即便找到了又如何？牛不喝水，他还能强按头？”

    花朝打定主意不听花开城的，最高兴的自然莫过于霍北尧了。

    他当即就兴奋地狠狠一把将花朝抱住！

    紧紧地、紧紧地搂在怀里。

    良久，他才吐出一句话：“朝朝你放心，我绝不辜负你的一片心！”

    想到那个愣头青，花朝就忍不住乐，嘴角也勾起了一抹漂亮的弧度。

    “这么说，你真的打算找夫家了？”

    蒋为民说完，又察觉自己的话容易被人想歪：“我的意思是说，你父母定了人选了没？”

    “我哪知道他们。反正，就那样吧！毕竟，我爸开出来的那些条件，有哪个脑子抽风才会同意？”

    在花朝看来，估计除了一门心思和老爸较劲的霍北尧外，也不会有另一个男人，能答应老爸的苛刻条件。

    他也不想想，他的女儿又不是天仙，值当那价钱？

    “我……”也愿意！

    蒋为民险些冲口而出，却到底顾虑颇多，最终没吐出口。即便这样，他也憋得很难受，不住地呛咳。

    “你什么？”

    花朝见他呛得难受，赶忙进屋把茶水端出来给他：“怎么说句话还能呛着？”

    “没、没事儿。”

    经过这么一折腾，蒋为民那句到了嘴边的话，最终还是没能出口。

    他盯着近在咫尺的粉嫩小脸蛋儿，看着那双清澈透明如小麋鹿的无辜眼神，他的内心有一角在迅速塌陷。一个小小的身影悄然潜入，慢慢地占据其间，将他的整颗心都填充得满满的。

    他非常喜欢这种感觉。

    就像是浑身打了鸡血一般，比他亲手逮捕了几个嫌疑犯还要来得舒爽。

    “那个，朝朝……你看我，有没有资格？”

    “你？”

    花朝愣了一下，随即就乐了：“蒋公安真会说笑。你这话可千万别让我爸听到！否则，不定得追到你家去，逼着你娶我呢！”

    别说，这事儿花开城还真的做得出来。

    谁让这段时间，有不少声音都在说他爸是打算卖女儿呢！

    毕竟，当地可没有人会向花开城这样，大张旗鼓嚷嚷要替自己女儿选夫家。还明目张胆要“三转一响，三十六条腿”。

    如果花家穷，旁人最多说两句花家想钱想疯了。

    偏生花家有钱！

    还这般要求，让一众原本想捡个大漏的一众人等都铩羽而归。

    如何不让众人作恼？

    恼羞成怒的后果，自然就是越发对着花家指指点点。这也使得花朝的名声迅速传了出去。

    花开城唉声叹气，这两天正随便逮着个路人，都觉得是合适的女婿人选。

    若是蒋为民的玩笑话被他听到了，不定得怎么样呢！

    “是嘛？”

    蒋为民紧紧盯着她：“你说你爸，真的会追到我家去？”

    “那可不是。瞧，蒋公安你年少有为，又是青年才俊，长得高高大大、斯斯文文，还有固定工作，端着铁饭碗呢！我爸能瞧不上么？”

    花朝越说越乐：“所以呀，蒋大哥你以后可千万别开这种玩笑了。要是被我爸听见，罪过就大了。”

    “我不是开玩……”

    “你们在聊什么？”

    说曹操，曹操到。

    花开城送走吕团长后回转，突然闯进来，也打断了蒋为民未完的话。

    他乐呵呵地笑：“真想不到，我家朝朝这么能干！以后啊，我家朝朝也是吃国家饭的人了！为民啊，谢谢你把吕团长领来，太感谢你了！”

    “不、不用……我也是恰逢其会而已。”

    蒋为民有满肚子的话，在花开城热情地握住他的手摇晃时，也说不出口。

    他迟疑了片刻，最终还是什么都没说。

    算了，等他把该准备的东西都准备好，再过来提亲！

    蒋为民心中有了主意，再开口时便淡定下来。

    又闲聊了一会儿，就起身提出告辞。

    他要走，花睿突然喊住了他：“蒋哥等一等，我和你一起走。”

    “行啊……”

    “你又要跑去哪？又想偷懒，信不信我送你一顿竹笋炒肉丝？”

    花开城一听就怒了，这段日子以来，花睿一逮着空就往公社跑，一有空就跑。为此，都少挣了多少工分！

    “爸，我是去送送蒋公安。蒋公安，你说是吧？”

    花睿赶忙躲到蒋为民身后，为自己保驾护航。

    蒋为民想躲开吧，又怪难为情。只能不好意思地冲花开城笑。

    花开城不好对外人发火，只能眼睁睁看着花睿跟着蒋为民溜走了。

    花朝盯着二哥远去的背影，觉得这里面估计有故事。

    “爸，二哥是不是去找晓晓姐了？”

    也不知道他俩的感情，进展到什么程度了。

    “可不就是去找她。哼，这个龟儿子的小王八蛋，以前见天的扑在地里头。现在倒好，看见一个女人，魂儿都被勾走了。整天不着家，让人看见了就来气……”

    “爸，二哥要是因此带回来一个二嫂，不是比什么都强？”

    花朝赶忙宽慰他：“你瞧，咱们村多少老光棍。趁着现在二哥年轻能干，早点把二嫂娶过门，不是也了了您的一桩心事？”

    “那也不能见天往外跑……”

    花开城自然也明白，儿媳妇还得儿子自己努力，不可能从天上掉。不过，却不表示他乐意放纵自己儿子不做工。不挣工分，一家老小吃什么，喝什么？

    西北风吗？

    “快了快了，等二哥把人娶进门，见天都守着。他也不用每天往外跑了。”

    说起来，她也有一段日子没见到欧阳晓晓了。

    得找个时间去见见她。

