
　　市中心医院，VIP病房里。

　　阳光透过窗子洒入，整个房间里暖洋洋的，但是病房里的人却噤若寒蝉，大气都不敢出一下，全都低着头，不敢看病床前满身低气压的男人。23sk.Com

　　“已经两天两夜了，她怎么还没有醒来？”

　　顾云深眼底黑青，眼里全是血丝，他紧紧地盯着病床上的女人，拧眉发问。

　　顾云深洁癖很重，衣服永远干干净净，林叔从来没见过自家少爷这么狼狈的样子。

　　他下巴生出了青色的胡茬，因为一直守在病床前，没顾得上梳洗，身上的衣服也皱皱巴巴，沾着血迹。

　　“医生之前检查过，少夫人只是受了外伤，子弹没有伤到内脏，按理说不到一天就能醒来……”林叔看着周围仪器上的数据，表情严肃：“大夫说，是心理受了极大的创伤，意识自我封闭，恐怕她没有了求生的欲、望，自己不想醒来。”

　　“少爷，我们得想想办法，如果少夫人一直这样，情况就不太好了！”

　　顾云深神情一怔，拳头紧紧握起，手背上满是青筋，看来他的做法，真的伤到她了。

　　良久，他走到病床前，蹲下身，轻轻握住沈月西白皙的小手，明明神情温柔地要命，但是声音却满是冷冽。

　　“沈月西，你再不醒来，我就直接让林叔把你丢回沈家，然后……把你姐姐沈子璇娶回来，你听到没有！”

　　以往他每次这么说，沈月西都会妥协，然后想尽办法要留在顾家。

　　但是这次这句话却没有用了。

　　顾云深一字一句地说了两遍，沈月西都没有醒来的迹象。

　　林叔在旁边看的一脸黑线：“少爷，我觉得你这个时候应该说点好听……”

　　话还没说完，突然床上的女人眼睫轻轻颤抖了一下，护工刚好看见这一幕，连忙惊叫：“醒了，醒了，沈小姐刚刚眼睛动了！”

　　顾云深精神一震，连忙让人去喊医生。

　　那些医生一直在候着，听见消息，立刻将病床围得水泄不通。

　　一通检查后，主治大夫松了口气，笑着对顾云深说道：“病人的意识苏醒了，没多久就会醒来，刚刚你们做了什么，沈小姐突然涌起这么大的求生欲？”

　　林叔：？？！！

　　少爷威胁这招还真有用！

　　顾云深小心翼翼地将她的手放进被子里，这两天一直紧绷着的精神松懈下来，才感觉到阵阵困乏。

　　林叔看他这个样子，很是心疼，上前劝道：“少爷，你要不要回去梳洗休息一下，沈小姐就快醒了，您也不想她看到您这幅模样吧。”

　　顾云深低下头，这才发现自己白衬衫上沾染了一大片血迹，骨子里的洁癖一下子就犯了。

　　“好，我回去换个衣服，她醒来，你务必第一时间通知我。”

　　林叔点头，顾云深正准备出病房，突然发现一个人急匆匆地从外面走过来。

　　是顾家请来照顾吴静雅的看护。

　　看护见到顾云深满脸惊喜：“顾少，吴小姐想要见您！”

　　“有什么事？”

　　顾云深因为困顿，眼底满是不耐。

　　看护没有发现，自顾自地说道：“吴小姐说她伤口疼……”

　　话没说完，便被他直接打断了。

　　“伤口疼找我干什么，她应该找医生。”

　　顾云深眉头一拧，吴静雅只是胳膊被弹片划伤了，那么浅的伤口，有必要这么兴师动众吗！

　　护工吓得不敢看他，想到吴静雅的话，还是硬着头皮说道：“吴小姐说有重要的事情找您。”

　　“让她等着！”

　　顾云深说完这句话，没有停顿，直接离开了医院。

　　回到顾家，周岚刚好在家，她已经得知顾云深腿好了的消息，现在看到本人，还是满脸不可置信。

　　“云……云深……你的腿……你能走了？”

　　语气惊多喜少，顾云深心一沉，冷笑了一声：“让你失望了？”

　　周岚察觉自己说话不妥，干笑了一声：“怎么会，妈妈高兴还来不及……对了，我听说沈月西被绑架了？”

　　“恩。”

　　顾云深敷衍地回了句，单手扯了扯身上皱巴巴的带着血渍的衬衫，眼里都是厌恶。

　　消息得到证实，周岚解气地笑了：“云深，我就说着这姑娘不安分，才来顾家多久，就被绑架了，我估计她私底下肯定不安分。还有绑匪绑了她这么长时间，她还有些姿色，你说绑匪会不会控制不住……”

　　话越讲越难听，顾云深眼角眉梢染上了暴戾，转头，眼睛赤红地盯着她。

　　“你凭什么这么说她！”

　　周岚看到这个眼神心里抖了下，话到嘴边硬生生咽了下去。

　　“当初我昏迷不醒的时候，沈家提出替嫁，是你和二叔亲口答应的。”顾云深面无表情，一步步紧逼：“她嫁过来我就醒了，我腿脚不便，因此脾气喜怒不定，没有人敢靠近我，她毫无怨言地照顾了我整整一个月。”

　　“在此期间，你在做什么？现在她因为我涉险，被绑架，你又凭什么对她冷嘲热讽，言语恶毒？”

　　周岚一步步后退，又惊又恐，平时顾云深对她至多态度冷淡，从来没有发过这么大的火，她第一次看到他这幅模样，心里的惧怕又多了几分，强撑着解释道。

　　“云……云深，当时你昏迷着，沈子璇又不会照顾人，妈和你二叔才想着让沈月西替嫁，可是现在你醒了，腿也没问题了，妈……妈是真的觉得沈月西配不上你。”

　　“呵！”顾云深冷笑了一声：“配不配得上我说了才算，这次就算了，如果这话你敢在她面前提，别怪我翻脸无情。”

　　说完看都没看她一眼，直接转身上楼。

　　周岚看着他的背影，气得捶胸顿足，呼吸不顺。

　　真是逆子，顾云深从小跟她不亲近，她没觉得什么。早知道他长大后是这个样子，当初生下来就应该掐死他！

　　原本还想休息一会，被周岚气到后，顾云深顿时没有了心情，他粗略地冲澡，换了衣服，没有停歇直接赶去了医院。

　　到达病房的时候，沈月西还是没有醒来，顾云深有些失望。

　　这时吴静雅的护工过来又催了一遍，顾云深终于不耐烦，去了吴静雅的病房。

　　顾云深刚走没多久，沈月西右手指节动了动，秀气的眉毛皱成一团。

　　疼……真的好疼……

　　胸口被子弹击穿，鲜血汩汩流出，沈月西感觉自己周围全部都染上的血色，触目惊心。

　　顾云深俊脸冷漠，枪口直直地对准她，眼底没有一丝温度。

　　“不，不要！”

　　沈月西大喊了一声，猛然睁开眼睛，映入眼帘的是雪白的天花板。

　　她竟然没有死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第19章 她自己不愿意醒来免费阅读。https://xs.23sk.com 