    鎏金卡是不同的，效力极大！

    只要是万商联盟之中的成员，都会承认鎏金卡的效力。

    甚至。

    因为万商联盟有着足够的权威。

    所以。

    即便是一些没有加入到万商联盟的商会，也承认鎏金卡！

    如乾坤商会。

    其规模，还不足以加入万商联盟，但对于鎏金卡，却是承认的！

    里面的数字，随时可以在乾坤商会兑换灵晶！

    鎏金卡一出。

    妃雪便是神色一变！

    作为乾坤商会一城分会的管事，她岂会不知鎏金卡代表了什么！

    要知道。

    乾坤商会如今最大的目标，就是加入到万商联盟之中！

    而在乾坤商会会长的手里，便有一张鎏金卡！

    没想到这平平无奇的一个中年人，竟也拥有一张！

    当真人不可貌相！

    会场中的许多人，此刻都是面面相觑，以他们的见识，根本不知道鎏金卡为何物。

    但在贵宾包房内。

    那些贵胄子弟。

    多少是对此有所听闻的，一时之间，都是惊呼！

    “鎏金卡，能够拥有此卡之人，不是身份极为尊贵，在世俗称王，便是实力达到极强的程度！”煌天璃低呼一声。

    “这个人，深藏不露，即便不是某个国度的王爷或是大宗宗主，也必然是专术境的大强者！”赵灵儿美眸闪动。

    “这下子，可有好戏看了，专术境的强者，就算是在世外，也是有着一定分量的！”司徒宁冷哼。

    这样的展开，的确超乎意料。

    林辰知道什么是鎏金卡，不过这一次，却是第一次真正见到。

    “我叔叔也有一张，这个人，应该是专术强者！”向天歌沉声道。

    “专术境，难怪敢叫板皓月宗，不过，这样还是太冒险了，皓月宗再怎么落魄，宗内专术境强者还是能找出不少的，他如何相抗？”叶颖疑惑。

    “看看再说！”林辰道。

    妃雪见到鎏金卡，就已经知道此人极不简单，而卡中数字，亮起七十万，便已经确定无疑！

    卡中的数字，是可以由执掌者随意切换的。

    但不允许切换出卡中数字的极限。

    也就是有一百，能切换成零到一百任何数字，但却无法显示一百零一！

    这表示。

    此人卡中，起码有七十万灵晶！

    “七十万灵晶，货真价实，那么，还有人出更高的价格吗！”妃雪高声道。

    当下，所有人都是看向皓月宗的那个包房。

    都带等待着回应。

    薛峰脸色铁青。

    “专术境，那又如何，一个野路子出身的专术境，潜能早已耗尽，真以为有多强？”薛峰寒声道。

    “以为这样，就能够与我皓月宗争锋，简直痴心妄想！”

    只是，怒归怒，看不上归看不上。

    现在不加价。

    可就要沦为笑话了！

    “七十五万！”薛峰咬咬牙道。

    他们凑一凑，七十五万还是能凑出来的。

    “八十五万”，中年人淡定无比，直接又加了十万！

    “找死！”薛峰直接将身前的桌子拍碎。

    实在是欺人太甚！

    但现在，硬着头皮也要继续加价！

    “九十万！”薛峰一字一顿的道。

    “师兄……”身边的同门忍不住开口。

    这价格实在太高了。

    “慌什么，只要师尊到此，这点灵晶难道他老人家支付不起吗？”林辰喝道。

    几个同门，顿时不敢言语。

    “一百万”，而那中年人，则是眉头都不皱一下。

    一百万了。

    许多人都是忍不住吞咽着口水。

    这价格。

    实在是恐怖！

    一辈子都没见过。

    而薛峰，已经脸色难看到了极点。

    一百万，真的已经超过他们的极限了！

    继续加价，他们根本支付不起。

    “该死，师妹怎么还没回来！”薛峰咬牙。

    这个时间，应该回来了。

    但却毫无动静。

    已经有同门出去等待，但却迟迟没有消息传回来。

    怕是什么事情耽搁了。

    薛峰几乎要将牙齿都咬碎掉。

    他们已经拿不出更多，但对方，显然底气十足！

    “今日之事，我记下了，希望你好自为之！”薛峰冷冷道，声音直接传递出去。

    已经没有任何世外大宗的姿态了。

    是在赤裸裸的威胁！

    毫无风度可言。

    一副输不起的作态。

    中年人只是轻笑一声，根本不以为意。

    而薛峰那边拿不出更多。

    妃雪三次叫价之后，一锤定音。

    这帝国宝藏的钥匙。

    归那中年人所有！

    竞拍结束之后。

    妃雪都感觉一阵头重脚轻的，显然是太过亢奋，精力不知不觉耗了大半。

    毕竟。

    是见证了历史！

    从未有如此高的拍价！

    拍卖会就此结束。

    那中年人支付了灵晶之后，带着帝国宝藏的钥匙离开了。

    就这样堂而皇之的往外走去。

    无数双眼睛盯着他。

    对于帝国宝藏的钥匙，没有人可以保持克制，无不贪婪。

    但。

    没有谁敢动手。

    毕竟，那可是专术，谁动手，谁死！

    “这拍卖会看得真过瘾，不虚此行！”叶颖依旧有些兴奋。

    向天歌也没说什么。

    毕竟最后的疯狂竞价，她也忍不住惊叹。

    “也不知道帝国宝藏究竟有什么，若是马上开启，我们或许也能够见识见识”，向天歌道。

    对于帝国宝藏感兴趣。

    “总觉得这钥匙出现的有些蹊跷，尚公子觉得呢？”叶颖道。

    “是李昊”，林辰强调了一下，随即道：“这背后，应该有一些我们不知道的秘密，多想也没有意义。”

    的确如此。

    “走吧，天也晚了，我们先回那院子休息一下吧”，林辰道，随即淡漠道，“今夜，注定无眠！”

    “嗯？”叶颖和向天歌都是看向林辰。

    两双极好看的大眼睛，带着威胁的意味，有些凶意。

    林辰怔了一下。

    突然意识到自己说的有些歧义。

    “咳，我是说，我得去把神魔之果给夺回来”，林辰道。

    “哼！”两女轻哼一声。

    随即却也道：“需要帮忙吗？”

    “不用”，林辰摇摇头。

    如此，两女也没有再说什么。

    他们一同回到了那破院子。

    那个邋遢老头，早就睡了，鼾声如雷。

    又过了一段时间，黑云压月，林辰如同融入了黑暗，悄无声息的离开。

    今夜。

    就是秦卓的死期！

