    第36章 紫霄神雷

    “嗯！你有什么办法？”李城道。

    雪莲听到李城的话，连忙把手中的木盒递给李城。

    看着手中的木盒，皱了皱眉打开了木盒。

    只见木盒中是一个卷轴。

    【名称：禁锢卷轴

    功能：可禁锢目标1-10级3秒，最多可禁锢3个（BOSS除外)】

    “WC，这个牛逼啊！你真的愿意把这个给我？”李城欣喜道。

    “这个，我们太菜了，用这个卷轴也是浪费，还有我们在这个副本也帮上什么忙，所以这个卷轴给你们也是应该的。”雪莲道。

    ……

    远处，3只洞穴蜘蛛距离五人的距离越来越近。

    看到，这些洞穴蜘蛛，李城和小药对视了一眼。

    李城拿出禁锢卷轴扔向了那三只洞穴蜘蛛。

    只见，禁锢卷轴突然化作一条条紫色的锁链把三只冲向五人的洞穴蜘蛛锁在地上无法动弹。

    就在李城扔出卷轴的同时，小药拔出自己那绿色的长剑，冲向洞穴蜘蛛。

    距离洞穴蜘蛛只剩3米的小药看到禁锢住的洞穴蜘蛛，也不迟疑挥动手中的长剑向一只洞穴蜘蛛刺去。

    因为禁锢卷轴只有一张，一张只能禁锢3秒，所以时间非常的紧迫，所以小药把自己吃奶的劲都使出来了。

    手中的长剑被挥成了一道道幻影。

    一道道红色伤害从洞穴蜘蛛头上蹦出来。

    -2148！

    -2148！

    -2148！

    ……

    三秒过后。

    小药满头大汗的坐在旁边的一块大石头下，喘着粗气。

    “累死我了，草！搬砖一小时都没有这3秒钟累，”小药道。

    “哦，你搬过砖吗？”他开挂走到小药面前道。

    “哦！这我从小到大除了卖药剂就是在卖药剂的路上，至于搬砖都是从别人口中听说的。”小药挠了挠头笑道。

    “都别吵吵了，休息好了就快去闯副本，我肚子都有点饿了。”李城道。

    “哦，城哥，我休息好了。”听到这声音躺着的小药突然站起身道。

    五人继续向前处前进。

    ……

    “小药这是第几头巨型老鼠了？”李城把脚放在一只巨型老鼠上对小药道。

    “嗯！大哥，我们在这一路上已经杀死了14只巨型老鼠和7只洞穴蜘蛛，好有这些巨型老鼠和洞穴蜘蛛都是一些2-3级的，这些巨型老鼠只掉落了一些垃圾的装备和一些铜币然后就没有然后了。”小药掰着手指笑着对李城说道。

    “咦！又是一些垃圾装备，和之前一样把这些垃圾装备给他们，铜币我们收起来。”李城摆摆手道。

    “哎！大哥我有点不明白，为什么我们打的装备为什么都要给他们？就算是他们给了我们一张禁锢卷轴，但在外面禁锢卷轴并不贵，给他们两三件就抵消了啊？”小药挠挠头道。

    “小药啊！大哥这么给你说吧！大哥什么都缺，但唯独不缺这些垃圾装备，还有没了他们的禁锢卷轴我们能获得这些垃圾装备吗？”李城道。

    “那大哥既然不缺装备，那为啥要闯这什么副本啊？”小药疑惑道。

    “哎！你不懂！还有你大哥像是做那亏本生意的人吗？”李城神秘兮兮的道。

    没错，李城为什么要闯这个副本，那就是为了获得第一个闯过副本全世界公告的奖励。

    “哦！”小药懵懵懂懂的点了点头。小药觉得大哥闯这个副本肯定有用意的，至于用意是什么小药才不会考虑这些。

    ……

    只见小药转身走到后方3人的面前，拿出了李城口中的垃圾装备道：“还是老样子装备给你们，铜币我们的，还有我大哥说了这些垃圾装备我不稀罕，你们不要我们就扔了。”

    “额！好吧！”站在三人前方的大姐头雪莲麻木的点了点头道。

    这位大哥，你知不知道你口中的垃圾装备放在我们这些玩家的手中可是一件件宝贝，你既然说是垃圾装备，还有你说还要扔掉。

    还有你大哥一定很有钱吧！但你知不知道，这些垃圾装备放在拍卖行里卖至少也值3000块蓝星币啊，再有钱也经不起这么造啊！我只能说贫穷限制了我的想象力。

    ……

    装备齐全的五人继续前进。

    然后五人就看到前方有一个巨大的洞口，在洞口的两侧各有两只洞穴蜘蛛正在睡觉。

    “走，我有预感，再穿过这洞，就到了出口了！”他开挂道。

    话落，众人连忙走近，蹲在一块大石头下，向着两只熟睡的洞穴蜘蛛丢出了一个探查术。

    “我擦嘞！这两只东西蜘蛛居然是6级，之前的5级我们就差点顶不住，这下次好了6级，没希望了。”他开挂道。

    “就是，我们都打到这里了，难道我们要在这里放弃吗？”我爱糖道。

    “这个嘛！小药你有什么办法吗？”李城揉着头发对小药道。

    “这个！大哥我是有一个办法，但是……”小药眼睛瞄了瞄雪莲三人。

    “额，这个，我们就不打扰你们了，我们这就走。”他开挂看到小药的眼神，立马开口道。

    看着雪莲三人消失在视野里后，小药拿出背包，翻了翻，翻出了一个玉瓶子道：

    “大哥，这是我以前在一个感觉非常强大的四人旁边找到的，我在拿起这杯子的一瞬间，我心中总出现了一个念头，吃下它，你会变得，的想法，但我胆子小，不敢吃，但觉得这是一个好东西就收了起来。”

    话落，李城连忙丢出探查术。

    【物品名称：一丝紫霄神雷

    品质：超神

    功能：服下后。

    1.可立马获得S级天赋紫霄神雷体，（可升级）

    2.经验10000。

    3.雷系伤害增加200%

    4.未知。】

    描述：太过强大，无法对其评价。

    “我草！”李城知道这玉瓶装着的东西后直接爆了粗口。

    紫霄神雷，可是洪荒天道所创，号称可以灭仙弑神的存在啊！

    虽然只有一丝，但看功能已经非常变态了好吧！要是完整的紫霄神雷，李城想都不敢想。

    小药听到李城的一句国粹，小药挠挠头表示自己并不懂，还以为是大哥在发神经呢！连忙对着大哥道：“大哥你咋了？咋发神经呢？”

    (本章完)

