    怎么办？

    水溶液不知道该怎么办！

    一听到自己的名字就要射死他，这到底是什么情况？

    很显然如今的神京城防已经不在永康帝的管辖之下了，那么永康帝现在是死是活？

    若是永康帝死了，让贾瑞再冒险进城还有意义吗？

    即便永康帝没死，怎么才能让贾瑞进城？

    贾瑞可是永康帝的三儿子，而且永康帝中毒之际第一个想到的是把贾瑞召回神京，难道是想把皇位传给他？

    这样就更不能让他冒险了。

    可不进城怎么传位？

    看着水溶一时也没了主意，贾瑞把王向拉到一旁小声问道：“城墙你能爬上去吗？”

    王向顿时明白了贾瑞的意思，说道：

    “彪哥你可不能以身试险！如今城里头到底是什么情形谁也不知道！

    以我之见，还是先找个地方藏匿起来，等局势明朗了再进城不迟！”

    说到这里压低声音道：“彪哥，王爷自然会处置好城中之事的……”

    贾瑞的嘴角抽了一下问道：“果然是王爷的手尾？”

    “小人也不知！只是……”

    贾瑞的心里一团乱麻，刘旸居然真的要杀永康帝！

    他真要把自己扶上皇位？

    这些年来永康帝的点点滴滴一幕幕的浮现在脑海中。

    从最开始在莳花馆听曲、后来又想方设法的从自己身上刮银子，又在一起泡温泉。

    从辽阳回来后亲自来探望，和他一起吃猪肉炖粉条，逼着自己练字……

    贾瑞咬了咬牙，将方才的话又问了一遍：“你能不能爬上城墙？”

    王向并不回答，而是说：“彪哥！

    如今形势不明，还是不要冒险的好，倘或有人伤着了你我怎么交差？”

    “交差？你的职责是保护我这条命是吧？”贾瑞问道。

    “是！”王向的声音不大但是语气坚定。

    贾瑞突然从王向腰间拔出了刀横在自己脖子上：“你特么不带我进去我现在就死在这！”

    “彪哥！”王向下意识的伸手要去夺刀。

    贾瑞却早有防备，往后一跳，手上力度没掌握好，锋利的刀锋划破了脖子，顿时血就留了下来。

    “彪哥不可！”王向可吓坏了，忙停了手。

    “能不能上去？”

    “能……”

    “那咱们把水溶他们的汗巾子都要来，咱们俩拴在一起，你带我爬上去！”

    贾瑞也发现脖子破了，忙用手捂住了伤口。

    王向道：“彪哥，即便爬上去了城墙上想必也有人巡逻守卫……”

    “我不管！”

    王向沉默了片刻说道：“彪哥，你跟我来……”

    水溶休息了一会儿突然发现好半天没看见贾瑞了，忙问道：“天祥呢？”

    几个人面面相觑，一个说道：“好像和他的那个侍卫往一边说话去了。”

    “去！把他叫回来，保护他的安全！”

    “是！”侍卫答应一声往方才贾瑞走的方向找去。

    不一时转回来了说道：“王爷，没见到宁国公……”

    “啊？”

    水溶也顾不上伤痛了，一下子蹦了起来：

    “两个大活人怎么就没了？你们一个个的都是瞎子不成！还他妈愣着做什么？给我找去！”

    贾瑞从来没想道过一条地道居然能挖得这么长！

    狭窄阴暗的地道让他失去了距离感和方向感，也不知道走了多久了。

    好在走在前面的王向手中的火把一直亮着，证明里头的氧气还是充足的。

    看来挖地道随时准备跑路的想法并非自己独创啊！

    刘旸密谋了这么多年的造反大计怎么会不留一条后路呢？

    走得双腿发麻了终于地道由土质的变成了砖砌筑的，看到了一条往上的台阶。

    王向在一旁的的墙上摸索了半天，变戏法一般的抽出了一块砖来，又从里面拉出一根绳子用力拉了两下。

    隐隐听见头上传来一阵微弱的铜铃声。

    贾瑞看了不由得啧啧称奇，还是人家这地道设计的巧妙啊！还可以和上面沟通！

    不一会儿听见头顶上传来几声沉闷的脚步声。

    王向便又拉了一下铜铃。

    又等了一会儿，头上的木板才吱呀一声被掀开了。

    “王爷……”王向率先钻了出去。

    “陈珦？”刘旸见了一皱眉头：“你怎么……天祥？”

    还没等他问话，贾瑞也钻了出来。

    “请王爷安……”虽然猜到了这地道肯定是通往忠顺王府的，看到刘旸贾瑞还是有些尴尬。

    “你受伤了？”看到贾瑞脖子和衣服上的血迹刘旸不由得一皱眉头。

    “没事，皮外伤……”贾瑞答道。

    “到底是怎么回事？你不是在孝慈县吗？怎么大晚上的跑回神京了？不要命了不成！”

    不等王向说话，贾瑞便将水溶如何招他进宫，在城门口如何被袭的事说了一回。

    “一群笨蛋！”刘旸骂了一句，也不知道是在骂谁。

    “不怪王……陈珦，是我非得让他带着我进城的。”贾瑞倒是怕刘旸怪罪王向。

    刘旸叹了口气道：“罢了，进来了也好，到底你在我这里我也放心一些。

    愣着做什么？还不快去给天祥包扎换衣服！”

    贾瑞却说道：“且先等等，永康帝他……大行了？”

    刘旸摇摇头道：“还没有传出消息来。只说病危，不让人探视。”

    虽然有可能是秘不发丧，到底没听到丧音贾瑞还是松了一口气，又问道：

    “王爷，这件事，是你……”

    刘旸眼神有些复杂的看了贾瑞一眼：“最大的嫌疑人是刘钊！

    刘昑中毒的消息一传出来他便软禁了冯唐，使人接管了经营的指挥权！

    这里不是说话的地方，跟我来……”

    “且慢！”贾瑞说着又去抢王向腰间挎着的刀。

    哪知这次王向早有防备，一转身贾瑞便抓了个空。

    刘旸一看贾瑞抢刀不由得吓了一跳：“天祥，你要做什么？”

    王向解释道：“殿下想抢了我的刀，已死要挟……他就是这么逼着我带他进了密道的！”

    说着指了指贾瑞脖子上的伤口。

    “唉！你这孩子真不听话！”刘旸顿足道：“你到底想做什么？”

    贾瑞嘿嘿一笑：“我得回大观园去取一样极重要的东西！”

