    天灵果生长在无尽密林深处，那个地方，妖兽强大得都不像话，危险程度根本不用多说。一个彻地境的强者都有可能在其中殒落，想在其中找到天灵果，可谓是千难万难，甚至没有一点可能。而这个，在这五种灵药之中，看起来还能算是比较好找的一个了。毕竟，在这无尽密林之中，你除了要防备一下妖兽的攻击之外，也就没有别的东西需要防备了。但其他的四种灵药，除了要防备守护在旁边的妖兽之外，它们本身的生长之地，也是无比的危险，一不小心就能让人丧命的。

    地灵根，生长在幽梦沼泽的万丈地底之下，作为炼月大陆五大险地之一的幽梦沼泽，万丈地底之下，绝对是人类的禁区。幽梦沼泽，位于炼月大陆中部，是一片跟无尽密林相差不多的凶地，那片地域，一年到头都被厚厚的五彩毒瘴笼罩，几乎见不到一点阳光，里面多的就是数不清的毒虫，毒性无比恐怖，修为低的，不用说被毒虫咬上一口，就算是吸一口那些毒瘴，也会在短时间内毒发身亡。修为高的，就算你到了通天之境，甚至是破虚之境，只要被那些厉害的毒虫咬上一口，也是个立即丧命的下场。而要通过这层层的险阻，再钻到地底之下去寻找地灵根，其难度之下，也就可想而知了。沼泽表面都已经这么危险了，沼泽的万丈深处，更加不用多说。

    除了地灵根之外，其他的三种，人灵果生长在阴都鬼山之上，神灵花生长在燃天火海之中，幽灵草长于冰山雪原之下。这三个地方，加上之前的无尽密林跟幽梦沼泽，合称炼月大陆的五大禁地。每一个之中，都有着让人寸步难行的恐怖能力。

    阴都鬼山，传闻有无数鬼怪横行，妖魔当道，一般人到了那里，直接就会被那漫天的野鬼吞噬掉全身所有的生命精华而死。燃天火海，一片无穷无尽的火焰之海，再强的修炼者，落入其中，也难逃一个被烧成灰烬的下场。至于冰山雪源，顾名思议，是一片被无尽寒冰覆盖地的域，温度低得吓人，一块精铁放在眼中，时间稍长一点，也会被直接冻结成碎片。修炼之人进入其中，也会冻结成冰。

    炼制封灵丹的五种灵药，每一种都生长在一处人迹罕至的险地之中。这个，也是这五种灵药至今为何都没人能够采摘得到的原因。不过，楚小天心中已经发狠，以他的性格，在没有到达绝对的死路时，他是不会放弃的。他不仅想要找到那五种灵药，而且，还要在三年之内完成这个目标。毕竟，三年之后，夏雪的神流之体，也就是彻底的没救了。

    五种连通天境强者都不敢说能够采摘得到的灵药，楚小天一个化元境都没到的人物想要将之采摘到手，这在别人眼里看起来，绝对是在自欺欺人，甚至可以说是不知天高地厚，不知死活。但楚小天却对丝毫都不在意，他在将五种灵药的情况全部记录到一块玉简之中后，就已经开始琢磨着如何去寻这五种灵药了。

    要在三年内采摘到这五种灵药，最大的一个问题，就是时间。炼月大陆，无边广大，五大险地，也是天各一方，东南西北中，各处都有一个，相隔何止亿万里之遥。如此遥远的距离，如果光靠飞行的话，怕只有通天境的强者，才能在短时间内到达。像楚小天这样的修为，就算是他速度惊天，没有个十年八年的，也别想从一个地方飞到另一个地方。而一旦过了个十年八年，恐怕就黄花菜都凉了。光是这一点，对于一个普通的修炼者来讲，几乎就是一个死结。而对于楚小天来讲的话，这个问题，却还是有解决的办法的。至于解决的办法，就是阴无姬那块炼器玉简中记载的传送阵法。只要他能刻画出其中的传送阵法，一切，就都好解决了。

    除开速度不谈，想要得到那五种灵药，还有一个重要的依凭，那就是实力，如果没有绝对的实力，就算能够进到这五个险地中，也别想采到灵药，反倒是送命的机率还显得比较大点。不过，三年的时间，就算是靠灵药养着，也绝对不可能让自己的实力达到一个无视天下的程度。况且，就算是三年的时间，让他达到了那样的程度，他也没有时间去寻找灵药了。但是，能够提升一分实力，采到那灵药的希望就大上一分，这一点，是不用怀疑的。因此，他已经将出了决定，等下回去，就立即将手中能够提升实力的东西全部用掉。将自己的实力尽最大力量的提升起来之后，再全力的钻研那传送阵法。之后，再前往无尽密林深处，寻找天灵芝。

    这是楚小天短期之内的计划，将之定好之后，他深深的吸了一口气，在心里暗暗的给自己打了一下气，站起身来，缓缓的向着门口走去。经过那个老者面前之时，他想陡然想起来，自己好像还有一件事情没问的。当即，他又拿出那号牌放到那老者面前，将在猴山内见到的那宗东西的情况给他说了一遍。

    不得不说，花费一万贡献点买来的消息，就是比那些百点千点的要好得多了，楚小天很快就知道了那个东西记录的典籍在哪个地方“左起第二十五排，第五层第一百本”又是一万贡献点丢出去，楚小天成功的将那本书拿了出来。

    “地灵石乳”猴山之中的那根石柱，就是地灵石乳，这是一种要经历数十万年才能成长出来的东西。起初是白色液体，蕴藏在石柱之内，经过数万年的成熟之后，慢慢化成果冻状的地灵石**。再过数万年的时间，地灵石**的表面会慢慢的变化，化成一层薄薄的肉膜状物体，并且，会开始有石灵**慢慢的渗透出去，吸收外面的天地灵气，顺着石柱滴落而下，在地上慢慢的凝聚。成了地灵石**之后，再过个千百年的功夫，那地灵石**就会彻底的石化，彻彻底底的成为一个石球，半点用都不会再有。

    而没有彻底石化的地灵石**，却有着极为强大的作用，一个，自然就是楚小天之前就已经知晓了的增加力气。至于另外一个，则是可以强化身体，当然，并不是所有的地灵石**都会有那个效果的，有那种作用的，也仅仅是那一层皮而己。

    这结出了一层灵膜的地灵石**，采摘方法也跟楚小天之前收集地面上的那些石灵**完全不同。这个东西，想要采集，就必须用火属性灵物去挖取，若是碰到半点玉质或者是金质的东西，它直接就会干枯，瞬间化成一个石球，成为一团废物。而且，在从那石柱内取出来之后，十息之内如果不服下，它也会灵气消失，也化成一团废物。

    看到这些东西，楚小天不禁小小的汗了一下，心中还是多少有些庆幸的，上次，要是他真的直接动手将那石柱弄开，准备拿出其中的宝物，可能现在就只能得到一团废物了。更重要的是，按照他的习惯，就算是他成功的采到了那东西，也肯定会拿到手上仔细的端详一番。这么一来，超过十息时间，最终到手的，恐怕也会是一团废物。

    “这两万贡献点，没有白花啊”得到了这些无比有用的信息，楚小天不禁长长的叹了一口气道。一万贡献点，换来一件完整的宝物，这笔买卖，楚小天可是绝得半点都不亏的。要是他没有花这两万贡献点，恐怕到自己手上的，就只有一团废物了。

    将这地灵石**的情况也记录下来，楚小天正式站起身来，向着楼下走去。十一万的贡献点，在这打听消息费去了两万两千三百，查看那些典籍，又花费了六万，总共加起来，也就是花费了八万两千三百点贡献。这么一通花下来，他手上剩下的贡献点，也就只剩下可怜的两万多点了。

    楚小天走下楼去，楼上，那些玄级班的学员还一个个的站在那里，眼神之中，带着一丝的惊讶之色。楚小天的这一番作为，他们可都看在眼里，对于他们来讲，一下子拿出八万多的贡献点，都觉得有点心痛的。而看楚小天的表现，他们觉得，这个小子，好像花的不是八万贡献点，而仅仅是八百贡献点一样。

    “这个小子，到底知不知道这贡献点有多珍贵啊，他到底知不知道，地级以上的功法，最低级的也都要上百万的贡献点才能够兑换得到的啊？居然如此的浪费贡献点，真不知道他小子是怎么想的”藏书楼三楼之上，几个看热闹的玄级班学员面面相觑，实在是不知该说什么好了。

    楚小天出了藏书楼，也没在外面多做停留，直接就回了自己的宿舍之中。低级班的宿舍楼，一栋也就住两个人，他所住的那一栋，也就住着他跟铁蛮而己。现在，铁蛮被杜涛带走，也就他一个人居住。一进入房中，他二话不说的盘膝坐下，拿出阴无姬的那片炼器玉简，开始研究起那传送阵法来。

