    现场洒落雪花般的银色两条，全场的灯光都亮了了起来！

    震耳欲聋的欢呼祝贺着新王登基。

    “IG”的呼喊响彻整个场馆。

    陈御带着IG众人来到RNG比赛席握手的时候，整个RNG都一场沉闷。

    让帝面颊苦涩，手指都在颤抖。

    “刚才他们是不是不给你反馈？”

    陈御把RNG的颜值担当从电竞椅上拉起来，轻声问道。

    听着陈御的话，让帝委屈得想哭。

    自从那波中野被反蹲，上路被单杀之后，RNG的队聊里就再也没有别的声音了，只有他让帝一个人在说。

    可他始终得不到队友任何的反馈。

    就像是在玩单机。

    不仅要承受惹晒入山岳般恐怖的压力，还要承受队友的冷暴力。

    气得他手指一直在抖，一直在抖！

    正想问问陈御怎么知道他们队里是什么情况，却看陈御已经走开了。

    越过让帝，锅老师的脸色也不大好看，看向陈御伸过来的手，张了张嘴，却什么也没说出来。

    小虎算是心态最好的一个，比赛结束之后，脸上反而有些笑嘻嘻的，主动握住了陈御的手：“牛逼啊，出道就拿冠军，巅峰了嗷~”

    “你也不错，这个世界上抗得住肉鸡的人不多了。”陈御微微一笑，给了小虎足够的肯定。

    在目前的国产中单里，小虎是唯一能够与肉鸡抗衡的。

    第一局的马尔扎哈真不是他小虎的锅。

    而在小虎身边的乌兹，越是双眸呆滞，形同死尸。

    输比赛他不是没有经历过，但他从没有经历输得这么惨。

    连续三把对线被打穿，虽然IG是用的黑科技骚套路，但他依旧不能接受。

    自出道以来，哪个下路能把他打成这样？

    即便是当年如日中天的三星白，拥有mata和imp这对超级冠军下路，碰到他乌兹也要给予足够的尊重。

    可今天，在IG的面前，面对自己曾经的手下败将，背景板小孩。

    自己反而成了背景板，令小孩一战成名！

    三局比赛，小孩三个不同的ADC，零阵亡，杀了接近二十个人头，几乎场均超神。

    其中绝大部分都是他乌兹贡献的。

    这让他完全无法开解自己。

    甚至有些怀疑人生，是不是自己真的没有想象中的那么强？

    陈御给了乌兹一个拥抱，肉乎乎的，很舒服。

    当初他还没有加入IG之前，也受到了乌兹的邀请，险些加入了RNG的二队，对乌兹的感官还是非常不错的。

    只可惜乌兹陷入自我怀疑之中，没心情跟他叙旧，一言不发。

    身旁的小明心疼乌兹，忍不住跟陈御埋怨：“你们下手也太狠了，这些个套路见都没见过，全拿来招呼我们了！”

    “没办法啊，乌兹是LPL第一AD，我和小孩不想点办法，对线还不被你们打穿了？赛前垃圾话的时候我不就告诉你们了，准备了别的套路？”

    陈御哈哈一笑。

    乌兹准确地听到了陈御话里那句“LPL第一ADC”，眼睛顿时一亮。

    原来在陈御心中还是认可自己的，是因为担心打不过，才准备这些离谱的套路来针对。

    自己的实力没有问题，只是BP吃了亏而已。

    乌兹的心中顿时重新燃起自信，眼中的一潭死水也再次活了过来。

    他看着陈御离开的背影，将他叫住，认真道：“陈御，下次再遇到，我一定会赢你们的！不管你们还有什么套路！”

    陈御摆了摆手：“最近的机会可能是在鸟巢了，努力吧乌兹！”

    ......

    IG众人在观众们的欢呼声中，共同捧起了队史第一座银龙杯。

    陈御，肉鸡，惹晒，duke，小孩，mafa，宁王。

    七个人里，有三只肉乎乎的手。

    每个人脸上都洋溢着开心的笑容。

    团队锦鲤duke一脸憨厚的样子，虽然首发位置已经被惹晒代替，但他并没有灰心。

    陈御向他承诺过，只要将陈御交代的那些英雄联系到位，陈御还会为他争取上场的机会。

    现在的他，将是IG隐藏到世界赛的杀手锏。

    “恭喜IG三比零战胜RNG夺得夏季赛的冠军，也将作为我们LPL的一号种子，出征S7的全球总决赛！让我们欢迎在决赛中大放异彩的IG下路双人组！”

    今天的赛后主持人是小钰，采访的对象是小孩和陈御这对下路双人组。

    没有办法，今天IG下路的发挥实在是太出彩了。

    无论是霞洛，还是辛德拉女枪，亦或是VN冰鸟，都是需要两个人默契配合，才能打出绝佳效果的组合。

    这场决赛最大功臣的荣誉，自然也要由IG下路双人组共享才行。

    至于心心念念想再见小钰的肉鸡，心中虽然有些失落，但也为两位队友高兴。

    因为小钰曾答应过他，只要拿下夏季赛冠军，就同意跟他约会。

    所以也不差这一时。

    “大家好，我是IG的AD小孩。”

    “大家好，我是IG的辅助陈御。”

    陈御两人分别跟观众打着招呼。

    现场顿时响起了热烈的欢呼声。

    【陈御！妈妈爱你！】

    【陈御，我是你粉丝！我看你直播长大的！】、

    【孩神牛逼，今天正名之战！】

    【孩神，你今天就是LPL的第一ADC！】

    ......

    欢呼让小孩的脸色涨红，心潮澎湃。

    他不止一次接受过采访，但从没有听到观众们为他献上如此热烈的欢呼。

    甚至许多人骂他是混子，给陈御当狗，躺赢等等。

    可是今天，他清晰地在欢呼声中听到，有人说他是LPL第一ADC！

    那是他从未得到过的殊荣。

    虽然他知道，这只是今天自己仗着三局BP套路压制了乌兹，观众们对自己的褒奖。

    可心里依旧有着被认可的满足感。

    看向身旁陈御的眼神也是充满了感激。

    “好的，观众们都很热情啊。说明两位选手今天的表现都很让他们满意！我们进入正题！”

    小钰微微一笑，将话题拉入正轨。

    “第一个问题，今天拿下夏季赛冠军，你们现在的心情如何？”

    “嗯，还是很开心的。为这一天我们准备了很久，努力了一整个赛季，甚至有些队员都没有时间出去陪陪朋友，现在终于到了收获的时候，大家也能放松一下，出去找朋友玩一玩了。”

    陈御的回答看似比较正常，但听在小钰耳朵里，却像是在暗示着什么，链家微微发烫。

    她偷偷瞧了陈御一眼，发现陈御目不斜视，似乎并没有在看她，加速的心跳稍稍平缓下来。

    而站在选手通道的肉鸡却是握紧了拳头，心中暗暗感激：【陈御真是我的亲兄弟啊，采访还不忘帮我助攻！呜呜呜，我以后一定好好听你的话】

    其实这是陈御第一次接受小钰的采访，肉鸡还是有些担心的。

    毕竟陈御的颜值辗压太厉害了，跟他的对比就像一个十八级六神装的武器殴打一个一级裸装备什么没符文的小菊一般。

    还是个学W的。

    但是现在看来，陈御心中似乎真的没有女人，只想着为兄弟助攻。

    “哈哈哈，现在距离世界赛开幕还有很长一段时间，你们的确可以好好放松一下了。”

    小钰心中有鬼，连忙打了个哈哈，把话题抹过去。

    随后又问道：“第二个问题，今天你们下路分别拿出了霞洛，辛德拉女枪，以及冰鸟VN的组合，都打出了非常出色的效果，这是你们事先准备好的秘密武器吗？”

    “没错，RNG的绝对核心在下路，长期使用四保一的战术。我们认为，只要压制乌兹的发育，就可以很轻松的战胜RNG。可乌兹实力太强，是LPL第一AD，我们没有信心压制他，所以就准备了一些套路咯。不过这也算不上什么秘密武器吧，在赛前的时候我都告诉他们了，是他们自己没有做好准备。”

    陈御轻声说道。

    观众们闻言顿时笑了。

    他们知道，陈御说的是垃圾话环节，他反问小明：“你怎么知道我们没有准备其他的套路呢？”

    【笑死我了，就你拿出来这些套路，谁特么想得到啊？】

    【看来乌兹还真要感谢你八辈祖宗，对他这么重视咯？】

    【乌兹：你特别不要重视我，我不强，真的！】

    【这也太凡尔赛了，我把把线杀你，场场杀你十几次，三比零吊打你，然后我说我打不过你？】

    【你们听听这是人话么？】

    现场的气氛顿时热闹起来。

    陈御几句话之间，就调动了观众们的情绪。

    “哈哈哈，陈御选手还是很谦虚的嘛！”

    小钰笑得有些牵强，这个长得如此好看的家伙说话怎么这么阴阳怪气呢？

    “好的，第三个问题，孩神！”她转头看向小孩，“第三局你选择了许久未曾使用的VN，同时这个英雄也是乌兹最擅长的英雄。”

    “尤其是前一局乌兹使用的也是这个英雄。所以当时选择这个英雄的时候你是什么想法呢？”

    小钰这个问题算是比较刁钻了，就差没有明着问小孩是不是故意选VN想教乌兹做人了。

    此时小孩的心里也有些尴尬，但因为眼前这位极有可能是队友肉鸡未来的女朋友，也就没有多说什么。

    作为一名职业赛场的老油条，他知道该怎么回答。

    清了清嗓子：“咳咳，这个问题其实并没有那么复杂。”

    “我在IG的地位大家也很清楚，那有什么自主选择权？陈御和教练让我选什么，我就选什么呗。”

    “反正我就是个混子。”

    说着，小孩还露出一副可怜兮兮的表情，丑萌丑萌的。

    观众们顿时都笑了，就连对他三局打爆乌兹十分不忿的粉丝们也露出了笑容。

    【卧槽，我孩神懂事得可怜，心疼半秒钟】

    【看到没有，这才是高情商的回答，旁边那个辅助建议你好好学一下！】

    【孩神说话是真的直，狠起来连自己都骂哈哈哈】

