    谨慎起见，林墨阳以内急为由去了不远处的丛林中开始了模拟。

    自己已经找出了二五仔，相信这次早有准备的他绝对有机会带走那位蓝裙女子。

    【开始第六次模拟。】

    【第一天，入夜，魔族夜袭，你被同行之人偷袭，早有准备的你仍是重伤，最后独自逃出生天。】

    林墨阳一愣，坏了，本以为若是能触发那个保底奖励，结果自己第一天没嘎？

    按照上次的情况来说，那保底奖励定然不凡。那自己说不得还有机会救出那蓝袍女子。

    不过自己早有提防居然还是身受重伤？

    金丹修士果真恐怖如斯？

    【第二天，你隐匿行踪赶往交州。】

    得，真得去山里了。

    【第三天，身受重伤的你昏迷不醒，被过往百姓救起，上报官府，你被认出扣押至当地大牢。】

    一股不妙的预感涌上了林墨阳的心头。

    【第四天，你被清吏司带走审讯。】

    想到清吏司的那些黑衣官员，林墨阳便是倒吸了一口凉气。

    【第五天，你被严刑拷打。】

    吗的，真够直接的啊。

    【第六天，你被定罪，直接问斩。】

    啥玩意？直接砍？

    【模拟结束，存活时间六天，你可以从以下奖励中选择一项奖励。】

    【奖励一：乾坤护心甲。】

    林墨阳眼前一亮，好东西啊，护心甲不同于普通铠甲，材质大多数都是异常坚固。

    若是有护心甲在身，自己想必在被偷袭的时候便会多了一种应对的手段。

    【奖励二：武技，一阳指。】

    林墨阳自然知晓一阳指的强大，但是对如今的自己来说，用处确实不大。

    因为一阳指虽然威力不凡，但使用者不可多次使用，若是过多使用一阳指，轻则武功尽失，重则直接嘎嘎。

    【奖励三：鹤顶红一瓶。】

    这是建议我服毒自尽吗？

    捏吗的问题是我诸毒不侵，那我拿这玩意涮嘴玩呢？

    【倒计时…】

    随着一道光团浮现，一件精致的护心甲出现在了林墨阳眼前。

    这护心甲不知由何材料打造，但林墨阳捏了几下感觉不像是玄铁，而凭借自己如今的手劲居然无法留下任何痕迹。

    护心甲之上还附有太极八卦图，一缕缕流光更是在其上一闪而逝。

    好东西！

    林墨阳眼神一亮，赶忙将护心甲穿在轻甲之内，有了乾坤护心甲的保护，他也是松了口气。

    在自己无法改变行程的情况下，提升自己的实力是唯一有机会改变结局的机会了。

    回到马车附近之后林墨阳犹豫再三，还是不敢将夜袭之事告知马车内的女子。

    要是这女子直接唤来那凌山那不是直接完了个犊子了。

    深吸了一口气，林墨阳默默地想着，根据这几次模拟结果，早有准备的自己如今并不会被其直接偷袭致死。

    何况现在还有了乾坤护心甲，相信今晚的结果会有一些变化。

    只不过模拟的次数也是只剩下了六次。

    这一系列的事件也是属实让林墨阳感到心力交瘁，他此刻只想将马车内的这位祖宗安全送到南华城，然后便安安心心的练功模拟。

    眼看着天色将晚，林墨阳在发现了一处地势较高的山坡之后便是打算将营地设在那边。

    在将想法告知那侍女小涟之后，那小涟直接呵斥道：“开什么玩笑！山坡上风多大啊！小姐万金之躯，怎么能遭这种罪！”

    林墨阳扫了她一眼，沉声道：“这也是为了安全起见。”

    就在小涟叉着腰要继续数落林墨阳的时候，马车内的女子开口道：“好了小涟，就依他的意思吧。”

    “小姐！可是…”

    “回来！”

    林墨阳好奇的看了看马车，那蓝裙女子自从开始返程之后倒也没过多的难为她，甚至除了方便洗漱之外都没有下过马车。

    他也没多想，毕竟天色马上就要黑了，自己也要准备一下，便向着马车内的蓝裙女子告退了。

    林墨阳在将营地搭建在山坡上之后，便召集了军中的所有伍长。

    他沉声道：“今天晚上都给我打起精神，明天就要抵达南华城了，不能出任何意外。”

    “今夜轮值守夜，每人不得离开战马一丈，战刀不许离手。”

    骁骑营乃是山海关内的精锐营，军令所到之处也是令行禁止，很快就完成了所有部署。

    随着一队队斥候向着四周扩散，叶师傅来到了林墨阳的身边好奇的问道：“林老弟，这是有什么情况吗？”

    林墨阳笑了笑道：“没什么情况，这不是马上就要到达南华城了，谨慎起见还是侦察一下，毕竟现在也算是战时不是？”

    叶师傅点了点头说道：“林老弟有心了，相信我家小姐一定能安全抵达南华城。”

    待得叶师傅回到马车附近的时候，林墨阳也是看向了不远处的凌山，仿佛是察觉到了他的目光，凌山也是回头朝着林墨阳微微一笑。

    随着夜幕降临，数道火光也是照耀着整片营地，林墨阳此刻站在马车的一旁，他决定今夜要寸步不离的守在这边。

    叶师傅看了看林墨阳说道：“林老弟，你要是困了只管放心休息，小姐这还有我呢。”

    林墨阳摇了摇头，看着手臂上仍旧缠着绷带的叶师傅开口道：“叶师傅，没事，今天我来守夜，你去营帐那边休息吧。”

    叶师傅你还是赶快找个地方躲起来吧，不然等下我怕打起来你的血直接溅我一脸了。

    叶师傅笑了笑：“没事，我在马车边上睡就行。”

    看到叶师傅坚持，林墨阳也就没再多说，只想着稍后若是能救就救一手。

    林墨阳双手环臂站在原地闭目养神，一手搭在手臂上轻轻地敲打着，突然，他缓缓睁开了眼睛，随即脸色凝重的看向了远方的黑夜。

    他要求一个时辰内所有斥候必须派人回营报告，但此刻时间已到，却没有任何一名斥候回营。

    林墨阳当机立断，立刻召集了剩余全部的兵马，整座营地顿时警戒了起来。

    蓝裙女子也是被马车外的动静所吵醒，马车上的窗户被打开，侍女小涟探出脑袋皱着眉头看着林墨阳说道：“怎么回事！”

    林墨阳沉声道：“有情况！照顾好你家小姐。”

    小涟一听也是脸色一慌，连忙关紧了窗户，过了一会儿，窗户再次打开，竟是那蓝裙女子，只见她也是皱了皱眉头，轻声问道：“发生什么事了。”

    林墨阳犹豫了一下，但还是将斥候失联的事情告知了她。

    蓝裙女子沉默了片刻，随即便道：“那依你之见现在该如何是好？”

    此刻，凌山也是来到了马车近前，林墨阳的心顿时一沉，整个人紧绷了起来，握紧了腰间战刀。

    凌山说道：“我也感受到了一丝丝灵气波动，小姐放心，若是有任何情况，我会带你先行离开。”

    他随即又看向了林墨阳道：“林百夫长，到时候还得请你断后了。”

    我断你来来个腿儿！

    狗日的二五仔！

    林墨阳强忍着一刀劈去的冲动说道：“放心便是。”

    就在几人谈话之间，远方突然出现了一阵异响，林墨阳赶忙俯下身子听着远方传来的响动。

    待得听清响动之后，林墨阳脸色剧变，急忙大声喝道：“是魔族狼骑！全体准备！”

    随着林墨阳的喊叫，剩余的骑兵皆是翻身上马，抽出了战刀围住了营地。

    而这时天空也是出现了两道身影，一杆血色小幡也是出现在了营地上空。

    一股浓重的血腥味顿时弥漫来了，一道道血光也是萦绕在这杆小幡四周。

    凌山先是脸色凝重的看向远方的两道身影，随即在看到那血色小幡之后脸色更是一变，只见他下一秒便手持一柄玉制拂尘冲天而上。

    林墨阳见此突然皱起了眉头，这凌山什么情况，但还没等他多想，突然一股巨力便从他的一侧袭来。

    林墨阳被这股突如袭来的力道瞬间打飞了出去，其身披的轻甲已然被打碎，露出了里面的乾坤护心甲。

    而他也是看清了袭击他的人，居然是叶师傅？！

