    我假装遭到重创、倒在地上挣扎不起。

    陈小宁吓得魂飞魄散般惊叫一声，迅速冲来、试图带我逃走。

    黄云飞不肯错过良机，抡着骷髅锤飞扑而至。

    见黄云飞速度极快、来不及逃走，陈小宁只好挡在我前面拔剑转身、以死相拼。

    黄云飞根本不肯与陈小宁缠斗。

    他虚晃一锤闪身避开陈小宁，再次朝我扑来。

    “景先快走！”

    陈小宁阻拦不住，急切喝叫一声，再次挥剑斩向黄云飞。

    黄云飞左手一锤打飞了陈小宁手中的笛剑，右手挥锤砸向我的脑袋。

    没了兵器的陈小宁，毫不犹豫地闪身护在我前面，想用自己的身体替我挡上一锤。

    黄云飞充满妒忌地喝骂道：“你这贱人居然不惜一死护着他！”

    虽眼馋陈小宁的美色，但关键时刻，黄云飞毫无怜香惜玉之心。

    眼看陈小宁即将丧命在骷髅锤下，我猛地使出一招斜劈不周山，正好击中黄云飞的肩膀。

    黄云飞瞬间身体一缩、瘫倒在地。

    一击得手，我的第二棍随即来了个直捣龙门，一下子穿腹透背把黄云飞钉到地上，同时迅速祭出陆吾法笼罩住他。

    两棍一法笼，行云流水、一气呵成。

    不过一眨眼的工夫，局面彻底反转。

    陈小宁呆住了，继而喜极而泣：“我还以为这次我们真的完了……”

    我抬手帮她擦了下眼泪，安慰道：“我答应过带你回去，肯定说话算数。”

    陈小宁紧紧地抿着水润红唇，激动不已：“嗯，我相信你！”

    这时，黄云飞虽疼得嘴歪眼斜、腮帮子直抖却并不肯认输，他挣扎着试图拔掉伏羲石笔。

    我忙催动先天真火，刹那间烧得他浑身抽搐着，再也无法去动钉住他的石笔。

    “饶了我、饶了我吧……”

    在腾腾烈焰中，黄云飞彻底没了斗志，凄厉地惨叫着频频求饶。

    大峡谷情况未明，西陵老前辈他们还没救回，且我非常好奇万年白的主人究竟躲在深谷中在做什么大事，所以我暂时还不能灭了黄云飞。

    眼看他即将没命，我这才顺水推舟地熄灭真火：“饶你一命，也不是完全不可以。”

    疼得抽搐不止的黄云飞似乎看到了希望，马上龇牙咧嘴地连连道谢：“多谢多谢，我必知恩图报……”

    我打断了他的话：“知恩图报就不必了。”

    “我认为还是做个交易比较合适。”

    黄云飞慌忙答应：“可以可以！我，我愿将飞腾之术教给你们！让你们能驭风、可腾云！”

    这次他没用霞举飞升、腾云步虚的俗称，而是用上飞腾之术的称谓，看来真想以术换命。

    我再次怦然心动，很想补上我的这个短板，也免得将来再遇强敌对手时，只能在地面上被动挨打。

    但我纵擒故纵道：“你想把我弄到半空中活活摔死？”

    黄云飞频频摇头：“不不不！现在我命系于你手，岂敢再有它念！”

    说完，黄云飞瞧了瞧我和陈小宁，痛苦而又真诚地补充道，“我观你们两个不仅根骨非凡且真气充盈，必然服过不少千年内丹，已完全具备霞举飞升、驭风而行的能力。”

    “现在只需我将飞腾术的秘咒教给你们，你们即可直冲云霄。”

    我和陈小宁相互瞧了瞧，故意犹豫不决。

    黄云飞热切地表示可以先让陈小宁试试秘咒的真假，如果不能飞腾步虚的话，我再慢慢烧死他亦不为晚。

    我终于勉为其难地点头回答：“好吧！上天有好生之德，我也并非嗜血嗜杀。”

    “只要你真的教会我们飞腾之术，我可以考虑饶你一命。”

    “对了，想必你知道，这先天真火可烧灭元神，让你连个投胎转世的的机会都没有。”

    黄云飞点头表示明白，并提醒着我们，飞腾之术也需慢慢练习、方能日行万里。

    而我和陈小宁虽根骨非凡、真气充盈，但并没飞腾经验，所以初次步虚飞腾，肯定难免头晕目眩甚至会惊慌失措掉下来。

    “这并非我使诈骗你们，而是初练飞腾之术者都会经过这个阶段，就像雄鹰初飞一样，是在所难免的。”

    耐心解释几句，黄云飞立即说出了飞腾之术的秘咒和诀窍。

    我默记数遍，决定先试试真假。

    陈小宁拽住了我：“害人之心不可有、防人之心不可无。”

    “万一你若出了意外，我可怎么办？”

    “所以还是让我先试试吧。”

    瞧瞧小宁的眼神，我只好妥协：“好吧，你一定要小心，先别飞那么高。”

    陈小宁答应一声，立即掐诀念咒，刹那间整个人飘然而起。

    不过，陈小宁离地数丈后晃晃悠悠、前仰后合，看样子随时会栽下来。

    见我伸开双臂、紧随其下，黄云飞忙提醒着：“稳住稳住！先别飞那么快。气沉丹田、神聚于窍，只要别慌，是不会掉下来的！”

    陈小宁醉酒般晃悠了几下，终于稳住了身体。

    “景先你看好他，别让他跑了！我再飞高些试试！你放心，我不会掉下去的。”

    身在半空中的陈小宁叮嘱我几句，瞬间直冲云霄、不见了踪影。

    片刻后，陈小宁驭风归来、翩然落地，开心得美眸亮晶晶的：“我学会了！只要别紧张，稳住心神，是不会掉下来的！”

    “要不，你也试试？”

    我心里痒痒的，很想试试那种身在云端、俯视众生的感觉。

    但我不放心黄云飞。

    “好啊，小宁你在这儿看着他，我也试试。”

    我故意点头答应一声，做出掐诀念咒、抬头望天的样子，却猛地看向黄云飞。

    黄云飞眸子里的阴狠之色一闪而逝，忙关切地提醒道：“噢，你小心点，稳住心神！瞧我都有点替你担心了，其实真的不会摔下来……”

    看样子黄云飞并不甘心认栽，这只不过是他的缓兵之计，随时想找机会转败为胜。

    我笑道：“我改天再试。反正飞腾术的秘咒我记住了。”

    黄云飞有些失望，表示他已将飞腾之术教给我们了，还请我高抬贵手、饶他一命。

    我话锋一转：“对了，那个吊梢眉、三角眼，肋下能生出一对白骨翅膀的老妇人，是什么东西？”

    黄云飞瞬间瞪大了眼睛，一脸不可思议地反问道：“你们见过她了？”

