    塔加城。

    百米城墙之外的荒野上。

    大量蕴含着矿产元素的泥土，正从地下喷涌而出！

    芭芭拉公主和小铁知道，之所以发生这样的情况，乃是陈铭的所作所为。

    但她们无法理解，陈铭为什么要让那些泥土喷出地面，暴露在地表！

    那些蕴含着矿产元素的泥土，可是十分的宝贵，通过一定的手段，能够将那些泥土变成一大片矿产！

    倘若外界其他势力，发现那些泥土的情况，他们肯定不会错过这样一件好事，到时候，塔加地区势必会变成一个是非之地！

    伴随泥土喷涌，塔加城外的旷野之上，出现了一座又一座山丘！

    塔加城附近，也冒出了一些势力的身影。

    芭芭拉公主能明显感觉到。

    有不少人在窥探这边的情况！

    芭芭拉公主皱起眉头，她环顾四周，但就是找不到陈铭。

    她试图联系陈铭，可不管怎么联系，都无法与陈铭连接通讯。

    此时此刻，芭芭拉公主心急如焚，她搞不懂陈铭为什么要做出这样的事！

    直觉告诉她，用不了多久，塔加城会变成一个，各方势力争斗的漩涡中心！

    面对来自各方势力的恐怖强者，生活在塔加城的普通民众，他们会像是蝼蚁一般，轻而易举便被碾杀！

    小铁跟随在芭芭拉公主身旁，她隐约猜到陈铭想要做什么。

    不过，她没有将自己的猜想说出来。

    一旦芭芭拉公主知晓的话。

    她肯定会反对。

    就在芭芭拉公主心急如焚之际！

    烙印着莱夕国徽章的战舰，从高空中骤然出现的传送门之中飞出！

    若干艘战舰环绕在塔加城上空，战舰尾部喷出的气流，在高空中快速绘制出了一副繁奥的纹路！

    见到那东西，芭芭拉公主兴奋起来，战舰利用尾流绘制出来繁奥纹路，乃是一种阵法！

    位于高空中的繁奥阵法绘制好之后，一股磅礴力量从天而降！

    白茫茫的雾气，将偌大的塔加城周遭封锁，阻隔了外界其他势力的观测，更加阻碍寻常人进入塔加城范围！

    就在这时候，一道人影从天而降，落在了芭芭拉公主附近！

    那是一个须发皆白的老人，但是，没有人敢小觑那个老人！

    他体态魁梧且壮硕，身上鼓鼓地肌肉分外吓人！

    他将满头白发梳得整整齐齐，在脑后扎了个马尾辫！

    这个魁梧老人可不是一般人，他来头极大，乃是号称帝国战将的武虎将军！

    武虎将军走路的时候虎虎生风，他快步朝芭芭拉公主走来！

    “武虎将军！”见到帝国战将的到来，芭芭拉公主心里松了口气！

    “公主！”武虎将军简单地抱拳行礼，他没有废话，快速解释了下情况，“我奉国主的命令而来！”

    “国主已经命令研究院的科学家，针对塔加地区地下的情况进行检测！”

    “公主，塔加地区的地下，蕴藏着超乎想象的矿产！”

    “当然，那些矿产尚未真正形成！”

    “但如今这样一种情况，已经惊动了各方势力，现在有多方势力对塔加地区地下的矿产虎视眈眈！”

    “目前的情况，我们莱夕国还能够应对！”

    “倘若被那些超级大国盯上，后果不堪设想！”

    “智囊团那边给出的建议是这样，希望公主你能发挥出自身的能力，找寻到快速激活矿产的办法！”

    “一旦将塔加地区地下的矿产被激活，我们莱夕国可以直接利用那些矿产，在塔加地区制造出各类防御装置，从而抵御来自各方势力所形成的威胁！”

    莱夕国智囊团给出的建议，可以说是最好的办法！

    芭芭拉公主点了点头，她也觉得，想要保护塔加地区，必须将矿产激活才行！

    见到芭芭拉公主点头，小铁焦急无比，她慌忙拉住芭芭拉公主的手臂，“公主，激活那些矿产你会死的啊！”

    “公主，其实他们早就已经掌握了，如何激活矿产的办法！”

    “而公主你就是激活矿产的关键人物！”

    “公主，昨天塔加地区出现的诡异婴孩你还记得吗，那些鬼东西之所以被制造出来，目的就是为了激活地下矿产！”

    “公主，就算你为了塔加地区的和平愿意牺牲自己，但你知不知道，并非只需要牺牲你一个人，便能够获得和平！”

    “想要激活那么大面积的矿产，起码需要百万人一同流血牺牲！”

    “是吗？”芭芭拉公主看向帝国战将武虎，疑惑地质问他，“你们早就掌握了激活矿产的办法，你们与天选者团队展开了合作吗？”

    武虎将军摇头，“公主，我无法解答你的疑问，我只是奉命执行任务而已！”

    说完，武虎将军腾空而起，返回了位于高空中的飞行器里面。

    塔加城的上空，盘旋着数十艘莱夕国的战舰！

    刚才，看见那些战舰的出现，芭芭拉公主感到无比心安！

    可现在，她心里涌出了诸多不安，她隐约意识到，国主派遣那些战舰而来的真正原因！

    那些战舰在高空中画出阵法，看似隔绝了外界其他势力的干预，保护了塔加城！

    实际上，战舰所形成的阵法，也直接将塔加城给包围封锁了！

    塔加地区蕴藏着无穷无尽的矿产，国主势必不会放弃！

    也就是说，国主肯定会想尽办法将这片矿产激活，据为己有！

    为了达到目标，国主会毫不犹豫牺牲他的女儿，牺牲他的子民！

    为了达到目的，他将会穷尽一切手段，不惜一切代价！

    见到芭芭拉公主的神情十分难看，小铁在一旁弱弱地开口。

    “公主，陈铭故意让地下蕴含矿产元素的泥土喷涌而出，他的确是故意让塔加地区的矛盾激化，他先前对我说，如果你成为莱夕国的国主，莱夕国肯定会比现在要好……”

    听到小铁的讲述，芭芭拉公主哈哈大笑起来，“我这样的人，怎么可能适合当什么国主！”

    “我的命是国主给的，既然国主希望我死在这里，那我如他所愿，死在这里吧！”

    芭芭拉公主说出这样一句话，她转身过去，挥舞寒光闪烁的手术刀，往前方的矿产元素大山劈斩而去！

    芭芭拉公主在动用自身的能力，试图找寻到泥土之中的规律，为国主激活矿产铺平道路！

    芭芭拉公主竟然做出这样的选择，小铁被吓得脸色煞白。

    而隐匿身形，注视着这一切的陈铭，则叹了口气……

