    将火鸦训练之事交给了泰伦，同时鬼刺树也跟着一起，琢磨如何配合火鸦进行攻击。

    而楚沉继续和雪莱商议起了另外一件事。

    “这次进入荒漠的势力不少，传说阶也有好几位，我需要你帮我办一件事，不过这件事是有一些危险的。”

    “大人您请吩咐，我一定办到。”

    既然楚沉都开口了，雪莱不过是寄人篱下，哪里还能拒绝。

    “我需要你去帮我引一支势力来，这支势力必须规模不能过千人，而且必须要有传说阶强者。”

    有传说阶强者的势力，让雪莱一个刚刚突破到超凡十级的人去，的确是有点强人所难了，但是楚沉身边也只有雪莱一位是可以用的高手，其他人更加无法完成这个任务。

    不过楚沉相信，以雪莱的实力，仅仅是引诱，应该还是勉强可以做到的。

    雪莱点了点头，只是嘴巴有些发苦。去引诱一个传说阶高手，对她来说也是极其危险的一件事情，一个不好就可能回不来了。

    “你不用担心，只要你能够把他引诱到这里来就好了，你应该知道我治疗伤势的手段。另外我会给你个东西，任何人看到这个东西，都会追着你跑的。”

    楚沉说着，从湖水中飞出来了一个绿色的珠子，正和生命之石的外表一模一样，只是用心感知的话，会发现这颗珠子毫无能量波动，就是一颗普通的珠子。

    雪莱有些好奇，仅仅靠这颗珠子，就算是装作生命之石也没人会相信吧。

    不过楚沉也没有解释，而是像珠子中灌注磅礴的灵力了，一直到达珠子所能承受的极限，这个时候珠子发生了变化。

    原本毫无光泽的珠子中，绿色更加耀眼，甚至珠子表面还隐隐约约有树木在生长，有河流在流动。

    雪莱感知到珠子上散发出蓬勃的生命气息，若不是亲眼看见，雪莱几乎都要以为这就是那颗生命之石了。

    “有这颗珠子在，雪莱自然是可以引诱到传说强者，只是我不明白，大人此举是为了什么。”

    “你先尽管去做，至于原因你很快就会知道了。”

    楚沉卖了个关子，选择先不告诉雪莱。

    雪莱也不敢继续追问，拿着楚沉给的珠子，朝着远处奔去。

    有遍布荒漠的沉沙军，雪莱想要找到一只合适的势力也不是很难，难的是如何保住自己的小命，然后在传说阶强者手下逃掉。

    而此时，在一处隐秘的山谷外围，之前出现在古城中的佣兵团出现在了这里。

    “团长，要不今晚就在这里休息吧，兄弟们探查过了，里面有一群魔兽，看起来还挺有组织的，不过数量不多，只有一千多头，而且还有肉质极好的木灵鹿，咱们晚餐也有着落了。”

    团长派恩点点头，答应了手下的建议。

    一个千头规模的魔兽群，在自己这样一个B级佣兵团眼中还不算什么。

    得到了团长的首肯，手下的佣兵顿时来了精神，在外面漫无目的的寻找了一天，都累坏了，早就想找个地方休息了。

    这些佣兵虽然不把魔兽看在眼里，但进入山谷的步伐依然是整齐而有组织的，并非一拥而上，而是形成了一定的队形。

    里面的魔兽也早就发现了他们，这是楚沉沉沙军的一只，只有两个荒族人负责带领。

    两个荒族都是凡阶六级，一千多魔兽也只是凡阶四级五级，而外面的佣兵团不仅有传说，就是超凡也有不少，所以两个荒族人感到有些绝望，只能一边在心里向楚沉祈祷，一边组织魔兽准备拼死一搏。

    楚沉自然是感应到了这两个荒族人的呼唤，但他现在还不方便降临，只能将这处山谷的位置告知了正好在附近的雪莱。

    这样一个佣兵团其实不是雪莱挑选的最好的对象，但是现在没办法，不去的话就只能眼睁睁的看着沉沙军惨死被当做食物。

    雪莱选择了听从楚沉的命令，换出飞毯，快速的朝着山谷靠近。

    当她到达山谷外围的时候，山谷中的杀戮已经开始了。

    雪莱也来不及下去营救，而是直接丢了一张爆炸性的卷轴下去吸引注意力。

    团长派恩早就发现了这个女子，当她丢下卷轴的时候他也没有阻止。

    但是当他看见雪莱手上掏出的绿色珠子的时候，他的眼睛变红了，气息也还是粗重起来。

    那珠子和大家口口相传的生命宝石何其相像，而且他还能够感受到那颗珠子中传出来的浓郁的生命气息。

    雪莱见到派恩的表现，看也不看一眼，掉头就朝着湖泊跑去。

    派恩立即飞身追了上去。

    “立即跟上，不得耽搁。”

    其他佣兵尽管很舍不得已经到手的猎物，但是谁都看出来了那个女人手里的珠子很可能就是生命之石，所以谁也不敢耽搁，只能马上放弃山谷中的魔兽，转身跟了上去。

    传说阶的修炼者已经可以通过各种方式飞行了，这个团长是个剑士，但是他并不想其他剑士那般凝聚出斗气翅膀，而是直接像个猴子一样在地上跳跃，每一次跳跃都像个炮弹一样，速度比起飞行更快。

    雪莱各种卷轴像是不要钱一样朝着身后扔去，派恩只是轻轻挥动手中的剑，就全部挡了下来，两人之间的距离正在快速的拉近。

    一追一赶之下，雪莱已经强行提速好几次，嘴角沁出了鲜血。派恩依然在后面紧追不舍，心中却在咒骂。

    明明只是一个超凡阶的女人，自己一个传说阶强者居然追了这么久还没追赶上，真不知道她是哪里来的那么多稀奇古怪的卷轴和秘法。

    虽然派恩也在心里奇怪这个女人为什么要主动亮出自己的生命之石，他肯定这背后有什么阴谋，但是在他看来，一个超凡布置的阴谋，再厉害又怎么能够奈何的了自己。

    突然，前方出现了一片黑色的寂静森林，雪莱一头钻了进去消失不见。

    派恩停在了森林之外，他感觉到雪莱是故意引诱他来这里，但是在他的感知中，这片森林中仅仅是藏着三千只火鸦而已，除此之外并没有特别厉害的东西。

    但是为了以防万一，他还是决定等待佣兵团全部到齐之后再进入森林。

    这片森林并不大，后面是一个巨大的湖泊，在他的感知中，雪莱就在湖泊边上，并没有趁机离开。

