    “杨帆呢？他去哪了？你们寝室怎么全都是哮喘，真把老师当傻子吗？”

    林夕站在男生宿舍的门口，秀眉紧皱，瞪着王凤麒跟李楠，这两个人低着头，满脸通红，被导员在大庭广众之下训斥一番，虽说是男生，这脸上也挂不住呀。

    “导员，不都说哮喘病传染嘛？”

    李楠弱弱的说道。

    “亏你们想得出来，哮喘病传染？你真当我是傻子吗？”

    林夕愤愤的说道，不过一袭藕荷色的长裙，美不胜收，吸引了很多人瞩目，就连王凤麒也不例外，这导员实在是太漂亮了，他完全沉沦其中了，这么好看的导员，谁不喜欢呀？

    “导员，千错万错都是我的错，你就别生气了，生气就不好看了。”

    王凤麒嘿嘿一笑。

    “还好意思笑？是不是觉得我不会把你们怎么样？信不信我现在就把你们送到教导处去。”

    林夕脸色一冷。

    “说，杨帆去哪了。我现在怀疑他的哮喘病也是装的。”

    林夕越想越生气，这男生鬼主意实在是太多了，竟然装病逃避军训。

    而且杨帆之前还跟自己说的声情并茂，自己也非常同情他，认为这绝对是一个身残志坚的可造之才，可没想到，现在竟然卷入了这一次的装病风波之中。

    “都怪你，一点定力也没有，废物一个，你怎么就那么怂呢？你怕个球呀。”

    王凤麒嘟囔着说道，恨不得掐死这个李楠，要不是他害怕被开除学籍，吓得瑟瑟发抖，直接招供了，他们两个现在也不至于被堵在男生宿舍门口教训。

    “杨帆被人带走了，我们也不知道，一直到现在也没有回来。”

    李楠低声说道。

    “被什么人带走了？”

    林夕一愣。

    “被……罗士谦的姐姐，开车带走的，导员，他会不会有危险呀？”

    李楠心里始终惴惴不安。

    “你们为什么不早说？”

    林夕脸色一沉，这是被外面的社会闲散人员给带走了，这要是出了事情，学校是要负责的。

    “杨帆到现在都没回来，我们也不知道他究竟去了哪里。”

    李楠说道，看了王凤麒一眼，脸色有些慌张。

    “咦？导员，这么巧。你们俩也在。”

    杨帆惊讶的看着他们，一看这俩货就是被教训了，而林夕的面色也不太好看，杨帆心里咯噔一声，怕什么来什么，不出意外的话，这两个家伙肯定是装病被发现了，奶奶的，你可别连累我呀。

    “说曹操曹操就到，你倒是很快。杨帆，你知不知道，私自离校一旦发生事故，学校会有很大影响的，而且甚至会对你进行处分，而且，你的哮喘病，是不是装的？”

    林夕连续发问，让杨帆一脸无奈。

    “天地良心呐导员，我怎么可能是装病呢？你不知道我多么想像正常人一样，正常的运动，可是我不能，我做不到，只要一剧烈运动，我的哮喘就会犯，只要一激动，我就有可能会抽搐进医院，我的病情严重影响了我的身体健康跟学习，你这是对一个病人的侮辱。”

    杨帆义正言辞，满脸严肃。

    “他们两个的病历单都是伪造的，所以我担心你的病历单也是伪造的，我要带你去医院重新检查一下。”

    林夕一脸平静，如果杨帆问心无愧的话，那么绝对不会胆怯的。

    “你不能把我跟他们两个混为一谈呀，我们可不是一丘之貉呀，我怎么敢骗你呢导员。”

    杨帆笑道。

    王凤麒翻了翻白眼，什么叫一丘之貉？你这家伙也太坏了，竟然直接把我们俩给卖了，摘清自己，实在是太损了。

    “清者自清，浊者自浊，只要你跟我去一趟医院就行了，证明你的清白。”

    林夕坚持道。

    “导员，你这是对我的侮辱！你这是对一个孩子心灵上的伤害！你这是对一个尊敬你、爱戴你的学生最大的刺痛！你这是对一个病人的歧视！你根本不相信我，你让我太伤心了。”

    杨帆满脸怅然若失的神情，表现的无比痛苦，十分的弱势。

    林夕一时间也是不知道该如何是好。

    “我没有那个意思，杨帆，你别瞎想，我不是不相信你，只不过——”

    “你就是不相信我，你这是对一个病人的嘲笑，你这是在扼杀一个学生对你的尊敬与爱戴，导员导员，你应该是开导我们，辅导我们的人，但是你现在却对我如此不信任，我该怎么办，我太难了。”

    杨帆眼眶微红，一脸的失落，让林夕瞬间有些不知所措。

    杨帆的话，句句扎心，她实在是不忍心伤害他了，看他这痛苦绝望的样子，自己是不是有些太过于唐突了？他肯定是有病，心里才会这么敏感。

    “对不起，杨帆同学，是我不好，刺激到你了，我相信你有病。”

    林夕赶忙说道，她也是第一次当导员，确切的说，她也只是大四刚毕业的学生而已，比杨帆他们年长几岁的学姐，遇到这样的情况，也是非常的紧张，又怕伤害到杨帆的内心深处。

    “导员，我没病，你别这么说，我真的没病，我有哮喘，但是并不代表我是个病人，我也希望跟正常人一样得到尊重。”

    杨帆声音坚定的说道，紧紧的攥着拳头，表情十分的激动。

    “好好好，我相信你杨帆同学，你别激动。”

    林夕彻底被杨帆打败了，她现在真怕自己带杨帆去验病，再查出点什么别的症状，这家伙直接就走向极端了。

    “你这段时间好好在寝室休息就行了，千万不要随便乱走，多预习一下军训之后要学习的内容，我相信你比任何人都要强。”

    林夕目光柔和，声音婉转，完全没有了之前的严肃，她并不是对杨帆有所歧视，而是同情杨帆，希望他能够克服更多的困难，这绝对是个身残志坚的人，自己绝不能让他误入歧途就是了。而且他是全校第一的成绩进入汉武大学的，林夕还是对杨帆充满钦佩的，希望他以后的路越走越好。

    “多谢导员，那我先回去了。不过你可别忘了我们之间的君子协定。”

    杨帆点点头，满脸严肃。

    “什么君子协定？”

    林夕诧异道。

    “你的午饭分我一半。”

    杨帆说完，转身便走，留下了一脸茫然的林夕，满脸通红，这家伙胡说八道什么，整的这么暧昧，让王凤麒跟李楠都愣住了，这家伙，实在是太牛逼了，连导员都被他忽悠的一愣一愣的，甚至还搞起了暧昧。

    “你们两个也回去吧，明天照常军训，否则饶不了你们。”

    林夕说完，红着脸，赶紧离开了，杨帆这家伙，嘴巴实在是不饶人，搞得自己好像还被他牵着鼻子走一样。

    回到宿舍之后，王凤麒看向杨帆，满脸佩服。

    “杨子，真有你的，我算是服了，就连导员都被你骗的一愣一愣的，牛比。”

    “我真有哮喘，你可别乱说呀。”

    杨帆笑道。

    “想骗我，没门！你扯吧，有哮喘你干罗子谦的时候早就犯了，你真当我是傻的。”

    王凤麒白了杨帆一眼。

    杨帆一愣，旋即哈哈大笑，没想到自己还真是小看了王凤麒，这家伙的脑子，绝对是人间清醒呀。

    “人生如戏，全靠演技，哈哈哈！”

    杨帆自信的说道，这个时候自己兜里的BP机却是震动了一下，杨帆赶紧借故去了厕所。

