    第2731章财迷

    罗碧动作一顿，到也不觉得蒋芊然小气。

    她想对跟着出任务的小雷焰战士好，把物资分一些是她的事，蒋芊然她们为了比物资数量不舍的分，也在情理之中。

    不能人家分的少，肉质低，就说人小气。

    “天赋人才都跟小白花似的，战斗没战力，收集物资也比不上没天赋的女人。”伍城没接罗碧给的烤肉，他让罗碧闪开，他烤肉，给食材翻了一个面说：“雷焰战士们累的可不轻，狩猎的猎物也多，罗碧你要比，好像有点有点难度，他们狩猎队战力强。”

    罗碧提醒他：“一级战力的异兽多，肉类一般都是低级异兽肉。”

    数量可观，但营养能力有待考量。

    “那也不少了。”朱兴韶拿了一块烤好的异兽肉，咬了一口，肉质软嫩，调料放的也足，朱兴韶动作一顿，迟疑道：“罗碧，你如果对调动军队没兴趣，其实以你家的条件，不出任务都行。”

    罗碧却不这么想：“我对调动军队没兴趣，可我不能让蒋芊然、张芜儿她们调动太多军队，比比看吧，不行就算了。”

    不能她想，就必须做到，能力不够说啥都白搭。

    罗碧准备的肉类食材不多，伍城他们尝了尝味就不吃了，呼呼啦啦跑去物资库中心看人家天赋人才的收获，比较一番，心里好有个数。

    蒋芊然为了不让人说小气，很大方的拿出两只一级战力的异兽让大家收拾了吃肉，驻军家属们哪听的这个，纷纷过去帮忙。

    烧水的烧水，择菜的摘菜，异兽收拾出来，腌制一番烤制。

    下货也是好东西，女人们清洗出来卤到锅里。

    营养调料放足了，再把异兽肉切成块放进去，卤的烂烂的，想想都馋的人流口水。

    蒋芊然本来还心疼做这么多肉类食材，此刻却觉得很有面子，周雅看在眼里，狠狠心拿出来两只一级战力的异兽。

    有她们比着，贺缃也让军士搬了两只一级战力的异兽过去。

    米中将乐了，对副官说：“去拿几株参草。”

    没说拿几株，副官动作一顿，抬脚去拿参草。米中将财迷，拿多了指定削他，副官心里头门清，数了异兽数量去拿参草。

    一只异兽一株参草，够了。

    蒋芊然觉得更有面子了，下巴微抬，面上却笑语嫣然。

    张芜儿愤恨，她和姜荛儿的队伍本来就收获的少，再拿出两只异兽，岂不是更少？比物资就比物资，充什么面子。

    姜荛儿跟张芜儿商量：“我们也拿出两只来？”

    张芜儿扯了个笑点头，话都不想说。

    等卤肉出锅，又累又饿的众人早就等不及了，用盘子盛了洗了青瓜凉调，既清口又好吃，可惜不够吃，充面子就这样。

    凤凌在军部没回来，罗碧浏览小型光脑，罗桓的通讯拨过来：“到主宅来，今天出任务，家里做了好吃的，凤凌有空叫他一块过来。”

    “我吃饭了，凤凌不在家。”罗碧不大想去。

    罗桓道：“吃了也过来，凤凌忙，你来吧！”

    (本章完)

