    忍者学校新建的训练室，宽阔的房间内，回荡着脚掌和木板顿挫的摩擦声。

    学员们靠在墙边休憩着，已经训练完的默默恢复着体力，还没有上场的正专心致志的望着正在对峙的二人。

    现在是宇智波对宇智波，不过已经是第二局了，连续精彩体术碰撞，让人目不暇接。

    结束完训练的陆生按住微微发麻的双腿，对着镜关切的眼神笑了笑，靠着墙壁缓缓的坐了下去，心神完全被场中央吸引了过去。

    一番试探后，紫色的马尾在治里脑后不安的晃动着，额前湿润的秀发下锐利的双眼，认真的望着面前纹丝不动的男人。

    宇智波火核。

    思维敏捷，灵活多变的男人，体术正如他的性格，多变的防守让人毫无道理可言，正因如此才让年纪轻轻的他成了宇智波中仅次于斑的男人。

    如果不是陌生的场地，治里彷佛回到了族学和族人一同训练的日子。

    场中熟知的两人默默对视着，女孩在光洁的木板上慢慢挪移着自己的步伐，端举在胸前的双臂微微颤动，屏息凝神试图寻找出不存在的破绽。

    陆生不由捏紧拳头为她打着气。

    一定要赢了。

    治里彷佛听到了他的内心话。

    随风而动。

    既然寻找不出破绽，就如同陆生一般在战斗中寻找破绽。

    火核眼瞳微缩，不由勾起嘴角轻笑道：“突破了自己的极限吗？”

    如同雌豹般的紫色身影，伴随着风声呼啸而来，火核转动着眼睛，将她的进攻的轨迹尽收眼底。

    双腿微沉扎根地面稳住下盘，缠绕着绷带的双臂和女孩纤细的手臂撞击，竟然传来了发麻感，让他讶于女孩的力量，

    不过也很正常，她现在正是长身体的时候，力道肯定是会有所增加的。

    可由眼前猛烈的攻击，所产生的拳风，不得由他多想。

    治里在长期训练刀术的造就的极致目光，战斗中尽最大的努力寻找着他防御的漏洞。

    拳势如刀，凌冽的向他斩去，可一切皆是徒劳，没有能打破他的防御。

    有些消沉的小脸上重新燃起战意：“再来！”

    治里不断的提升着自己的极限，细胞内的查克拉顺着经脉涌向四肢，力度和速度在肉眼可见的情况飞速提升。

    火核很享受现在在感觉，将治里的攻击，尽数当下，毕竟她的体术可是他亲手交出来的啊，心底不由升腾起养育宇智波幼苗的成就。

    撇了眼坐在墙边张望向着边的男孩，用着只有自己可以听到的声音说道：“可惜被斑那家伙抢走了，不然就是两个了。”

    场地中产生的残影，让一旁的围观的志村团藏，有些大为震撼。

    刚才的那个陆生就算了，毕竟是斑的弟子。

    这个紫发女孩怎么也这么强，平常上课看起来文文静静的模样，竟然也有不为人知的一面。

    团藏换位思考了下如果自己现在是火核老师，恐怕在治里的手中十回合就被撂倒了。

    不对。

    场中两人拳头猛烈碰撞在一起，骨头撞击的清脆响声传入耳中。

    让他大胆预测应该是三回合。

    默不作声的转过脸，偷看了眼兴致勃勃的小春，

    她难道也有不为人知的一面吗？

    和解之印。

    这场训练结束了。

    团藏和火核不约而同的舒了口气，场中的人和观战的人一同将紧绷的心放下。

    火核望着女孩远去的背影，将眼眸中心疼的神态藏入心底，这么努力肯定是吃了不少苦吧。

    在往后看去墙边的那个傻小子，还行，还知道该做些什么，朗声道：“镜！”

    “有！”

    宇智波镜猛然起身，稳住双腿迈着坚定的步伐的向着中间走去。

    团藏情不自禁的用双手撑着木板，坐直身子望着上场的小团扇，喃喃道：“他也会像之前的两位宇智波一样强吗？”

    回过头发现不只有他一人抱着热切的目光，所有人同样全神贯注着，相对而立的一大一小宇智波。

    被扎起的高挑紫色长发，随着主人的步伐欢快的跳动着，向着陆生走去。

    晶莹的汗水顺着额头，缓缓流向因为剧烈运动变得粉白的脖颈，浸湿的白色衬衣透过亮光能看到领口稚嫩秀气的锁骨。

    疲惫的治里靠着墙放松着身体，坐在陆生的旁边，低着头看了眼身体的状态，面无表情的向着旁边挪动着距离。

    她满头大汗的模样，肯定很狼狈吧。

    亮丽的紫发随着心情的低落垂在耳边，刚才神采飞扬的星眸也暗淡了几分。

    陆生怎么会没有注意到她的变化，悄悄的挪动着身体紧随其后，将藏在身后一早准备好的毛巾递给了她。

    “谢谢。”

    治里感觉到散落在背部的秀发，轻微晃动心底有些痒痒的，秀气的耳根上传来一阵滚烫感，白皙的小手紧紧抓住包裹着脸庞的毛巾，如果这时候露出脸颊恐怕早已经爬满了红霞吧。

    陆生有些茫然望着鸵鸟状的治里，将手中的装满凉水的杯子放下，收起了想要帮她解开头绳的心思。

    这样包裹着双脸不会窒息吗？

    额前向上飘扬的发丝，提醒着他女孩留有足够的呼吸空隙。

    团藏认真的盯着场地中间，中规中规的对练，让他的心放松了下来。

    “还好只有他俩是意外，宇智波一族并不像传说中说的那样，都是怪物嘛！”

    “可是这里有四个宇智波，只有一个很弱。”猿飞侧过身在他的耳边轻声的回答道。

    “......”

    宛若恶魔的低语，让团藏知道刚才不小心将心中话说了出来。

    “猿飞日斩！”

    收起和解之印的火核，站在中间朗声道。

    “在！”

    身边男孩清亮的声音，让团藏双眼充满鼓励的望着他：“加油日斩！”

    “嗯！”

    男孩嘴角灿烂的笑容，让他一阵恍惚，不愧是他的最要好的竞争伙伴，连笑容都能胜过他。

    团藏决定要回家对着镜子，把自己的笑容好好练一练，才没有他们说的那样有些阴森，明明是笑声阴森，并不是笑容。

    火核对着眼向着自己进攻的男孩做着评价。

    身体的柔韧度和强度都在较高的水平，敏锐的反应也毫不逊色之前的陆生。

    对练中火核的眼神越来越满意。

    不愧是猿飞佐助的儿子。

    那个精通五种遁术的猿飞族长，火遁术得到了宇智波一族的认可和称赞。

    现在火核也认可了他的儿子，不出意外的话日斩将来可以比肩他的父亲。

    做完和解之印的猿飞日斩缓缓向下走去。

    “志村团藏！”

    “在！”

    眼中充满战意的团藏与日斩擦肩而过，直径走在场中央。

    放下结着对立之印的右手，向前冲去。

    “志村团藏吗？”

    火核在脑海搜寻着信息，志村一族长老之子。

    架起的双臂感受着他的速度和力量，还行，将横扫而来的侧踢拦下，不错的力道。

    团藏对老师的眼神，双眼中充满了不甘，他怎么会比日斩还要弱，加重了身体的力道和速度向前扑去，一拳，两拳，三拳统统落空。

    再来。

    他还有力量，调动着仅存的查克拉，附在脚部和双拳迅速扑去。

    挥空。

    面前如同泥鳅的身影，让他有一些焦躁，不由加速了双臂挥舞的速度。

    火核的右手直直钳制着他的手腕，让他无法动弹，经脉传来的酸疼感团藏咬着牙默默忍受着，抽动嘴角让面色有些狰狞。

    “要小心拉伤，争强好胜控制不当很容易就变成一件坏事。”火核将他的手臂缓缓放下，认真的盯着他的眼睛说道：“你的眼神我很喜欢。”

    “谢谢火核老师。”

    结着和解之印的团藏紧紧的拉住老师的手指，躬着身认真的说道。

    “？”

    将早已准备好的水杯递给，好不容易露出小脸的治里，陆生疑惑的望着场中谢道的团藏和一脸老怀欣慰的火核。

    身边镜张了张口想描述下当时的场景，紫发下一股熟悉的眼神让他小小身躯不寒而栗，不成熟的想法就此熄灭。

