    当牧子润把所有的事情都搞定后,他就步伐稳重地走过来,先跟那些修士们拱了拱手：“诸位道友,见笑了。”

    那些弟子们哪敢见笑啊,别说这俩人刚刚救了他们的性命，就说刚才看到紫衣服的那位如此凶残，境界还高出他们那么多，就绝对不能见笑好吗。所以尽管他们心里也觉得这吃相略囧，但还是推举一位境界最高的出来，也跟他见礼：“哪里哪里，还未感谢两位道兄救命之恩。”

    牧子润于是也道：“哪里哪里,大家都是人族中人,携手互助那是理所当然的……”

    双方就开始你一句我一句地寒暄起来。

    到后来，大概觉得寒暄够了,被救的那方脸上的笑容都有点僵硬，牧子润也觉得自家师尊应该已经很不耐烦的时候，不约而同地,都不再说废话。

    牧子润就问了：“方才牧某与师尊听得，那异族有阴谋？”

    那个化神弟子就叹道：“可不是么，那些异族，竟是不知怎么聚集起来，要把我等一网打尽！”

    其余弟子，都是一脸的义愤填膺：“好在秦师兄现在也已经招揽到不少人了，咱们正也要跟他们做过一场！”

    牧子润就点点头：“原来如此，既然有秦师兄牵头，此事想来是不错的，正可给那异族们一点颜色瞧瞧！”

    他说得血性，那些死里逃生的弟子们看着他，脸色越发好了。

    那化神弟子心里一动，就说道：“两位道兄实力高强，不如跟我们一起去对那异族们干一场？事后不仅出了这口恶气，还能分到一些好处。”

    牧子润做出个心动的模样：“只是秦师兄召集的，多半都是你们浑天仙宗的……”

    化神弟子大包大揽：“道兄放心！秦师兄早先跟罗隐仙宗的厉师兄，战戈仙宗的洪师兄都有联系，我等路上也遇上一些其他仙宗的弟子，都是无碍的。我等人族式微，自然要集合所有力量才是。”

    牧子润有些动容了：“也好，牧某这就去与师尊商议一番。”

    化神弟子就目送牧子润的背影，眼里有些期盼。

    他们现在回归集合地点还有段路程，当然是跟两个强者一齐走生命安全更有保障，而且，能找到两个高手过去，秦师兄也必然夸赞。

    不过他也知道，这个牧道兄是后辈，那个紫衣的禹道兄才是前辈，而且禹道兄看起来颇不好说话的样子，具体怎样，还得看情况。

    好在牧子润眉辜负他们的希望，回去跟禹天泽就商量起来。

    禹天泽眉头一皱：“跟他们一起？”

    他比较喜欢独来独往。

    牧子润笑道：“若是没碰上就算了，碰上了又走，就不太好了。而且，弟子也想看看那群仙修的本事，在这种生死关头，说不定能瞧到另几个仙宗的底蕴。这对咱们的圣元宗是很有利的。”他说到这里时，声线更轻，“见过之后，弟子也好最后利用系统找一找解决的手段，日后也落于不败之地呀。”

    听徒弟这么说，禹天泽才勉强点头：“也罢。”

    这些弯弯道道上，徒弟比他拿手。

    牧子润一听，就知道师尊这是答应了，心里一阵温暖，他不着痕迹地捏了捏师尊的手，才高高兴兴地去给那化神弟子回音：“师尊的意思是，他对异族深恶痛绝，正可以借机出手一番。咱们人族，的确是应该团结起来才是。”

    化神修士听了，也挺高兴：“如此，我等就一起去罢？请！”

    虽然他是不觉得那个一脸冷酷凶残无比的紫衣道兄能说出这么委婉的话来，但是，意思到了他就这么听呗。

    牧子润也笑了：“请！”

    后来，当然就是牧子润颠颠儿地拉着师尊走，一边走一边跟化神期的两个修士攀谈。没多久，大家的关系就比较融洽了。

    浑天仙宗的这些弟子，对牧子润都比较有好感，既能救命又会来事儿还是大助力的，只要不脑残，都不会怠慢的。

    渐渐地，大概遁行了几百里后，众人就见到前面亮起了火光。

    浑天仙宗弟子们的腰间，也有什么东西亮起来，他们松了口气：“就是这儿没错了。那是引路冥火，也是秦师兄炼化的异火。”

    牧子润不动声色，没怎么搭话，他跟着师尊一起，还是落在后面些的位置。

    那边浑天仙宗的弟子都很委屈地扑过去，对着火光周围的一位卓然修士诉苦来着，那个卓然修士，无疑就是秦一朝了。

    牧子润四处观察了一下，把师尊拉到火堆旁要坐下。

    这里比较奇怪，那个什么引路冥火虽然是秦一朝炼化的，但这时候却像是篝火一样，在地面燃烧。而周围坐着已经有不少修士坐下来了，前前后后，算起来得有一百多个。

    能在如此幽暗的废墟环境里，短短几天汇集这么多修士，浑天仙宗果然是有备而来。而这些修士里，浑天仙宗的有七八十个之多，剩下的不到五十个，才是其他仙宗的人。

    出乎意料的，是这里居然有正罡仙宗的人。

    ——你说牧子润是怎么知道的？

    虽然他的确是除了师尊以外基本就没怎么特意去记其他核心弟子与核心备选没错，可架不住有个脸熟的家伙满脸惊恐地看过来啊。

    这不是太明显了么！

    禹天泽被那种惧怕的目光直视，也抬眼看过去。

    结被他看到的人表情更惊恐了。

    禹天泽：“……”

    这是把他当成洪水猛兽了吧。

    不过，对于禹天泽来说，被人畏惧是正常的，被人爱慕——如他徒弟这样——才是不正常的。

    所以，扫一眼看对方撑不住的样子，他收回了视线。

    倒是牧子润，有些忍俊不禁。

    他的师尊明明这么可爱……

    算了，没人发现更好。

    于是，牧子润压抑住自己内心的恶趣味，比如说干脆拉着师尊过去跟那家伙同坐什么的，只跟师尊就地坐下了。

    更囧的是，那边的正罡弟子，还真搞得松了口气一样，满脸的庆幸。

    牧子润：“……”

    这家伙是不是被师尊揍过？

    回想了一下自家师尊在正罡仙宗里的“丰功伟绩”，他的目光瞬间飘移了一下。

    禹天泽对于手下败将从来记不住脸，再因为他只要干架基本上没败过，所以正罡仙宗里的人，他也从来没记住过脸。

    而既然记不住，他当然也不会有牧子润的感慨。

    只见他衣摆一甩，整个人大马金刀——不，是干脆利落地坐了下来。

    牧子润跟上，还是围着师尊那么殷勤。

    篝火边的人都不认识这新来的，不过目前新来的人陆陆续续一直有，也没有引起太多注意。最多就是打量一下新来的修为境界如何，发现看不透之后，就多了几分谨慎小心而已。

    但因为参加争夺战的都是精英，所以这里虽然最多的还是元婴，但化神和炼虚也是不少的，也不会引发太大的戒备。

    没多久，秦一朝往这边走过来，对着的方向，就正是禹天泽和牧子润两人。

    牧子润看着他身后跟着的人，秒懂。

    这必定是来道谢和拉关系的。

    果然，秦一朝开口就是：“多谢两位道友救了秦某师弟妹，秦某无以为报，只说有秦某一日，便是两位的朋友。”

    禹天泽还是板着脸。

    虽然知道这是客套话，但……谁要做你的朋友？

    牧子润看师尊这模样，心中暗笑，他却是站起身道：“大家都是同道，举手之劳而已，秦道兄客气了。”

    师尊不爱做的事，他来做就是。

    秦一朝也没从禹天泽那张永远冷酷的脸上看出什么——好歹现在禹天泽没对他开嘲讽——可牧子润的善意，他是收到了的。

    所以在心下，他就把禹天泽当成那种不善言辞之辈了。他这个做大师兄的，要不是能跟任何性格的师弟师妹都打好关系，本身实力和心胸又都不错，怎么能坐得稳这个大师兄的位置？

    就好比禹天泽吧，他都把正罡仙宗的核心弟子揍怕了，可以说是隐形的“大师兄”，但要是真给他这个位子，他自己没兴趣不说，也不能服众的。

    谁也不能想要一个天天把自己往死里揍的大师兄不是？而如果加上牧子润，两个人的地位是可以保证的，只是对于他们师徒俩而言，这事儿太麻烦，也压根就不会争取这件事。

    因此，也就导致了正罡仙宗这一代除了禹天泽这隐形的高高手以外，炼虚期里还有个明面上能说得动话的贺绗。同时，禹天泽是属于基本被排除于核心圈子之外的，九大仙宗的年轻头头互相勾搭的时候，正罡仙宗压根就不会提起他们宗里还有这么个煞神。

    秦一朝不认识禹天泽，语言间还是很客气的，跟牧子润你来我往一番后，就也很和善地坐在了篝火旁，开始跟一众各宗弟子宣讲之后的行动计划。

    作者有话要说：诶，今天有妹子砸了浅水？谢谢啦么么哒~

    然后，感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    料峭扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-0501:31:39

    料峭扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-0501:35:11

    joyce扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-0502:38:14

    ^_^扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-0503:02:33

    霎雨扔了一个浅水炸弹	投掷时间:2014-10-0506:09:59

    椛肆扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-0520:48:12

