    王宝强听到来人说话，惊喜的说道：“杜希孟杜大侠，他怎么会来到此地找寻我呢？真是不可思议！大家可有意与他结识一番？如果有意，我就请他进来与大家一叙。”

        陈勇和程灵素二人互相看了一眼，心知对方能够找到此地，定然是受到王家之人指引才可能找来的。自己身为客人，想拒绝也是不礼貌的行为，看来接下来还是要甚言为好。更何况这个人，自己二人也是有意见识一下的。

        平阿四听说是杜希孟杜大侠前来，很是欣喜。因为杜希孟杜大侠如果是胡夫人的表哥的话，自然也是胡一刀胡大侠的大舅哥了。如果是这种关系的话，自己无论如何也需要结识他的。相信从他哪里，一定能够得到更多关于恩公的消息！

        平阿四和王宝强一起出门迎接，陈勇夫妇二人相视苦笑，但是他们谁也没有办法。这个就是平四叔的做派，他们俩又能有什么办法呢？现在当着外人的面，也不可能互通音讯啊。二人只是希望平四叔不要说出太多，关于胡家的秘密来才好。

        二人跟着众人出门，此时就看到王宝强王三当家的，已经把杜希孟让进了客房。大家分宾主落座，王宝强就把平阿四、陈勇、程灵素三人，分别介绍给杜大侠相识。

        杜希孟对陈勇和程灵素二人，能够在古洞河内，救出王剑锋等人之事，深表钦佩。自然言语很是客套，更是对平阿四恭敬有加。平四叔被岁月摧残，年龄看起来比同龄人大上不少，他所表现出来的，竟然是对长辈的恭敬，这让平四叔如何受得起？

        平阿四突然问道：“杜大侠，我听说您有一表妹，乃是倾城之姿，二十多年前，嫁人而去，至今未归。我想打听一下关于她们夫妻之事，不知可否告知一二？如果杜大侠感觉不方便，那就算了。”

        杜希孟脸色微变，但是看到平阿四一脸期待之色，他心中一动。

        此时王宝强笑着说道：“杜大侠，不知者不罪。关于你表妹之事，是我告知平四爷的。他似乎对你表妹的丈夫很感兴趣，具体什么原因，我也不太清楚。我们谈话才到此处，你就赶来了，看来大家的确有缘。如果杜大侠认为此时不便提起，那就全当翻过去可好？”

        陈勇和程灵素二人一起看向杜希孟，就是要看看他会如何作答。那杜希孟听到王宝强的一番话，又重新打量起平阿四来。接着他脸上露出了笑容

        只听得杜希孟哈哈一笑说道：“都是朋友，又有何当讲不当讲的？只是此时说来话长，不知道各位朋友，愿意听我老杜讲个故事吗？”

        大家都想知道事情的始末，自然是欣然应允了，杜希孟杜大侠整理一下思路，便开始给大家讲一个二十多年前的故事来。关于杜希孟的生平，却与他所讲的故事大不相同……

        原来杜希孟的杜家，同样是闯王李自成的侍卫之一，所以当年李闯王把金银珠宝运送到辽东之事，杜侍卫一样是知道的。可是并不是谁都可以成为英雄的，在杜侍卫被清军活捉后，他没有视死如归的勇气，就叛变投诚了……    想投靠清军，你不拿出来些干货来，他们凭什么收你？杜侍卫就把自己听说的，李闯王把宝藏偷偷运往辽东，藏到长白山某地的秘密告知了清军。自此清军就开始派人想办法挖掘李自成的宝藏，因为清军刚入关，同样是很缺钱的。

        这个时候的清军，就是利用明军和大顺军（李自成的部队）的降兵做为先锋，对明军和大顺军发起猛烈的追击的。也因此清军才能很快拿下大部分中国国土。而打到南明时，此时的明军中，就有一名将领，不得不提了，此人就是郑森。

        说起郑森大部分人可能不知道此人，但是郑森还有一个名字，想毕大家都是熟知的，就是收复台湾的国姓爷郑成功！郑成功之所以出名，第一是他一生都在抗清，至死不降；第二就是因为他收复了被荷兰，侵占了三十多年的台湾，自此才又回到了祖国的怀抱。

        郑成功的父亲郑芝龙乃是海盗出身，但是他却一直在做着抗击荷兰海盗的行径，至少他不允许荷兰海盗进到大陆以内。再加上他的势力庞大，有劫富济贫的侠盗之名。最后打得明军屡战屡败，也只得招降了郑芝龙。

        可是由于郑芝龙水军太过厉害，明军无法制衡于他，所以更不敢给他相应的官职。到最后也只是封他为五虎游击将军一职，这摆明了就是不信任他。

        也因此，在崇祯皇帝吊死在煤山后，南明弘光皇帝册封郑芝龙为南安伯，福建总镇，负责福建全省的抗清军务。而一年后明唐王朱聿键为帝，年号隆武，郑芝龙被册封为南安候，负责南明所有军事事务。

        但是郑芝龙却没有真心为南明奋勇杀敌之心，因为他也是记仇之人。在清军大举进攻南明时，他却投降了清军，至使明唐王被杀。而郑成功开始保明昭宗朱由榔永历帝为君，才有了郑成功一生誓不降清的美名。

        此时明军与大顺军残部联合，共同抗清。可是明军与大顺军又怎可能一条心呢？至使两军由于互相猜疑，最后都被清军各个击破。何腾蛟、瞿式耜等大明重臣相继被俘牺牲；大顺军李过病亡，其子李来亨同其他农民军将领率部入川。

        永历帝身边的大臣各自为政，孙可望更是做过与曹操同等之事，挟天子以令诸侯。在清军环顾之时，内部分割，又怎能不败？到最后郑成功远走台湾，留存火种，也算是驱逐出荷兰侵略者，为祖国统一做出了卓越贡献；

        而孙可望倒行逆施，最后造起了明军内讧，自相残杀，死伤无数。他也遭受到众叛亲离，最后兵败垂成，率数十骑亲信，携家眷投降清军，却落得个被暗箭射杀的命运；

        李定国请大顺军李来亨协调作战，最后还是不敌吴三桂的军队，被吴三桂率大军击溃。到最后永历帝也被吴三桂所擒，在押往京城途中，听说有大批明朝遗党要救永历帝脱困。吴三桂请示圣上，才用弓弦绞杀永历帝于昆明；

        而此时在前线浴血奋战的李定国，得到永历帝遇害的讯息后，他悲痛欲绝，眼望大明国土，大喊道：“吾皇万岁万岁万万岁！”就这样口吐鲜血，病死在荒野之中；

        大顺军李来亨一直与清军激战，在大顺王朝灭亡二十年后，所部夔东十三家才不敌清军。最后在茅麓山下，李来亨内忧外患，将士溃逃。他知道大势已去，才下令烧毁山寨，毅然自杀……

        也正因为此，杜侍卫才被清军重视，一直以礼相待。最后派他到长白山，找寻李闯王的宝藏。杜侍卫为了清军寻宝不得，也不敢冒然回归，只得子传孙，孙传子，一直传到杜希孟这一代时，清军的耐性也差不多到头了。

        而此时杜家在长白山一带也已名声在外了，都称杜希孟为杜大侠。而且杜希孟也从各方面得到线索，闯王的军刀在天龙门手中，“打遍天下无敌手”的苗人凤手中有闯王的藏宝图！

        而据说这藏宝图，需要和闯王的军刀一起使用，才能找到闯王宝藏的入口。而这些消息杜希孟得到时，还是拜自己的表妹所赐……

        说道杜希孟的表妹，她家祖上，也是闯王手下赫赫有名将领。她乃是红娘子和李岩的后人。名叫李雪晴。因为杜家在辽东地区大大的有名，才有了李雪晴的母亲，在她病危之时，把女儿托付给杜家之事。

        也因此杜希孟才与李雪晴兄妹相称，但是一个姓杜，一个姓李，自然只能是表兄妹了。李雪晴来到杜家之时，已经十二岁了，所以杜希孟对她只是有照拂之情，并无养育之恩。

        李雪晴的母亲给她留下了不少银两，足够她生活的无忧无虑。只是一个母亲，总不放心女儿小小年纪，一个人在外面流浪。托付给同是闯王部下的子侄照顾，总好过让她孤单单一个人，在外面流浪的好。

        李雪晴自幼习得家传武学，所以武功底子很好。她继承了祖上红娘子的英姿飒爽，所以生性好打抱不平，行侠仗义。杜希孟对闯王宝藏念念不忘之事，自然不会瞒着李雪晴，他也希望通过这个表妹，从其他地方，得到些确切消息。

        杜希孟的重心，都用在了结交中原武林高手上了，譬如说“打遍天下无敌手”的苗人凤；天龙门北宗掌门人田归农；兴汉丐帮的帮主范兴汉等人的身上，自然对这个表妹不够上心。

        而李雪晴虽然生的是貌美如花，却是一点也不像是个大家闺秀。她喜欢和那些江湖中人结交，可是却看不上表哥府中常来的这些江湖中人。她对这些没有大侠风范的武林中人，嗤之以鼻，根本就不认可，又怎么可能会对谁心生爱慕之情？

        杜希孟的杜家在辽东经营多年，自然要有自己的产业了。杜家其实还有代朝廷收购人参的差事，只是做的十分隐蔽，外人根本就不可能知道。这次就接到了一个任务，就是去押运回来，朝廷收缴上来的重宝之物……

        人参能称之为“宝”的，都是八两以上的大人参了。而这次需要杜家押运的，就是十支千年人参。而李雪晴闲不住，非要跟着杜家人前去运“宝”，也因此才引出一段佳话来……

        预知李雪晴去押运千年人参，会遇到何种事端？欲知后事如何，请听下回分解……

