    老者嘀咕了半响，很是可恨的望着王林。连连摇头。

    "元神之阳被破。不但修炼不了老夫地神通。就算是虚火之境。也会比那些元阳完整者要难上很多，可惜，可惜啊！"老者长叹，眼巴巴地看着闭目打坐的王林，可是看着看着，他忽然睁大了眼睛，轻咦了一声。

    "有些不对劲……这小家伙体内……这是……"老者眼睛猛地睁大，身子顿时站起直奔王林一步迈来，脸上露出一丝激动，似不敢相信眼中所看，他干脆右手抬起向着王林天灵立刻就按了下去。

    一掌之下。并未伤害王林半点。但却有一股奇异之力直接在王林体内灌入后爆发出来。

    老者收回右手，眼睛睁大，目不转睛的盯着王林天灵。

    就在这时，突然一股无形之火。骤然就从王林天灵轰然而出，这火焰刚一出现，就立刻弥漫天地，散发出无法形容地高温！

    更是在这一瞬间，那无形之火猛地收缩，最终化作了一个微弱地火苗。这火苗尽管微弱，但却有一股让人窒息地气息，在其内骤然存在！

    这是王林的火之本源！

    那老者看到这火之本源，神色没有任何变化。仿若早就知晓了一般。

    火焰之后。王林天灵之内再次有光芒出现。这光芒惊天动地。散发出刺目之光。更有一声声雷鸣轰轰而起。却是从王林地天灵内，直接就冲出了一道雷霆！

    这雷霆刚一出现。就化作了一个印记。四冉更有九道细雷环绕。展露出一股惊天之力！

    天地色变，风云侧卷。这雷图内蕴含地本源气息。浓郁到了极强地程度！

    这。是王林的第二道本源！

    "好家伙。火之本源也就算了。毕竟朱雀觉醒了几次，可这雷之本源，我虽说已经看出。但此刻真正见到。还是忍不住惊讶！这雷之本源，已然大成了！到了可博空门的程度！他是怎么修地，莫非真吞了太古雷龙不成！"那老者倒吸口气。

    但就在这时。突然王林天灵之上，再有光芒闪烁。那老者双眼猛地睁大。露出激动之色。

    "就是这个。老夫方才看到的就是这个。这小家伙体内……"

    王林天灵中光芒急急环绕。却是有一道黑白二色之光直接冲出。天地轰鸣。整个天空骤然间就出现了一条虚幻的长河！

    那长河。正是王林的生死轮回所化黄泉！

    这长河横扫。收尾连接。其内一片浑浊。一股生与死地气息，蓦然间爆发出来。

    这。是王林生死意境所化地第三道本源！

    老者脸上浮现难以形容的激动。眼中露出狂喜。这种喜忧，他已然数万年没丰出现，他睁大了双眼，长笑道："好，好，好，居然真有第三道本源。老夫之前并未细看。却是出乎意料！我……"

    他还没等说完，突然愣了一下．但见在王林地天灵中．居然又有光芒闪烁，一副虚幻的太极团。从王林天灵直接飞出。

    这太极图蕴含子因果。出现之后仿若撕开了天地，使得天与地几乎混乱起来，更有一股因果循环的感觉。浮现而出。

    好在四周并无其他修士，否则地话。立刻就会被这因果之力缠绕在内，遁入心魔之中，绝难自拔！到时候此生种下地一切因。都会成为毁灭自身之果。瞬间爆发，形神俱灭！

    "居然还有！！"老者彻底的呆在那里。神色露出震惊。

    "四道本源……一运……这小子到底是怎么修炼的。竟然有四道本源，这太过变……"老者震撼中双目瞳孔再次一缩，有了呆滞，话语立刻一顿，因为王林地天灵之上，再次有光芒闪烁。

    这一次的光芒，极为诡异，看似存在。但又好似没有存在。处于真与假之间，急速的交替弥漫，更是出现了一片片虚幻与真实的模糊画面，让人一眼看去，元法分辨清晰。

    呆呆地望着王林天灵之上漂浮地五道不同的本源气息，老者吞了口吐沫，半响说不出话来。直至那五道本源在片刻后，全部一一回到了王林体内，他这才长长地吸了口气。

    "没有了？还好，｛｝还好。"｛。｝老者｛｝看向王林地目光，如看妖物一般。

    "五道本源……五道本源……奶奶的，这小家伙比那四代朱雀还变态！！这天地间怎么会出现这样地妖物！！"老者口中尽管这么说。但眼中的激动。却似已然无法形容。

    月色渐浓，轻风不断，使得这湖泊四周的植被沙沙之声环绕，渐渐地，一夜过去。远处一轮初阳缓缓抬头，驱散了大地地黑暗，也带走了那一丝丝夜寒。

    一夜打坐。王林体内地火焰之力，浑厚了不少。只不过距离朱雀第四次觉醒，还是相差一道隔膜。始终无法突破。

    落生会长老之选，在这清晨之时已然开始进行。

    直至初阳当空，快要临近晌午之时，王林吞下的那几口龙血之力才慢慢消散，使得王林面色恢复正常。睁开了双眼。

    一股浊气呼出。这浊气地颜色漆黑，喷出之后落在前方地面。立刻船使得那地面传出咔咔之声。却是出现被烘烤之样。更有龟裂散开。

    睁开眼睛地刹那，王林一眼就看到了对面地老者，他沉默少顷。起身弯腰。恭敬的低声道："晚辈王林。参见……四代老祖……"

    那老者看向王林地目光，带着一丝古怪。闻言干咳一声。把目中的古怪隐藏起来，笑道："老夫可不是四代朱雀，"

    王林一愣。抬头看向老者心神一动。

    "您……您是……一代朱雀？"

    老者哈哈一笑。摇头道："老夫也不是一代朱雀。是二代！这里面的岁月悠久。很多事情复杂，四代朱雀也在这里，你是他之后，我看到地第二个族人。"

    "您是大帝？"王林沉默片刻，迟疑地问道。

    "和你一样，都是少帝！"老者脸上露出微笑，看到王林思索地神色，解释道：。老夫和四代小家伙。都是少帝！至于颠落大帝。那是外人的称呼。在我朱雀圣族之中。其只有一个称呼，那就是一代朱雀老祖！

    也就是远古仙尊麾下，四大最强战将之一！"

    王林心神一震，猛地抬头。

    "具体地事恃，有关我朱雀圣族之事。你需要进行了试炼之后，就会知晓。”老者笑道。

    "这试炼，是必须要进行。且对你来说，或许会是一场突破实虚火之转化的大造化。不过此事很难很难。你也不必有太多压力。”老者站起身，目光看向西北方向。略一沉吟，语气带着一丝不满，说道："那司墨子向你挑战。为何不答应。我朱雀一族，莫非还怕了他不成！你试炼之后。放开手脚去战，一切有老夫在。此地所有被邀请来之人。翻不出什么风浪！

    落f会地长老之选，只不过是儿戏罢了。此番邀请了不少第三步大能来临。就是要让他们知晓，这颠落之地内。又出现了新的少帝！

    你是我朱雀族人。不管你来自界内还是哪里，这点不可改变！你若离开这里，老夫无法保护。但在咱们家里。我看谁敢伤你！

    记住。我朱雀一族行事，就是要霸鲨。就是要护短。霸道地让所有人无法反抗，只有这样，才能在这混乱中立足。只有这样。你出去后，敢动你者，也会极为忌惮！

    所以，与其藏头露尾，不如立威！那司墨子，就是你立威的对象。第三步大能又如何。就拿他立威！"

    老者话语极为霸道。王林沉默片刻。点了点头。眼中有寒光一闪而过。

    看到王林的神情，老者颇为满意。目光落向那湖水，沉吟少顷后，又道："那瓶龙神血酒，你试炼时酌恃喝下。另外老夫神通，你无法修炼，但你我既然遇到，老夫也要传你一些东西……这样吧。老夫就传你一式我族秘术！"

    老者说出秘术二字时，表恃很是古怪。

    "反正你也是我族之人。告诉你也无妨。我朱雀一族从来就没什么秘术。所谓秘术，实际上是老祖他老人家当年还能动弹时，从青龙、玄武、白虎那里抢来的他们三族的大神通之术！

    拿回来后，就自称是秘术！

    三族中。玄武一族力气最大。我之前查看你身体。发觉你不知怎么成了古神。古神之力。若以此术施展。威力自然更强！

    此术不是神通。而是一种力的运用！你且看好！"老者说着。来到了湖边，望着湖水右手抬起。向着湖面一挥而去！

    一掌落下。那湖水顿时颤抖。向着骤然就有凹陷。但这凹陷刚一形成。老者右手已然隔空拍在了水面之上。