    对于特招班的学生们而言，这一次的行程，基本上就等同于是在旅游。

    当然，来到双门村后，那阴冷静寂的环境，还是把那些女学生们给吓的不轻，毕竟她们也就是刚上大学的年龄。

    尖叫声时不时的在队伍中响起，还掺杂着雷松伟的呵斥声，不过显然效果不怎么好。

    学生里面也有胆大的，苏小小就是其中的佼佼者。

    也不知道她从哪找了块白布，将自己的上半身都给包裹了起来，只留下一头长发，然后从一间破屋的窗户里探出了身子，顿时吓的一群人鬼哭狼嚎。

    “这地方成了他们探险的游乐园了。”

    看着前面队伍嬉闹的场景，童东杰一脸无奈，如果不是改成鬼屋受众太少，他差点还真的有这个想法了。

    “不管他们，走吧，咱们先去井口那里。”

    敬时珍现在心里惦记着的都是那颗内丹，只想尽快完成任务回去修炼。

    和那些空着手的学生们不同，敬时珍还有童东杰，手上都拎着一个大箱子，苏小凡双臂有伤，箱子则是被他背在了身后。

    这些箱子里装的全都是敬时珍这段时间让人送来的玉石，由于需要的量太大，他是直接让大疆省那边的玉石仓库直接发过来的。

    “喵呜……”

    随着一声猫叫，小虎猫从一棵大树上窜到了苏小凡的肩头，它的嘴边还有几根鸟毛，刚才不知道又去哪里祸害了。

    “苏先生，你这猫挺通人性的。”

    墨子萱不知道何时来到了苏小凡的身边，估计是管不了那帮子学生，把他们交给雷教授了。

    “是啊，这是人工培育出来的豹猫，有点野性，但智商也很高。”

    苏小凡点了点头，将话题岔开道：“咱们也算是同学，别叫我先生了，叫我苏小凡或者小凡都可以。”

    本来墨子萱一直是直呼苏小凡名字的，后来知道他是修炼者，修为又比自己强大之后，就把称呼改成了苏先生，只是苏小凡听着却不太习惯。

    “好，那你还是叫我子萱吧，我也不算老师。”墨子萱闻言笑了笑，很认真的说道。

    墨子萱从小就是学霸，上学的时候差不多几年就跳一级，同学还没来得及熟悉就走了，除了齐柔云之外，墨子萱几乎没有同龄的朋友。

    这也是上次齐柔云喊她参加同学聚会，墨子萱同意了的原因，她又不是什么高冷女神，也想结交一些朋友。

    “对了，苏小凡，你既然可以修炼，为什么不加入到相关部门呢？”

    墨子萱有些好奇的看着苏小凡，她原本以为自己就是天才了，仅仅接触修炼三年，就打通了小周天。

    但是见到苏小凡之后墨子萱才发现，这个和自己同龄的年轻人，修为已然是远超自己了。

    “我师门不允许。”

    苏小凡看了一眼走在前面的敬叔，想都没想就把黑锅扣了上去，“师门是道家隐世传承，数千年来都不入官家的，所以我也没办法加入你们。”

    其实这只是苏小凡的一个借口罢了，他的秘密太多，不太适合加入相关部门，还是跟在师父身边修炼便利一些。

    “你们这些有门派的规矩真多。”

    听到苏小凡的托词，墨子萱也不知道该说什么了，因为苏小凡所说的规矩，并非只有他一家。

    就算是现在已经加入到相关部门的很多人，也是不将功法外传的，只是完成相关部门委托的一些任务，从而换取修炼的资源。

    “人性难测，所以法不可轻传！”

    苏小凡笑着摇了摇头，其实就算是他把法传出去，现在也没有几个人能修炼，古时传下来的这个规矩似乎并不怎么适用于现代。

    “难道古代的时候，人人都可以修炼？”

    苏小凡脑海中忽然冒出了这个念头，但随之就被他打消掉了。

    如果真是那样的话，人人皆可修炼，侠以武犯禁，古代怕是得乱成一团。

    不过苏小凡还是隐隐觉得，古代的修炼环境，或许真的要强于现代，之所以不是人人都在修炼，或许就因为法不可轻传这个规矩。

    “说的也是，在全国范围内，才找到这十几个苗子。”

    墨子萱点了点头，特招班的组建过程她是全程参与的，自然知道有修炼资质的人极为罕见。

    当然，这其中肯定有些遗漏的，就像是苏小凡这样的，但十几亿人只找出来十多个，可以说是亿中挑一了。

    “那你们就要把这些苗子保护好。”

    苏小凡语带双关的说道：“空间裂缝的危险不仅是那种未知的能量，还有别的存在，你们就这样闯进来，未免有点太冒失了。”

    如果不是妹妹和赵叔的女儿在里面，苏小凡才懒得管闲事呢，他也在心里下了决定，要是墨子萱和雷松伟不重视起来，他回头肯定规劝妹妹退学。

    “之前有人清理过这里……”

    墨子萱在给苏小凡做着解释，不过当她的眼睛从苏小凡肩头的虎猫上掠过的时候，心中不由跳了一下。

    墨子萱没有见过活着的超凡生物，但她也没有见过如此有灵性的家猫，平时只见到有人带着宠物狗出门，还很少见到带宠物猫的。

    “难道这猫是在这里诞生的？”墨子萱心头冒出了个念头。

    “子萱，你可别打我这多宝的念头啊。”看着墨子萱盯着小虎猫，苏小凡心里也是有点慌。

    这年头，从土里挖的河里捞的宝贝，那可都是属于国家。

    前几天苏小凡专门查了，才发现虎猫居然是国家一级保护动物，也是世界十大禁养名猫之一，以后还真不能让这小家伙随便露面。

    所以刚才提到小虎猫的时候，苏小凡故意将其说成是豹猫，按照现有的规定，人工繁殖的豹猫是可以喂养的。

    好在墨子萱也是第一次来双门村，对这里的环境有些好奇，注意力并没有完全放在虎猫身上，聊了几句就看向了那些生长旺盛的植物。

    “子萱，把你们能说的事情说些听听呗，你也知道我们这些野路子，什么都不懂。”

    苏小凡故意转移了话题，看到墨子萱盯着小虎猫，他总有种心惊肉跳的感觉。

    “按照我们的研究，这种能量是可以促进生物成长的，也包括植物。”

    按照相关部门的规定，这些事情是不能和普通人说的，但敬时珍等人本身就是修炼者，墨子萱也就挑拣了一些能说的讲了。

    “不过也不是绝对的，像是出现在荒漠中的空间裂缝，就无法促进植物生长，我们现在对于空间裂缝的研究成果还是太少了。”

    “咱们国内，一共有多少个空间裂缝呢？”苏小凡开口问道，

    “具体的数量我不知道，不过大概有三百多处吧，好像每年还都会出现新的空间裂缝。”

    墨子萱的眉头微微皱了起来，显然这对于国家来说不是件好事，谁也不知道空间裂缝会不会突然扩大，从而导致这种气场笼罩住人类生活的地方。

    “竟然有这么多。”

    苏小凡闻言有些咋舌，他原本以为能有二三十个空间裂缝就不少了，没成想会有三百多处，如果不是自己成了修炼者，或许他还会被蒙在鼓里呢。

    几人的脚程都不慢，十几分钟过后，他们来到了那口古井所在的地方。

    前几天这里经过那场大战，还是一片狼藉，不过在敬时珍和童东杰的整理下，基本上把泥土都给填平了，但那栋倒塌的小楼就没办法了，入眼处一片废墟。

    “咦，这里不应该有栋小楼吗？”

    “是啊，好像那闹鬼的太师椅就在这里。”

    “怎么成了一片废墟了？谁干的呀？”

    那些先一步来到这里的学生，看到倒塌的小楼，不由议论纷纷，他们来之前也是做过功课的，知道这里是双门村最诡异的地方。

    “咳咳，这个古井是空间裂缝所在的地方，我们要封印这里，所以前几天就把场地清理了一下。”

    童东杰站出来说话了，他是双门村的开发商，在被相关部门收回之前，是有权利对这里做出改动的。

    “你们拆了鬼楼没有闹鬼吗？”

    “那把太师椅呢？去哪里啦？是不是自己消失了？”

    “怎么封印啊，是把古井给盖上吗？”

    “呀，这口井好深哦……”

    “是不是像道士那样，还需要做法？”

    童东杰话声未落，学生们叽叽喳喳的声音又响了起来，听得雷松伟面色有些发黑。

    雷松伟是学术型的专家，教书授课做研究的水平都很高，但是对于管教学生纪律这一块就差了些，平日里学生也不怎么怕他。

    “等回去一定要给他们搞军训，到时候只要练不死就往死里练！”雷松伟在心里下了决定，这些学生松松垮垮的样子实在是有点拿不出手。

    “幸好我的弟子没这么幼稚！”

    一旁的敬时珍看了眼苏小凡，暗暗的擦了把冷汗，且不说修炼资质如何，单论心性，这些学生和苏小凡比起来却是天差地远了。

    “雷老师，既然你们都来了，能不能帮点忙，和我一起布阵封印这个地方呢？”

    敬时珍觉得自己有必要给这些学生找点活干，否则他们在这里就是添乱。

    “没问题，敬叔，我也想学习下如何封印空间裂缝。”

    雷松伟闻言大喜，忙不迭的答应了下来，之前他还怕敬叔不让他们观摩封印，心里正琢磨怎么开口呢。

