    不过就算是他现在是装醉，但是他的胃里依然是不好受，今天他们三个喝的酒真的不是什么好酒。

    早知道他就从他爷爷的柜里拿两瓶酒来了，实在是他们因为老是想着多给高阳的两个叔叔多带一点儿东西把酒给忘了。

    终于在高阳费了九牛二虎之力的情况下把展飞扶到了她家小弟高志勇的房间。

    等到高阳在她三婶的帮助下，让展飞在炕上躺好以后“二婶，三婶你们去看我二叔三叔去吧。展飞这里我自己一个人就可以了。”

    “你一个人行吗？”赵映秋有些不放心高阳一个人。

    “可以的没事，再说你看展飞也老实，等到我一会儿给他倒杯子水灌进去就没事了，再说你们在这里也帮不上什么忙，你们还是去照顾我二叔他们吧！”

    其实高阳最想说的就是，你们快走吧，等你们走了我就能好好的修理一顿展飞了。

    “那好吧，你要是有什么事情就喊我们。”李丽华看着高阳坚持的神色，她们也知道她们在这儿真的也帮不上忙。

    再说屋里那两个醉鬼还需要她们的照顾，她们真的没有办法留下。

    “我知道了二婶，三婶。你们放心，再说展飞喝醉了也挺老实的，我自己没有问题，你们还是去看我二叔他们去吧！”

    “那好吧！我们先过去了，一会儿等你妹妹她们回来我让他们过来看看你们。”赵映秋说着就出去了，李丽华也跟着走了出去。

    等到高阳从窗户上看到她们都走远了，高阳走到炕边一把掐住了展飞的腰“你还装醉不？居然敢装醉然后整个人都压到我的身上，你知不知道我扶着你多费劲。”

    高阳直接是开腔，她是真的忍不住了。

    “嘶”展飞睁开眼睛，她赶忙拉住高阳的小手，真的是太疼了。

    “媳妇，你真的使劲掐我啊，你真舍得！”展飞双眼里面没有一丝的醉意，他现在重要的是先让高阳把手松开。

    真的是太疼了，真不知道她跟谁学的，居然学会掐人了。

    “呸，谁是你媳妇，我怎么就不舍得了。”高阳松开了放到展飞腰上的手说。

    “媳妇，你不是我媳妇谁是我媳妇啊，你可别忘了现在咱们都见了双方的家人了，你是我媳妇现在是板上钉钉的事情了。”展飞一把过高阳，让她靠到他的怀里说道。

    高阳挣扎了几下没有挣开“你松手，要是被人看到我就不用活了，你别忘了这是我二叔家。”

    展飞不清不愿的松开了搂着高阳的手，不过就算是松开了人，但是手还是没有松开。

    “你为什么要装醉啊，今天？”高阳有些好奇展飞是怎么样在她的两个叔叔的眼皮子底下刷手段的。

    “其实我能装醉，纯粹是你的两个叔叔今天心情不好，他们是自己把自己给灌晕了，和我没关系。”展飞赶紧解释说。

    高阳斜睨了展飞一眼，说真的她也觉得今天她两个叔叔的状态不对，要不然展飞绝对没有机会在他们的眼皮子底下耍手段，她的两个叔叔可是不傻，要是他们注意的话，怎么不可能看出展飞是在装醉啊！

    “你的意思是我的两个叔叔今天喝多了纯粹是因为我吗？”高阳有些不相信展飞的话。

    因为在她看来就算是她的两个叔叔真的和她的便宜父亲感情不错，但那是在他还活着的时候啊。

    她那便宜父亲现在已经去世快两年的时间了，他们对于她是不闻不问，就算是他们两家不知道她的父母去世，但是要是感情真的好，那怎么会这么久都没有联系呢 ？

    高阳是真心想不明白，不过他们今天对她是没有什么坏心，在高阳现在看来他们也许是对她比较愧疚吧！

    “好了，不要多想了，咱们今天来也只是见见他们，只要他们对你是真心好，咱们就继续来往，要是他们待你不好，大不了咱们就少来两趟或者不来。”展飞是看不得她皱眉的样子，他可是舍不得他捧到手心里的人为难。

    亲叔叔又能怎么样呢？以前他不知道他们和高阳家里的关系到底好不好，但是通过这一年多他和高阳的相处，他可是从来没有见到过他们对高阳的只字片语。

    就冲着这一点，他对她的两个叔叔的意见就不小，怎么说她都是他们的侄女。

    要不是在农村有他的帮忙，就算是高阳有空间不会缺吃少穿，那是在她有空间的前提下的。

    他一想到要是高阳没有空间，在农村那个破旧的小院里孤苦伶仃的样子，他就心疼。

    不知道高阳要是知道了展飞在脑子里，对她脑补成了受气而且可怜的样子，她会不会抓狂。

    “我知道了，你放心，不管怎么说他们都是我的叔叔，他们要是有事我不会放任他们不管的，当然这是我在有能力能帮住他们的情况下。”高阳停顿了一下接着说“不过他们要是真的惹到我也帮不上忙的事情了，我也管不了不是吗？我现在就是一个孤女不是吗？”高阳自嘲的说道。

    “好了，不要难过了，你是什么孤女啊？不是还有我的吗？”展飞现在真的是妻奴一枚，他是一点儿也见不得高阳难过。

    高阳也只是发发牢骚，她只是心里有些不舒服，不过现在想想其实真的没有什么。

    她自己一个人不也是熬过来了，对于亲情什么扽还是顺其自然吧，时间久了，怎么样都能知道他们对她到底是什么样的心里。

    再说她也没什么要求他们的，她对他们的要求真心不高。

    等了一个来小时，高阳觉得他们该离开了，他们可不能说晚上再在他二叔家里吃饭吧。

    他们还是离开回去的为好，不过现在不知道她二叔有没有醒酒，而且他们今天来最主要的就是展奶奶让她来的目的还没有达到。

    唉，希望她家二叔酒已经醒了吧，要不然她怎么样提展飞的家人想和他们商量一下结婚的问题呢？

    先不管了，她还是去她二叔屋里探探路再说吧！

    “你现在先穿上外套，咱们去看看我二叔他们醒酒了吗？正好我也给他们说一声展奶奶想见见他们，和他们商量一下咱们的婚事到底该按什么章程办！”

    高阳现在是不想再在这里呆着了，主要是她不太习惯和他们相处，再说她还不是原装货。

    她在这里呆的时间长了，她感觉心虚，不管怎么样是她占了原主的身体，她看到她的亲人是真心感觉心虚。

    “好，咱们走吧！”展飞穿好衣服会鞋直接下了炕拉着高阳就走。

    等他们到了她二叔他们休息的房间的时候，高阳看到她的两个叔叔还没有醒来。

    赵映秋看到展飞还有高阳一起来了，她从椅子上站起来说“你们怎么来了，怎么不让展飞再睡一会儿啊？”

    赵映秋有些埋怨高阳，她也没别的意思，她只是担心他们招待不周啊，主要是展飞第一次来，他们就把人家给灌醉了。

    这要是被人家家里的长辈知道了，人家不说他们不懂事吗？

    高阳也知道她家二婶现在是担心展飞的家人对他们有意见，而且他们还害怕他们今天对展飞招待不周。

    “二婶，展飞的酒醒了，我们想回去了。”高阳觉得还是她开口说吧，要是展飞说离开那么她家的两个婶子绝对会想多了的。

    “阳阳你们怎么离开这么早啊？”李丽华也在一旁问道，其实她也是感觉有些不好意思了。

    看着高阳带着展飞来，他们就知道高阳来应该是带着展飞想商量一下他们的婚事的。

    但是她看了看还在炕上睡的不省人事的两兄弟，她别过脸来接着问了高阳一句“阳阳，你们这次来是不是想让我们代表你爸妈，和展飞的家人商量一下你们结婚的事情啊？”

    “嗯，是的。”展飞在一旁接过了李丽华的话，“我奶奶这次让我们过来是想请你们有时间的情况下，和我的家人商量一下我和阳阳的婚事到底该怎么办！毕竟阳阳的父母已经去世了。”

    高阳表示对展飞的之言直接是无语，她还不知道这个男人居然这么着急结婚，难道他还能跑了不成。

    难道他没看到她的两个婶婶坐在椅子上，在听到他的话的时候人已经僵在那里了吗？

    “二婶，三婶，我们这次来确实是因为展飞的家人想见见你们，顺便商量一下我和展飞结婚的事情。”高阳无奈的笑了笑对她的两个婶婶解释道。

    “哦，这样啊，那我们等你叔叔醒了和他说一声，你过两天再来咱们订一下两家见面的日子。”赵映秋和李丽华两个人对视了一眼，然后对高阳他们说道。

    其实赵映秋也想说一个具体的时间，但是她看了一眼炕上的两个醉鬼，她只能让高阳在跑一趟再输具体见面的时间了，她们两个可是没办法做主这件事的啊！

    “三婶，没事，我二叔三叔今天也许是听到我爸妈去世心情不好，才喝多了的。你们没有怪我，我就很高兴了，等到过两天我再和展飞来一趟也没什么的，正好可以在你们家里吃饭，我可是特别喜欢二婶今天做的饭的。”

    高阳可不想展飞再说什么惊人之语了，还是她来回答她的两个深深的的问题吧！

    展飞看了一眼高阳，没说什么！

    “那既然这样要不今天你让展飞自己回去，你在我们家里住两天吧！怎么说我们可是你的亲叔叔家，你一直在展飞家里住着怪不好的。”

    赵映秋的话音一落，高阳就感觉到了她身边展飞身上的寒气直冒，不过她现在也不知道她是该和展飞回去还是留在她的两个叔叔家里。

    “我····”

    高阳刚想说什么的时候，三婶直接说“我什么我啊，你来到B市难道不能在你叔叔家住两天吗？”

    高阳是直接无语，她真的没有理由拒绝三婶的话啊，她看了一眼在左方没有说话。

