    三月。

    毕业的季节。

    参加完学校举办的毕业典礼之后，明石飞鸟和大前正人来到了排球部，这里刚好也在举办一场属于排球部的小型毕业典礼。

    明石飞鸟和大前正人是最后到的，他们到来的时候，其他三年级主力队员基本都已经把自己想说的话，和一二年级的后辈说完了。

    看这群一二年级个个眼眶发红的模样，显然刚刚已经哭过一场了。

    “明石，来的正好，他们都已经说完了，接下来就该轮到你这个‘王牌’了。”下川三渡朝着明石飞鸟招招手。

    明石飞鸟走过去，瞬间站成一排的后辈们，纷纷将目光投了过来。

    毫无疑问。

    如果说对于排球部其他三年级，这些后辈是尊敬的话。那么对于明石飞鸟，他们就是崇拜了。

    以一己之力带领仙国排球部，从一个平平无奇的普通运动社团变成宫城县冠军球队，并且在全国大赛一路闯进第三轮。

    这样的事迹，已经完全足以成为整个仙国排球部“传说”一般的存在。

    “额~~其实我这边也已经没什么好说的了！该说的事情，在这次全国大赛中，基本都已经告诉了你们，接下来的日子，仙国排球部就要靠你们再创辉煌了。”

    ······

    从排球部离开之后。

    明石飞鸟几名三年级毕业生漫无目的的在校内闲逛了一会儿。

    “你们几个，接下来的学校都已经确定了吗？”

    “差不多了。”

    仓田猫点点头道：“我这次运气不错，刚好压线进了白鸟泽的录取线，所以高中以后，我会放弃社团活动，专心备考大学。”

    “大前这次中考超常发挥，分数比预期要高一点，所以我们临时换了一所升学率更高的棒球强校——东田高校。”风间重次郎坐在双杠上，也开口回了一句。

    小田美贵开口：“我去我哥高中时待过的学校，高中我应该还会继续打排球，不过最终会以升学为主，排球依旧只会当成兴趣。”

    大前正人、风间重次郎、仓田猫、小田美贵四人基本都是按照自己之前的计划选择升学。

    明石飞鸟听完点点头，然后看向最后的三下：“那么你呢？三下，你的决定还是不变吗？”

    三下隆平平静道：“嗯！我已经说过了，高中你去哪里我去哪里。”

    明石飞鸟：“······”

    这话怎么听起来有点gay里gay气的。

    用手微微挠了挠后脑勺，明石飞鸟脸上露出一抹无奈之色：“其实你完全没必要这么做，我之前就说过了，以我们的实力，最多也只能在全国大赛闯进三到四轮。那场比赛就算没有发生意外，我们获胜的概率其实也不大。”

    距离全国大赛已经过去两个多月。

    两个多月的那场全国比赛，仙国最终只是闯进了两轮，便在第三场折戟沉沙。

    而导致这场比赛失败的其中一个原因，便是三下隆平发生了意外，导致仙国不得不临时替换二传。

    替补二传西森智彦虽然和明石飞鸟的配合还算尚可，但他和其它成员之间，却完全没有默契。

    仙国这支队伍本就以明石飞鸟为核心进行组建。

    在全国大赛前两场，仙国队其余成员的实力，就已经逐渐成为队伍破绽，不过当时凭借明石飞鸟的进攻能力和二传之间的配合，还勉强顶得住。

    可随着三下隆平下场，仙国的劣势便彻底暴露出来。

    不过实际上，以当时仙国的实力，在全国大赛的赛场上，最多也只能闯进第三轮或者第四轮，越往后，队伍的缺陷暴露就会越明显，面对全国级别的对手，这样的缺陷已经完全足以致命。

    “我知道。”

    三下隆平淡然的点头：“但我之所以选择跟你一样的学校，原因可不是因为这一点。我只是想看看，作为一名“铁匠”，未来我还能走多远而已。”

    “······”

    “好吧！既然你已经做出了决定，那我也就不多劝你了。希望在高中，我们两个能取得比国中更好的成绩。”

    说罢！

    明石飞鸟伸手拳头。

    三下隆平见此，先是稍稍愣了一下，随即微微露出一抹笑容，同样伸出拳头和他轻轻碰了一下。

    “真好啊！”

    看着这一幕，大前正人忽然有些羡慕道：“真羡慕你们两个高中还能继续在一起打排球，话说美贵，既然你都已经决定高中要继续打排球了，为什么不干脆跟明石还是三下一起算了。”

    “绝对不要。”

    大前正人话刚说完，就见小田美贵双手交叉，果断拒绝道。

    “要是继续跟在这个家伙身边，我都能预想到高中的排球生活一定累得要死，我以后只打算将排球当做兴趣培养，所以我选择高中的首要因素，就是学校排球部实力绝不能太强。”

    “还有，大前你高中不也和风间在一起吗？有必要羡慕明石和三下吗？”

    “啊这······”

    大前正人忽然语塞。

    他弱弱的转过头看向风间重次郎，刚好迎面对上了风间重次郎那‘灿烂’的微笑。

    风间重次郎：“ψ(｀?′)ψ”

    大前正人：“Σ(?д?lll)”

    明石飞鸟：“(￣ー￣)``````”

    你俩这关系，多少得有点不正常。

    今天毕业典礼，所以明石飞鸟倒也没有急着回家内卷·······啊不，是训练。

    主要是因为，自从两个月前三年级排球部解散后，明石飞鸟就再也无法通过内卷队友来获得【卷王值】，这段时间如果想要获取【卷王值】，唯一的方法就是内卷自己。

    但自己和自己内卷的难度实在有点大。

    无论是付出的时间精力，还是收获的【卷王值】，都完全没法和以前相比。

    一直玩到傍晚。

    明石飞鸟才和其他人分开，返回家中。

    刚刚走进玄关，明石飞鸟就看见沙发上多了一个人，那废物一般的仰躺姿势，不用看脸，明石飞鸟也知道是明石加奈回来了。

    “欢迎回来，飞鸟，你的东西收拾好了吗？”

    ······

