    长孙无忌活了大半辈子，都被杜荷给气到了。

    他从来没见过这么不要脸的人啊。

    “杜荷，你还狡辩，你偷了司空府三扇大门，那三扇大门都是老夫花重金打造的，价值二十万贯，你赶紧老实交代，说不定陛下念在你年幼无知的份上，还能饶你一命，你要是这般冥顽不灵，那就休怪老夫不客气了！”长孙无忌气呼呼地说道，却是想通过这等恐吓的方式，让杜荷自己主动交代。

    哪知道，杜荷依然很淡定，笑道：“长孙大人，你以为我是吓大的啊，你口口声声说我偷盗司空府的大门，证据呢？饭可以乱吞，但话可不能乱说啊！你们这是污蔑。”

    说着，杜荷转身，来到李二面前，大声说道：“陛下，臣杜荷有本奏，臣要告司空长孙大人，他空口无凭，血口喷人，胡言乱语，胡说八道，诬陷他人，好不要脸，空口白牙，颠倒黑白，是非不分，可恶至极，心思歹毒，其心可诛，指鹿为马……请陛下为我做主。”

    李二等人：“……”

    长孙无忌差点一口血喷出来。

    这告杜荷不成，还被杜荷反打一杷？

    长孙无忌都快要被气死了。

    长孙冲跳出来，说道：“杜荷，你休要抵赖，昨晚，我路过你居住的院子，不小心都听见了，你说东西都藏好了，不是我们长孙家的大门是什么？”

    李二点点头，说道：“杜荷，辅机派人监视你，的确是他不对在先，但是，种种证据都表明，司空府的大门失窃，和你有关，你有何话说？”

    杜荷一本正经地说道：“陛下，这是诬告，绝对是诬告，陛下你也是知道的，我杜荷虽然缺钱，但一向对钱不感兴趣，我梦幻集团每日的流水就是好几万贯，而司空府三扇大门不过二十万贯，我根本看不上，没必要去偷盗大门。”

    “可是你昨晚在院子中的话，已经表明你是在偷盗司空府的大门了。”李二说道，“只要你将大门叫出来，朕答应你，不治你的罪，更不会让别人知道这件事。”

    杜荷摇摇头：“陛下，臣实在没想到，长孙大人竟然这么无耻，派人爬墙头盯着臣的一举一动，天底下，再也找不到这么无耻的了，不过，我以自己的人格担保，我绝对没有偷窃司空府的大门，至于昨晚我这好徒弟长孙冲所听到的，不过是和我长乐公主玩的一个游戏而已，和司空府大门被盗，根本没有任何关系。”

    “哦？那你到底将什么东西藏起来了，神神秘秘的？”李二皱起了眉头，用怀疑的目光打量着杜荷。

    杜荷笑道：“陛下，此事，蜀王殿下也有参与，陛下可以问问蜀王殿下。”

    李二点点头，说道：“既是如此，昨晚你并未进宫，而今早并未见过恪儿，如果你说谎，恪儿自然会揭穿你，你到屏风后面等着把，朕这就让恪儿过来问话。”

    不多时间，李二便让人把李恪带到了御书房，杜荷却是早已躲到了屏风后面。

    李恪上前，李二突然好奇地问道：“恪儿，你脸色为何如此苍白？气色不太好啊！”

    李恪神情一怔，赶紧说道：“父皇，儿臣昨夜连夜苦读，是以没睡好。”

    李二欣慰地说道：“恪儿，念书也要注意休息啊。”

    实际上，李恪这家伙是连夜苦读，他昨晚半夜还在研究杜荷送的那副扑克牌呢，一直到四更天，气色能好才怪呢。

    只听李二问道：“恪儿，朕来问你，你最近与杜荷有何联系啊？”

    李恪看了长孙无忌和长孙冲一眼，老实说道：“启禀父皇，最近我与丽质，还有杜荷，在玩一个捉迷藏的游戏。”

    “哦？这是什么？”

    “游戏规则很简单，就是我与丽质在长安城藏一些东西，让杜荷寻找，若是他找到，我和丽质就输了，要给他一万贯钱，若是他没找到，就要给我们一万贯钱，然后杜荷藏起来一些东西，我和丽质分别派人去找，三天内能找到，我们就赢了。”李恪将捉迷藏的游戏简单一说。

    李二恍然大悟。

    怪不得杜荷说已经将东西藏好了。

    原来是捉迷藏。

    随即他好奇地问道：“天底下竟有如此无聊的游戏，恪儿，你怎么能跟着杜荷胡闹呢。”

    李恪急忙摇头，说道：“爹，这个游戏一点都不无聊，因为，杜荷有神术，无论我和丽质将东西藏在什么地方，他都能找到。”

    李二和长孙无忌听了，都是一脸的不信。

    长安城如此广大、复杂，要是什么东西都能找到，那不成神仙了？

    其他人都有些不信。

    只听李二说道：“好了，你下去把。这等无聊的游戏，日后不要参与便是。”

    李二把李恪打发离开，然后把杜荷叫出来。

    杜荷笑眯眯地说道：“陛下，长孙大人，现在你们该相信了吧，我杜荷行的端坐得正，身正不怕影子斜。”

    李二问道：“杜荷，恪儿说你有神术，能找到任何东西，市真的吗？”

    杜荷嘿嘿一笑：“陛下，我早年间遇到过一个老道士，学了一些奇门遁甲的皮毛，倒是可以用来寻物，不过也不是什么都能找到，东西越大，越容易找到。”

    旁边的长孙无忌和长孙冲顿时竖起了耳朵。

    只见长孙无忌突然上前，说道：“哎呀，贤侄啊，没想到你还会这等神术，不如你帮帮忙，给我找找司空府的大门，如何？”

    这家伙，方才还指着杜荷的鼻子骂，一转眼就变成贤侄了，叫的那叫一个亲昵。

    杜荷一甩袖子，说道：“找不了！”

    噶。

    长孙无忌尴尬了。

    他咬咬牙，说道：“贤侄，帮帮忙。”

    “不想找！”杜荷还是很臭脾气地说道。

    长孙无忌犹豫了一下，说道：“贤侄，好处自然少不了你的，这样吧，你帮我找到大门，我给你五千贯作为酬劳，你看如何？”

    “呸，五千贯，你打发叫花子呢，最少五万贯，少了不干。”杜荷无语地说道。

    “五万……这这，太多了，不行，一万贯。”

    “三万！”

    “两万！”

    “成交！”杜荷嘿嘿一笑，说道。

    ……

    （五更奉上）

