
　　“啥玩意？”

　　面对大蛇丸的质问，谁想男子做出了一个仿佛懵了一样的表情，然后才试着说道“语言这东西……不是听别人说一句就立马学会了吗……”

　　？？？

　　不理会大蛇丸的惊疑，男子又换着使用卡兹记忆中的各国语言甚至是几百万年前他们柱之人的语言复述了一遍刚才的话。

　　“来自大蛇丸的声望值+621。”

　　超强的学习能力

　　大蛇丸心中暗暗记下这个设定，然后又问道“你刚才说不让我打开棺材？”

　　“那是当然了，如果你不想被永远的困在这里的话。”男子脸色变得严肃“打扰亡者的安宁，会遭受到阿瓦隆永恒的诅咒。”

　　大蛇丸打量了他一下“莫非你就是……”

　　“没错……”男子叹了一口气“我这么说吧，它们被称为常暗之棺。”他指着这些棺材说道“棺材里是不知道死去了多少年的人，他们本来生活在黄泉之国，可死者却期盼着踏入生者的国度，所以这个棺材就是一个媒介。”

　　“你的意思是……”大蛇丸眉头一皱“亡者会通过这个常暗之棺从黄泉来到现实？”

　　“没错。”男子肯定道“可是黄泉的规则不是那么好突破的，如果你想要从里面出去的话，那么就要有一个人替你进来。”

　　“那个人就是打开棺材的那个人？”大蛇丸心中生起一阵冷意，警惕的看向眼前的神秘人。

　　“别这么看我。”被大蛇丸注视着，男子也只能苦笑“虽然就像你想的那样，但我却并不是亡者。”

　　“我这么给你说吧，黄泉有黄泉的规则，阿瓦隆有阿瓦隆的规则，这两者之间谁都不能干涉谁，但有人却故意的将它们就缠在了一起，它把这些棺材放在阿瓦隆中，就是为了借助这两者之间的规则制造出一种超越了生死的怪物。”

　　“那就是你？”大蛇丸试探着问道“如果黄泉代表死亡，那么阿瓦隆就代表着生命，也就是你口中的永生，这是没错的吧。”

　　他一步一步分析道“永生，也即是不死，可是常暗之棺却要另一个人的死亡来将里面的亡者替换出去。这就产生了矛盾，到底是黄泉的死亡规则强大，还是阿瓦隆的生命之力强横……两者同时作用在你的身上……让你变成了不死不生的怪物？”

　　“你，你才是怪物吧……”男子震惊的看着大蛇丸“你是哪里来的柯南吗？！”

　　“柯南？那是什么东西？”大蛇丸眉头一皱，不过他也能理解男子的意思“只是根据你口中的话推演出来的信息罢了，将信息最大利用化一向是我的强项。”

　　这一点倒不是他自夸，大蛇丸的情报搜集与推断能力那绝对是忍界中数一数二的，当初兜利用大蛇丸的情报都几乎识破了带土的计划，而自来也耗费了十几年也没能查出什么东西来，这就足以看出他们之间的区别。

　　“你说的对。”男子沮丧的说道“当初我奉命前来阿瓦隆，可是却没按耐住自己的好奇心打开了棺材，最终变成了这种不人不鬼的样子，而且还放出了那个恶魔……”

　　“放出了恶魔？”一提到恶魔，大蛇丸就想到最近在忍界闹得沸沸扬扬的魔族，难道这里也与魔族有关？他带着疑问看着男子，又说到“而且看上去你与正常人没什么不同。”

　　“不人不鬼的意思是我无法离开阿瓦隆，因为永恒的生命只局限于阿瓦隆之中，若是我踏出这小岛一步就会立刻死亡。可是有人会代替你从这里走出去……”23sK.com

　　大蛇丸倒吸一口凉气，如果说生者被困在这里的话，那么代替你走出去的那个人会是……

　　被封印在棺材中的亡者！

　　“没错，我之前所说的那个超越了生死的怪物不是我自己，而是那个从死亡的沉眠中苏醒，登上了亡者之国通向生者世界的阶梯的恶魔！我虽然没有取代他，但是作用在他身上的黄泉法则已经转移到我了身上，所以他同时兼具了我身上的不死不灭的特性，并且不用受到阿瓦隆的束缚，可以说他是真正的不死之身！”

　　男子的话让大蛇丸不寒而栗，如果这个世界上真的有这么一个人存在的话……如果他真的不死不灭的话，如果他真的从远古时代一直生存在到现代的话，那么他绝不可能默默无闻才对！

　　龙族的时代还要在魔族之前，并且不知道早上了多少，而在这么多的时代中他会变得有多强？

　　如果是大蛇丸的话，他会以这无穷的寿命来学会天底下所有的术，龙族的体系也好，魔族的体系也罢，加上巫师，武士，忍者，就他所知的这最起码五个时代的所有精华！

　　天哪，如果真的有一个人会是如此，那么他该强大到何种地步？

　　这样的人应该被称作……神吗？！

　　可是他为什么会默默无名呢？

　　不！不一定是无名！

　　在不知道多少漫长的岁月中，他或许一直都在干涉这个世界！

　　他有可能是龙族中的巨龙，有可能是人类中的混血种，有可能化作恶魔，亦有可能成为正义的巫师，甚至于是传说中的神明，须佐能乎是他的神名，六道仙人是他的伪装！

　　这样一个人其实一直都行走在人类历史之中！

　　<divid=&"p9&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　无数的疑问在他的心中开始萌芽，让他越来越感觉到现在的忍界已经如一艘漂泊在狂风暴雨中的孤舟，无数的凶险隐藏在暗中，魔族，七武海都只是表露在明面之中的棋子，和这个隐藏在世界之暗中悄无声息间操控着这个世界的那位神秘人比起来根本不足为惧！

　　“来自大蛇丸的声望值+789。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第四十一章 大蛇丸的奇妙冒险（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 