
　　都在劝他不要惩罚小妻子，江尘御心烦，起身出门去看那个走廊上规规矩矩罚站的小妻子。

　　“古暖暖，你别实心眼。你旁边就是凳子，偷偷坐下歇一会儿。”江苏对古暖暖小声出主意。

　　古暖暖还在吸鼻子，“不坐。”

　　江苏看了眼周围都是来围观他俩罚站的医生和护士，“你坐下吧，咱俩一个人丢面子就行了。”

　　古暖暖小哭音说：“偷偷坐下，被你叔发现又要指着教训我了，我不敢~”

　　听到她委屈又胆小的声音，江尘御才知道自己这次的怒火吓到她了。

　　敢去暗桩和人打架，却听不了自己几句训。

　　江尘御出现在两人面前，江苏立马站好。

　　古暖暖抬头，腥红的眼眸带着泪珠，因为哭过，睫毛根根分明，卷翘。她的眼睛像是天池水洗过一样透彻。

　　和他对视一眼，古暖暖立马低下头，不敢看他。

　　江尘御吞咽口水，喉结自然滑动，他站在小妻子面前，走近她，最后在她厘米距离时候停下。

　　江苏扭头看了眼夫妻俩，不知道自己这会儿该不该撤退。

　　要是不撤，自己这个电灯泡太晃眼了。可是他叔没让自己撤，他也不敢走。

　　古暖暖被丈夫看的怂的又开始掉金豆子。

　　江尘御还没开口了，一项胆大包天的小妻子就吓哭了。

　　江总无奈，他到底是有多吓人？

　　细听，古暖暖的抽泣声，还有吸鼻涕声，肩膀微微颤动，看来是伤心到了极致。

　　江尘御双手插入口袋，站在她面前看着她哭。

　　江苏扭头，心道：我存在的意义是什么。天籁小说网

　　古暖暖双手靠后，手心贴着墙壁，身子也靠着墙壁，左边是凳子，右边是小苏，面前是丈夫。躲无可躲，避不可避。

　　周围又有医护人员在吃江总家的瓜了，纷纷有兴致的站在一边，看这里。

　　江尘御感受到周围看热闹的人，他皱眉，锋锐的眼眸看向那些看热闹的人。“不想当医护就统统给我离职！”

　　他的不悦，丝毫没隐藏。

　　他的警告结束，周围的医护瞬间逃了个干净。

　　犯不着因为一个“瓜”而丢了一份工作。

　　江尘御看着妻子，“你进来罚站。”

　　古暖暖摇头。

　　江苏有时候就不明白，古暖暖是如何把又怂，又倔强，发挥的淋漓尽致。

　　明明对他叔怕的不行，偏偏他叔的话，古暖暖敢摇头拒绝。

　　让她进屋罚站，不就是他叔变相的在帮她挽回面子，不让她在外被别人看。

　　而且，进去了，全家人哪个舍得让她罚站，你一言我一语的直接就免了她的惩罚了。

　　这厮竟然摇头拒绝。

　　靠，傻了吧？

　　江尘御火气又没忍住，“想在外站，你就站着吧，我不管你了。”

　　说完，他准备走。

　　因为他重声的一句话，古暖暖又委屈的哭出了声音，“呜呜，哼呜……”

　　江尘御听了心乱，直接回到病房。

　　魏爱华问他：“让你去带暖暖呢，怎么就你回来了？”

　　江尘御脾气差道：“不管她，让她在外哭吧。”

　　江老气的瞪眼，“江尘御，你老子就教你这样对媳妇的？暖娃子哪次做的事情最后不都是帮你的，放着一个福星，你去欺负她？

　　你要是不想要这个媳妇，你就给我滚出去，我不要你这个儿子了。”

　　苏家急忙上去劝说江老上了年纪别生气。

　　江尘御的脸色也不好看，他让她进来，她在和自己赌气的不进来。

　　难道还要他再像以前，喊她“乖”喊她“宝”的请她进来？

　　魏爱华问：“你刚才是不是对暖暖说让她进来罚站了？”

　　江尘御没否认。

　　了解弟媳妇的魏爱华深深叹气，“你呀你，和暖暖夫妻这么久了，你还不了解她的为人吗。

　　进来罚站，一屋子都是认识的人，你让她面子往哪儿搁？在外罚站，医护起码都不认识，看了就看了，还不至于那么大的丢面子。

　　真进来罚站了，你让暖暖站在墙角，我们所有人都知道她当着我们面罚站了，这是丢人丢在熟人面前了，她也是快当妈的人了，以后见我们多尴尬啊，她傻呀跟你进来？”

　　江尘御：“……”

　　他刚才竟然粗心的没想到。

　　魏爱华又说：“你说你，没人比你更爱暖暖，真惩罚起来，没人比你更心狠。”

　　江市长也忍不住劝说了两句，“夫妻有什么矛盾，晚上回去再慢慢和暖暖说，暖暖这孩子够听你话了。这次的事情我们都听的明白，这三个孩子都有错，但是不至于这么狠。”

　　苏凛言坐在江茉茉的床边，看着她。

　　江茉茉怂的低头，死活不和苏哥对视。

　　苏凛言也是想对江茉茉发脾气，吵她，训她，打她，但是看到她手背上的输液带，又想到她昏迷醒来第一个寻找的是自己，苏凛言的脾气愣是被自己压下去。

　　“干脆我们还自己教训自己人吧。”

　　苏凛言负责江茉茉，江市长带走儿子，江尘御自然是他的小妻子。

　　苏部长和苏夫人出门喊暖暖进门，这孩子死心眼，不是江尘御喊得，她动都不动。

　　江尘御脾气也差，只不过之前古暖暖总对他撒娇，让他发不了脾气。这次，妻子不听话，身边人都在说他对妻子心狠，江尘御更不放过小妻子了。

　　江老生气，“哼，你生气吧，我带着我儿媳妇走了。”

　　他将闺女托付给了苏家，看今天这情况，苏家是肯定要留在医院陪着江茉茉的。

　　他出门看着被罚站的小可怜儿，心软的去到古暖暖面前，拽着她胳膊，“走，跟爸回家。”

　　古暖暖撇嘴，“爸，我老公呢？”

　　“不要他了，让他自己过日子吧。脾气不小，罚站差不多就行了，还真让你在外站这么久。”

　　江老看了眼孙子，“搀着你婶婶，跟爷爷走。”

　　江苏腿都站酸了，更不说上半身重的孕妇了。

　　他立马抓着古暖暖的胳膊，不听她拒绝，带着就走。

　　上车后，古暖暖对江老认错，“爸，我这次闯祸了。”

　　江老说话没夸没训，只是叮嘱：“这次的事对错无法定论，只是你是孕妇，你不能和她们一样莽撞。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叔他宠妻上瘾更新，第428章 又怂又倔强免费阅读。https://xs.23sk.com 