    赵大海联系完服务器那边。

    回过头，和陆明商议起了另外一件事情。

    “陆总，要不然现在就当做是体验期，咱们给游戏定个价吧。”

    赵大海是真的害怕这游戏回不了本。

    如果之前给游戏定价了，就算是三四十块钱，也能赚到不少钱啊。

    不至于现在赔本赚吆喝。

    当然了，这是赵大海的想法。

    在他看来，做游戏不赚钱，只是为爱发电的话，那也太呆了。

    陆明能够理解他的想法，可却只是笑了笑。

    赚钱？

    赵大海懂个锤子赚钱，其他的游戏公司懂个锤子赚钱。

    在这个世界，没有人比他更懂怎么在游戏里赚钱。

    就没有人知道，免费的游戏才是最贵的这个道理。

    “不用着急，等大伙再熟悉熟悉游戏之后，咱们就有新的事情要忙活了。”

    所以陆明不仅没有考虑赵大海说的收费建议。

    反而更是在赵大海的注视下，发了一条微博。

    “玩家们不必担心，英雄联盟这款游戏，铭心公司会承诺，永久免费。”

    这下，之前真的有所担心的人，真的彻底震惊了。

    要知道，在这个世界中游戏可是非常受到重视的。

    第九艺术不是乱说的。

    网游方面，更是有着官方的监管机构进行时刻监管。

    什么账号交易，货币交易，盗号，等事情，根本不敢出现。

    唯一让一些投机的人能盈利的方法，就是制作外挂。

    可在陆明的雷霆出击之下，外挂团队都有点怕铭心公司，怕陆明了。

    生怕沾染上铭心公司的游戏之后，也跟之前的人一样，被带走吃牢饭。

    所以，游戏的价值才会更高。

    每一款正式上线的游戏，都会有一定的定价。

    这样才能将游戏的价值体现出来。

    陆明免费游戏的做法，其实在很大程度上是一种扰乱是市场的行为了。

    所以其他的公司是非常看不过眼的，甚至想要向游戏协会进行投诉。

    只不过陆明丝毫不在意，就算行业内对他再仇视。

    可玩家们却不会，大基数的玩家都非常看好英雄联盟这款游戏。

    同时，宋宁那边也传来了消息。

    绝地求生的运营十分顺利，铭心公司的欧美账号也突破了200W人。

    这是一个非常好的消息，而更好的消息就是，在英雄联盟的宣传片公布之后，吸引了一大批的玩家。

    不仅仅是原有的玩家，还有更多的野生游戏玩家。

    在欧美官网上，更是有非常多的玩家渴求英雄联盟能在欧美上线。

    对于这个要求，陆明自然是不会拒绝。

    这一款游戏，是真正的能够在全球赚钱的。

    陆明甚至想要如同地球一样，开设出各个赛区。

    让英雄联盟真正的火遍全球。

    但他不想找人去代理，而是要由自己的独立运营，除非吃不下。

    “那边的话，再等等，最起码要等下一次版本更新的，做好语言转换之后。”

    宋宁闻言，觉得有些可惜。

    因为他觉得现在欧美玩家的诉求非常恳切，如果上线游戏的话，绝对能够火爆整个欧美市场的。

    面对宋宁的解释，陆明嘿嘿一笑：“不着急，他们越着急越好，最好让他们一直看着游戏越来越好，到时候再到欧美那边上线。”

    他也是有私心的，之前玩英雄联盟的时候，每一次更新都是欧美玩家最先体验到新英雄，新版本。

    到了国内，都是削弱过的，那种刚刚更新完的OP英雄，国内大部分玩家从来没有体验过。

    而且版本一直都落后于欧美那边，现在陆明掌握了主导权，他也想让欧美那边的玩家体验一下他曾经经历过的事情。

    这就是真正的风水轮流转，只不过是世界不同罢了。

    宋宁虽然不太懂，但对陆明是完全相信的。

    既然陆明这样说，他知道一定是有什么理由的。

    对此，国外的很多游戏媒体，都发表了自己的不满。

    那些游戏人，是真的非常看好英雄联盟这款游戏。

    从其竞技性来说，绝对是前无古人。

    可人家现在根本没有打算在欧美那边发行，他们也只能用文字来发泄一下了。

    ......

    而在这段时间里，英雄联盟越来越火爆。

    爆炸性的新闻更是层出不穷。

    【陆明声明，游戏并非测试，而完全免费。】

    【舍弃过亿的收益来换取玩家们的信任与支持，陆明的广阔蓝图到底是什么？】

    【经游戏协会商议，英雄联盟这款游戏造就了新的分类，多人在线战术竞技游戏！】

    ......

    “真的是免费啊。”

    “陆明这是在搞慈善吧，这么好的游戏竟然会有白嫖怪，不开心。”

    “是啊，赚点钱吧，又架设了大型服务器组，公司资金用了不少吧。”

    “我可不希望到时候英雄联盟火爆了全球，铭心公司却破产了。”

    “希望陆明能够接受玩家的建议，收费吧。”

    玩家们的关注点和其他人确实不一样。

    媒体关注的是游戏的种类，游戏的竞技性，以及陆明发言的劲爆点。

    而玩家们则是十分担心在这样的模式下，铭心公司万一哪天真凉了。

    那他们上哪去找这么多好玩的游戏了？

    另外还有一点担心的是，如果陆明在英雄联盟上花费了这么多的精力和财力，然后一无所获，会不会影响到后续其他游戏的研发。

    如果真的影响到了，那他们还是不希望免费了。

    以前几百块的游戏都买了，这款游戏就算再贵也不能超过这个限度吧。

    如果是收费的话，玩家们绝对会买账的。

    所以就连陆明的微博下面，都出现了很多想要让陆明改变主意的劝说。

    希望能够对英雄联盟实施收费制。

    一干公司主要骨干人员，也都眼巴巴地看着陆明。

    没事有意无意就会提出来这件事。

    可陆明就跟没有听到似的，就算听到了，也只是微微一笑。

    “收费？不可能的！”

    见陆明如此坚决，他们心中也只能哀嚎一声。

    为这么好的游戏可惜。

    赵大海哀声叹息地对着其他人说道：“看来陆总是有自己的想法的，说不定英雄联盟这个游戏只是为了未来铺路而已。”

