 从那时候开始，混无极生命里有了新的目标，不再是享受生活，恣意疯狂，不再是浪迹天涯，了无牵挂。而且这个新目标还是两个，一个便是寻找黄金战胄，集合成完整一套，第二个便是暗中守护着那个倾心的女孩，也就是邵阳殿的未央天女！

    月婵仙子对爱徒未央天女寄予很深的厚望，希望她能迅速成长起来，帮助自己一起守护邵阳殿，能够帮助邵阳殿在剧变又混乱的时代狂潮中坚持下去，不至于被无情毁灭。所以未央天女不是在邵阳殿里接受月婵天子严厉的指导，就是孤身外出投入到混乱的古海大潮中，甚至前往大陆，进行残酷的历练。只是……她也不知道从什么时候起，总能见到一个人的影子，不管是在丛林历练，还是在秘境探寻，不管是在单独行动，还是闯入某些混乱战场，那道影子总是或远或近的陪伴着。未

    央天女比她师尊的天赋更强，性情比她师尊的更冷漠，她早已宣誓献身邵阳殿，更曾立志守护邵阳殿，所以对于这个神秘人的追随，她起初选择无视，后来怀疑是某个势力要害她，所以想办法除掉他，再后来……她遭到了来自阎王阁的秘密追杀，险些遇难，那个神秘的身影挺身而出，沸腾着滔天金光，宛若战神一般暴走狂战，拼死为她杀出了一条血路。

    未央天女虽然死里逃生，幸运逃回了邵阳殿，却再没听到那个男人消息。在那之后，他足足失踪了半年时间，未央天女都一度认为那个不知名不知姓的人已经死了。直到她在大陆陷入一场抢夺灵宝混战的时候，再次注意到了那道身影，虽然只是惊鸿一瞥般的闪现，她却清楚的确定，就是那个男人。未

    央天女不想欠人情分，便主动靠近，想要道声谢，只是那人有意回避，默默消失在了战场上。随

    着天下局势急剧变化，各种乱战接连爆发，邵阳殿都多次受到波及，未央天女开始拼尽全力成长，四处历练更寻找秘宝。短短两年时间里，她成长迅速，更夺得重宝，两年时间里，她多次遇险，那道身影总能在危机时候出现，救她于水火。只是他带着面具，从不跟她接触，她并不知道那是谁。

    未央天女不再抵触那个男人，甚至隐约跟他产生了一种默契。

    直到后来，未央天女因为一场秘境探险跟劫天教起了冲突，还是对上了副教主百里金玉的亲传弟子，险些把他斩杀，就在劫天教那群人差点要认出她身份的时候，那道身影从天而降，一拳轰碎了百里金玉亲传弟子，然后扬长而去。劫天教众人暴怒，疯狂追杀，并以劫天教之名，向全古海通缉他。

    然后，她终于知道了那个男人的身份，他叫混无极！一个最近崛起于古海的枭雄级人物，而且因为集齐了部分仙王战胄，受到各皇族秘密追捕！

    混无极不介意招惹强敌，哪怕是劫天教！他更已经习惯了各方追捕，所以无所畏惧，四处冲击，各种混战，甚至公然跟劫天教追捕部队碰撞！短短一年时间里，他血战五十多次，连续斩杀了包括劫天教、百炼兽域、天武界，以及仙灵帝国的数百位强者，进而轰动天下，也激怒了各方强族。在

    古海通缉榜上，他的排名直接上升到了前十位。

    混无极无牵无挂，没有亲人，更没有谁清楚他的来历，甚至连具体画像都没有。他常年带着面具，掩盖着模样，独来独往，神出鬼没，在茫茫古海里很难抓到他！不过来自皇族的追捕队伍，以及高额悬赏引来的各种强者，还是几次三番把他困住，但都被他强行突破，神秘失踪。

    虽然对待未央天女，混无极有些自卑，不敢靠近，可对待除了她之外的任何人，他是又狠又绝，出手无情，更恣意戏弄！

    未央天女一年未见混无极，却不断听到他的消息，只是碍于邵阳殿的规矩，她没有向任何人提及这个人、提到这件事。直到后来有一次，她在结束历练返回邵阳殿的路上，见证了盘古开天门对混无极的追杀，混无极虽然凶险逃出包围圈，却身负重伤，奄奄一息。那一刻，未央天女才发现自己并不像自己想象的那么冷漠，那么决绝，在最后关头，她毅然隐藏身份，从海底深处接走了他。

    那是他们第一次相见，却谁都没有表露什么，甚至没有多说几句话。她只是默默陪着他，直到他伤势痊愈。偶尔轻吟几声歌谣，惹来他出神的聆听。他在外面张狂嚣张，杀伐无度，在她面前却很安静。在混无极心里，她是高高在上的天女，而他只是疯狂亡命的恶徒。他不想给她找麻烦，更不想打扰她的修炼，惊扰了她的心境。

    一场默默地守护，一次默默的相守，最后各自离开，自始至终都很平静。只

    是她不知，他已经私下决心，一定要令各方敬畏，让天下认可。如果能成，他便勇闯邵阳殿，向月婵仙子提亲！如果不成，他便用尽一生，守护她，守护邵阳殿！

    他更不知，她那颗冰封的内心，已经悄悄融化。在

    那之后，他还是时常出现在她历练的地方，默默地跟随，也还是在疯狂迎战着各方追捕，拼尽全力的成长，更搜集着仙王战胄，甚至不惜设局困杀了百里金玉的亲传弟子，从那里得到了百里金玉转交给弟子的黄金胸铠。他的名声，越来越响，他的残忍，令各方惊惧，而他的境界更是直达煌武境界，在通缉榜的排名直入前五之列。

    在乱武时代的最后期，他虽然远不及帝英等人耀眼，却绝对是不可忽视的一个传奇。正

    当混无极感觉自己已经足够强大，又有了强悍名声，鼓起勇气要向邵阳殿提亲的时候，他得到了一个噩耗！未央天女冲击煌武失败，不幸死亡！混

    无极不知道消息真假，更不知道未央天女的情况，可邵阳殿却在紧急向天下高价寻求一种传说中的神药——涅槃之花。那

    种涅槃之花只有焚天兽域才有，只是它们的条件很高——‘化天碗’交换涅槃之花！邵

    阳殿当然不可能交出化天碗那种镇殿圣器，也绝不接受焚天兽域勒索。 