    “天哪，艾迪加的笑容，每次看到都有要疯的感觉啊！”

    “艾迪加，爱你一万年！”

    天讯的评论永远不分场合的，虽然这些言论不代表女性的正常状态，但是至少反应了一个层面，论颜值的重要性，更多的评论还是来自男性的敬畏，相比起鬼烈浓重的杀气，艾迪加给人的感觉无疑要阳光亲和得多。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这快刀真是没谁了，都看不见了……”

    “和艾迪加比起来，他那个所谓的天才弟弟，顶多也就才学步的阶段吧。”

    “他弟弟就是被王者哥干掉的那个飓风八刀流吗？”

    “艾迪加去年不就已经三年纪了吗？今年还要参加？”

    “今年是百年庆，比较特殊嘛，好多选择留校的高手，四年纪虽然是实习期，但毕竟还没有正式脱离学校，要参加也说得过去的。”

    “这太欺负人了……”

    果然是布鲁克斯家族的，王重看到那柄小刀的形状时就已经猜到了，虽然和布鲁克斯家传统意义上的刀组有所不同，但控刀的手段倒是有异曲同工之妙。

    只是，这个艾迪加明显比他弟弟强不少，布鲁克斯的家族的招式很花，但是这人显然为花而花的境界了。

    当艾迪加从屏幕上消失，第三束光芒被点亮时，王重看到的是一个格外不同的背影。

    那是一个有些痀瘘的身影，弯曲的背部隐藏在一件黑色的长袍中，双手也隐没其间，即便是从天而降的光束仿佛都无法给他带来闪耀的光芒。

    他也和鬼烈那样微微侧身，露出一个略带点狰狞的眼孔，就像是一个永远都行走在黑暗中见不得光的妖物，混身都透着一股子邪气。

    弹屏的花痴们闭嘴了，无论再怎么重口味的女人恐怕都不会喜欢这一款，非止是她们，甚至连大多数自认见多识广的论坛水友们，几乎也都不认识眼前这个混身带着邪气的男人。

    圣蒙哥学院，影魅·阿萨辛！十九岁，身高g。

    “竟然是阿萨辛家族的？”

    “联邦最老牌的两大刺客家族啊，但好像没怎么见过这人，居然名列五大刺客？是我记忆有问题或者见识太少吗？”

    “墨家推出的排名肯定是有道理的，估计是阿萨辛家族隐藏的高手吧，这年头，哪个家族不雪藏几张王牌？”

    “不错，如果他真在公众面前露过脸，这么独特的气质，肯定都有印象才对。”

    评论里乱七八糟说什么的都有，虽然不会有人置疑墨家的信息资料，但大多数都是疑惑，不知道这个‘驼背’年轻人究竟何德何能。

    艾蜜莉尔以前曾和他提起过阿萨辛家族的特殊刺客训练，虽然没有说得很详细，但王重能从她的口吻中听出那种畏惧和害怕的成分。

    可事实上艾蜜莉尔并不是个胆小的人，相反，她比大多数女孩子都要坚强、努力得多，到底是什么样的特殊训练才能让她畏之至此？以前的自己想像不到，但如果墨家的这份榜单真的没问题，那或许能从这个叫‘影魅·阿萨辛’的身上看到一些影子。

    一个不到二十岁，有着189公分身高的年轻人，竟然只有65公斤，背部的痀瘘情况如此严重，如果是天生的还好，要是训练导致，那阿萨辛家族是太疯了。

    王重忍不住就想给艾蜜莉尔拍个天讯，但前段时间就听马东说她已经进入封闭式的训练，天讯什么的肯定全都接不到，只能暗暗替那丫头祈祷了。

    想着心事儿的时候，第四位刺客已经出现在了屏幕上，没有那漆黑的场景，而是整个画面都陷入在一片蒙胧的雾海中，一双沉静的眼睛缓缓从那雾海中显露出来，能感觉得到四周的雾海似乎有着一种律动，在随着雾中人的心跳或是呼吸轻轻摆荡。

    雾气逐渐淡化，可直到画面定格，也还是看不全她的样貌，只隐隐从那高束在头顶的马尾辫和窈窕的身材，隐隐辨出这是一个身材娇小的女孩。

    斯图亚特学院，雾里，女，十五岁，身高g。

    “竟然是雾里！”

    评论区有人惊叹：“只是一年级新生，竟然被排上了五大刺客的阵容……会不会有点太高了？”

    “墨家的排名一向都是很公正的，何况毕竟是雾里小姐，别小看那点雾气，听说在她制造的雾之结界里，可禁阻进入者的五感感知，跟个活靶子没什么区别，这能力，简直就是天生的级刺客啊。”

    “不错，号称斯图亚特学院近二十年来最有天份的刺客，能得到斯图亚特家族那样的认可，本身就已经很足以说明问题了。”

    “呵，都说雾里小姐是今年chF新人王的最大热门之一，而且卡洛琳殿下非常看好她！”

    不得不说，尽管有些微的争议和置疑声，但雾里的入选，包括前面那三位，还是让大多数人都能接受的，文无第一、武无第二，联邦的刺客高手还有很多，但这几位无疑都是拔尖中的拔尖、高手中的高手！墨家的榜单还是一如既往的值得信赖啊，当然，如果没有出现第五位的话……

    只见在那黑暗的背景，一束让人感觉阴森森、惨淡淡的光芒透下，映照在一张拉长的、惨白的脸上，镜头缓缓下移，便是一张恐怖的血盆大口！配上那阴森的音乐，这一瞬间的即视感着实是把不少人都给冷不丁儿的吓了一跳。

    等等！那个，好像不是血盆大口？

    所有人很快就惊奇的现，那抹血红色竟然圆不溜秋、鼓鼓涨涨，那是一个……小丑的鼻子？

    紧跟着画风突转，惨淡的音乐和光线突然变得明媚起来，一个穿着小丑服饰，手里还拧着两把如同杂技团水果刀的家伙出现在了所有人面前。

    他咧开那拉了口线的‘大嘴’哈哈一笑，身子在空中一个后空翻，一屁股蹲在了地上，水果刀也不知道飞到了哪里。

    这……

    评论区里安静得落针可闻，一个弹幕的都没有，好像都已经有点呆掉了。

    然后所有人就看到了那个估计花上一整年时间都忘不掉的魔性的飞吻！以及那个图满了黑眼圈的秋波！

    我的天……

    评论区里瞬间有种集体二氧化碳中毒的感觉。

    （吃完早饭去码字，结果就看到两个阳光大帅哥挽着胳膊迎面走过……忽然感觉好冷……月末了，求一张月票，谢谢大家！）(未完待续。)