    吴章开始思考，我也没有着急，同时让李小白搬了一把椅子过来。

    刚才焦志远都没有坐，吴章有些不好意思坐，就对我说：“没事儿，我站着就行了。”

    我也没有多说啥。

    又过了差不多十几秒吴章就开始说：“上个月，也就是过年前我陪着我哥去了一趟咱们县城的净土寺，我哥在那边捐了些钱，做了那里的香客……”

    我打断吴章说：“下一个地方，净土寺没问题。”

    净土寺距离我很近，如果真有天道漏洞，就算它藏的再深，只要他影响到了人，就不可能不被我发觉。

    吴章疑惑道：“问题？什么问题，李相师，我是出什么事儿了吗？”

    我笑着说：“放心好了，你的命理改变那点，还不足让你出事儿，你继续说下一个地方！”

    吴章更加疑惑了，他完全不知道命理改变是啥意思。

    我暂时也没有跟他解释。

    吴章想了一会儿继续说：“李相师，我去过的那些地方，你是准备让我带着你也去吗？”

    我说：“有些可以去，有些没必要的就算了。”

    吴章的眼神转了一圈，瞬间露出一丝坏笑，接着他就说了一句：“李相师，你应该能看出来，我还是单身，所以年前的时候，我一半的时间都待在豪盛夜总会，里面的美女都不错，就在咱们县城，要不我带李相师去……”

    我打断吴章说：“滚滚滚，我跟你说正事儿呢，咱们县城以内你去的地方就算了，你最近有没有出过县城？”

    吴章尴尬地笑了笑说：“出县城啊，我年前都没有出过，年后初六的那天我回了一趟我西边的老家，给我的老爹扫了扫坟，烧了纸。”

    “初六是我老爹的忌日，我每年正月初六都会回去给他烧纸，我表哥也知道，所以每年正月初六，都不会给我安排工作。”

    我点了点头说：“这就对了，你现在带我过去走一遭吧，我去看看你父亲的坟。”

    吴章有点诧异道：“李相师，我父亲的坟出什么事儿了吗？”

    我说：“还不太清楚，你也不用太过惊慌，先带我去看看吧。”

    吴章立刻点头迎着我往外走，我招了招手说：“志轩，还是你跟着，小白，你看店。”

    李小白给我比了一个“ok”的手势，然后露出一脸的无奈。

    周志轩已经轻车熟路，背上我的包，然后就跟着我出门了。

    至于五鬼那边，我这次还是带着阿一，毕竟之前那一次，阿一太酱油了，我准备再给她一次机会。

    梦梦和安安虽然颇有意见，但是她们也不敢跳到人前说什么，只能在楼上一起骂我“笨初一”。

    上了吴章的车，他就载着我们往西边的山里去了。

    车子一边开，吴章就说：“我和表哥都是山里长大的孩子，我表哥上过大学，他那会儿还管分配，给他分到了市报社工作，开始写稿子，后来搞记者，那段时间他积累了不少的人脉。”

    “前些年，他利用在市报社工作的便利，拉了一些人，在我们县城买了一块地，那会儿的地便宜的很。”

    “买了地，他再在报纸上大肆做广告，写文章推送，把自己买的那块地说成学区房之类的。”

    “后来我哥还真跑了下来，在那块地旁边规划了一座学校来。”

    “也是那一个项目，让我表哥起了家，一跃成了县城有头有脸的人物。”

    我点头“嗯”了一声。

    吴章继续说：“至于我，就惨了一点，我学习成绩差，初中没上完就到县城的板材厂上班，我这个人，好高骛远，那会儿老是跟着一些社会上的人打架，我年纪小，不懂事儿，也不知道害怕，下手没个轻重，二十出头的时候，就在县城闯出一些名堂来，县城的人都叫我一声章爷。”

    “可惜后来我出了事儿，把人打成了重伤，然后进去蹲了几年。”

    “我从里面出来后，表哥找到了我，在他的公司里给了我一份职业，没有我表哥，就没有我今天，所以我表哥的话，对我来说就是圣旨，我这个人虽然没啥文化，但是咱得知道知恩图报。”

    我笑了笑说：“以后你跟着焦志远也不要逞强斗狠了，有些事儿，还是要平和一些的。”

    吴章立刻说：“我懂，咱们是法治社会，我们现在文明很多了，我进去待过，知道啥事儿能干，啥事儿不能干。”

    我没有再教育吴章。

    他继续有一句没一句讲他的事儿。

    说到他老父亲的时候，吴章还悄悄抹了几把眼泪。

    他老父亲是他在坐牢期间没的，下葬的时候，他其他亲戚们都躲得远远的，没人愿意搭把手，还是焦志远出钱给老头安葬的，这也是吴章感念焦志远好的主要原因。

    县城西边山越来越高，我们车子开到一个叫吴家峪的地方停了下来。

    吴家峪在一座山的山底下，村子里面还有一个很老很破的道观，据说解放前还住着道士，后来老道士去世了，道观就荒废了，至今还在吴家峪后面的山上。

    道观并不大，只有两间瓦房，一个十多米长宽的小院子，院墙已经荒废的厉害，两间瓦房也是塌了一半。

    寻常的时候没人来，可每年夏天到了抓蝎子的时候，就会经常有人光顾这里，因为道观的破围墙，还有倒塌的瓦砾中有很多的蝎子，而且都是大个的那种。

    当然，这些都是吴章一路上讲给我听的。

    车子在吴家峪停下后，我们就去了吴章老父亲下葬的地方。

    他的坟在一片麦田里面，坟前还有前不久他烧纸留下的痕迹，坟头也是被清理的很干净，没有长什么杂草。

    看来吴章还是一个挺孝顺的人。

    来到坟前看了看，吴章就问我：“李相师，我父亲的坟有问题吗？”

    我没说话，绕着坟头的周围走了几圈，很快我就发现，在吴章父亲的坟头周围有一些小鸟的爪印。

    那爪印看起来和麻雀的差不多。

    小鸟的爪印围着坟头转半圈，而且带着一股阴重的气息，不过这些气息虽然阴重的厉害，但是并不戾。

    见我对那些爪印感兴趣，吴章就说：“是小麻雀，我来给父亲烧纸的时候，有一只小麻雀一直在附近。”

    我问吴章：“你看到那只麻雀了？”

    吴章点头说：“是啊，怎么了李相师，有问题吗？”

    我说：“你仔细想想那只麻雀有什么特别之处没？”

    吴章想了一会儿说：“我觉得那只麻雀好像比我见过的其他的麻雀有灵性，要聪明很多，而且在我烧纸的时候，还一直盯着我看，好像是能看懂我在干什么似的。”

    “等我烧完纸后，我就离开了，那小麻雀也飞走了。”

    我点了点头说：“症结就在那小麻雀的身上。”

    吴章挠挠头表示不明所以。

    我这边蹲下身子，然后随手捏了一把黄土，然后用黄土把那些麻雀的脚印盖上，然后随手一挥，一阵清风吹过，我撒下的土就飘了起来，在空中形成一只模糊的尘土麻雀，那麻雀叽叽喳喳地叫了两声，然后就往远处的山顶飞去。

    吴章看着有点傻眼了，他使劲揉了揉自己的双眼，确认自己没有眼花。

    很快他就对我说：“您是神仙吧？”

    我笑了笑说：“好了，接下来的事情你就不用跟着了，回村里等着就行了。”

    吴章点了点头。

    我和周志轩迈着步子也往深山那边走去。

    吴章目送了我们一会儿，然后才转身回村儿。

    我的心境之力已经张开，那只尘土麻雀的目的地不是别的地方，正是吴家峪村后山顶的老道观。

