 商议之余，一众皇主也很清楚，今天若不给出个答复，星狮皇族怕是没那么好离开。

    牛笑天一阵骂娘，这狮厉凯还真够阴险的，非但能嚣张一场，反而还把他们拿捏住了！

    不过，几位皇主不是傻子，权衡过后，根本没有拒绝的理由！“

    嘿嘿，狮兄，有这种好事，怎么不早通知兄弟呢？”先

    前还怒气冲冲的牛笑天，此时笑容那叫一个灿烂，不知道的，还以为他和狮厉凯义结金兰了。

    赤赫也满脸笑意：“不瞒狮兄，我也早就看秦逸尘不爽了，一众低劣口粮，也敢在万族蹦跶，这次必须狠狠收拾！”

    “没错，跟狮兄作对，就是我铁蝎皇族的敌人！”望

    着数位皇主那满是笑意，甚至恭敬的面孔，狮厉凯也笑了：“既然如此，诸位即刻向族内下令，准备动手！”夜

    ，万族大陆，各族奔走，甚至诛魔联盟等一众联盟，都已经向雷神城聚集。

    而大殿内，狮厉凯负手而立，淡淡道：“消息都放出去了吧？”

    其身后的长老恭声道：“回禀族长，消息都传遍了！”“

    那好，召集族内，发兵！”

    “发兵？”

    那长老一怔，俨然没想到族长如此雷厉风行。要

    知道，消息才刚放出去啊！

    说直白点，其他种族就算想投降都来不及！

    “族长，不再等等了么？”

    此话一出，却见狮厉凯豁然回眸，眸光狠厉：“等什么？等一众大人没了耐心，一掌拍死你我么？”那

    长老噤若寒蝉，当即领命，率然离去。

    大殿内，只剩狮厉凯负手而立，竟有一种莫名的享受与舒畅。他

    可是好久都没有体会过这种号令一出，万族战栗的雄姿了！

    至于为何连投降的时间都不给？

    这自然是狮厉凯刻意安排的！

    毕竟，在那些大人物眼中，那些种族的死活算个屁！这

    一次，只要他全心全力为那些大人卖命，那星狮皇族的崛起，将无人能挡！虽

    然这是仗势而为，说难听点就是狐假虎威，但那又如何？

    在狮厉凯看来，若秦逸尘当年不是仗着有高人相助，哪里还用得着今天！？

    “出兵！”

    星狮族大军齐出，所过之处，气势凶戾！

    深夜，战熊一族，本是万族大陆的顶尖种族，亦是当初诛魔联盟的一员。

    城池内，一位身高两丈的魁梧汉子，浑身浴血，心口还有一道触目惊心的狮爪掌印。

    此人正是战熊一族的族长——熊战。望

    着凌空而立，冷笑俯瞰自己的星狮皇族长老，熊战双眸充血：“星狮皇族，你们与万族为敌，迟早有一天，会有人为我族报仇的！”

    星狮族长老闻言，却是冷笑戏谑：“实话告诉你，今天不止是你，就连雷齐津那老杂碎，也得死！”

    “噗……”

    血染大地，战火蔓延，万族大陆，不知多少被卷进在内的种族笼罩在恐慌当中。一

    夜时间，星狮皇族展现出的獠牙令万族知道了什么是恐惧。最

    令他们绝望的是，为何连投诚倒戈的机会都没有，星狮皇族的铁蹄便杀至族内！

    雷神城，一阵肃杀，各方种族强者皆被召集至此，可谓固若金汤。但

    饶是如此，雷神殿内的气氛也颇为低沉。

    “禀告老祖，一炷香前，战熊一族族长战死，全族战力被灭！”

    雷齐津闻言，豁然一惊：“星狮皇族这么快就动手了！？”

    昨天才刚刚放出消息啊！这也太阴险了吧！惊

    讶之余，雷齐津不由看了眼雾啸，庆幸后者足够小心，消息刚出，便召集众族回防，不然后果难以预料啊！

    然而雾啸也是一脸阴沉，没想到星狮皇族的动作这么快，而且这一路，几乎是踏着众族的鲜血与尸骨杀过来的！

    “速速传令，让众族先放弃迁移族人，让族中战力以全速赶至雷神城！”若

    是族中强者都死了，族人再多又有什么用？

    然而喝令刚出，却见青鸾一脸阴沉地走来：“雷老，刚刚得到金虎一族求救！”金

    虎一族？

    雷齐津一怔，金虎一族的地盘，是在他们后方的，星狮皇族就算想征讨，也该路过此地啊。至

    少现在，并没有得知星狮皇族分兵征讨的消息，何况时间也来不及！

    而青鸾接下来的话，却令雷齐津的脸色愈发难看：“动手的，是蛮牛皇族！”“

    什么？！”

    雷齐津咬牙：“牛笑天那杂碎，看模样是个英豪，骨子里就是一只墙头草！”正

    怒斥间，却见雷云幽也是俏脸苍白地走来：“老祖，大事不好，铁蝎皇族也向咱们发兵了！”“

    启禀老祖，九虎皇族的大军已向咱们逼近！”“

    雷老，大事不好，赤炎皇族的强者率军征讨……”这

    一道道消息，犹如重锤般，令雷齐津的脸色苍白如纸。这

    ，这是什么情况？！那

    些皇族，何时联手的？雷

    齐津此时甚至都顾不得这是蓄谋已久还是如何？殿

    内一众人神色间遮掩不住的慌乱，他们实在想不明白，为何平日里暗中争斗的皇族，会突然联手发难！甚

    至在雾啸看来，就算星狮皇族底蕴再如何深厚，一时间也拿不出请动各方皇族的好处吧？但

    现在根本不是考虑这些的时候，一众人的目光紧盯雷齐津，俨然在他下令。纵

    然双肩沉重无比，可雷齐津知道就算情况再如何，也不能坐以待毙！“

    传令下去，各族布阵，准备应敌！”

    青鸾等人脸色凝重，齐齐拱拳。浩

    劫来的突然，却事关存亡，不容怠慢！

    整个雷神城内，战甲披身，刀剑出鞘，肃杀无比。雾

    啸却是眸光闪动，瞥向一旁的叶良辰：“小子，你能不能联系到你们府主？”

    叶良辰算是暂时代表人族商讨战事的，此时也是颇为头疼，他哪里能联系上秦逸尘？

    甚至他都想象不到，秦兄究竟是做出了何等惊破天际的壮举，能令一众皇族如此发难！只

    见雷齐津沉声道：“现在不是纠结这些的时候，诸位，准备好拼命吧…” 