    

    只有姜毅震惊的双瞳猛地一缩！就在刚才，那柄已经激射出去的水剑居然凭空拐了一个弯，直接削去了飞上天的鸡头……

    发射出去的一阶异能居然还能转弯？如果不是姜毅亲眼所见，他都不会相信！

    控制异能的变向，这可是最起码也要二阶以上的异能才会有的能力！

    万毅居然只不过在刚刚学会使用异能的时候就无师自通了？

    “变态！”哪怕对他的异能再有所期待，姜毅也忍不住暗自吐槽……

    当然，此时已经陷入震惊的万毅根本就没有听到，他颤抖着抬起双手，傻傻的看着被一剑斩杀的变异兽：“姜哥，这真是我做到的？”

    万毅实在不敢相信，这真的是他自己都唾弃的水系异能吗？姜毅没好气的白了万毅一眼：“不是你难道还是我吗？”

    看到开始傻乐的万毅，姜毅无奈的解释道：“你之前的两只水剑只是一阶异能的最初表现，异能的威力并不是一成不变，你消耗的能量多少取决于你异能的威力大小！而且，你不要小看一阶异能，后期基本所有等级的异能都是以这些技巧为基础演变的。所以你要尽量将一阶异能练熟，练通才行！”

    万毅有些疑惑：“可是，我不是已经可以学会了吗？”

    姜毅忍不住一巴掌呼住他那张无辜的脸，不屑的看着万毅：“就你这也叫学会？也就是你的对手太弱，一只普通的水剑你居然用了十秒才凝聚出来，而刚才最后那一剑，你用了一分多种。就你这速度，出了这个村子，足够你死十遍的了！”

    姜毅不是故意吓唬万毅！他说的都是事实，别的地方姜毅不知道，车队里，最差劲的一个异能者，激发一个异能最多也不过五秒的时间。

    像郭寒雪、唐冰这些顶级的异能者，一个一阶异能完全可以做到稍发，只有到了这个程度，才能称得上是一个合格的异能者！

    相比起他们，万毅这还差的远呢……

    听完姜毅的讲解，万毅的脸色有些虚白：“那，我该怎么办！”

    姜毅讲的事万毅也发现了，相比水球，水剑凝聚速度太慢了。

    姜毅撇嘴，有些嫉妒的看着万毅：“没招，只有一个字，练！练的越来越熟，越来越快！”

    姜毅对万毅的要求不高，像斩杀母鸡的那种异能，万毅只要能达到五秒就成功的凝聚出来，就足以在这个小村子里混的风声水起，再没人是他的对手了。

    否则，他的异能威力再强，一分钟也足够被人活活打死好几次！

    不过姜毅并没有在让他继续，哪怕万毅此时正跃跃欲试：“行了，你也不看看你自己体内的能量还有多少！”

    姜毅的话让万毅愣了一下，这时才发现，自己此时手软脚软，就像是做了某些不可言语的事情后的状态！“怎么会这样？我体内的能量就剩一点了？”

    万毅有些惊慌，从来没有把能量耗尽过的他一时间有股强烈的不安感！

    “这是正常的，你以为水剑和水球消耗的能量会一样吗？”看着万毅似懂非懂的模样，姜毅虽然表情不显，但其实内心非常的震撼，万毅第一次真正的接触自己的异能，居然就可以成功的激发出威力堪比二阶的技能，光凭这一点，就只能说万毅的异能潜力无穷。

    姜毅不由有些心动，像这样的好苗子，与其留在这个小村子里自生自灭，还不如直接把他带出去。

    不过姜毅现在还联系不上车队，此时带着万毅明显有点不太现实。

    有些头疼的姜毅摇摇头，暂时不想这件事，把没了头的鸡收入空间袋，让万毅挖出兽晶：“行了，既然你已经学会了异能，我们暂时就先回去吧！”

    万毅有些意犹未尽，但是姜毅的话他还是老实的执行。小心的将兽晶藏在衣服里，一步三回头的跟着姜毅往回走。

    回去的路上，姜毅将自己知道的，对万毅现在非常有用的知识都告诉了万毅，比如说，能力者不会被低阶丧尸感染。服用同阶的兽晶或者丧尸可以恢复体内消耗的能量……

    并且体内能量的不同变化，对应的相应等级等等！万毅一路都被震的目瞪口呆，他完全想不到，末世后村外世界居然会如此惊彩绝伦！

    在他看来村里最强的几个人，在外面却什么都不是。姜毅的话让他不由心神向往……

    “末世打开了一扇全新的大门，之前哪怕你身世再好，身家再高，在现在，都是从头起步，谁前进的更快，就可以站在更高的顶点！你起步已经太晚了，要想追上前面的人，就需要付出十倍百倍的努力！”姜毅一边走一边提醒万毅，他现在最大的弱点。

    万毅有些羞愧，毕竟他现在已经知道，自己的异能并不弱，完全是他没有领悟透自己的能力，反而不断的在报怨自己为什么比别人差……

    “我知道了，姜……”

    “小心！”姜毅突然一伸手，扣住万毅的肩膀，将他扯了过来，同时一只黑影猛然扑向万毅，姜毅一脚踹出，直接将那道黑影踹出数米之远！

    万毅坐在地上，呆愣的看着偷袭自己的生物滚出去后，疯狂的爬起来，一张灰败腐烂的脸怒瞪着他，不断的疯吼着……

    姜毅皱眉，看着面前的这只零阶丧尸：“找死！”说着，伸手从旁边的树下捡起一截干枯的树枝踏步就要冲向这只全身腐败不堪的女丧尸。

    “吼！”缺了一只脚的丧尸飞快的扑向姜毅，断脚处不断的滴落鲜血，它却完全不顾，一心只想着吃掉眼前的两个食物！

    姜毅手握短枝，抬手就要刺穿扑来的丧尸脑袋，身后传来一声尖叫，接着姜毅震惊的看到自己的腰居然被万毅死死的抱住：“姜哥，你不能杀它！”

    姜毅大怒：“松开，你说什么傻话，这是丧尸！”

    万毅抬头，看着冲过来的丧尸，明明非常害怕，但是却坚定的摇头：“她是我们村的人，你不能杀了它！”

    姜毅恨铁不成钢的瞪了万毅一眼，一脚又将冲来的丧尸抽倒在地，一脚踏在它的后背上，任这只丧尸如何的挣扎都根本起不来！

    万毅看到姜毅没有击杀丧尸，这才松了口气，姜毅冷声道：“松开！”万毅尴尬的笑着松开了手！

    姜毅踏着丧尸，看着万毅：“你知不知道，这些丧尸已经不是和我们一样的人类，它们没有任何对你们的记忆，对它们手软，就是对自己的残忍！”

    万毅点头：“我知道！”姜毅气极：“知道你还阻止我杀了它？”

    万毅苦笑：“但是村里老人不同意，他们根本不许我们击杀尸化的村民，否则就要死要活的！连楚江那个王八蛋都没办法，我们又能怎么办？”

    姜毅皱眉，万毅的话让他心里好受一点，最起码不是万毅冒傻气，还以为丧尸还是他们的乡亲。

    不过这事也不稀奇，老人思想不开化，哪怕已经世界已经现代化了这么多年，却仍然有老人死后不要火葬，必须埋在自己家的墓地里……

    所以，他们还认为死去的丧尸是他们的亲人，这点并不稀奇！

    自古华夏孝敬之心传承不断，老人的话，哪怕小辈再不喜，也不好反驳。

    姜毅想到这里，心中一惊：“你们村里的丧尸都怎么处理的？”千万不要是自己想的那样……

    万毅挠头指着远处若隐若现的一座建筑：“全都围堵在那个炮门楼子里了！”

    “什么！”姜毅大骇，心中的不安再一次涌起，这帮家伙，简直就是疯了：“你们怎么想的，为什么要圈养丧尸！”

    姜毅愤怒的咆哮让万毅吓的一哆嗦急忙摇头：“没有圈养，没有圈养，只是扔在那里让它们自生自灭而已。没有食物，它们现在都非常的虚弱，根本就不会对村子里有什么影响！”

    姜毅的脸色好了些，但还是一把拎起脚下的丧尸，直接出手，卸掉了这只丧尸的手臂和下巴。没有了唯二的两种武器，这只丧尸一下子萎靡了起来。

    姜毅扣着它的领子，冷声看向万毅：“走，带我去看看！”

    姜毅的凶残吓得万毅用力吞了吞口水：“那个，那地方咱就别去了，太远了，我爹还等着咱们回去呢！”

    姜毅一把扣住他的脖子：“少废话！”说完，姜毅脸上猛然涌起一层青筋，接着一手扯着一个，带着万毅的尖叫声瞬间飞射出去，恐怖的速度直接让二人一尸化成一道阴影消失在小路远处……

    “啊啊！”万毅整个人都吓傻了，哪怕开过摩托车也没有现在这么刺激的速度，视线中的一切都仿佛变的模糊，飞也似的从两侧飞过！

    “闭嘴！”姜毅一边奔跑，一边让万毅闭上嘴巴！他总感觉有些不安！圈养丧尸，这得多‘天才’的人才能想的出来。

    一旦这些丧尸冲出牢笼，饿了三个多月的丧尸会有多么的恐怖，姜毅想想脑皮都有些发麻！

