    坐到车上，叶墨长长的吐了口气。

    叶墨这人不喜欢赊账，可是现在手头能用的资金，有限。

    爸妈他们手头上也没有多少钱了。出去借钱，太多了不敢说，借十几万，肯定能借到的。

    明天就开始卖小龙虾。

    小龙虾, 叶墨已经收了10万定金，这说明……水库里的小龙虾，价值肯定在十万元以上。

    张文华的估算，水库的小龙虾，总价值应该在30万元左右。

    但具体情况，还是要捕捞之后才知道。

    叶墨没养过小龙虾，心里面没有底气。

    不管怎么样说，西瓜的事情, 算是全部搞定了。后面也就再买些竹子回来, 搭建一个大棚……

    来到世纪城找到林小眠他们。

    林小眠给她爸妈各买了两套冬天的衣服，给叶墨爸妈也买了两套。她自己，却是什么也没买。

    “怎么那么久。”见到叶墨，林小眠说。

    “采购的东西多。”叶墨还去别的肥料公司问了肥料的价格。

    现在肥料确实涨价了。

    现在吧，除了粮食……啥都在涨价。呃，粮食价格好像也涨了一点，就一点点。

    “快点回去了，你妈刚才打电话过来，喊过去吃饭。”林小眠说。

    “好，回去了。”

    已经六点过了。

    回到大竹村，七点钟了。

    家里已经摆好了饭菜……

    “明天卖小龙虾了？”二叔他们也在这边，说：“要不要我们过去帮忙。”

    “要啊。”叶墨道。

    “明早几点？”叶志问。

    “七点过吧。”

    吃过饭, 在这边坐了会儿，二叔他们家回去了, 林小眠这才拿出买的衣服：“嬢嬢，我下午陪爸妈他们逛街去了，给爸妈他们买了两套衣服，也给您和叔叔买了两套衣服。”

    叶妈妈笑着接过衣服，道：“多少钱啊，我把钱给你。”

    “妈。”叶墨喊了一声：“说啥钱不钱的，就见外了不是。我们先回去高山坪了，明天还要早起。”

    “哎。”叶妈妈笑着收下衣服，将他们送到大门口：“注意安全。”

    “晓得。”

    回到高山坪，叶墨带小眠爸爸去了浴室，说：“叔，我们先上楼了。”

    “嗯，早点休息。”

    “这么早上楼？”林小眠红着脸，看向叶墨。

    这才八点过，九点钟不到。

    “早睡早起，身体好。”叶墨说。主要是在楼下，陪着小眠爸妈，叶墨也不知道该聊些啥。

    他又不喜欢看电视，在楼下，只能在客厅干坐着。

    “西瓜的肥料都买好了？”

    “嗯。”

    “种子呢？”

    “也买好了。有黑美人（小种），西农八号杂交大花皮西瓜, 麒麟、黄皮红心瓜。”叶墨说。

    “这么多品种？”

    “四个品种。今年的西瓜价格高, 明年种植西瓜的, 应该就很多。”叶墨说：“多选几个品种，万一出现某个品种的西瓜价格好呢。”

    “不是还有香瓜和哈密瓜么？”

    “香瓜选择的绿宝石甜瓜，和雪奶香甜瓜。”叶墨说：“还买了些网纹瓜种子。”

    中了瓜中，叶墨还买了用来做砧木的瓠瓜种子、南瓜种子。

    其中西瓜种子4.4万粒，桶装的，一桶1100粒……约50克。像是黑美人，麒麟，西农八号，这些种子便宜。一桶，一百多块钱。

    黄皮红心西瓜的种子贵，一桶要好几百。

    香瓜，网纹瓜……

    香瓜种子便宜。

    网纹瓜的种子，也贵，一百粒就要一百多块钱。

    一粒种子一块多钱。

    网纹瓜也有许多品种，叶墨选择最贵的。

    要种，就种最好的。

    ……

    第二天。

    天色朦胧亮，叶墨就起床淘米煮了饭，然后接到张文华打来的电话，说是准备出发了。

    刚挂了电话，小眠妈妈走了出来。

    “嬢嬢。”叶墨喊道。

    “起来这么早。”小眠妈妈说。

    “早点起来煮饭……”叶墨说。

    “小眠呢，还在睡觉？”

    “她也醒了，弄好了早饭，再喊她。”

    小眠妈妈笑了笑，说：“你上楼再睡会儿，要做什么菜，我来弄。”

    “昨晚睡得着，睡不着了。早饭我自己可以……”叶墨说着去了客厅，打开冰箱拿了一块肉出来。这块肉昨天放保鲜里面，已经解冻了。

    过去洗了肉，切成条……再洗了土豆，切土豆丝。

    饭还没有煮好，就去外面挖折耳根。小眠爸爸也已经起床，洗了脸，刷了牙……出来帮忙。

    “土豆丝炒肉？”小眠妈妈从后面出来，看着叶墨，问。

    叶墨点点头：“昨天忘记买菜了，家里面就还剩下些土豆。”

    “你这菜园子，蔬菜不挺多的么。”林山笑着说。

    后院菜园子，青菜、娃娃菜，还有些莴笋，白菜（包心菜）。

    包心菜，在他们这边叫做白菜。同时被称作白菜的还有白菜，小白菜……

    又比如说青菜，凡是绿油油的，很多都被叫做青菜。

    小眠妈妈在厨房炒菜了。

    叶墨和小眠爸爸也挖了足够的带叶折耳根，带回去清洗。

    “每天早上都是你做饭啊？”林山看着叶墨熟练的清洗折耳根，问道。

    “小眠在开挖掘机，挺累的。多数时间我做早饭……”叶墨有些不好意思的，说。

    平时吧，大多时间是叶墨做早饭。

    不过就是起来煮个饭而已。菜嘛，多数时候，在晚上多做一些菜，留一些在冰箱里……第二天早上热一下就吃了。

    “可以的，保持。”林山很满意，笑着道。

    小眠妈妈听到林山的话：“那我们以后，早上也是你做饭了。”

    林山讪讪的笑了笑。

    这未来老丈人吧，和未来女婿相处起来，就挺奇怪。

    之前在这边干活的时候，看叶墨还挺顺眼。现在，看到叶墨，心里就有什么东西顶着似的。

    折耳根清洗好了，拿回厨房凉拌。

    小眠妈妈也炒好菜了，叶墨洗了锅，烧了油……

    凉拌折耳根，最后要淋热油，那个香味才出得来。

    “林小眠。”小眠妈妈去了院子，抬头，喊道。

    喊了一声，林小眠没回应。

    “林小眠。”小眠妈妈声音又大了一些。

    “起来了。”

    “饭都做好了，还没有起来。”

    叶墨将饭菜端了出去，摆上桌，给小眠爸妈盛好饭……

    “林小眠~！”小眠妈妈又吼了一声，已经开始愤怒了。

    “下来了，下来了，别催。”林小眠穿着睡衣，一脸睡意，下了楼。

    “看你一天天的，懒成什么样了。”

    “大家都起来了，就你在睡懒觉。”小眠爸爸说。

    “哎呀，才七点二十，我要八点钟才上班。”林小眠特别喜欢睡懒觉的。

    自从他们同居开始，没有爸妈他们在这边……只要是没事情，林小眠能睡到中午才起来。

