第三一零章千年时光终相聚，胜未必生败则死

这名女子看到进来刚刚落座的战神清亿，就忍不住自己小魔女的性子，想要继续发挥本性。

说话的时候，就已经站了起来，然后伸出魔爪对着战神清亿抓了过去，看她这个样子，要是不好好的闹一番是不会罢手了。

战神清亿经过上一次的事情，现在看着这个小魔女朝着自己扑过来，惊的花容失色，赶紧起身想要躲开。

不过现在已经来不及喽，刚要躲在战神蓝儿的身后，就被那名开口说话的女子一把抱住。

并且两只手如愿的抓到自己想要袭击的地方，顺便还捏了捏，不仅如此，脸上还带着戏虐的笑容。

“啊，苏梵梵，你，你，你……你个女/流/氓！”

战神清亿刚开始的时候，先是愣了一下，然后突然回过神来，尖叫一声赶紧挣开那名女子的双手。

一边说着话一边惊慌失措狼狈的逃到战神蓝儿的身后，虽说在场的都是女子，可还是羞得脸颊发烫。

这名被战神清亿称作苏梵梵的女子，此时也不继续追过去，而是一脸笑意的坐在了战神清亿本来所在的位置。

眼睛看着自己的双手，然后又盯着战神清亿刚刚被抓的位置，不仅没有丝毫的不好意思，反而开口调笑起来。

“哎呀，小亿亿，你干嘛躲我呀，我们这么多年不见了，一见面你就这么不友好，真是让人难过呀！”

“我很好奇呀，怎么这么些年过去了，你那里还是以前的规模，都不长大的嘛。”

说完之后就这么直勾勾的一直盯着看，好像就没有发现此时战神清亿的难为情一样。

“你，这么些年过去了，你还是一副女/流/氓的样子，你羞不羞啊，一见面你就不老实。”

“什么千年小笼包，人家的有那么小嘛，比小笼包大好多好不好，你见过拳头这么大的小笼包吗。”

战神清亿心里那个气啊，这个小魔女一出现就对自己动手动脚的，竟然还说自己那里是千年小笼包？

明明就已经长大了好么，那里这么大的小笼包，这个坏丫头，都一千多岁了还这么不正经，不知道害羞。

不过，在说这些话的时候，自己都没发现，自己的双手也同样的去摸了摸。

也不知道心里怎么想的，是为了确认一下自己的是不是小笼包，还是给自己打打气，找点有利的证据来证明真的不是。

“咯咯……笑死我了，你这个傻丫头，都被人家带的跑偏了还不知道，真不知道该说你什么好。”

战神蓝儿此时也是真的忍不住了，扭头看着身后这个气鼓鼓的丫头，真是败给她了，蠢萌吗这是？

其它几个女孩子此时也是笑的不行了，纷纷一副看好戏的样子，也不出声帮一下，就这么看着热闹。

同时也觉得，战神清亿这丫头真是傻的可爱，刚刚还一副羞得不行的样子，后面被苏梵梵几句话就给带歪了。

现在不是应该反击的吗，怎么就在这个问题上纠缠下去了呢，不知道有句话叫做越描越黑吗？

“哦？是嘛，那你给我们看看，要看的清楚才行哦，眼见为实呀，你光说我们怎么知道是不是真的呀！”

“姐妹们，你们觉得我说的对不对啊，我们要检查一下小亿亿说的是不是真的，可不能冤枉了她。”

苏梵梵此时一脸惊讶，看着躲在战神蓝儿身后的战神清亿，仿佛是真的为了战神清亿着想一样，想要帮她证明所言非虚。

要是不知道她苏梵梵的性格的人，或许还真的以为她这是给人家自证清白的机会。

但是，在场的这些人，谁不知道她到底是什么性子啊，此时心里肯定都快要乐疯了吧！

以前一直都在暗中潜伏，哪有机会这么玩啊，现在好不容易抓住个机会，哪能就这么容易放过啊。

战神清亿此时才算反应过来，苏梵梵这是在故意逗她呢，此时这就是一本正经的在胡说八道啊。

“好啊你，苏，梵，梵，你这是故意的是吧？你就知道欺负我，你在这样我就不搭理你了，憋死你！”

战神清亿眼睛紧紧的盯着苏梵梵，说到她名字的时候，咬着银牙，一个字一个字的从牙缝里挤出来。

不过看战神清亿此时的样子，哪里是不理人家，分明就是害怕苏梵梵再有下一步动作，想要在第一时间躲开。

“好了，好了，梵梵你别闹了，清亿都被你吓坏了，你呀，还是这么调皮捣蛋，这些年性子到是一点都没变。”

“都乖一点，别闹了啊，你们四个也真是的，也不知道帮帮清亿，就在一旁看热闹。”

“又不是不知道清亿这丫头脸皮薄，哪里经得起你们这么闹腾，看看现在脸都红着呢。”

“你呀，还真没用，她也是女孩子，你不会以其人之道还治其人之身啊，跑什么啊”

“不过还别说，这么看起来更惹人怜惜呢，咯咯……”

战神蓝儿觉得现在该阻止一下了，要不然身后的女子还不知道会被整成什么样子呢。

先是有些无奈的看了苏梵梵一眼，让她不要在继续了，同时也给了一边坐着看戏的四名女子一个无可救药的眼神。

然后主动的帮着战神清亿解了围，要不然还不知道这丫头会吃多少亏呢，她哪里是苏梵梵的对手啊。

在不阻止，说不好战神清亿还真的被苏梵梵给忽悠的傻了，要是真的照着苏梵梵的话去做，简直不敢想象后面的情况。

转头看着身后的战神清亿，说话的时候，用芊芊玉指点了一下她的额头，有些恨铁不成钢的味道。

不过，看着此时战神清亿的样子，自己到是也忍不住了，开口调笑了一句，捏了捏战神清亿的脸颊，然后笑了起来。

战神清亿感受到此时来自身边各处的目光，感觉脸上火辣辣的，想一想还真是，自己怎么那么不争气呢。

心里是这么想的，可是要是真的让她跟苏梵梵学，那还真的有些为难，毕竟不是那种性子，做不出有些行为来。

不过，既然现在战神蓝儿已经发话了，后面就不会在这么闹下去了，该是谈论正事的时候了。

战神清亿就近坐在战神蓝儿身边，等着商量后面的事情，现在让她在回到原来的位置，打死都不行，坚决不跟小魔女坐在一起。

“梵梵，飞燕，诗月，玲珑，凝蕊，你们这些年辛苦了，在外面流落千年，现在才有机会回来。”

“我欠你们的是在太多了，我答应你们，从现在开始，你们可以一直待在战神殿，不用再离开了。”

“现在叫你们回来，应该都知道了，后面关乎我们战神殿的未来，能不能继续传承下去就看天意了。”

“该做的能做的，我们都已经尽力去做了，不管未来如何，我们一起面对。”

“以后还是不用本名了，就以战神殿的战神为姓出现在众人面前，我知道你们都还有族人。”

“这样也是为了避免以后我们失败了，牵连你们的族群，你们牺牲的太多了。”

战神蓝儿身为战神殿的三大副殿主之一，对于她们五人的底细都是清清楚楚，要不然当初也不会让她们外出建立势力。

然而这一去就是千年时光，如今刚一归来，很快就要加入到一场不知胜负的战斗中去。

怎么说都是自己欠她们的，只不过有些事情是没有办法的，有的事情必须要有人去承担。

自己也是没得选，为了自身势力的传承，总要有人牺牲一些，不过也只能牺牲这一些了。

她们所在的家族千万不能出现意外，好在这些事情早有安排，就算是以后战神殿被覆灭了，她们的群族不至于遭受灭顶之灾。

当初敌对势力，知道她们五人身份和所在家族之人，已经在这些年被一点点的除掉了。

只要她们自己不主动暴露，还有战神殿里面知情者不暴露出去，敌对势力就算是赢了，也查不到什么线索。

这样自己心里也会好受一点，毕竟这些年来，她们几人付出的已经够多了，不能让她们心有顾虑。

“我们知道该怎么做，我们何尝不知道亏欠族人太多，这些年一直都不敢回去看一眼。”

“生怕自己暴露了，不仅会让我们的计划暴露出去，还会牵连族人，说起来我们对不起族中老小。”

“若是赢了倒还罢了，若是输了，他们能平安的活下去就是最大的安慰了。”

“既然以前的名字不能出现了，除非是我们赢了，反正知道我们本来姓名和底细的敌对强者也不会有了。”

“那么就没什么好说的了，看来以后很可能就只有战神梵梵，战神燕子，战神宝，战神玲珑，战神心蕊！”

苏梵梵接过战神蓝儿的话，语气沉重的开口表示自己的歉疚，丝毫没有了刚刚调皮的魔女性子。

因为她们知道，后面的路有多凶险，本来就亏欠群族，现在就更不能因为自己，给自己所在的群族招惹祸事。

从此刻起，她们五人就以现在的名字出现在外界，今后也只有两个选择，胜不一定生，败则必定死！