    接下里的日子里面，孟章就在这处客栈之中暂时住下了。

    他虽然已经向通政司递交了奏章，但是短时间之内，是得不到回复的。

    大离皇朝疆域如此广袤，治下人口众多，每日里都有处理不完的政务。

    区区一个太乙门掌门前来拜见的事情，根本无足轻重。

    他的奏章被放到了一大堆公文的下面，静等朝中高层慢慢处置。

    等什么时候轮到他了，自然会有人通知他。

    至于什么时候才会轮到他，那就说不清楚了。

    运气不好，就是等上三年五年，也不是罕见的事情。

    孟章也不着急，就当是在上京城散心了。

    他在城中四处转了转，主要考察这里的商业环境。

    上京城之中果然繁华无比，店铺众多，商家无数，各类修真物资如同海水一般，不停的涌向这里。

    每日里在商铺之间流动的灵石，都是一个天文数字。

    如果孟章要在这里大肆采购，那绝对是一个好地方。

    从物品的层次上面来说，这里还远远不如天宫。但是这里的商品层次，明显更适合太乙门。

    经过一番仔细的观察之后，孟章最后还是息了让太乙门在这里发展商贸的心思。

    上京城之中店铺众多，但是货物的来源，都被大通商盟等大商家垄断。

    凡是能够在商界占有一席之地的商家，背后都有着强大的势力支撑。

    修真界可不讲什么自由经济，市场经济。

    开拓市场的时候，如果拳头不够硬，势力不够大，那就是送货上门，白白成为别人口中的美食。

    可要是有着大通商盟这样的强大实力，那就可以轻易的撕开大量封闭保守的市场。

    以太乙门目前的实力，远远没有资格在上京城商界分一杯羹。

    上京城之中修真物品极大丰富，许多罕见的灵物都能在这里买到。

    孟章在城中转了几圈，就花出去好大一笔灵石，购买了大量物品。

    另外，他还专门去了一趟大理寺，到五刑卫的驻地去认了一下门。

    虽然心中并不怎么看好韩尧，但是到目前为止，孟章都没有背叛五刑卫的心思。

    他加入五刑卫时间不长，但是已经凭借五刑卫成员的身份，获得了许多方便和好处。

    孟章在客栈之中住了几天，孙胜都这个家伙居然主动找上门来了。

    孙胜都在横绝山脉那边处理完公务，就来到了上京城，寻找孟章这个临时同伴。

    之前两人有过并肩作战的经历，算是多多少少有点香火情分。

    孙胜都找上门来，主要还是和孟章联系一下感情，增进一下了解。

    孙胜都在大离皇朝本土的地方守备军任职，工作清闲，但是前途有限。

    他并不知道孟章才加入五刑卫不久，还以为孟章早就加入了五刑卫。

    他结交孟章，主要目的就是想要通过孟章的引荐，获得加入五刑卫的机会。

    他嘴上不大看得上五刑卫，但是实际上还是非常向往的。

    五刑卫在大离皇朝之中不算顶级的势力，但是比起他之前任职的地方守备军，可要有前途多了。

    孟章弄清楚孙胜都的心思之后，很是无言。他自己都是才加入五刑卫的新人，哪里有能力为别人引荐。

    孟章不好多说什么，更不好直接拒绝对方，只能就这样先拖着，准备等下次有机会见到韩尧的时候，顺口提上一下。

    孙胜都不知道吃错了什么药，居然认准了孟章。几乎每天都要跑到孟章居住的地方，将他缠上半天。

    这天一大早，孙胜都就又跑到了孟章居住的院落，满脸都是神秘的笑容。

    打了这么多天的交道，孟章和他已经非常熟悉了，也没有客气，直接询问他有什么事情。

    孙胜都没有卖关子，说是要为孟章引荐一位自家老朋友。

    很快，一位老者就来到了孟章的面前。

    他一报出姓名，孟章就知道了他的来历。

    这名老者自称叫做古月度，不用说，这肯定又是古月家族的修士。

    果然，接下来的的一番交谈之中，孟章大致弄清楚了此人的来历。

    古月家族之中，一向以女修士为尊。男性修士在各方面，都远不如女性修士。

    古月度是古月家族男性修士之中，唯一一名元神真君。

    他能够有今日的修为，除了他自身的努力之外，还因为霸武帝后宫那位古月家族的女子，正好是古月度的亲身女儿。

    凭借这样的特殊身份，古月度在古月家族之中，也有很高的地位。

    孟章和大离皇朝的古月家族之间，并没有什么深仇大恨，更没有什么过不去的门槛。

    古月度好歹也算是国丈，他主动上门，孟章还是要讲究一下礼节的。

    古月度交游广阔，和孙胜都也有一点交情。

    得知孙胜都和孟章熟识之后，他才让孙胜都代为引荐。

    孙胜都这个家伙对于在权贵之中钻营，还是非常热心的，自然不吝于帮古月度一个小忙。

    孟章表面上，还是比较热情的和古月度交谈，根本看不出和古月家族之间有过不快。

    古月度很是吹捧了孟章一顿，对其各方面都大为赞叹。

    两人东拉西扯，虚与委蛇了半天，才结束了这次谈话。

    望着古月度离去的背影，孟章心中还有几分纳闷，古月度上门，就为了这番废话。

    这个时候，之前一直在旁边作陪的孙胜都，才笑嘻嘻的和孟章聊了起来。

    原来，古月度知道孟章至今没有娶妻之后，不知道怎么生出了和孟章结亲的念头。

    他这次上门，就是和孟章先混一个脸熟，同时证明一下孙胜都和古月家族的关系。

    为了避免当面被孟章回绝，导致没有回旋余地。他在离开之后，由孙胜都提出这件事情。

    听完孙胜都这番话，孟章脸色很是古怪，有种哭笑不得感觉。

    莫非，古月家族自知奈何不了太乙门，就玩起了美人计，扔出了糖衣炮弹。

    孙胜都可不管孟章心中的想法，而是王婆卖瓜一般，将古月家族的女修士大肆吹捧了一顿。

    实话实说，古月家族的女性修士，确实非常优秀。在整个修真界之中，都是大名鼎鼎。

    反正孟章从来也没有娶妻，和古月家族结亲，那好处实在是太大了。

