    两姐妹对视一眼，转而一致往肖颖看过来。

    肖颖微愣，转而歉意笑了。

    “暂时……还没有新门路。再过一个多星期，我就要准备开学了。不过，我会想办法赚多点儿钱的。如果有什么新门路，一定最先通知你们。”

    谭小梅拉住她的手，委屈巴巴。

    “肖妹子，我的未来就拜托在你手上了。真的！我的新房子，我的未来独立生活，全都赌在你身上了。”

    “别！”肖颖开玩笑道：“我可负责不了你。姐，你还是找一个好男人嫁了吧。这样不用担心没地方搬，还能每天有人赚钱养你。你赚的是零花钱，老公赚的通通交到你的手上。”

    “我也想啊！”谭小梅嘀咕：“可他就是不出现，等到我的脖子都酸了痛了！”

    李如花睨了她一眼，压低嗓音：“你究竟是咋想的？我看人家二福对你真的是没话说……”

    “表姐，你能不能哪壶不开提哪壶啊？”谭小梅嘟嘴：“他压根不是我的菜！真的不是！我当他是兄弟，一点儿感觉也没有，你让我怎么答应。”

    李如花无奈摇头：“你不喜欢，我难不成强求你答应。我是觉得人家二福真的是个踏实的小伙子，诚实有礼貌，除了腼腆一些，矮了一些，没其他的缺点。”

    谭小梅低笑：“跟我的择偶标准差得太远，都不是我想要的类型。不管他有多少优点，我都不会动心的。”

    李如花摇头：“你现在就挑吧！挑吧！等过多几年，家里催得紧，岁数一年年大，我看你还敢不敢挑！咱说句心里话，结婚就是找一个伴儿，搭伙过日子，生几个孩子延续血脉。每天忙里忙外，忙三餐，忙老人孩子，哪有那么多的风花雪月，哪有什么罗曼蒂克，过个几年生活的苦一压，啥都没了，就是躺在身边互相照顾的一个伴。人的品行好，才是最要紧的。”

    “可我不甘心嘛！”谭小梅娇笑：“人生就这么一回，不找一个自己喜欢的，好好谈一场轰轰烈烈的恋爱，我会觉得对不起自个。”

    “整天想些花里花哨的！”李如花忍不住笑骂：“不切实际！”

    谭小梅嘻嘻笑了，撒娇依偎在她的胳膊上。

    “表姐，以后这样的话就甭提了。鸭子她懂我，一句都没说，怕不好意思。大家就算知道，也不说破。你啊，该学聪明一点儿啦。”

    肖颖在一旁听得憋笑，揶揄：“想不到小梅姐还是一个爱浪漫的。”

    “谁不爱啊！”谭小梅大笑：“别顾着说别人，我看你也是——肯定是！”

    肖颖点点头：“也许吧。少女情怀嘛，哪个女生没经历过啊！”

    谭小梅跟她们聊着聊着，心情好了不少。

    “这两天我都没什么心情上班，下午还拉着表姐跟我一起请假旷工。肖妹子，有啥好赚的，记得要先考虑我们哦！有钱大家赚，知道不？”

    肖颖点头：“知道啦知道啦！放心吧。”

    李如花好奇问：“对了，鸭子的嫂子生意咋样？她知道不？”

    “比咱们好。”谭小梅解释：“她嫂子本来就长着一张生意嘴，做生意贼厉害。还有，她自己家里有店，卖起来非常方便。我听鸭子说，她嫂子已经卖了一半多。这几天没问，估计已经快没了。”

    肖颖微笑道：“有店自然会方便许多，地方固定了，顾客上门更多。你们这样子，其实不算做生意，算是上门推荐类型。这样子的话，只能做一些熟人生意，做不太广。”

    她一早就猜出她们的量走不了太远，所以她们这几天没来继续批发，她也没再积货在家里。

    这几天她在家读书练字，袁博则跑进跑出送货忙得很。

    山头本来累积了好几年的客户，先后介绍给他，加上山头的帮忙，人手足，上货卸货快，价格比外头的便宜一些，口碑很快传开了，找上门的人愈发多了。

    上门的人都往山头那边跑，袁博想了想，干脆在山头的斜对面租了一件半新的小屋子住下。

    尽管他已经有固定住处了，只要不用运货跑货，他就往她这边跑。

    最近基本都是跑短途为主，早晚都在她这边喝粥吃面糊和软饼，天天来这边蹭吃。

    肖颖怕他吃腻，天天绞尽脑汁给他做软绵可口的新菜，“伺候”他的胃养生养好。

    每天宅家里，少出门，也没上省城，所以暂时没什么生意新门路。

    谭小梅附和点头：“我也这么想。但我们两个人都得上班，这样子算兼职，根本没时间开店看店。再说，开店的话要租金要雇人，那是一笔不小的费用，而且是固定必须输出。”

    “不行。”李如花摇头：“咱们还是小本经营，别弄什么投大本钱的。咱们还是兼职就好，能赚多少是多少，这样保管不会亏太多。咱们别贪心弄什么开店，万一经营不好，亏了可就老心疼了！”

    谭小梅笑道：“也没时间啊！咱们除了下班和晚上，也没时间搞太多。”

    肖颖明白她们的顾虑，也知道不冒大风险，不卯足劲儿干，根本没法赚大钱。不过她没说出口，毕竟人各有志，有些事教了也没用。

    李如花看了一眼天色，道：“再坐多一会儿，咱们就得回去了。”

    “我还要请肖妹子吃馄饨呢！”谭小梅嘀咕：“回家吃不下，还不如不回去。我在外头吃就行，晚些再回家。”

    李如花皱眉：“那可不行。在外头吃多贵啊！一碗馄饨三四毛呢！人家肖妹子都已经在熬粥了，哪会要你请客，我都闻到米香味儿了。你回家去吃，别整天浪费钱。这两天不赚钱还尽花钱！”

    “姐，你就饶了我吧。”谭小梅苦笑哀求：“我不把身边的钱花了，我就不能破釜沉舟去赚大钱。你懂不？”

    “不懂！”李如花理直气壮：“我只知道赚钱不容易，一分一毛能省则省。”

    谭小梅求救看向肖颖，低问：“要不，你请我吧？”

    “留下吃吧。”肖颖温声道：“今天晚上我要蒸肠粉吃。”

    谭小梅好奇问：“肠粉？那是什么？米粉吗？”

    “不是。”肖颖解释：“这是一种南方沿海的小吃，味道非常好，做起来简单，下料也随意，口味随人。济城那边几乎每条小街都有人卖肠粉，很多人家都会做。我跟邻居学过，打算傍晚蒸两条解解馋。你们一并留下吃吧，我准备了不少呢！”

    李如花不好意思摇头：“你一个人住，哪可能捣鼓那么多！不了不了，下次有机会再来。”

    在这个物质还不算丰富的年代，大多数人家都是省吃俭用，尤其在吃的这方面，除非是顶级富贵人家，不然家家户户都是能省则省。

