
　　没错，林世杰一战成名，甚至网上ar网络奠基人的名头已经加在了他的身上。

　　但，也仅止于此了。

　　底层逻辑的公开自然没什么关系，还能帮整个华国的ar网络赢得信任，并且迅速扩张。

　　对那些从事相关产业的公司，尤其是林世杰的公司绝对是一个巨大的利好消息。

　　可，公开ar开发平台就不同了。

　　这一招同样对ar网络的扩张有巨大的益处，在整个战略上绝对具有重大意义，因为它争取了无数的发展中国家以及亚非拉的欠发达国家。

　　就是对国内的那些友商也是一个巨大的利好消息，毕竟借助于此他们能够迅速的追赶上来，开发出属于自己的ar程序和网络了。

　　甚至对整个世界快速进入新一代ar网络，都有巨大的推进意义。

　　但对于林世杰，尤其是他的未来科技公司来说，可就不是什么好事了。

　　本来可能稳居龙头的独角兽企业，现在的重要性可是在迅速下滑。

　　虽然未来一年内应该依旧是最顶尖的存在，但却没有了那种独揽众山小的气势。

　　毕竟那些真正的大型科技公司，绝对会迅速的追赶上来的。

　　毕竟林世杰就一个人，怎么可能一直保持着领先呢？

　　所以被追赶上来只是个时间问题罢了。

　　当然，此举对于无论对国家还是对整个华国的相关产业都是具有积极意义的。

　　所以外界的赞誉到是越来越多，这才直接把ar网络奠基人的帽子直接扣到了林世杰头上。

　　但那些投资林世杰未来科技公司的家伙们，可就不是很高兴了，毕竟会损失很多的利益的。

　　上面的忧虑也正在它们之间流传着，只不过因为最大的股东是林世杰本人，其次是国家的那一部分，然后是顾家，剩下的才是他们。

　　真要说损失，还是顾家损失最大，毕竟本来妥妥的扶摇直上机会，就这么没了。

　　众人小声议论着，但都在偷看顾长空的脸色。

　　顾长空对这事也是有些惊讶，不过他的格局却要大的多，对这件事并没有太多看法。

　　少赚一些而已，就算损失了？

　　这些家伙的格局不够啊，顾长空轻轻的喝了口茶，淡淡的扫视一圈。

　　"这次林世杰遭遇了什么，想来大家也都心中有数。”

　　"而且利国利民的事，有什么不好，全产业的发展对我们来说是好事，能投资的产业，国家都更多了。”

　　众人互相看了看，他们自然也听到了传言，或者说已经不能是传言了。

　　林世杰遭受了漂亮国的报复性袭击，这才一怒之下直接撕破脸，甚至将自己的ar开发平台公开，就是为了狠狠的报复一下。

　　而且，林世杰这么做在国家层面自然是愿意看到的，所以自然也会给予足够的待遇。

　　而且，也确实如顾长空所说，全产业的蓬勃发展，甚至能够扩张到更多的国家去，这对他们这些金融大鳄来说，自然是绝好的机会。

　　反正林世杰这里也投入不了太多资金，正好可以放在其他地方，也能弥补一下损失。

　　顾长空看着众人的反应，温和的笑了笑，又喝了一口茶。

　　林世杰就一个人，比不过其他那些大公司。

　　这样的话，在他们准备进行金融狙击的时候可就有人说过啊。

　　可结果呢？

　　哼，想要走向世界，不下点重注怎么能行？

　　看来要和未来科技做好全面合作的准备了，毕竟趁着现在技术优势和名望都在，再加上嫣然主持大局，无论各方都会给予一定方便。

　　所以相关的配套产业才是最该发力的地方啊。

　　不过这个混小子竟然以安全的名义又跑回去了，魔都不好吗？

　　没错，在魔都简单的和各方商议了一下之后，林世杰就离开了魔都，返回了自己的小院子。

　　"世杰，你就知道躲在院子里，知不知道我最近都忙的飞起了。"顾嫣然走进小院，直接瘫在柔软的躺椅上抱怨道。

　　商业上的事自然还是要顾嫣然去拿主意，别看顾嫣然在抱怨，但她脸上的满足感可是骗不了人的。

　　所以林世杰笑着说道，"所以啊，你还是赶紧招兵买马吧，咱们这公司也不能就咱们两个啊。”

　　说到这里，林世杰看了看一旁坐在沙发上看书的庄艳茹，"好吧，三个。”

　　本来发布会开完，林世杰其实就没什么危险了。

　　但谁叫林世杰直接将ar开发平台都一起开放了，虽然对整体战略布局大有裨益，对他本人也是一个巨大的声望加持。

　　但对于林世杰的公司就不是那么太好了，弄的梁家栋当时见到林世杰都有些哭笑不得。

　　早知如此，那还用得着固定股权那么麻烦啊，完全没必要啊。

　　不过为了嘉奖林世杰这种大公无私，以及防止可能的报复性复仇，所以庄艳茹又继续的待在了林世杰身边。

　　虽然对此无论林世杰还是庄艳茹都有些不爽，但毕竟刚刚共同战斗过，又是上面的任务，就勉为其难吧。

　　毕竟对林世杰来说，基本上不会有什么危险了，毕竟现在小道消息可是说成什么样都有了。

　　漂亮国方面无论怎么想不开都不可能再对林世杰动手了。

　　可有这么个在身边，林世杰很多隐秘就不能暴露了，这让他很是不爽啊。

　　而庄艳茹也很无奈，她也清楚危险的可能性近乎于无，而且就算真有危险，她和林世杰谁保护谁还不一定呢。

　　她的作用更像是一种身份的认可和表彰而已，谁叫她一直负责这家伙的安全呢。

　　再加上国家在这个未来科技也有股份，所以就把她派到林世杰身边充当司机秘书，兼保镖还有股东和联络人的角色了。

　　至于期限，视情况而定！

　　所以，两人虽然还没到相看两生厌的程度，但也都有些不爽。

　　林世杰停下手上的活动，来到顾嫣然身旁坐了下来，"怎么样，这次又和谁谈好生意了？”

　　不过虽然说着，但眼神去看向了庄艳茹，那意思，你还不赶紧识趣点离开。

　　没看我们都要过二人世界了吗？

　　庄艳茹撇撇嘴，但还是摘下眼镜起身离开了，谁叫这小子之前竟然用嫌弃的眼神看自己，好像老娘乐意似的。

　　知道你有秘密，但老娘才懒得理会，不过就待在你旁边让你郁闷，顺便还能足不出户的切换各种环境。

　　哼～

　　看着离开的庄艳茹，林世杰不由得松了口气，"这家伙太烦人了，整的我还要小心翼翼的。”

　　"你要是不回来，我下次干脆不让她进屋了，耽误事啊。”

　　顾嫣然突然有些脸红，按住林世杰的手，"就是耽误你这事吗？”

　　"呵呵，毕竟好几天不见了，情不自禁啊。”

　　"哼～"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第75章 返回小院免费阅读。https://xs.23sk.com 