    天命大长老一愣，面色古怪。

    “李小友，你不会是想找那个天的畸变意志麻烦吧？”

    僧道客闻言也是一惊。

    他心中隐隐生出不妙的预感。

    虽然正常人绝对不会找那种恐怖东西的麻烦，但是这位李居士，可真的不一定啊，不按常理出牌，语出惊人，说做就做的。

    “为什么不呢？”李恒微笑反问。

    天命大长老顿时无语了。

    虽然那只是天的畸变分意志，并不是本尊，但也是他拼尽最后一丝力量，将其封印在这的，实力极其恐怖。

    而且位格极高，哪里是凡人可以应对？

    “这是对我没有信心？”

    没有丝毫掩饰，李恒继续笑道。

    “老夫确实没有信心。”大长老点点头。

    “想必李小友也应该清楚先天之上境界，法相五重，天人九变，每跨过一个小境界，实力都会发生翻天覆地变化。”

    “而这个畸变意志，实力至少法相五重。”

    老头神情变得凝重，盯着李恒。

    “法相啊。”李恒点点头，若有所思。

    他盘算了下自己剩下的源力，若是将其完全消耗，然后短暂爆发战力，法相五重，未入天人的实力，这还在他应付范围之内。

    “你确定这属实吗？”

    “基本属实，否则他也不会被老夫临死前最后的力量封印在这。”大长老回答。

    “只是这种实力还没打消你的念头？”

    老头皱起眉头。

    “李小友，你要知道这可不是单纯的法相五重，他是天的畸变意志，哪怕只是分意志，位格也极其之高，法相境界内无人是他敌手。”

    “至于法相之上的天人？呵呵。”

    大长老冷笑起来。

    “合身天地的天人敢对天地的意志出手吗？不敢！更别提那些天人想必也已经出了问题，能保持自身理智已经算不错了，更不可能冒着自己彻底沉沦的风险出手解决这件事。”

    “至于诸王朝的皇帝？”

    “他们气运带不到这里。”

    “所以那个意志可以说是世间无敌！”

    “而李小友你，恕老夫直言，哪怕你身为异数，有滔天战力，可逆境界杀伐敌手，但也绝无可能以先天之境斩杀法相境五重。”

    “尤其是这个法相五重还是天的分意志！”

    他神色郑重，再次向李恒一拜。

    “还请莫要送死，以后再来。”

    事实上，他也不等李恒拒绝或者答应，大手一挥，想将李恒二人送回现世，不使其身处险境，以至于万劫不复，永世沉沦。

    他心中感慨。

    异数虽然是异数，但还是太年轻了。

    年少轻狂，不知天之强大。

    以后你们会理解我良苦用心，感激老夫的。至于现在，还是让没有死透顶的老夫与他周旋吧，你们以后强大了再来。

    他神情悲悯，送出这段话。随后时空波动荡漾，作用在李恒和僧道客二人身上。随后头也不回的拂袖转身，天地开始恢复流动。

    但下一刻，一声平淡的声音响起。

    “老者是否有点太小看我了？”

    天命大长老闻言一惊，本来即将恢复流动的天地再次静止，定格，迅速转身一看。我只看到，李恒和僧道客还待在原地！

    在两人头顶上，一轮大日法相浮现，绽放无量光，其光神圣，玄之又玄，锚定了时空，根本就不受他力量的影响。

    这时他人彻底傻了。

    哪怕自己已经死了，但他生前好歹也是半步超出天人的境界，以自己的性命为代价，甚至能暂时和天掰一下手腕。

    可现在，他居然奈何不了一个先天？

    开什么玩笑！

    难道这个异数有和天同级别的力量？

    他很快收敛住自己震惊的心情，带着惊叹的语气开口。“李小友的手段超出老夫想象啊，难怪有信心直面那天的畸变意志。”

    “可是，你真的想去面对他吗？”

    “以你的境界来看，风险实在太大了。如果你面对他陷入劣势，我也根本无法为你提供任何帮助，到时候你只能败亡陨落。”

    “但这还是最好的结局！”

    大长老沉声说道。

    “你极有可能会扭曲畸变，诞生一个新的自我，成为他的奴仆走狗，永世沉沦。在这种可能面前，死亡反而是一个幸福的结局。”

    李恒越表现出力量，他越不想让李恒提前面对那个天的畸变分意志。

    鸡蛋不能放在同一个篮子里。

    万一李恒死了，而他推测当中的那个变数也解决不了这个分意志，也死了，那他该怎么办？难道还能期望再多出一个新的变数？

    变数要真能那么轻易出现。

    那就不是变数了。

    而且，就他个人而言。

    他觉得李恒要比那个异数靠谱，更愿意先让那个异数过来先试下，为李恒排除潜在风险。那个异数解决自然皆大欢喜，不需要李恒冒险，不能解决再让李恒出手解决也不迟啊。

    毕竟李恒在他面前展现过力量。

    但他不知晓。

    这种事情对李恒会有很大回报。

    “你大可放心，我自有实力解决。”

    李恒回答说道。

    他自然清楚这位大长老是好心，但是好心干坏事的案例也不少见了。若是这老头还执迷不悟，那他只能耗费一下源力，自己去找。

    僧道客夹在两人中间，沉默不言。

    他一方面觉得大长老说的确实有道理，另一方面又隐隐觉得李恒或许真的能解决这件事情。这想法让他感觉很荒谬，不可思议。

    思来想去，只觉得是李恒给他的信心太足了，以及李恒做到的事情一直出乎他的预料。

    天命大长老沉默良久。

    他不知道自己该做什么决定了。

    一方面理智告诉他，自己绝对不能这样做，如此行进会冒着极大风险，甚至是送死。但另一方面又是理智告诉他，以李恒目前表现出来的力量，确实有可能做到这点。

    只是......这种几率的可能值得他冒险吗？

    李恒这边摇摇头，等得不耐烦了。

    他不打算说服这个老头了，打算动用源力，越过这位天命大长老的封锁，直接前往那个畸变意志盘踞的地方。

    谁叫他不是龙傲天，全身散发王霸之气，虎躯一震，就能让天命大长老纳头便拜呢。

    似乎是意识到李恒的念头。

    大长老连忙出声。

    “慢着，我答应了，你可以前往那里。”

    “这个你拿着。”

    他不知从哪里掏出一张画着密密麻麻符文，纹路中还闪烁着金光的符纸，将其塞到李恒手掌之上。

    李恒挑眉，“这是保命之物？”

    天命大长老神色木然。

    “不，这是轮回符纸。据说以此为凭证，可以直接越过传闻当中的地府废墟，直接进入废弃轮回路，应该能顺利助你往生吧？”

    他有些不确定的说道。

    李恒闻言嘴角抽搐。

    这老头，安的什么心，他都没死呢。

    “你不是已经死了吗？为什么不用？”

    “老夫这个时间段已经死得很彻底了，魂魄真灵一个都不剩，被天抹的干干净净，怎么转世？而且老夫都说了，这是据说，传闻当中。”

    “所以这件事是真是假老夫也不知道。”

    他摊了摊手，一臉無奈。

    旋即，他也不等李恒回答，大手一挥，一个几丈方圆，散發着灰色光辉的光幕出现在二人面前。“李小友，你可以走入这里，踏入那个畸变意志的盘踞之地，祝你好运。”

    “不过僧道客不能进，他不像李小友你，怕是刚一进去就被其中的诡异气息感染，扭曲畸变了。”

    他看向僧道客，淡淡说道。

    自己还指望着这僧道客接触那个异数呢。

    不可能讓他以身犯险。

    僧道客猛地点头。

    他又不是傻子，自己这种小身板跑去讨伐天的畸变分意志，那不是找死吗？

    李恒也不意外。

    这种凶险的事情，他也没想带着僧道客。

    他微微感应了一下这张所谓的轮回符纸，以及用鉴定功能鉴定了一下，发现这符纸确实不简单，都鉴定不出个所以然出来

    不过可以确定这东西无害。

    顺便又感应，鉴定一下那个灰色光幕。

    确定也没有什么问题。

    他也认为这位天命大长老害他，从之前鉴定天命晶石所出现的信息来看，这位天命大长老大概率不是个反派人物。

    至于其中的小概率嘛。

    他倒也不怎么在意。

    源力在身，没人能让他身陷险境。

    他主要是觉得这位老头又是好心干坏事，把他忽悠回现世，那就麻烦了，自己可不清楚那个地方的时空坐标。

    鉴定一切都没问题，李恒出发。

    一只脚迈入灰色光幕，身形消失。

    看到李恒彻底离去，这老头叹了口气。

    这个李小友什么都好，就是太冒险了，看来还是得换个投资对象。他对此行一点都不看好，当然自己也希望轮回符纸不要发动。

    只是希望之所以是希望。

    就是因为他可能性渺茫。

    他要看一下僧道客。

    “我要给你一个新的任务......”

    李恒的出现让他意识到未来绝对不会像他预测的那样毫无波澜，不出意外，自己也必须做出更多的干涉。

    他要让僧道客提前接触那个变数。

    而此时，李恒来到了一方灰蒙蒙的世界，抬头往上看。

    一双如天地浩大的血红色眼眸......

