    步入天界碎片形成的众仙坟，首先扑面而来的，便是一声声无奈的叹息。

    万千叹息之中，仿佛还能看见，古老的仙与神，在面对天道大变的时候，那种无法抵挡，无从对抗的无奈与挣扎。

    仙道中人在挣脱三界五行，跳出框架之前，始终依托于天道。

    天道有变，再强的仙，也最终只能饮恨。

    曹柘没有去管那些仿佛间隔则时空，从五百年前抬首望来的回眸。

    一些不甘彻底逝去的残念而已。

    且不说早已经历了时间的打磨，恶涌的冲刷，属于海市蜃楼般的存在。

    即便是这些仙神活着的时候，曹柘也能一只手压着他们，让他们只能跪下磕头。

    再往前走，便看到了一片茂密的桃林。

    桃花盛开，却开出的是墨色的花瓣，纷纷扬扬中带着一种孤寂、凋零的美感。

    溃散弥漫的死气，混合着仙神的尸体释放出来的浓烈仙之气机，让这些桃树生长的既茂密、粗壮，又好像枯朽、干瘦。

    偶尔一些桃树上，也结出了果实。

    果实干瘪，上面像是刻着丑陋的人脸。

    听到声音时，这些果实会转过脸来，对着脚步声传来的方向，露出古怪且诡异的笑容。

    “笑的真丑！”

    “吓人是差了点，丑是真丑到我了！”曹柘伸手一指，随意的剥离出了其中纠缠不清的生死之气。

    那些长着人脸的果子，便都变成了白色玉质，倒是与寻常蟠桃的模样，大相庭径。

    “长在仙人骸骨上的仙桃，有点意思···算是异种。留着与正宗蟠桃杂交，看看能不能培育些新品种。”曹柘一挥袖，毫不客气的将整片桃林都拔光。

    至于这些桃树，是否蕴藏了什么杀机，是此处众仙坟的第一道关隘。

    这一点，重要吗？

    残缺的半阳，在半空中，洒落着如光雨般的点点光斑。

    视线里的一切，都被点缀的犹如泛黄的老照片一样，似乎只能在记忆里，找到一些温度。

    往深处走，则渐渐的开始步入了漆黑。

    而在这浓墨般的漆黑里，偶尔闪过的一点点微光，则显得更加的耀眼。

    光芒，总是在最深的黑暗里，才会被愈发的凸显出来。

    众仙坟里，开始出现许多的幻象。

    昔日群仙飞舞，仙宫赴宴的场景，开始零碎的闪烁。

    就像被一把被凌乱剪辑过的胶片，在一个孤独的放映厅里，自发的凌乱的转动着。

    仙人的尸骨，就都零碎的洒在这里。

    说是坟，却并没有人堆起坟茔。

    只是都潦草的埋葬在这里。

    看着那就在脚边的一截如玉质般的大腿骨，曹柘叹了口气。

    “罢了！罢了！”

    “谁叫我好心呢？”

    “便给你们立坟吧！”

    说着抓了抓后脑勺，随手摘下几片桃叶。

    桃叶在指尖触碰时，便被赋予了神奇的力量。

    它们纷纷扬扬的飞落下来时，在半空中化作了一些身穿绿衣的甲士。

    甲士们手持着各种工具，开始在四处刨坑，将那些收捡到的骨头，配对装好，埋进一个个坑里。

    而曹柘却在诵念《灵宝度人经》，此经虽并不真的是用来引渡亡魂之用。

    但是当曹柘念诵之时，却有奇效。

    那些原本满身怨气、死气的仙灵残魂，开始环绕在曹柘的周围，变得柔和起来。

    它们原本是来拉着曹柘一起共赴灭亡的，而今却被曹柘‘说服’，不再执迷于毁灭。

    心思一动，曹柘打开了右眼的肉身小世界。

    这些仙灵残魂，便被吸入了肉身小世界之中。

    原本只有植物而无法入驻‘动物’的肉身小世界，似乎迎来了一场特别的灵性喷发。

    此时，曹柘终于想到了，为什么肉身小世界，容不下动物。

    因为这里欠缺了‘灵魂’这个规则。

    植物在成妖之前，是没有灵魂的，所以植物可以在肉身小世界中自然存活。

    但是动物却都是有灵魂的，而不存在灵魂规则的肉身小世界，自然无法容纳有灵魂的生物进入。

    这些仙灵残魂，它们虽早已破碎，本质上却是极为浓郁的灵魂能量。

    它们在曹柘的肉身小世界里，逐渐转化为了滋润世界进一步发展的‘养份’。

    为这个世界，提供了第一批‘灵魂’。

    或许再过很多年后，曹柘的肉身小世界里，会孕育出真正的生灵。

    当有了生灵之后，曹柘的肉身小世界，也就可以容纳有灵魂的生物入内。

    吼！

    突然一声狂暴的嘶吼，打断了曹柘此刻小小的惊喜。

    一头浑身长着黑毛，身形魁梧高达十几米，满嘴獠牙的怪物，从众仙坟深处冲了出来。

    它带着极为浓烈的恶意，显得十分的疯狂，猩红的双目盯着曹柘，正要发起凶猛的进攻。

    鉴定术！

    恶犼，体三千一百九十九（继续成长中），力三千五百二十一（继续成长中），技能：剧毒之犼，恶气冲击，三段变身，分身九化，不死不灭（限定），根骨一千三百七，悟性三十一（一百三十），备注：它是疯的，但更要注意。

    “犼是一种僵尸类的顶端邪物，或许是某位以肉身见长的仙人，在陨落后，其肉身逐渐转化为了犼。而犼又没有抵挡住恶涌的侵袭，所以被变成了恶犼！”曹柘看着这形状似人非人，似熊非熊，似狮非狮的怪物，并没有感觉紧张，而是在想别的。

    “这玩意，也不知道能不能当个坐骑。”

    “虽然理论上，如果这个世界是以西游记为蓝本构建的，我该有个龙马坐骑。但是这见鬼的世界观，鬼知道后续的安排是什么。”

    “所以，还不如自己先备一个。”

    “否则这一路西行过去，单靠我自己走，倒也不累···就是感觉没什么逼格。”

    “历来装哔，都是踩着飞剑，或者骑着什么奇珍异兽出场，那才潇洒。靠甩着大脚丫子走出场，首先逼格就掉了一半。”曹柘带着玩笑的心思在想，手上的动作，却没有半点耽误。

    一巴掌按出去，那恶犼已经被死死的压制在了原地，再难有半点动弹，任它力量滔天，在曹柘的这一掌之下，就是差那么一点。

    曹柘这一掌，就叫‘差一点’。

    名字是滑稽了点，但是效果却几乎是接近概念级的。

    “咦？”

    “不太对！”

    “这玩意，怎么感觉还有另一面？”曹柘按着恶犼，却察觉到，这恶犼巨大的身体里，像是还藏着什么东西。

