    三个人碰过头之后，一致认为他们已经带夏木出了城。

    秦陌二话不说翻身上马，带着他的亲卫出了城。

    齐允和江小白也带着人出了城。

    许怀山一个人也找夏木整整一天，他的脚都磨得留了血。

    顾筝带着人也准备出城。

    许怀山突然叫住了他。

    顾筝本不想理他，奈何他说他有法子找到夏木。

    他们都在齐允的别院。

    许怀山带着他进了屋子，从袖兜出去一块龟壳，放在烛火上烤。

    顾筝诧异的看着他，难道他是？

    许怀山余光看着他淡淡一笑：“你不是一直都想知道我的身份吗？”

    顾筝心中微动，是，他一直命人在查许怀山的身份，只是一无所获罢了。

    懂驭兽，善占卜，没想到他竟是……

    许怀山闭着眼，一脸虔诚振振有词的念着什么，只是他没有念出来声音罢了，经过火烤之后，龟壳上很快出现几条裂纹。

    在顾筝看来这根本就是鬼画符。

    片刻，许怀山突然睁开了眼，他看着龟壳上的裂纹，急切的说道：“快去，夏妹妹还在城中，就在城西，她身处一片红之中，其他的我就看不清楚了。”

    “多谢了。”顾筝转身就走。

    “一定要把她安全带回来。”他才转身，许怀山身子一晃，他面色一白，嘴角一出一丝猩红。

    他毫不在意嘴角的血迹，双手合掌默默念道：“夏妹妹会平安无事的，夏妹妹一定会平安无事的。”

    ……

    哗啦……

    寒冬腊月的天，夏木是被冻醒的。

    她浑身都湿透了，瑟瑟发抖的躺在冰冷的地上，一睁开眼，她警惕的看着四周。

    “呵……”一个老熟人就坐在她不远处，看着她的眼中尽是嘲弄：“你可算是醒了。”

    正是白三那个鳖孙。

    夏木并不怎么意外。

    “咳咳……听闻世家子风光霁月，品行高洁，怎么就出了你这条臭虫，真是入目白家百年士族的名声。”夏木看着他冷笑出声。

    夏木身边站在那个红衣女子。

    白三挑眉看了她一眼。

    她上前给了夏木几个嘴巴子，夏木嘴角溢出血来，她的脸火辣辣的疼着。

    白三那厮居高临下的看着夏木：“原本我只对你手里的菜谱感兴趣，现在我感兴趣东西又多了一个，把你用杀人的武器，还有菜谱一并交出来，我就饶了你这条贱命。”

    夏木昏过去之后，那个红衣女子第一时间就去抢她手里的黑匣子。

    谁知道她的那两个黑匣子竟然凭空消失了。

    听闻这个黑匣子的厉害之后，白三明显对这个黑匣子更感兴趣。

    “什么黑匣子？”夏木不动声色的打量着四周的一切，她的手和脚都被绑着，她所处的屋子轻纱摇曳，屋里的东西十分廉价不说，还有一股子浓重的脂粉味，外面还不断传来女子的轻浮的笑声。

    她一下子就猜出来自己身处何处，秦楼楚馆倒是一个藏人的好地方。

    “事到如今你还想装蒜？”红衣女子一把拽住夏木的头发，对着她的脸就是几巴掌。

    打的夏木眼冒金星，耳朵嗡嗡作响。

    她怒从心起，真是杀人的心都有了。

