    在魏小宝等人还没有从岭南县归来之前，小记者寒夏的新闻稿，已经通报了魏医生在岭南县的‘丰功伟业’。

    因此，魏小宝等人回到大河县医院的时候，必然是一时之间口口相传，众人皆知！

    副院长徐凝香知道这事也不足为奇。

    然而让魏小宝疑惑的是，这女人为什么要第一时间见自己，为的到底是什么事？、

    难不成是给自己奖励？

    虽然金圈范围的扩散，给魏小宝带来了短暂的不适。

    在中医科室办公室休息了片刻，喝了半杯热水后，魏小宝感觉好多了。

    因此，在李梦颖挂断电话不久，魏小宝便独自一人到了副院长办公室。

    ……

    此时此刻，徐凝香正靠在自己的办公桌前。

    她异常懒散的翘着二郎腿，就连老板椅也被放平。

    因为平躺在办公椅上，魏小宝刚进门，便可以从办公桌下，窥探到徐凝香裙底的一片春光！

    “黑色带蕾丝边的，没想到这女人的性格火辣，内衣也这么劲爆！”

    魏小宝在心里暗自嘀咕着。

    随后他朗声说道：“徐院长，你找我有什么事儿吗？”

    说话间，魏小宝非常随性的找了一把椅子，在办公桌前坐了下来。

    徐凝香依旧懒散的靠在办公椅上，笑吟吟的望着魏小宝，说道：“看来我这次派你们去岭南县，是个正确的决定。你这段时间工作表现非常不错，而且我之前也许诺过会给你们升职加薪，现在我已经将申请提交到上面去了，如果没有问题，你可能就是中医科室的副主任了。”

    “像你这样的晋升速度，恐怕后无来者，恭喜你啊魏医生！”

    说话间，徐凝香这才不疾不徐的从椅上站起身来。

    她走到魏小宝的身前，伸出了右手。

    徐凝香穿着一身黑色的工装，头发也异常简洁的盘在了头上。

    未施粉黛的面容，看上去非常清秀，但是透过她那微皱的眉头，也可以体现的出一丝威严。

    虽然徐凝香秀色可餐，但是从这女人身上散发出来的气质，却让人意识到一股生人勿近的感觉。

    魏小宝下意识的伸出了手，和徐凝香握了握。

    转而他说道：“这些都是我的分内之事，也没有什么好吹嘘的，只不过能力比其他人稍强了一些。”

    魏小宝如此调侃的态度，徐凝香笑盈盈的回答道：“魏医生，你可是一点都不谦虚啊。不过上一回，我就有件事情想问你，现在看来，这件事情好像不需要得到你的回答了。”

    听闻徐凝香所言，魏小宝心里咯噔一声！

    他原以为，当天自己送醉酒的徐凝香回家，当时这女人大醉伶仃，应该不记得什么事情。

    但是现在她再次提起这茬事儿，肯定是想要算旧账！

    虽然如此设想，但魏小宝还是明知故问。

    “徐院长你说的什么事儿？我怎么不太明白呢。”

    “在我到任大河县副院长之前，咱们是不是见过？”

    徐凝香眯着媚眼，重新审视了一番魏小宝。

    她仿佛想要在魏小宝的眼神中，察觉到心虚的蛛丝马迹。

    魏小宝挠了挠头，打着哈哈说道：“哦？我们见过吗？或许吧，不过像徐院长你这么漂亮的女人，我应该会印象非常深刻才是！”

    “少跟我装蒜，你以为我家里没有监控摄像吗？就算我喝醉了酒，你的样子也会被记录下来。”

    徐凝香直勾勾的望着魏小宝的眼睛，嘴角露出一丝媚笑。

    被识破之后，魏小宝也没掩饰。

    “居然装了摄像头，那么问题就好解释了。之前咱们的确见过面，而且你喝醉了像是一滩烂泥，我也只不过是出于好心才把你送回去的。”

    “当然，一滩烂泥趴在我身上，或多或少会占些便宜，这都是避免不了的。除了些许肢体上的接触，我可没对你做什么过分的事情！”

    回想起当天的情形，魏小宝下意识的吞了下口水。

    他同时也非常庆幸，自己没有被欲望所控制思维。

    假若是正常情况下，任何一个定力稍稍不足的男人，恐怕都会不自觉的上了徐凝香的床。

    如此一来，事情可就不好收场了。

    然而，徐凝香却摇头说道：“真的是你说的那样吗？当时我喝醉了酒，什么都记不清楚，能够依据的也只是装在客厅的摄像头，至于你在卧室里对我做了什么？也只有你一个人心里清楚！”

    徐凝香此言一出，魏小宝暗道不好！

    虽然他已经非常谨慎，但还是无意间着了这女人的道。

    徐凝香虽然透露过自家装了摄像头，但是并没有表明客厅和卧室都有监控的存在。

    因此，假若卧室内没有监控，那么并不能够说明，魏小宝并没有侵犯自己。

    在想明白这些之后，魏小宝直截了当的询问道：“徐院长，你想要说什么就别再卖关子了，我行得正坐得直，身正不怕影子斜，你难不成想要诬陷我？”

    让魏小宝大为错愕的是，他话音刚落，徐凝香居然轻笑着打了一个响指！

    “恭喜你猜对了！魏医生，凭借着那段录像，我完全可以去告你入室行窃，甚至是强奸猥亵！”

    “徐院长，你该不会是开玩笑？”魏小宝只感觉口干舌燥。

    看着淡定自若、稳超胜卷的徐凝香，他觉得，这个女人是个危险人物！

    徐凝香摇了摇头，回答道：“魏医生，你看我像是喜欢开玩笑的人吗？我可以向你保证，我刚才所说的每一句话，都是认真的。”

    “你是在威胁我？你到底想干什么？”

    虽然通过自己的双眼，魏小宝可以细致入微的察言观色，但因为徐凝香这女人隐藏的太深。

    那双笑盈盈的媚眼之中，除了对于男人的勾魂摄魄，为魏小宝看不出其他任何的情绪。

    徐凝香微微点头，娇声说道：“我的确是在威胁你，魏医生你可真聪明，我在想什么你都能猜得到。”

    魏小宝同样不以为然的耸了耸肩。

    就算是徐凝香真的要告自己，在没有确凿的证据下，她不可能胜诉。

    也许这会在自己的名誉上，造成一些影响，但魏小宝并不在乎自己的声誉。

    哪怕是从大河县医院离职，魏小宝也绝对不会有一丝遗憾。

    然而就在此时，徐凝香却提出了一个让魏小宝大为惊讶的要求。

    “魏医生，这件事想要翻篇不提，你只要帮我一个小忙就可以了，非常简单，而且你也不吃亏。”

    看着徐凝香那副娇滴滴的模样，魏小宝这才真正明白，这女人虽然娇艳无比，但却是一朵带刺的玫瑰！

    事到如今，魏小宝也没打算和徐凝香纠缠。

    他直截了当的说道：“你想让我帮你什么忙？如果我可以办得到，或许我可以勉为其难的答应你。假若强人所难，我也不介意你去告发我。反正我没有做的事情，是绝对不会承认的，我也不会因此而有所损失。”

    魏小宝在表现出了强硬的态度同时，也表明了自己的立场。

    徐凝香接下来的话，让魏小宝呆若木鸡愣在原地。

    “想让我既往不纠很简单，从现在开始，我说的是从这一秒开始，你就是我的男朋友了！”

