    嗡！

    嗡！

    巨掌四周围的空间，仍然饱受着极为恐怖力量的侵蚀而不断颤抖、蠕动着，看似随时都有可能再次崩塌。

    一只巨掌，贯穿了空间，从无尽虚空之中探出。

    就笼罩于上十万军队的头顶上方盘旋。

    天际边悬挂的那一轮炎日，被这一只巨掌完全遮蔽。

    一只巨掌，可谓遮天蔽日，耸立云端！

    半边天穹，都处于这一只巨掌的遮蔽范围之内。

    无情无尽的气息威压，从这一只巨掌散发，席卷四面八方万万米之外。

    但凡处于这一带区域的万物生灵......

    尽皆惶恐得瑟瑟发抖！

    饶是刘大山这位人仙三品的强者，也没有成为例外。

    那十万大军，更是不必多说。

    早在威压之下颤抖着瘫痪在地，丑态百出。

    出自于西照刘家最精锐的核心军队，足足十万的精锐，可于此时此刻，却完全将他们自身的卑微和狼狈全部尽数展现了出来。

    狼狈不堪！

    不堪入目！

    渐渐地。

    就在刘大山及其十万大军惊恐的目光下。

    只见。

    天空之上遮天蔽日的那一只巨掌，对着他们所处的地方缓缓地降下。

    如同陨石天降！

    一刹那。

    四周围环境光线，都变得无限黯淡。

    昏暗！

    恐惧！

    绝望！

    冷意滋生，刺骨的冷意席卷他们的心扉。

    “不！”

    刘大山瞪大双目瞳孔，满脸骇然的望着不断降落的这一只巨掌。

    他喉咙滚动，发出了不甘和恐惧的哀嚎和悲鸣。

    仰着头。

    他看着不断降落的这一只巨掌，就像是面对一颗从浩瀚星海之外，突然降临的一颗缠绕着火焰熊熊燃烧的陨石。

    陨石天降！

    巨掌落下！

    恐怖到令人窒息的气浪威压，笼罩着刘大山的身体。

    及其他身后躺在地上瑟瑟发抖的十万大军，全部都在这股恐怖的气浪威压之下，被尽数包裹笼罩。

    咔嚓！

    咔嚓！

    巨掌落下，空间好似再次坍塌了。

    如同玻璃破碎，传出阵阵刺耳的声音响彻云霄。

    尖锐刺耳！

    空间破碎了。

    巨掌落下散发的余波，都足以击碎这一方空间。

    轰隆隆！

    空间坍塌！

    虚空崩灭破碎！

    万物，仿佛都进入了寂灭。

    所有的一切，都被这一巴掌湮灭！

    这一掌，充斥了刘大山的全部视野。

    天穹被完全遮挡。

    世间一切，只剩下一片昏暗！

    伸手不见五指！

    就连炎日散发的璀璨阳光，都在这一只巨掌的包裹之下，被完全的遮挡阻隔在外。

    像是天外陨石，以极为恐怖的速度下坠！

    爆开的气浪，挤压着空间产生一种极具撕扯力的气场。

    这股气场，便牢牢地笼罩着刘大山等人，十万大军都在这股极具撕扯力的气场笼罩范围之内。

    他们只能呆呆的，面带惊恐，双目充满骇然、绝望的仰着头，望着不断降落的那一只恐怖巨掌。

    “这，这是何等恐怖的伟力啊......”

    “在这一巴掌之下，我只感觉到自身渺小如同蝼蚁。”

    “我们，到底惹了一尊什么样的可怕存在？”

    十万大军在这一巴掌之下，显得格外脆弱和渺小。

    刘大山、刘川二人浑身发颤。

    他们满脸凄惨的仰着头，紧盯着高空之上降落的那一只巨掌。

    绝望！

    前所未有的绝望！

    身为人仙三品的强者，这是刘大山这辈子第一次发自内心的感觉到。

    那种扑面而来的绝望气息，让他心底里完全生不起任何忤逆和抵抗的心思。

    窒息！

    绝望！

    恐惧！

    深深的无力感，涌入心扉。

    从来都没有体会过......

    这种被恐惧全面支配的滋味！

    同一时间。

    遮天蔽日的一只巨掌，对准刘大山以及十万大军所处的地方。

    而后......

    这一巴掌毫无保留的拍下！

    毫不留情！

    整个过程，不带任何一丝一毫的拖泥带水。

    干脆利索！

    就像是拍死一群蚊子一样。

    碾死一群蝼蚁般......

    全程毫无阻碍！

    轰！

    巨掌落下。

    大地乾坤，都被这一巴掌笼罩在内。

    伴随着一声惊世巨响。

    天穹像是被贯穿。

    恐怖的气浪，硬生生动摇了这一方大地。

    天崩地裂！

    地动山摇！

    足以毁天灭地的力量，顷刻瞬间笼罩刘大山等上十万大军。

    仅仅一刹那。

    这股恐怖的力量，带着毁灭一切的气息，当场撕碎了刘大山及其十万大军的身体。

    噗！

    上十万大军，刹那化成漫天血雾。

    包括人仙三品的刘大山，以及军师刘川......

    在这一巴掌的笼罩范围之内，没有一个人可以成为例外！

    全部都被这从天而降一巴掌，尽数覆灭！

    轰！

    一只巨掌降临，宛若天外陨石降落。

    以极为恐怖的速度，轰击于御虚仙门的山门前。

    方圆万米地带，尽皆处于这一只巨掌爆发的力量波及范围之内。

    狂暴到极致的力量瞬间绽放，破碎虚空，崩裂了空间。

    轰隆隆！

    空间仿佛都随之坍塌了。

    伴随着阵阵如雷贯耳的轰鸣声，震耳欲聋。

    天穹被撕碎！

    大地被硬生生动摇！

    无与伦比的力量，于此刻瞬间绽放。

    毁天灭地！

    地动山摇！

    天崩地裂！

    方圆万米地带，尽皆处于这恐怖力量的波及范围。

    万米地区，尽皆遭受到了恐怖的影响而疯狂震动着。

    宛若地震！

    一场恐怖的大地震席卷四面八方。

    轰隆隆！

    大地崩碎坍塌。

    咔嚓！

    咔嚓！

    一道道崩碎的大地裂痕，龟裂扩散四面八方，密密麻麻的痕迹宛若蜘蛛网一样，令人毛骨悚然。

    尖锐刺耳的声音，随之徘徊回荡这一方。

    遭受恐怖力量的影响和侵蚀，而导致大地再次颤抖了起来，引起了剧烈的动荡和轰鸣声，往下方土壤凹陷宣泄。

    方圆万米，尽皆遭受这股恐怖力量的巨大影响。

    像是坍塌滑坡。

    与此同时。

    在大地震动的时候，一个无比恐怖而狰狞的巨大掌印，深深的印在了这一方土壤之上。

    狰狞！

    恐怖！

    令人头皮发麻！

    巨大的掌印，深深的将这一方大地打得凹陷下去。

    这一幕幕，落入四方众人眸子之中，令人浑身不寒而栗。

    近乎上百里宽的恐怖掌印，深不见底，宛若化作一个昏暗的深渊般，漆黑得令人无法看清楚它的底部。

    能够将十万人军阵彻底笼罩在内，可以想象这只巨掌到底有多么庞大。

    围绕着这上百里宽的恐怖掌印，四周围大地崩碎破裂的痕迹蔓延远方，一道道黑色的裂痕扩散，弥漫四面八方。

    空气中，飘浮着淡淡的尘土气味。

    混合着浓重的血腥味。

    刺鼻而又难闻！

    气氛，重新恢复了以往的寂静。

    然而。

    上十万大军此前所站着的地方，尽皆被夷为平地了。

    只留下一个上百里宽的恐怖巨掌，仍然残留于此前上十万军队阵列的地方。

    除此之外，十万军队连一个人都再也无法捕捉到。

    至于那位人仙三品的强者刘大山？

    作为十万大军的领头人？

    这位更是早就被那一只巨掌直接拍死了。

    死得不能再死！

    整个身体被直接击碎化为血雾漫天飞舞......

    魂飞魄散！

    包括跟随刘大山的军师刘川，同样不会例外的被一巴掌拍成粉末。

    粉身碎骨！

    尸骨无存！

    从这一点看，这两人与那十万军伍之人并没有丝毫不同之处。

    面对这恐怖巨掌，只有跪着等死。

    两位出自于刘家主族的位高权重大人物，随着这刘家的十万精锐大军，全部都被那一只巨掌覆灭。

    一个不剩！

    没有任何一个幸存者。

    刘家十万精锐大军，在这种级别的恐怖强者面前，也就只能沦为被一巴掌轻松拍死毁灭的对象。

    这也就是为何。

    人数在实力强大的顶级强者面前，会显得毫无作用的主要原因。

    哪怕人数再多，也只是一巴掌就能轻松拍死灭杀的蝼蚁罢了。

    想要击杀一名顶级强者，还是得需要出动顶级强者。

    不然的话，出动再多境界低下的精锐，都不可能给顶级强者造成任何一丝一毫的生命威胁。

    这一点，早在修行界已是人尽皆知。

    只可惜。

    西照刘家并不知道，御虚仙门存在着这种级别的顶级强者。

    才会让刘大山率领十万精锐大军，前来对御虚仙门展开胁迫。

    岂料。

    胁迫不成，反被一巴掌直接拍死覆灭了十万精锐！

    这足足十万精锐军队，对于西照刘家这种庞然大物而言，也是属于不可或缺的稀缺资源。

    一次性死了十万军队精锐，这对于刘家必然是一个前所未有的沉痛打击。

    虽然谈不上一蹶不起，但却绝对是让刘家伤筋动骨了。

    毕竟。

    说到底，这十万军队不是一群乌合之众，而是一群经过特殊训练的军中精锐。

    饶是刘家这种庞然大物，损失了这么一支精锐军队，都得经过很长一段时间，才能够调整回来。

    此事，不出意外一定会惊动刘家背后的那个更恐怖的庞然大物。

    也即是......

    现如今大秦皇朝的皇族——嬴氏一族！

