    第102章 尚武（2）

    这时候训练的队列中一个大明的猛士举起了手。

    “028号，出列！”教官这一声中气十足。很明显教官的营养很好。

    “是！“这个猛士站了出来。士气也非常高昂。如果大明的士兵真能个个如此，那历史上的崇祯怎么可能自挂东南枝呢？

    “028号，你有什么观点要说吗？“教官问道。

    这个028号是一个长相粗狂的男人。他看起来像是一个莽夫一般，虽然身穿重甲.但是还是能隐约看到他隆起的大块肌肉。然而更厉害的是他那一双锐利的眼睛，仿佛能够洞悉人心一般，看人时仿佛有一种透视的能力一般，这样的人，往往很不简单。

    他说道：“这位兄弟的刺刀非常娴熟，我想和他切磋一下。“

    教官听后笑了：“你想和他切磋刺刀？这恐怕不太适合吧。你是个老兵了。他的刺刀虽然也娴熟，但是大概率还是比不过你这种多次在血与火中翻滚过来的人。你这样就算胜了怕也是胜之不武吧。“然后教官话锋一转“不过如果他本人愿意的话，那自然是很好的一件事。”于是教官的眼神看向了660。

     660点头道：“光说不练假把式，而光练习如果不切磋，那对于实战经验的增长也是不利的。我愿意和这位兄弟切磋。”

    教官满意的笑了。他看了一下手表：“时间还不错，028你就来和这位兄弟切磋把。记住输赢不重要，重要的是精气神！”教官这番话说的是意味深长。

    这个叫028的壮汉听后也是一脸严肃的表情。他点点头：“是，长官！“然后就向660走去。

    比赛开始了。

    660端着刺刀等待028前来进攻，但是028却只是拿着刺刀在660身边绕圈。

    “果然是个从血与火里走出来的老兵，没有急于进攻，而是”绕圈“！以等待我耐不住性子，而我一旦攻出去了，那我反而就让他占据了后手优势。”

    然而660想的不完全对，因为028突然加速了，他很快，很快！他确实想等660先出手，但是如果660不出手呢？他就会在一个他认为合适的时候，突然加速，来个一击必杀。他的这招是非常狠辣的。如果他这招得手的话，那么他就赢了。

    然而，让他失望的是。他的刺刀被硬生生拨开了，然后660的刺刀顶到了他的喉咙上。他不敢相信，他不敢相信自己竟然败了。

    “028你输了。”教官的声音传来。

     028不是输不起的人，他当即收起步枪，认输。

     660拍了拍士兵028的肩膀说道：其实我几乎输了。只要你再快一点点，我可挡不住你。”

    028苦笑道：“输其实没啥，只是没打过瘾。“

     660道“可是刺刀没有太多来回的，如果你还会来回多的兵器倒是可以好好玩玩。”

    士兵 028说道：“其实我还有几个小时就正式退退役了。我舍不得这里，我送你个东西吧。如果愿意的话，可以联系我。”

    “我当然愿意。”660说道。

    “好，那就这样。”于是士兵028给了660一样信物。好像是个腰牌。

    (本章完)

