    “不用白费力气了。”楚枫寒声开口，彻底放弃了叫醒小胡子的尝试。

    因为……

    “小胡子的魂魄已经彻底脱离躯壳，陷进了梦境里。就算把肉身焚毁，他的灵魂也感受不到半点痛苦，更不可能清醒过来。”作为灵媒的红月发挥了专业特长，给出了清晰而精准的判断。

    “不错，”楚枫微微颔首，沉声道，“小胡子接受了弗莱迪的力量，灵魂就已经不属于人间，噩梦世界才是他的归宿。”

    他的话音落下，小胡子的肉身便蓦然升腾起炽烈戾焰，在烈火中化为黑色劫灰飘扬。

    楚月一把扯回了髓内针，让银色金属丝线层层缠绕在手腕上，深深皱起了眉头。

    一时之间，众人陷入了沉默之中，唯有磁带机里节奏强劲的摇滚音乐回荡在室内，显得格外刺耳。

    “自取灭亡，死不足惜。”楚枫打破了沉默，冷笑出声。

    小胡子将“不作不死”这四个字阐述得淋漓尽致，害人害己。

    半点也不值得同情，甚至于让人心头暗骂活该，真特么解气。

    要不是想到随着他的死亡，弗莱迪的力量也会有所提升，只怕都有人拍手叫好了……

    小胡子过于不得人心，以致于没有人为他默哀零点一秒，立即便拿出他的背包，将少量的低廉道具瓜分干净。

    不仅如此，楚枫等人还对他的“遗产”极为不满，心里暗骂他真是个死穷鬼……

    而在小胡子死亡的事件过后，弗莱迪消停了较长一段时间。

    由于所有人都按照楚枫的安排，先睡足了一天一夜，又一直在想办法提神，直到第七天的中午降临，也没有人入睡陷进噩梦之中。

    只是众人都能清晰感受到，弗莱迪的力量有着明显的增强。

    春木镇上空万重铅云低垂，沉沉叠叠，将厚重黑暗的阴翳散播到整座小镇。明明是正午时分，可却黑得像是夜幕已然降临了一般。

    楚枫等人都莫名感受到了程度不一的困意，尤其是黄毛和罗丽，二人喝着咖啡却还哈欠连天，似乎随时可能睡过去。

    “不行了，得启用终极提神计划了！”黄毛强行打起精神，满脸肃容，仿佛要做一件了不起的大事。

    片刻之后，所有人都知道了他所谓的“终极计划”是什么。

    黄毛强行拉着眼镜男一起行动，将电视机搬回了卧室，而后……

    “Oh,yes！Come　on!”

    “Oh，honey，fuc.k　me！”

    “Oh，my　god,it's　so　big，i　love　it……”

    连接DVD播放器的电视，正放着碟片，从中传出女人狂野而兴奋的声音。

    刹那之间，客厅里的气氛变得格外诡异。所有人都停下了动作，齐刷刷地看向卧室，神色极为精彩……

    “你踏马来真的？”楚枫虽然猜到了他想干什么，可听到这样的动静，依旧凌乱在了风中。

    老子也不是说不能看片，关键你觉得当着这么多人的面、而且还有异性的前提下，你这么明目张胆真的好吗？

    而下一瞬，楚枫更有种千万头草泥马从心中奔腾而过的感觉……

    因为先前还困倦疲乏的黄毛，一下子就振奋了起来，并且“蹭蹭蹭”就抽出一沓纸巾。

    在众人震惊的目光中，黄毛察觉到不妥，尴尬地转头讪笑两声，又将纸巾放了回去：“咳咳，不要在意这些细节……不好意思，习惯了，条件反射而已。”

    楚枫默默地喝了口咖啡，突然都不想吐槽这个极品了。

    安安更是对黄毛竖起了左手中指，“以示敬意”。她微微歪着头稍作思考，似乎是觉得一根不够，干脆将右手中指也竖了起来……

    “呸，老色胚，真可耻！”安安嘴上唾弃着黄毛，可行动却非常诚实，直接拿了包薯片走进了卧室，拉了条板凳坐在门口。

    她的紧盯着电视屏幕，一双乌黑的眼眸亮晶晶的，就像是在发光一般。

    楚月也兴奋地跟了过去，坐在安安旁边分享着零食，并且对电影内容评头论足。

    卧室的大门敞开着，从客厅一眼就能看到里面的情形，倒也不算将团队分割开来。不论哪边出了状况，也都能及时集合应对。

    客厅里的罗丽脸红得发烫，别过头去不敢看向卧室，都能听到自己急促的心跳声。

    “要点脸吧，人家小姑娘都看不下去了。”楚枫又好气又好笑，干脆撰写了一张绝音符布下，避免他们影响客厅的人。

    他一度想将电视都给黄毛砸了，可看到几人精神振奋的模样，遂无语地选择作罢。

    算了算了，反正对他们来说也能提神。爱咋咋的，老子不管了。

    楚枫和蒹葭对视一眼，皆是忍俊不禁，好笑地摇了摇头。

    “哗啦啦——”

    天空中厚重的乌云，在酝酿半个多小时后，终于下起了大暴雨。

    室内开了电灯倒是明亮，窗外则是黑漆漆的一片，狂风怒嚎，大雨滂沱。也就是墙壁上的窟窿被封住了，否则大雨都将泼洒到客厅里来。

    黄毛起初看着电视还觉得带劲，但最初的刺激感一过去，就开始觉得没意思，逐渐困倦起来。

    就在他迷迷糊糊的时候，却听到了一个年轻女人魅惑的笑声。

    黄毛一个激灵抬起头来，便见得一个不着寸缕的金发美妞站在面前，笑着拉起他的手，放在了圆滚滚的巍峨之地。

    “轰！”

    黄毛只觉脑海中炸响了一道惊雷，口干舌燥，心头狂跳不止，彻底失去了思考能力。

    但凡他能够清醒一点，便能意识到当下的情况何其诡异：这个女人，正是电视屏幕上那部电影的女主角。

    “小帅哥，跟我来。”女人轻佻地用食指勾起他的下巴，目送秋波。

    黄毛就像被狐狸精迷得神魂颠倒一般，兴奋地嘿嘿笑出声来，被她拉着向前走去，而后……

    “嗖”的一声，进入了电视屏幕之中。

    卧室中。

    楚月毫无淑女形象，猛地后退一步，将椅子打翻了，发出惊恐的叫声：“卧槽？！”

    客厅里。

    楚枫也是蓦然抬起头来，瞳孔急剧收缩。

    因为他亲眼见得，卧室里黄毛的身影不见了，转而出现在电视屏幕里……

