    “既然我没有办法使用这个装备的话，那就把这个装备送给你吧，我相信这个装备给你之后也一定能够派上他最大的用场的。”

    秦铮看见他这么大方的时候还觉得挺惊讶的，他怎么也没有想到阿奇罗竟然能够如此豪横的把东西送给自己，这可真的是太让人意外了。

    “说的是真的还是假的？真的假的？真的愿意把这个东西送给我呀？”

    “当然是真的了，现在这个东西已经归你了，就算是我想要把它霸占了也根本用不到的，还不如把这个东西送给属于他的人，我觉得这个东西如果在你手里的话，一定能够发挥出他最大的威力来的。”

    这两个东西也是非常稀有的装备做出来的，阿奇罗这么大方的送给自己，还让秦铮觉得挺感动的，想了一下之后，秦铮也想要还给阿奇罗一些什么东西了。

    “对了，你现在有时间吗？如果有时间的话能不能跟我来个地方，我想给你介绍一些东西。”

    一直在听见秦铮这么说的时候立刻点头，别说是自己有时间了，就算是没时间，如果是秦铮想要带自己去什么地方，他肯定也会把时间给挤出来，然后去见秦铮的。

    “好的，那您告诉我吧，你说的这个地方到底是什么地方？那里面有什么呀？”

    那就轻轻的笑了一下，然后把它带到了之前自己开发装备的地方，这个地方非常的稀奇，之前秦铮从来都没有带什么其他人来过，就算是之前跟自己玩的一直很好的顶级大佬，秦铮都没有告诉过他。

    如果不是因为阿奇罗今天送给自己这么多的装备，让秦铮觉得有些不好意思的话，秦铮角绝对不会把阿奇罗带来这种地方了，他觉得阿奇罗应该会喜欢这里的。

    “我当时开发装备就是在这个地方开发的，现在你送给我的这个装备，当初也是我在这个地方做出来的，这里做出来的装备可都是非常不错的，我觉得你也可以到这附近去找找。”

    阿奇罗自从来到这个地方之后，他的眼睛里面就显摆了，期待这是秦铮经常光顾的地方吗？看起来就知道很不一般。

    “秦铮，这是你经常来的地方吗？我能够看得出来这个地方好漂亮啊，你是不是经常在这个地方玩啊？”

    “也不算得上是经常不过我经常在这个地方花时间就是了，如果你喜欢这个地方的话，我觉得我们两个人也可以在这里多看看，这个地方应该挺符合你的心意的吧？”

    看见阿奇罗往自己的装备库里面装那么多东西的时候，秦铮就已经注意到了，阿奇罗应该是对这些装备非常感兴趣的，所以秦铮才想着要把阿奇罗带来这个地方的。

    他觉得阿奇罗如果能够来这里的话，应该能够把他想要做的东西都给做出来，这样的话也算是全了自己的一个心愿了。

    阿奇罗来到这里之后就一刻都没有闲着，他在秦铮但目光之下按照着秦铮之前开发游戏的方法开发着这些装备，没过多长时，阿奇罗就做出来了一个东西。

