    话落，姬芮清便是朝着公孙景霁道歉道，“公孙公子，实在抱歉，我们这里有点事情处理，只有劳烦自己用餐了。”

    公孙景霁却是不在意的摇摇头，“一顿饭而已，吃不吃没关系。我也好奇是怎么回事，同们一起出去瞧瞧吧。”

    姬芮清闻言，看了君颢苍一眼，等待他拿主意。

    毕竟在外人面前，他才是清凉药铺的主人。

    君颢苍没有拒绝，直接站起身，冷脸吩咐道，“走吧，去看看。”

    别人都欺负到头上来了，他自然不可能息事宁人。

    本要药铺最近就被推到了风口浪尖，他要是再不拿出点态度，岂不是坐实了胆小怕事，虚张声势的传闻？

    如此一来，清凉药药铺的名声只会越搞越臭。

    想着，他便是带着姬芮清和汐诺等人两人快步走出了雅间。

    公孙景霁心中好奇，也抱着看热闹的心态，与苏陌凉一起跟了出去。

    此时的一楼大厅已经乱成一团，桌椅都不知道被打烂了多少张。

    戏台下方更是挤满了人，大家全都围在四周看热闹。

    果不其然，他们一走进人群便发现顾秋云被人打得鼻青脸肿，鲜血横流，正被两个男子踩在脚下，气得呲牙咧嘴却狼狈得发不出声音。

    而其中施暴的一名男子正是上次跑到药铺想要跟君颢苍比试炼丹的邢家公子，邢钰荣。

    姬芮清对邢家的人本就十分不爽，看到这一幕，更是控制不住怒火，当场气得面颊涨红，咬牙大喝，“给我住手！邢家竟然当众打我清凉药铺的人，会不会太过分了？”

    邢钰荣听到呵斥声，这才抬眸扫了姬芮清一眼，不满的冷哼道，“过分？他打扰我们观看表演，我们出面阻止，他不听劝，还对我们大打出手，到底是谁比较过分？”

    “哼，明明是们怂恿那个说书的造谣，故意诋毁药铺和我家主子的名声，顾云气不过，上前理论，结果被们变本加厉的羞辱，才冲动的动手打人的。分明是们挑衅在先。”汐诺知道前因后果，生气的反驳道。

    “我们怂恿说书的造谣？哈哈哈，真是可笑！家主子不敢接受我的挑战，这不是事实吗？怎么就成造谣了？人家说书的只是将那日的情形原原本本的复述出来而已，们就说人家造谣，我看是们血口喷人才对吧。”邢钰荣讽刺的冷哼一声。

    “——”汐诺气得呼吸一滞，瞬间语塞。

    君颢苍则是看了眼被踩在脚下的顾秋云，眯起眼睛，冷声警告道，“劝最好把脚从他身上移开，不然我不保证，能完好无缺的从这里走出去！”

    听到这话，邢钰荣才将目光落在君颢苍的身上，诧异的挑挑眉，嘴角不禁勾起一抹轻蔑的弧度，冷笑着开口道，“哟，这不是清凉药铺的老板吗，今天怎么想起到聚仙阁来吃饭了？”

    “我到哪里吃饭，需要向解释吗？”君颢苍眸子掠过一抹寒光，身上渐渐有杀气绽放。

    “哈哈，自然不需要向我解释。我只是惊奇，像这样的缩头乌龟，不是喜欢躲在药铺，不肯见人吗，怎么会突然想起到聚仙阁这么热闹的地方来了。”邢钰荣讽刺的语气犀利无比，丝毫不给面子。

    君颢苍眸子一黯，嘴角斜起个冷笑，“想多了，不肯见们，只是觉得们这种废物还不配跟我说话，仅此而已。”

    “——君老板，说我是废物，那为何连废物的挑战都不敢接受，如此说来岂不是连废物都不如吗？”邢钰荣气得脸色一黑，不爽的质问道。

    君颢苍轻描淡写的瞥他一眼，眼神说不尽的冷漠，“跟这种废物比赛炼丹，只会辱没我一世英名。毕竟输了不要紧，能跟我比一场，已经是无上的荣耀了，但我就不一样了，在外人看来我跟一个废物比赛，就算赢了，也不是光彩的事儿！”

    听到这么羞辱人的话，姬芮清当场没忍住，噗嗤一声笑出声。

    不得不感叹她这师妹师弟都是相当犀利的人，不开口则以，一开口就能气死。

    果不其然，邢钰荣顿时被气得瞋目切齿，那凶神恶煞的样子像是只被猜中了尾巴的狗，“哼，狂妄，既然不屑跟我比试炼丹，那娄家小姐，总不至于拒绝了吧。”

    说着，邢钰荣指了指身后，坐在贵宾席上，一位身穿月牙色长裙的女子。

    苏陌凉和姬芮清等人闻言，立马顺着他手指的方向望过去，只见那女子生得十分美丽动人，她眸若秋月笼烟，眉如晓霜映日，俏丽的鹅蛋脸如鲜菱剥壳，白皙娇嫩，仿佛能掐出水来。

    只是表情略显冷淡，身上带着一股高贵冷漠的距离感，落在君颢苍和姬芮清等人的身上的目光，更是冷得没有一丝温度。

    看得出来，她完全没把清凉药铺的人放在眼里。

    苏陌凉之前看过顾秋云收集来的资料，知道娄家三小姐是个炼丹天才，15岁便已经达到了丹皇的层次，如今21岁，就已经是名丹宗后期，相信再修炼几年，丹圣也不在话下。

    要知道这样的天赋，在年轻一辈中，已经算是出类拔萃了，她为人高傲倒也在情理之中。

    但任她再好看，身份天赋再不俗，君颢苍也没有放在眼里，连个余光都没施舍，直接拒绝，“我可没功夫跟们浪费时间。”

    邢钰荣见他还是不肯比赛，心头更是鄙夷，一针见血的拆穿道，“君老板，就算是瞧不上我的炼丹技术，不屑跟我比试，那比我厉害的娄家小姐，为何还是不敢应战啊？我看是根本不会炼丹，故意找的借口吧！”

    听到这话，在场所有人都是望向了君颢苍，开始窃窃私语的议论起来。

    他们之前一直很好奇清凉药铺的老板到底是什么人，是不是真如传闻中的那么胆怯无能。

    没想到今日一见，果然如传闻那般不敢接受挑战，看样子，这个清凉药铺的主人的确值得怀疑。