    第314章师徒恋

    苏绣儿看着唐阮阮，激动地搓搓小手，一脸的期待。

    “阮阮，你说的是谁？”

    她确实羡慕了。

    在船上的时候天天被海图娜那可以睡个男人的话题给勾得心痒痒，现在自己的好姐妹都结婚了，她当然也想体会一下。

    唐阮阮嘿嘿笑了两声，压低声音说道：“你师父呀！”

    牛空慧立马跟一句：“师徒恋,很带感！”

    唐阮阮猛点头：“江北人多好呀，每次都可以压着你收拾，这么一个强大的男人，你要是能够丢一个结婚证过去，你说他是不是立马就什么都听你的？”

    牛空慧又说道：“在擂台上，是他压着你打，等回到被窝里,你可以压着他打呀！”

    苏绣儿震惊地眼珠子都掉下来。

    这俩女人，果然够生猛,这都敢想？

    不过真的很带感，一想到自己可以压着江北收拾，她都感觉心脏都开始颤抖。

    她搓搓手，一脸的激动。

    “真的可以吗？被窝里我要是还压不过他怎么办？”

    唐阮阮嘿嘿笑道：“绣儿，这个你就不懂了吧，越是狂野的男人，越是期待在被窝里被媳妇收拾的，你相信我，这事情肯定成，端看你有没有能耐来一个欺负师父。”

    牛空慧也是双眼放光，“绣儿呀，我看好你！干他丫的！一定要为我们受过的罪找补回来，干翻他！”

    苏绣儿看看周围，很是小心地说道：“那你们说我应该如何放倒他？是用强还是用药？”

    牛空慧翻个白眼，很是无语地说道：“你要是能够打得过他，他还能够是你师父吗？”

    这话戳中了苏绣儿的痛点，她对着唐阮阮说道：“能不能给我一点药,可以让他人软了，但是还可以让我睡的药？”

    唐阮阮还没有回答呢，就听见有人说道：“什么人软了，还能够让你睡？苏绣儿你脑子里都在想什么？”

    江北敲了一下苏绣儿的脑袋，疑惑地问道。

    他刚刚只是听了那么一耳朵，根本就没有细听，也不知道他们在说什么。

    唐阮阮跟牛空慧连连后退，这个时候可不是凑过去被人收拾的。

    江北揪着苏绣儿的脖子，不准她离开，没有管唐阮阮跟牛空慧。

    苏绣儿看到是江北后，就堆满了笑容：“师父，您老人家怎么过来了？是有什么地方需要我帮忙的吗？”

    江北一看她的笑容就感觉不对劲，捏着她脖颈的手不由得用力一点力气。

    “你是不是说我坏坏了？”

    苏绣儿急忙说道：“这话是怎么说的？我怎么会说师父你的坏话呢？你可不能够冤枉我，再说了我哪里敢呀！”

    她越是这么说，江北越是不相信，这个丫头可是个超级滑头，她能够这么好说话？

    谁信？

    他笑了一下，看着苏绣儿的眼神里都是精光。

    “叫师父的话,就知道你师父我可不是好糊弄的呢，说不说实话？”

    苏绣儿心中腹诽不已,谁不知道江北这个家伙在猎豹里面的角色就是笑面虎，看着很是好说话，其实腹黑着呢，现在被他抓住了把柄，还不知道他心里如何说自己呢。

    此时能够做的就是实话实话，可能还有机会不会被抓住，所以她很是认真地说道：“师父，我们刚刚说道，要是我能够把师父你给放倒了，我就成功了！”

    江北松开手，这种话还是有可能说出来的，要知道这个丫头一直都想打倒他。

    他拍拍手，看着苏绣儿的眼睛，“丫头，你倒是会想，知道我是谁？想要打倒我？那你还得再练几年才成！”

    苏绣儿假笑：“那可不，要不你咋能够是我师父呢？师父碾压徒弟这不是很正常的事情吗？”

    江北呵呵两声，看出来这个丫头是在说假话，心里还不知道如何腹诽他呢。

    不过这又有什么关系呢？

    他本来就不看重这个。

    他拍拍苏绣儿的肩膀，“好了，既然说明白是怎么回事了，那你怎么还在这里？跟小嫂子说什么呢？不会都是我的坏话吧？”

    苏绣儿连连摇头，“我们说骆肇尧的也不敢说你的呀！”

    江北哈哈大笑，“你个丫头，你还不如说我的呢？就骆肇尧那个家伙记仇的样子，你认为你们说他的坏坏，他会放过你们？”

    苏绣儿心想，我们确实是在说你，可是现在能够直说吗？

    “那不怕，我也是有师父护着的人，至于阮阮，你问问人家舍得欺负吗？指不准还是阮阮收拾骆肇尧呢！”

    不是苏绣儿胆子大直接叫破骆肇尧的身份，实在是这个事情大家伙都看在眼里，谁不知道骆肇尧很宠媳妇。

    江北点点头，很是认真地说道：“是这么个道理，人家小两口被窝里发生的事情，咱们也不好说什么，倒是你，快点回去，别在这里跟着瞎说话！”

    苏绣儿表示知道了，江北走了。

    牛空慧松了一口气，抓住唐阮阮的胳膊，“我们的教官实在是太吓人了，每次对上他，总感觉自己要被算计。”

    唐阮阮倒是不怕江北，可能是之前就跟江北接触很多，加上骆肇尧对他们的态度，让唐阮阮一直以来都对江北他们没有多少的害怕。

    苏绣儿激动地抓着唐阮阮的胳膊，“说说看，有没有药？我跟你们说，我必须要拿下江北，谁让这个家伙老是想要收拾我来着，真当我是个好徒儿？没有听说过一句话吗？叫做欺师灭祖！”

    牛空慧扑哧一声就笑了出来。

    也就是苏绣儿敢说这个话。

    欺师灭祖呀！

    这种事情说出来，就是要被收拾的。

    唐阮阮小声说道：“药肯定是没有的，我可不是那种人，但是有办法让他说出来自己心底里的看法，你要不要？”

    苏绣儿双手摊开放在唐阮阮面前，那意思很明确。

    必须给呀！

    就连牛空慧都看着她，意思也是好奇。

    还有这种好事，怎么也得看看热闹。

    唐阮阮趴在苏绣儿耳畔小声嘀咕了半天，然后拿出一个香递给她。

    “这东西只需要戴在身上，相信我，只要你靠近他五分钟后就可以诱导他说出来真实的想法，不过你到时候不准急眼。”

    她说完还交代了一下，真的怕苏绣儿一个扛不住就发作，那谁知道会出多大的事情。

    苏绣儿嘿嘿笑了半天，捏着那个香包说道。

    (本章完)

