    傅辰下车后用右手按了按后脖颈，又转了转脖子确认自己没事儿。

    他穿着一身笔挺的ETRO黑色条纹西装，一脸的不高兴，开始关注追尾他的宝莱车。

    南艺纳罕：瑞驰集团不是在市中心的CBD么，他来这干嘛？

    她靠边停车，拿出手机，翻看傅黎发过来的画廊地址，上面赫然写着淮海南路520号。

    不是太寸是特别寸！

    南艺转而一想，这种低概率的事也会发生，好在是傅辰被追尾，总比别人强。

    她笑着下了车，摸进了事故现场。

    傅辰正带着贺炜和司机陈凯皱着眉看油腻男的撒泼表演。

    油腻男瘫倒在地，哭得情真意切，“先生，您这车我是真赔不起，我上有老下有小，一个普通的工薪阶层，怎么能拿出那么多钱？”

    “你保险程序还没走，车损还没定，你在这嚷嚷什么呀？你追尾你全责，你不知道么？”

    傅辰的司机陈凯看不下去了，开始回怼。

    说完，他还心疼地看了看损坏的后车灯和撞花了的后备箱。

    油腻男喋喋不休地强调她没钱，哭得悲痛，围观的人也越来越多。

    傅辰看眼表，嘴角挂着浅笑，许是在笑宝莱司机的小伎俩得逞了。

    “算了，你走吧！我还有事，车我自己修，不用你赔。”

    瘫坐在地的油腻男登时停了哭声，方才他觉得傅辰是个有钱的帅哥，现在却觉得他是一个大度、帅气，宽容的救世主，拯救了他缺钱的灵魂。

    这时，一个柔美的声音提出了异议。

    “本来就是追尾前车，后车全责，怎么能说不赔就不赔呢？”

    傅辰看到讲话的人居然是南艺。

    “你怎么会在这？”

    “路过。”

    贺炜和司机听到南艺的话都很认同。

    “傅总，南艺小姐说得对，宝莱车主全责，我们没必要自己承担修车费用。”

    傅辰不以为然，“他不是说他没钱么？我没有必要因为这点钱而为难人家！”

    南艺心里着急，生怕傅辰因为大度和怜悯坏了她的事儿。

    况且一个帮吴铮骗保的人有什么好值得同情的？

    南艺赶紧狗腿地跑到傅辰对面，垫着脚，亲昵的双手搭在他的肩膀假装给人家检查伤势。

    “傅总，你后脖颈都被撞红了一片，看得人心疼！这颈椎可不能马虎大意，我还是陪你到医院看看吧！”

    南艺突如其来的亲昵举动，让傅辰很不习惯，而她娇矜的表情、软糯的语气让他不禁觉得鸡皮爆起。

    身高170公分，穿平底鞋的南艺硬扒着身高187公分的傅辰，正觉得力不从心，就看傅辰果断地拿下她两个爪子。

    他一脸正色，“你能不能注意下场合，注意点影响？”

    “是有点不...不合适哈，我这不也是关心你嘛！”

    南艺讪讪的收回手，不好意思地解释。

    傅辰看她脸颊微红，心情好了不少，又对那油腻男说：“你走吧，不用你赔了。”

    油腻男如蒙大赦，激动又深情地望着傅辰，恨不得上前拥抱他。

    南艺再次否决，“那不行，必须得赔。”

    傅辰觉得南艺很奇怪，就算赔钱也不给她，她跟着激动个什么劲儿？

    沉思片刻，傅辰腹诽：难道她是想在他面前刷存在感？

    这样一想，事情就变得通顺了，他觉得有点意思。

    南艺又说：“傅总，你不要他赔钱不是在彰显你的大度，而是在干扰理赔程序和相关法律的执行，在破坏大家都要遵守的法律秩序。”

    傅辰表情玩味，眼波流转间嘴角勾出了一抹浅笑。

    “这么多年，你为社会贡献了不小的价值，应该不希望别人说你利用社会地位和财富干扰普通人都遵守的社会秩序和法律公正吧？”

    南艺觉得自己现在就是马屁精本精，得给傅辰说舒服了。

    围观的吃瓜群众之前还在同情油腻男，追尾什么不好，非要追尾赔不起的劳斯莱斯幻影。

    现在吃瓜群众又觉得这位美女的话确实有道理，这个社会不应该给任何人特权！

    傅辰眼中的笑意更浓了。

    他惊喜地发现南艺逻辑清晰，口齿伶俐，只是这种被她重视、被她说服的感觉还挺好。

    傅辰特别想看看她到底要干嘛，葫芦里卖的什么药！

    “你个小婊子，在这胡言乱语，我和这位先生事故的事儿，关你屁事？”

    那油腻男怕傅辰动摇，赶紧虚张声势转移焦点。

    他指着南艺开始破口大骂，什么脏话恶心话都开始脱口而出，“不要脸的贱人，有人生没人养的东西，还腆着脸在这瞎逼逼？”

    有人生，没人养？

    南艺一怔，心中猛地抽痛了几下。

    “读过几年书就在这大放厥词，还法律公正，规矩秩序，老子现在就让你见识下什么叫公正！”

    说话间，他猛地过来推搡南艺。

    晃神的南艺本来之前油门，刹车换着来，踩得腿就有点麻，被这么一推一个趔趄，双腿就跪在了地上。

    穿着包臀短裙的她被这么一下，直觉两个直接怼到柏油马路上的膝盖痛得不得了。

    南艺赶紧坐在地上查看，两个膝盖都擦破了皮，鲜血直流。

    这油腻男还不肯善罢甘休，竟出拳过来打她。

    傅辰一只手紧紧地扼住油腻男的手腕，他手上的力道让油腻男觉得手尖都麻了。

    傅辰将他甩坐在地，“再碰她一下，我要你赔得倾家荡产！”

    傅辰决定要索赔了？

    听到“赔得倾家荡产”的南艺对一脸歉意的傅辰报以微笑。

    时至中午，阳光刺眼，坐在地上的南艺正想挣扎地站起来。

    傅辰却俯身将她抱了起来，还是那种稳稳当当地抱在怀里。

    南艺错愕又羞涩，她居然被傅辰当街给公主抱了！

    这次被抱的感觉很奇妙，让她感受到了不曾有过的踏实感与安全感。

    南艺情不自禁地将手臂环在他的脖颈，目不转睛地盯着傅辰，傅辰也在看着她。

    南艺觉得自己心跳都加快了许多，但也不忘告诫自己：南艺稳住，这家伙目的不纯！

    傅辰愧疚中还有些窃喜，心想：小妖精，我还收不了你？

