    “你到底是什么人！”

    倒在地上的山魔脸色苍白，知道自己已经逃不了了，他也没挣扎，只是喘着粗气盯着眼前这个戴着鬼面具的男人。

    “一个可以杀你的人。”

    他低沉的声音缓慢的传出，显得那样平常，说话间，他微微侧头，看向抱在手上的玥儿，问：“小丫头，你想他怎么死？”

    玥儿眨了眨眼睛，微歪着小脑袋认真的想了想，最后，软糯糯的声音才传出：“他先前想吃了我们，那就让人拔掉他的牙齿，再挑断他的筋脉，废了他的修为，然后丢给狼吃掉。”

    听到这话，周围的那些人不由自主的打了个冷颤，目光带着惊惧与错愕的看着那个长得粉雕玉琢的小女孩，似乎没想到会从她口中听到这样的话来。

    “好。”面具男应着，他抬手便废了那山魔的修为，在山魔的惨叫声中，他看向一旁的一名黑山门的弟子：“你过来，把他的牙拔了，挑断他的筋脉，然后将他丢到一旁狼群里去。”

    “我、我不敢……”

    那名弟子双腿一软跪了下去，脸色苍白，身体在颤抖着，他看着周围那些与狼群在战斗着的众人，看着那狼群扑向那宗门的人，将他们撕咬着，弄得鲜血满地的一幕，他吓得腿都直不起来。

    以这个戴着鬼面具的男人和几个孩子为中心点的地方，那些狼群并没有靠近，也正因此，他才能还活着跪趴在这里。

    “做了，你可以活命，不做，你会死得很惨。”面具男不紧不慢的说着。

    原本身体在颤抖的那名黑山门弟子一听这话，猛的抬头看去，眼中有着不敢确定，颤声问：“做了，我、我可以活命？”

    “嗯，我不杀你。”面具男应了一声。

    “好，我做！我做！”

    眼见必死无疑，此时却有一线生机，那人眼睛一亮，眼底划过一抹狠意，咬着牙上前，看到已经被废了实力的老祖，他仍不由自主的颤了一下，道：“老祖、您别怪我，弟子也是被逼的。”

    声音一落，他也不敢去看他的眼睛，当下便一手掐着他的脸让他将嘴张开，同时另一手则将他的牙齿一颗颗的拔了下来。

    “嗯！”

    一声声的闷哼传出，那山魔老祖脸色从阴沉到惨白，一口牙全被拔光了，嘴里满满的是血水，没了牙齿的支撑，嘴也塌了下去，再加上一身修为被废，整个人苍老得仿佛随时都要断气一般。

    那名弟子又将他的手脚筋都挑断，而此时的山魔已经连惨叫都叫不出来，奄奄一息的倒在那里，直到，被那名弟子提起，一用力丢进了狼群之中……

    周围的一些人瞪着眼睛盯着那名弟子，觉得他有些狠，再怎么样那人也是他黑山门的老祖，他居然也能下得了手，但，念头一转，心下也知道，若是换成是他们，也许，他们也会做出与这人一样的选择。

    “前辈，我已经按您说的做了，您看……”那人半弯着腰讨好的来到面具男面前。