    

    宁荣荣得意地笑了笑，接着展示。

    “第四光，绿之救赎。为自己或者别人提供一个神力恢复盾。可使神力恢复速度增加百分之四百。持续一分钟。一天只能发动三次。”

    “戴老大，这次你说谁最喜欢？”

    戴沐白连续三次抢先发表评论，一向嘴快的马红俊憋了半天。总算逮着机会说话了。

    谁知道，戴沐白给了马红俊一个看白痴一样的眼神，“丫的你不是废话吗？恢复神力的神技谁都喜欢！”

    “呃……”马红俊这才反应过来自己确实问得太傻了。不由语噎。

    众人哈哈一笑，宁荣荣笑道：“下面这个神技胖子你就别发傻问了哦！第五光。青之自由，增加百分之二百的速度属性，并免疫一切减速效果。持续时间十秒。一小时发动一次。”

    无疑。朱竹清和白沉香笑得很灿烂。

    “第六光，蓝之宽恕，给自己或他人施加一个光环。十秒内光环拥有者最多只受到一个最强攻击或控制，其余攻击与控制无效。一天只能发动五次。”

    唐三说话了，“这个是群战时戴老大的最爱。”

    戴沐白嘿嘿一笑。对宁荣荣的这个神技颇为满意。

    “第七光，紫之高贵。紫为高贵的王者之色，它的高傲不容许任何限制。五秒内绝对不受任何控制。一小时发动一次。”

    马红俊忍不住发牢骚了：“怎么全是反控制的呀？”

    奥斯卡忍不住拍了马红俊的脑袋一下，“怒”道：“你丫就想着增加一点你的攻击！对战中限制和反限制肯定是最重要的！我们中为什么小三最厉害。就因为他的限制技能最多。被限制了还打毛啊？除了只有挨打的份就是眼睁睁看着敌人逃跑。”

    “就是！”白沉香立即附和，并狠狠地瞪马红俊一眼。

    马红俊顿时蔫了几分。但还是由衷地觉得奥斯卡说得对。

    “第八光，金之慈航，大范围恢复神技，也可单一恢复自身或者其他人的伤势，同时还能最大限度地削弱幻境的迷惑效果。”

    “嗯！”唐三点头，“又有一个反限制的效果。不错。”

    “第九光，银之净化，消除一切负面状态，并在十分钟内对之前所受负面状态增加百分之三十的抗性。一小时发动一次。”

    “这个好。”这次是朱竹清开口，“对战的时候最讨厌身上有这样那样的负面状态，太影响实力和发挥。每次胖子给我身上丢一堆附带灼烧效果的火，我就特别不舒服。”

    马红俊立即得意地笑了。

    “第十光，赤橙黄绿青蓝紫，七色一体，全神力属性增幅百分之一百五十，持续十分钟。一天只能发动三次。”

    “哇！全神力属性增幅百分之一百五十！不是魂力属性是神力属性哦，好强大！”小舞惊叫起来，成了神一段时间的她自然清楚神力增幅百分之一百五十意味着什么，她问唐三，“哥，有了这个增幅，可以跨级作战了吧？”

    唐三点头，“神祇的神力基本上是一级一倍，何况是全神力属性增幅百分之一百五十，神技强一点的跨两级作战都可以。”

    唐三这么一说，每个人眼中都冒出星星。

    宁荣荣在这个时候停了一下，环视一圈后才继续演示：“第十一光，九彩神光，消耗九彩神女所有神力发出一道九彩光束，无视敌人的任何防御对敌人造成不小的伤害，同时将敌人所受的伤害转化为自身的神力，并降低敌人百分之五十的防御属性五分钟，乃合群攻与单攻于一体的终极神技，也是九彩神女的唯一攻击神技。一天只能发动一次。”

    众人一时都没消化宁荣荣的这个神技究竟厉害在哪里，消耗所有神力的这个神技怎么看都有点付出和收获不成比例的感觉。

    但唐三马上就意识到了这个神技的强大，脸上现出惊艳之色，讶然道：“这个神技对荣荣来说太重要了。”然后在众人的仍然不解中解释道：“这个神技很厉害，不仅可以伤害敌人，虽然我不知道这个不小的伤害究竟有多大，还可以当作恢复神力的神技使用。你们想啊！当荣荣神力极少时或者神力几乎耗尽的时候发动这个神技，会是什么效果？就可将敌人受到的伤害转化为自身的神力！是不是很强大？”

    听唐三这么一解释，众人这才恍然，原来众人都被“消耗九彩神女所有神力”迷惑了，哪怕荣荣只剩一丝神力那也是九彩神女的所有神力啊！

    宁荣荣对唐三投去佩服的眼神。不过，佩服唐三对七怪和白沉香来说似乎已经习以为常，奥斯卡紧问：“第十二光该是复活神光了吧？”

    宁荣荣点头，“和小奥一样，我的第十个神技的第十二光也是复活神光，与食神的复活之光合用，可复活死亡不到两个小时且尸体完整的生灵。对神级以下的生灵百分之百复活；对神祇的复活几率视死亡者的神力等级和神魂受伤情况而定，等级越高，神魂受伤越重，难度越大。”说完，见众人都意犹未尽的样子，俏皮地问道：“想不想知道我的神力属性？”

    小舞催道：“废话！快快快！”

    宁荣荣莞尔一笑，道：“我的神力属性，一是万物亲和，全部神力属性永久增加百分之二十，神力恢复速度增快，并对除暗黑类、邪恶类生物外的所有生物具有很强的亲和力，但暗黑类、邪恶类生物对我会产生厌恶感。”

    暗黑类，邪恶类？众人很少见到，戴沐白提醒道：“之前我们杀的那几个没有魂骨的怪兽就是暗黑类的。”

    少之又少的生物而已，众人全然不放在心上，但全部神力属性永久增加百分之二十并神力恢复速度增快确是实实在在的强。

    宁荣荣接着介绍道：“我的第二个神力属性是与世共存。因为九彩神女是神圣、善良的象征，受到无数生灵的爱戴与敬仰，九彩神女就无时无刻不在吸收着信仰之力，只要无尽的世界中还有九彩神女的信徒，还有心存善念的生灵存在，我发动所有神技所需的神力就会减少百分之十到百分之五十。”

    “靠！”马红俊惊讶得爆了句粗口，“随时随地、无时无刻地吸收着信仰之力，发动神技还会减少神力消耗百分之十到百分之五十？荣荣，你要不要这么强啊？哥不淡定了。”

    一众人哈哈大笑。

    唐三拿出一枚黑纹草递给宁荣荣，“休整充分后就把这个吸收了吧！”然后问宁荣荣，“要不要派供奉回去给宁叔叔和唐门报个喜？”

    宁荣荣直点头，喜不胜喜的她马上招呼七位供奉到身边吩咐道：“各位供奉，我休整几天还要陪幽冥斗罗去接受传承考核，能不能麻烦几位去天斗城一趟，把我通过传承考核的喜讯报给我父亲和唐门？”

    “那是属下的荣幸！”七位供奉齐声回答。        

