　　“楚兄的实力，在下佩服。”

　　凰公子看到小耀王寒夜出来劝和，也是借了这个台阶下来。

　　楚风眠的实力，已经是超出了他的意料之外了，纵然是不比他强，也不会比他弱到哪里去。

　　除非是动用真正的底牌，不然难以奈何的了楚风眠。

　　这凰公子也不是愚蠢之人，自然不愿意在跟楚风眠再做纠缠。

　　只是吃了这样一个大亏，凰公子可不会将这口气咽下去。

　　凰公子目光看向楚风眠，在他的双瞳之中，杀意丝毫没有减弱，向着楚风眠开口道。

　　“来日方长，我师弟的死，改日我会在来找楚兄，讨一个说法。”

　　“随时欢迎。”

　　楚风眠不咸不淡的说了一句，脸色冷漠无比。

　　楚风眠也懒得再跟这凰公子计较下去，以这凰公子的性格，今日楚风眠打的他的脸面。

　　这凰公子绝不会放过楚风眠的，未来迟早是一个祸害，不过解决这凰公子，不急于一时。

　　现在还不是翻脸的时候，毕竟旁边还有一个小耀王寒夜，在虎视眈眈的盯着楚风眠。

　　如果这二人联手的话，楚风眠还真的未必可以杀了这二人。

　　倒不如先等一时。

　　“你！”

　　凰公子看到楚风眠的表现，脸色的淡漠，不由的又是露出了几分怒意。

　　但是在他旁边的寒夜，却是对着凰公子使了个颜色之后，凰公子还是没有在来反驳楚风眠。

　　这场风波，暂时被这样平息了下去。

　　“既然二位都认可了对方的实力，那我们事不宜迟，这就来打开金身佛尊的陵墓吧。”

　　小耀王寒夜走了出来，满脸笑容，做出了一个请的收拾。

　　楚风眠跟凰公子，便是跟着寒夜，走向那金色佛寺的入口。

　　靠近着金色佛寺的一刻，一道道禁制，突然浮现了出来。

　　这金色佛寺，仿佛是察觉到了有人靠近，在上面凝聚的禁制阵法，古老的纹路，纷纷浮现出来。

　　这些禁制阵法，古老纹路在距离楚风眠等人十丈左右的地方停了下来，凝聚化为了一道屏障。

　　除非是打破这一道屏障，不然谁也无法，靠近这金色佛寺。

　　“佛门禁制，据说佛门禁制，赫赫有名，许多的禁制大师，都是源自于佛门，像是我们齐林山护山大阵之中，都蕴含佛门禁制的存在。”

　　凰公子走了过去，看向这浮现而出的禁制屏障，打量了一眼，缓缓的开口道。

　　“这上面的禁制阵法，只怕是一尊无敌人物，凝聚而出的，只是经历了无数岁月，禁制也开始腐朽上面的力量，已经不足一成了。”

　　“凰兄见识渊博，不错，这上面的禁制阵法，哪怕不是金身佛尊亲自布下的，也是佛门之中的无敌人物布下的。”

　　小耀王寒夜笑着说道。

　　“我已经看过了，这禁制阵法，只怕是最少十位九劫古帝，才可以打破。”

　　“正因如此，我这才特意请二位到来。”

　　“以我们三人之力，在加上这五灵宗，圣院宗，齐林山的诸位圣子联手，打破这禁制，应该不成问题。”

　　小耀王寒夜说完，突然看向了旁边，一直没有开口的楚风眠说道。

　　“不知楚兄意下如何？”

　　“依你说的办。”

　　楚风眠脸色淡然无比，随意对着寒夜开口道。

　　这金色佛寺，就在面前，楚风眠也没有放弃的道理。

　　而且楚风眠也看得出来，这金色佛寺，应该是真的曾经净土宗所建立起的佛寺来，古老无比。

　　并且在上面浮现而出的种种古老的佛门梵文，更是可以证明这佛寺的来历绝对不假。

　　在如今这个时代之中，哪怕是净土星域之中的强者，都未必有能力，建立起这样一座佛寺出来。

　　看着楚风眠没有任何的意见，小耀王寒夜笑了笑开口道。

　　“那好，事不宜迟，我们现在就联手，攻破这佛寺的禁制！”

　　小耀王寒夜说完，便是对着背后的无数圣院宗圣子大声喝道。

　　“所有圣院宗圣子，一齐出手！”

　　“是！”

　　圣院宗圣子，齐声喝到，纷纷催动灵力，化为了一道金色长虹，向着这金色佛寺之上的禁制，联手轰击而去。

　　上百名古帝之力，一同爆发而出，而寒夜也是如此，施展出他的绝世武道，一拳轰击在金色佛寺之上。

　　轰隆！

　　长虹拳风，蕴含极致雄厚的力量，轰击在了这金色佛寺之上，当即跟这禁制碰撞在一起。

　　如此雄厚的力量，轰击在这禁制之上，居然是无法撼动这禁制，只能够是在上面，打出一阵波纹。

　　显然是其中大部分的力量，都已经是被这一道禁制屏障所化解，难以打破。

　　“凰公子，楚兄，还不出手？”

　　小耀王寒夜急忙的开口道。

　　他率先出手，也是想要证明，这其中没诈。

　　“齐林山圣子，出手轰击！”

　　凰公子看出了这一点后，便是毫不犹豫的出手了，凤凰血脉的力量全开，向着金色佛寺一指点出。

　　无数齐林山弟子，也是一同出手，灵力汇聚成河，轰击而去。

　　“出手。”

　　另一边，楚风眠也是下了命令。

　　五灵宗圣子，一齐出手，五行之力，化为了一道神芒，硬生生的轰击在了金色佛寺的屏障上。

　　同时楚风眠也是施展出始祖第一式来，化为了一道龙爪，硬生生的轰击在了这金色佛寺之上，重重的拍在了这屏障之上。

　　楚风眠跟凰公子，在加上五灵宗，齐林山两方的古帝，一齐出手，爆发出来的力量，惊天动地。

　　当着力量，轰击在了这金色佛寺的屏障之上的刹那，这金色佛寺的屏障上，再也承受不住力量的轰击了。

　　咔嚓！咔嚓！

　　一道道的裂痕，不由的浮现了出来，密密麻麻的遍布着整个屏障之上。

　　一声声清脆的响声，预示着这一道屏障的破碎。

　　“这屏障禁制要被打破了！”

　　小耀王寒夜突然大喊一声，似乎是在提升着什么。

　　在下一刻，这屏障禁制，当即破碎。

　　禁制破碎的刹那。

　　两道身影，猛然之间向着佛寺入口处冲了过去。

(本章完)

