    很快，瘸腿老头重新把门打开，将贴着两撇小胡子的吕乐迎了进来，并带着他往院内走去。

    张宅的正堂会客之处，地方倒是宽敞，可惜主人家不会打理，显得极为简陋空旷，最有格调的，怕就是北墙上贴着的一副很有文采的对联。

    更让吕乐哭笑不得的是，在一面墙角处，竟然还搭着一杆用木头做成的，疑似给小孩子玩的木刀，完全把这种会客之地，当成孩童玩闹之处。

    让吕乐疑惑的是，这房间内空空荡荡无人，不知道打的是什么把戏。

    瘸腿老头看出吕乐的疑惑，努力的想要在嘴角扯出微笑，做出温和的姿态，

    “小张夫妻过来几年，还是头一次有邻居上门拜访，所以特意去换了一身得体的衣服，免得怠慢了客人。”

    吕乐耐着性子等了几分钟，终于见到一男一女两人拉着一个大约十一二岁的孩童走了进来。

    这对夫妇年纪应该不算很大，不超过四十，但面容黝黑，皮肤粗糙，比起真实年纪多了许多老相，藏在袖管下的手掌满是干活摩擦生出的老茧。

    不过可以看得出，这夫妻两个年轻时长得都很周正，也是出挑的人物。

    至于他们手里拉着的孩童，看起来瘦瘦小小，带着点病气。

    而且吕乐观他双目无神，眉心泛黑，气息短促，很可能是先天有疾，中气不足。

    因此这孩子表现的很是安静，只是一个劲的用好奇的目光打量着吕乐。

    客厅当中，只有张家一家三口和吕乐入座，张氏夫妇表现的有些紧张。

    一边邀请吕乐坐下来喝茶，一边想要表现出受过良好教育的模样。

    至于那个瘸腿的老头，已经离开房间，估计又去守大门了。

    吕乐此时心里有一点点犹豫，这家人一看就很朴实，单纯，与世无争，和那个充满血腥，厮杀，尔虞我诈的江湖，完全是两个世界的人。

    真要将这一家人拖下水吗？

    内心在犹豫，源于他本性当中的善良，但，一想到义父含恨受辱，孟昭错失地灵珠，一切都源于那个该死的白杨，些许微不足道的善良立马被摧毁殆尽。

    吕乐此时心情有些低沉，也没心思继续玩这种角色扮演，逗弄张家夫妇，开门见山道，

    “你们可是张大牛，张王氏？膝下有一女一子，女儿张小翠，儿子张小铁？”

    张氏夫妇憨厚的笑容还残留在脸上，深深的疑惑和惊恐悠然而上，无比惊恐的望着吕乐。。

    这里的人只知道他们有一个儿子，也只有一个孩子，女儿那里，怎么可能有人知道？

    张大牛虽说见识浅薄，，但本能的觉得不对劲，面前这个圆脸青年，似乎并不是邻居，也不是来拜访他们的，而是别有所图。

    这位庄稼汉子没什么见识，也没什么大能耐，但有一颗保护家人的心，出于本能的站起身，拦在自己妻子和儿子的身前，有些结巴道，

    “你，你想干什么？我们什么都不知道，你快走吧，不然我要告官了。”

    吕乐闻言，更觉悲哀，这就是弱者，期望于强权来拯救自己，却不知道，他们以为的救星，往往就是他们的催命符。

    孟家怕朝廷吗？肯定怕，但一个小小县城的官府，根本不会被孟家人放在眼里。

    说不定这张大牛告官后，小小县官反而会为了讨好孟家将他卖了。

    吕乐摇摇头，收敛悲色，目光愈发尖锐，宛如藏着两根刺一样。

    他怕事情生变，一个暴起，提腰扭肘，窜到张大牛的眼前，手指化作残影，直击将无相混元劲化作几缕柔和的指力，点在张大牛身上的几个穴道。

    还不待张大牛背后的张王氏以及张小铁两个人尖叫出声，便化指为刀，在不可思议的角度，以手刀接连砍在两人的后颈位置。

    母子两个一翻白眼，已经软绵绵的倒了下去。若不是还有呼吸起伏，险些以为被吕乐杀了。

    张大牛只是被点穴，而非晕厥，因此瞪圆了眼睛，嘴巴呜呜啊啊的叫着，表情狰狞，眼神则尽是哀求，希望吕乐不要伤害他的妻子和儿子。

    控制住三人，吕乐心情沉重，看着被点住穴道无法动弹，却依旧有一种撕心裂肺感的张大牛，冷冷道，

    “你放心，我只是打晕他们，过不了一个时辰，他们自然就能醒转。

    而接下来，我会问你几个问题，答的好，答的准，我不会伤害她们。

    但若是你不能让我满意，就等着给你的老婆孩子收尸吧。”

    “哦，对了，你也不要指望看门的那个瘸腿老头子能保护你们。

    或许他年轻时练过几手武功，杀过几个人，对付普通人不在话下，但我要杀他，同样轻而易举。

    好了，接下来我要给你解穴，你不要喊叫，将人召过来，听懂了，就眨眨眼。”

    张大牛见识浅薄，不代表人傻，吕乐将这一切说的明明白白，他又是毡板上的肉，自然言听计从，连忙眨眼。

    吕乐给张大牛解了穴之后，道，

    “你可以先检查一下老婆孩子，看看我有没有说谎。”

    张大牛此时气血翻涌，双耳嗡嗡作响，完全听不见他说什么。

    在解穴后的第一时间，就去检查自己妻子和儿子的身体状况。

    发现吕乐的确没骗他，两人呼吸平稳，表情很是平和，就像是睡着了一样，没有任何痛苦。

    这便好，这便好。

    然而，等见到一旁正静静看着他的吕乐时，张大牛心中却是一咯噔。

    他已经彻底陷入恐惧当中，对方要问的，或许正是他怕回忆的，那是男人的尊严被彻底的践踏，父亲的自尊被彻底的摧毁的往事。

    但他最怕什么，吕乐就偏偏提及了什么。

    “你的儿子张小铁身体一直不好，几年前更生了一场大病，眼看要病死，家里却无钱看医生和抓药。

    这时，你的女儿张小翠自愿卖身进了青楼，给弟弟筹钱治病。

    有没有这件事？”

    作为一个父亲，作为一家之主，却无能的要用女儿卖身的钱来给儿子治病，这种痛苦，张大牛一直想要忘记。

    但此时此刻，他才发现，有些事，一旦发生了，就永远都不会忘记，而且深刻的如同印在骨子里一样，磨得磨不掉。

    他的眉心挤在一起，脸上肌肉僵硬，几乎是用咬的，说出一个字，

    “是。”

    吕乐笑了。

    这对夫妻，正是白杨相好的父母。

    若不是为了给弟弟筹钱，张小翠，哦，后来改名叫玉浓的迎春搂姑娘，也遇不到白杨，更不会露底，被吕忠一路追查过来。

