    “周伟生！今晚下午的抢劫案，就是你一手策划的对不对？”

    “你还和别人联手黑吃黑！你实在太让我恶心了……”佩华听完男友的这通电话，忿恨的从桌上起身，发出一道质问。

    通过刚刚电话的内容，她已经完全能够猜测出前因后果。

    原来周伟生一直在用律师楼当作掩护，帮背后的大老板洗钱。今天一直送到律师楼里的行李箱，实际上全部都黑钱。并且因为这次的数额巨大，导致周伟生起了贪意，想要吞下这一笔钱。

    “佩华？”听见声音的周伟生赫然转身，满脸愕然的盯着女友。

    他刚刚没有发现女友还在办公区，导致电话里的消息，全部被她听见了……

    他很清楚女友的为人操守，不仅是在学校以优异的成绩毕业，而且心里正义感非常强烈，永远都只会站在法律那边。

    这件事情被她知道后，肯定会捅到警署那边。到时候，周伟生就算能够逃过警察的追捕，也逃不过地主会的追杀。

    “完蛋，这回真的要完蛋了。”

    周伟生呼吸逐渐加重，心里暗道一声糟糕，上前抓住女友的肩膀解释道：“佩华，我不是贪钱，我只是得了绝症。”

    “呵，你得了绝症，需要钱治病？”佩华露出一丝轻蔑的笑声，伸手拍掉周伟生的手臂，挣脱出她的怀抱。

    像这种烂到家的借口，你让她怎么会相信？

    别说周伟生昨天还在她家过夜，精力旺盛的不像病人。就算真得了绝症又怎么样？如果用钱能够治好的话，绝症就不是绝症了。

    有什么病，需要用到二十亿美金来治？一边治还能一边谈恋爱？

    说到底，当一个人做错事的时候，就总会找尽任何理由为自己开脱。

    看见女友满脸的不屑，周伟生咬咬牙道：“你要相信我，你还是爱我的对吗？”

    “周伟生，我真是看错你了！从现在开始，我和你已经没有任何关系。”佩华拿起桌上的包包，绕过两张办公桌，小心翼翼的逃出了律师楼。

    望着女友离开的背影，周伟生捏紧拳头暗道：“我没有骗你，我真的没有骗你，为什么你不相信我？”

    可以说，周伟生心底的最后一丝希望，已经被女友击溃。

    之前对女友的爱意，完全变成了愤恨：“如果只是为了钱，我有胆子盯上这二十亿美金吗？要知道，这不是两百万，两千万，而是整整二十亿！”

    “你走在路上敢捡二十块，两百块。当有几百万放在路边的时候，你还敢伸手去捡吗？”

    “谁都知道捡了这一笔钱，能够花出去的可能性太低，反而还给自己惹来麻烦！我不仅是为了自己，还是为了我们两个人的生命！”

    周伟生再度点燃一根香烟，心底决心道：“既然你不相信我，我也不用管你了……”

    于是他掏出手机，将一个电话打到了日本国籍的“秘密武官”身上。

    他之所以敢冒着风险，黑下地主会这一笔钱，就是因为背后有着日本方面的支持。

    因为，这次计划也是日本方面主动联系他的。

    ……

    晚上十点。

    九龙一座住宅内。

    余文慧刚刚从警署回到家门口，这时掏出钥匙打开房门，顺势脱下小高跟，揉了揉脚踝，长长叹出一口气。

    对于她这个呆瓜型的宅女来说，今天遭遇的事情，可谓是惊险又刺激。现在早已累的双腿发软，准备洗洗睡觉。

    可是当她反手门锁的时候，一只大手却从外面伸手抢住了房门。

    只见门口出现一个穿着牛仔衣，满脸不善的男人，正在死死盯着她。余文慧眼神惊惧的后退数步，口中发出一声惊叫道：“啊？你为什么跟着我！”

    “臭三八，你一次又一次的害我，你是不是欠揍？”游龙甩着拳头，一脸不爽的走进房门内。往前的时候，居然还没忘记顺带把门锁上。

    “你想干什么，不要过来啊……”余文慧听见锁门的声音，立即意识到不好。当即从鞋架上掏出一把雨伞，一步步往沙发退去。

    一边退，一边在心里暗自后悔。早知道就答应未婚夫，提前搬到他那里去住了。现在一个住在家里，就连一个打流氓的帮手都没有。

    游龙双手插腰，忿忿不平的骂道：“你害我离婚，分我财产，还说我是凶手，我当然要找你算账！”

    他感觉今天自己，倒霉到了极点。明明是一次见义勇为，却被余文慧指认成凶手。要不是被人敲了一闷棍从警署里带出来，他现在恐怕还在警署内蹲着。

    如果不是刚从地上爬起身，就正好看见余文慧从警署里出来，他还真找不到这个臭三八算账。

    游龙心里越想越气，干脆撩起袖子，作势挥拳打人。余文慧吓一大跳，撑开雨伞喊道：“你别过来啊……”

    “哼！”游龙冲到余文慧面前，露出一个凶悍的表情。

    “啊。”余文慧撞倒在沙发旁，直接后仰倒地，嗙的一声，摔倒在地。

    惊慌失措的她，眼睛一转，忽然看见沙发旁有一把小刀。于是探手抓起小刀，指着游龙喊道：“我再警告你，你别过来啊……”

    “嗯？”游龙看着小刀上的鲜血，目光顿时瞪成铜铃。

    “啊……佩华姐！”余文慧后知后觉的发现了刀尖的鲜血，转头一看，只见一身鲜血“佩华”躺倒在沙发旁。

    心神震惊的余文慧抓着小刀，呆楞在原地道：“佩华姐，你怎么了，你怎么浑身都是血。”

    “臭三八，你是不是傻的啊？肯定是死人了。”游龙上前打量了尸体一眼，立即就断定对方已经死透。

    摸了摸屁股后面的美金，游龙感觉这一万块拿起来也太烫手了吧？这具尸体会出现在余文慧的家里，摆明就是有人要陷害她。

    看来“佩华姐”和“余文慧”都已经被人盯上……

    特别是“佩华姐”，接触的秘密绝对要比余文慧更深，直接就被人给敢掉了。

    不得不说，周伟生真是心狠手辣，一旦撕破脸皮，就连跟他交往多年的女友，照样说杀就杀。

    游龙念头一转，感觉不能再浪下去了，马上走到电话机前，拿起红色的电话，开始摁号码。

    “你在干嘛？”余文慧有些不解其意，开口询问道。

    “报警，现在必须马上报警……这是唯一能摆脱嫌疑的办法。”

    虽然报警也会被警方怀疑，但已经是最好的办法。可是没等游龙的号码摁完，房门便突然被人推开，陈德带着一队警员举枪进场，大声吼道：“警察，别动！”

    ”别动，把刀放下！”

    余文慧楞了一下，连忙扔掉手中的刀。叮当一声，血迹斑斑的小刀掉在地上，声音显得异常刺耳。

    “完蛋，这警察来的也太快了吧！”游龙将电话放下，乖乖的举起双手。

    陈德一边扫视着现场，另一边面色难看道：“阿龙，我真是看错你了。”

    “现在我除了认罪，你说什么也不信了是吧？”游龙的一只手和余文慧铐在一起，这时候耸耸肩膀，满脸晦气的讲道。

    “哼，有什么借口去和法官说吧。”陈德摇了摇头，准备先让伙计把两个人给带回去。但没想到，数名穿着皮夹克，戴着头盔的枪手出现，砰砰砰，一串枪响，顿时将几名警员射倒。

    “扑街，怎么还有杀手？”游龙拉着余文慧躲在电视柜后头，看见警员陆续中枪倒地，心里暗道晦气。

    他可不是傻子，扫过现场的情况，马上就分析出一些门道。

    首先现场的警员，肯定是杀手们报警叫来的。“佩华姐”的尸体就是为了栽赃“余文慧”，所以这群杀手们，不是来杀余文慧的……那就很可能是来杀他的！

    “不就拿了你一万美金吗，要不要这么狠？该不会怀疑那一箱美金在我身上吧？”游龙发挥出了私家侦探的才能，居然一点都判断错误。

    他在心里念叨了两句句，眼睛却不断扫射着现场，打算先从地上捡起一把枪用用。如果有机会的话，也可以先从阳台溜走。

    “砰！砰！砰！”

    正当游龙看中一把警枪，想要探手捞倒身前的时候，房间内的枪声突然一静。警长陈德的尸体，嗙的一声，砸倒在他面前。

    “阿德！”游龙咬了咬牙，知道刚刚的那队警察，肯定已经全部扑街。好在，陈德德身体就在身前，伸手轻轻一摸，就能拿到手枪和手铐钥匙。

    游龙拿到两样东西后，打开手枪的弹仓一看，马上面如死灰：“没子弹了！”

    没办法，他只能再度将手枪放下，转而拿起钥匙，他哆哆嗦嗦的插入手铐孔中。听见客厅逐渐靠近的脚步声，他的冷汗渐渐将额头打湿。

    “慢一点，慢一点，你们慢一点过来。”

    余文慧蹲在旁边，这时听见枪手们脚步声靠近，心里也在吓的发抖。早知道她就把房子买大一点了，起码可以多争取一点时间嘛。

    “砰！砰！砰！”突然，外面再度响起清脆的枪声。

    游龙和余文慧都吓的一激灵，双双楞在原地。不过紧随其后的则是嗙，嗙，嗙，几道头盔砸倒在地的声音。

    “靠，来了一波又一波？”游龙错愕之余，咔嚓一声，手铐也已经打开。

    来不及细想，他立即抄起地上的手枪，一个翻滚冲出沙发：“别动！”