    第16章 或许.......玉小刚后来改过自新了呢？（求推荐票）

    此刻，在场的许多人对玉小刚的印象已经变得跟一开始的时候截然相反。

    天斗帝国的那群士兵就完全不用说了，此刻他们完全把玉小刚当做一个十恶不赦的人渣进行对待。

    如果这会不是刘渊在这里拦着，这么多天斗帝国的士兵，可能都已经因为无法忍耐住直接心中的怒火，直接拿起手中大刀，上前把玉小刚直接砍死了。

    而小舞，戴沐白，朱竹清，赵无极这一批人此刻其实也对玉小刚赶到十分厌恶。毕竟他们对玉小刚有交情不假，但是交情不深。特别是小舞，朱竹清和宁荣荣，她们在看到了之前的画面之后，总感觉玉小刚也对他们做过类似的龌龊之事，所以内心之中变得极度不平衡。

    这种事情很好理解的。

    如果你是小舞，朱竹清和宁荣荣，自己代入一下，玉小刚一直都觊觎自己的身子，随时都跟他对自己妹妹玉小敏心有邪念那样馋自己身子，那你绝对会感觉到无比恶心。

    而如果你是戴沐白，奥斯卡等人就更加不用说了，自己代入一下，玉小刚一直都想要上你的女人，这么一想，杀了他的心都有了。

    因此到了最后，也就只有唐三，柳二龙和比比东几人对着玉小刚还抱有一定的期待和包容了。

    唐三是因为师徒之间的这一层关系不得不接受玉小刚。

    而柳二龙和比比东的话则单纯是因为两人对玉小刚的爱恋。

    只不过，事到如今，就算是柳二龙和比比东他们两人，心中对于玉小刚的喜爱也都渐渐被他所暴露出来的丑恶嘴脸冲淡了。

    柳二龙：“他连自己的妹妹都想要搞，可是为什么之前的时候不愿意接受我？是因为这一次的事情给他造成了心理阴影，从此不近女色了吗？”

    站在柳二龙身旁的小舞听此皱起了眉头，忍不住的对着柳二龙回答：“干娘，你别天真了，经过刚才这种事情，难道还不足以让你看穿他的真面目吗？他就是一个小人！“

    柳二龙听此忍不住露出了一丝苦笑，可她还是叹了一口气，道：“女儿，你不懂。我对他的感情，就好像你对唐三的感情一样。我问你，如果唐三也犯了这种错误，你会选择原谅他吗？”

    小舞信誓旦旦的点头：“会啊......”

    柳二龙回答：“所以我也会尽量的原谅他，因为我爱他。”

    “再者......”

    “我一直都感觉画面中的这个玉小刚，跟我们见过的玉小刚差距太大了。”

    “他之前在跟我和弗兰德结交的时候不是这副样子的，否则，我跟弗兰德也不可能看上他。”

    “你们自己想一想，之前他在教导你们的时候，也不是这个样子的。”

    小舞皱着眉：“那您的意思是说？审判之神造假了吗？”

    柳二龙摇头：“我并不倾向于这种说法。”

    “我认为，这里面更加有可能的是从这一次事情之后他就改过自新了。”

    “毕竟画面中的小刚还很年轻，有一句话说得好，人非圣贤孰能无过，小刚这个时候那么年轻，做出来一些错事，也是很正常的。”

    “只要他后面能够将其改掉，那我认为就可以了。”

    “我相信他后面一定会变好的。”

    柳二龙十分坚定的对着小舞说道。

    小舞听此，只能是颇为无奈的叹了一口气。

    说句实话，她并不赞同柳二龙的说辞，因为眼下的玉小刚本性已经完全暴露。

    江山易改本性难移，烂橘子无论如何都是烂橘子，不管怎么样也无法改变......

    所以小舞认为这并不是因为玉小刚变好了，而是他把你的更坏了，更加懂得伪装了。

    导致最后连柳二龙和弗兰德他们这些人都没有看穿玉小刚的本质。

    “不行，不能让干娘继续盲目的信任这个渣男......”

    “跟这种男人在一起的话，干娘是绝对不会幸福的！”

    “得尽早让他知道玉小刚这个渣男的真面目才行。”

    小舞在心中自言自语。

    想到这里，又是忍不住的朝着画面看去。

    希望前方的画面之中，真的能够出现一些，就连柳二龙也无法接受的事情出来。

    真是那样的话，那么柳二龙就能成功脱离苦海了。

    至于比比东。

    此刻比比东的情况其实跟柳二龙也差不了多少。

    两人对玉小刚的情意都完全不输给对方。

    所以此刻柳二龙能够想到的，比比东自然也能想到。

    “母亲，现在你能明白玉小刚的真正面目了吧？不要再受到他的欺骗了。”

    千仞雪看到了先前的画面之后有些高兴，一度认为比比东应该能够就此脱离苦海。

    可她还是太小看了玉小刚在比比东心中的地位。

    听到了千仞雪的话语之后，比比东的态度甚至还要比起柳二龙更加坚决。

    “不，你们误会小刚了。”

    “小刚绝对不可能是这样的人......”

    “不说这审判之神给出的画面可信度到底如何。”

    “就像刚才柳二龙说的那个一样，小刚后面很有可能是改过自新了。”

    “否则，我当初也不会喜欢上他。”

    “你是没见过改过自新之后的小刚，他是那么善良，那么有才华，那么温暖......”

    说到这里比比东的脸上浮现出了一丝浓浓的温馨。

    对玉小刚可谓是情意浓浓。

    “既然一个恶人能够改过自新，而他本身作的恶，也并没有给其他人带来什么实际的损失......”

    “那我们为什么不能尝试着去原谅他呢？”

    比比东反过头来对着千仞雪劝说道。

    千仞雪听此忍不住的叹了一口气：“我看您是疯了。”

    她自然是不能够认同比比东的看法。

    善就是善，恶就是恶，一个恶人不会因为他做了两件善事就改变了他是恶人的本质，比比东刚才的说法绝对是错误的。

    不过千仞雪也知道很难说服比比东了。

    只能给她看更加残酷的现实，让她知道玉小刚的全部内在。

    所以......

    “拜托了，刘渊大人！”

    想到这里，千仞雪忍不住的朝着前方的刘渊投去目光，在心中自言自语。

    而此刻，在刘渊的控制之下，画面中的画面，再次开始行动了起来。

    ?  ?求票

    ?  

    ????  

    (本章完)

