    自从儒学兴起，崇尚道德品质，便成就了一个刷脸的世界。

    只要一个人的品德优良，那么他做什么都是对的，即便做错了，人们也愿意相信其中别有隐情，不得已而为之；反之，一个道德败坏的人，无论他做了什么，都会被人们讽刺鄙视。

    长孙涣就是这样的人。

    此人心胸狭隘、刻薄善妒，更不忠不孝、不仁不义，谋逆不成流亡天下，已如过街老鼠一般人人喊打、惶惶自危，这样一个人送来了一份敌国的绝密情报，可信度能有几分？

    李二陛下面色阴沉，背着手一言不发。

    李绩依旧老神在在，置身事外。

    萧瑀摇头苦笑，不便再多说什么……

    唯有长孙无忌避无可避，只能挺身而出，替自己的儿子辩护：“越国公之言，的确有几分道理，此乃人之常情。只不过犬子虽然曾经犯错，但自幼经受文德皇后之教导，感念陛下与文德皇后之隆恩，绝不会一错再错。此番潜伏于高句丽皇城之中，窃取到这份绝密之情报，不惜以身犯险动辄有性命之虞，亦是为了赎罪，恳请陛下给予犬子一个戴罪立功的机会。”

    说着，他挺直腰杆，拜伏在地，声泪俱下。

    房俊冷笑道：“赵国公休要做出这等愚夫之举，此间乃是陛下的御书房，商讨的乃是攸关于帝国江山的大事，岂能感情用事？另外，在下提醒赵国公一句，令郎所犯下的并不是错误，而是谋逆之大罪！”

    开什么玩笑，谋逆之罪居然也能戴罪立功、以功赎罪？

    而且看陛下之神情，好像与长孙无忌私底下曾经有过沟通，甚至答允了长孙无忌一些什么……

    长孙无忌一反常态，没有与房俊针锋相对，而是向李二陛下哭诉道：“陛下明鉴，犬子固然十恶不赦，可是忠于大唐之心却始终未变。况且吾长孙一家都身在长安，若是他拿出一份假的平壤城布防图出来，导致大军中计战败，这等欺君之罪，势必要牵累全家为此付出代价。犬子再是混账，又岂能做出这等不忠不孝之事？请陛下明察。”

    李二陛下沉着脸，捋着胡子，沉声说道：“辅机你也毋须如此，越国公之言固然激烈了一些，却也并无道理。若是长孙涣这份舆图乃是真的，那么朕便允许他戴罪立功……”

    话音未落，房俊已经上前一步，肃容道：“子曰：其身正，不令而行；其身不正，虽令不从。陛下乃是帝国之君，口含天宪言出法随，一言而决人生死。若是陛下如今肯宽宥犯下谋逆大罪的长孙涣，那么敢问将朝廷律法置于何地？往后再有人犯下大罪，是否也可以以功赎罪？明日侯君集之后人来到陛下面前，诘问您既然能够宽宥长孙涣，为何当初不能宽宥曾与您并肩作战为帝国立下赫赫战功的侯君集，陛下当如何回答？”

    他是绝对不容许长孙涣回到长安的。

    并非他与长孙涣之间的私人恩怨，更不是唯恐长孙涣回到长安之后与长乐公主旧情复燃，而是一旦长孙涣得到赦免，不仅使得大唐律法的公正性和权威性受到重大损害，更会使得关陇一脉气势暴涨。

    连一个犯下谋逆大罪的子弟都能够重新得到宽宥赦免，关陇将会是何等气焰熏天？

    连带着朝中那些个坐观风浪的中间派也必将随波逐流，彻底倒向关陇贵族……

    李二陛下面色铁青，怒视房俊。

    他早已经私下里答允长孙无忌，只要长孙涣能够在东征之中立下大功，便酌情予以宽宥，可以回到长安，但终生不得入仕。

    然而此刻被房俊当面顶撞，令他颜面何存？

    当真恨不得飞出去一脚，将这个棒槌踹飞出去……

    深吸口气，压制住心头的怒火，李二陛下冷冷说道：“值此国战之时，任何有功于帝国之人，都应当予以嘉奖。有功者加官晋爵封妻荫子，有错者戴罪立功以功赎罪，调动所有人的努力去战胜强敌，岂能顽固不化、墨守成规？”

    房俊怡然不惧，根本不给李二陛下面子，梗着脖子道：“陛下之言差矣，微臣遵守的乃是帝国律法，非是陋习陈规。法度之设立，便是予人行为之准则，让人们知晓什么可以做，什么不可以做。若是时刻予以变通，将金规铁律视若无物，何以治理天下，何以收服人心？陛下若是执意如此，微臣敢问，又与桀、纣、幽、厉何异？”

    夏桀淫骄，商纣残暴，幽王昏聩，厉王贪婪，此之谓“四暴”，故为不善以得祸者，桀、纣、幽、厉是也;爱人利人以得福者，禹、汤、文、武是也。

    这是将李二陛下与那些个千古暴君并肩列举……

    萧瑀面色大变，将阻止道：“二郎，慎言！”

    房俊却根本不为所动，清澈的目光直视李二陛下，毫无畏惧之色。

    李二陛下气得胡子都翘起来了，一张方脸瞬间涨得通红，双目怒瞪犹如铜铃，戟指怒喝道：“竖子！焉敢这般辱我？”

    娘咧！

    你特娘的“子曰”都出来了，让老子还说什么？

    简直欺人太甚！

    房俊字字铿锵：“微臣只为维护律法之公正，岂有半分不敬陛下之心？然则律法之所在，必是金石可镂、天下皆准，若是可因人心之私欲而妄加变动，其公正何在？公正不在，往后还有谁会将律法奉为圭臬，不敢有违？一旦律法形同虚设，则大唐之江山必将顷刻之间颠覆，陛下之一世英名已将从此断送！为了陛下之万世威名，微臣以死相谏，不惜此身！”

    这回就连李绩都变了颜色，呵斥道：“二郎，岂可胡说八道？陛下公正廉明，如今只是权宜之计，不可这般诋毁陛下！”

    他虽然是半路投奔李二陛下帐下，可是也跟李二陛下并肩作战多年，素来知晓李二陛下就是个吃软不吃硬的性子，似房俊这般顶撞，普天之下唯有魏徵一人做得，如今魏徵已死，绝不可能再有人让陛下忍气吞声！

    果不其然，李二陛下已经被气得勃然大怒，一扭身便奔向另一侧的墙壁，伸手将墙上挂着的一柄宝剑摘了下来，瞪着房俊咬牙切齿道：“竖子！胆敢诋毁于朕，骂朕是桀纣幽厉那样的昏君，今日朕若不将你碎尸万段，枉为人君！哇呀呀！”

    气得暴跳如雷，就待抽出宝剑斩了这个不知敬畏的逆贼！

    萧瑀和李绩哪能让李二陛下将宝剑抽出来？

    他们都看得出李二陛下虽然未必当真有杀心，可是气怒攻心之下已经理智混乱，一旦宝剑出鞘，再想入鞘可就难了。毕竟身为天下至尊，岂能做出色厉内荏、虎头蛇尾之事？

    哪怕碍于情面，这一剑也非得斩下去不可！

    两人赶紧上前，一左一右将李二陛下抱住，李绩抱住李二陛下的腰，劝谏道：“陛下息怒！房俊这厮胡言乱语，可将其推出杖责鞭挞，但万万不可将其斩杀啊！”

    萧瑀则将李二陛下的右臂揽住，劈手去争夺他手里的宝剑，也大声道：“陛下息怒，陛下息怒！”

    长孙无忌跪在一旁默默关注，恨不得冲上去将李绩与萧瑀两人一脚一个都踹飞了，让李二陛下腾出手来，抽出宝剑将房俊这个奸贼宰了了事……

    李二陛下也是一时气急，他素来好大喜功、自珍羽毛，自诩功绩不亚于秦皇汉武，被房俊先是比作桀纣幽厉那样的暴君，接着又说他罔顾律法动摇帝国根基，差点气得肺子都炸了。

    这会儿被李绩与萧瑀死死拦住，理智恢复，知道再怎么也不能将这病宝剑抽出来，可若是就此偃旗息鼓，帝王威仪何在？

    尤其是房俊这厮往后必定变本加厉，动辄学那魏徵以死相谏，谁能受得了？