    “龙行宇宙碑”……“幽侯宇宙碑”……“光影宇宙碑”……“宇宙宇宙碑”……

    一千名新人汇聚在城主府空闲的广场上，40块处于空闲的宇宙碑的名字被黑袍使者一一报出，周云生所选的“宇宙宇宙碑”赫然位列其中。

    “选择这40尊混沌碑的，直接去前方最左侧的入口，你们会被安排进每一个密室。”黑袍使者指向远处。

    在那边修炼场尽头的左侧，有一个高近三十米的入口。

    选择了这40块处于空闲宇宙碑的八百多名天才，包括周云生在内瞬间化作道道流光冲向了这个入口。

    待在原地的一百多人, 则是选择了12块正在使用的混沌碑的人。

    如选择了“九宇混沌碑”的罗峰。

    那三十米的入口之后，是一约60米宽、120米高的廊道中，廊道的两侧一扇扇高大的青铜色大门分布其中，每一青铜巨门长约160米高约120米，上面的字迹是门后混沌碑的名字。

    每一青铜大门前都站着一名面目慈善的老者。

    每一个青铜巨门前的老者，都长得一模一样。

    这一个个的老者都是一名叫做坎德里的强大无比的宇宙尊者, 漫长的岁月中，都是他和他的分身在守护混沌碑。

    坎德里慈眉善目, 笑呵呵的看着一众小家伙, “小家伙们，我叫坎德里，是混沌碑修炼密室的守护者，你们看到的都是我的分身。”

    “坎德里大人！”包括周云生的在内的八百多新人一同对着面前的坎德里分身恭敬行礼。

    “嗯，虚拟宇宙公司选出来的的天才新人还不错。”坎德里的目光扫过八百多新人，视线在周云生和陈朵四个进入原始秘境的小家伙身上微微停留。

    “不错，你们选择什么混沌碑，就过去对应的修炼密室吧。”

    八百多天才齐齐的恭声称是，然后对应着青铜门上的字体站到了自己所选择的混沌碑修炼室外。

    不知存在了多少个纪元的青铜门上，用宇宙通用语上书着“宇宙”两个大字，高大120米的青铜门面前，除了坎德里的分身，只有周云生和伯兰二人。

    坎德里的分身笑眯眯的看着二人，“你们的运气不错，《宇宙混沌碑》现在无人参悟，现在就可以进去。”

    话停，周云生和伯兰面前的青铜门在“轰隆隆~”的声音中缓缓开启。

    修炼密室里面混沌气流缭绕, 周云生看不清里面。

    但只是接触这些混沌气流，周云生就舒畅无比，这些混沌气流也是混沌城的一宝，对生命体有着难以言喻的好处。

    整个初始宇宙中都存在这种混沌气流，但大部分区域没有混沌碑修炼室内这么浓郁。

    “进去吧，你们只有七天的时间，时间一到，我就会叫你们出来。”

    其他39个混沌碑修炼室的青铜门也已经打开，混沌碑修炼室前的众人先是对坎德里的分身躬身行礼，道谢之后才逐个走进了混沌碑修炼室中。

    修炼密室巨大无比，步入其中就可以隐隐看到混沌气流环绕着一尊巨大的石碑。

    高百米，宽也近百米。

    走进了些，周云生就可以看到在混沌碑的边缘还有着宇宙通用语文字——‘宇宙’。

    宇宙混沌碑上，有着十幅图，与周云生在走廊中所看到的《宇宙混沌碑》的拓印图一模一样，但又有着不同。

    《宇宙混沌碑》，只是看到上面的第一幅图，周云生的心神就深深的陷入了其中。

    《宇宙混沌碑》上共有十幅图。

    第一幅图, 是九星图, 天空中九星滑落，诠释着时间和空间本源法则各自最简单的九种玄妙，九星的轨迹也蕴含着某种玄妙。

    第二副图，群星图，三十六颗星辰如旗子一般错落有致的分部其中，除了最简单的九种玄妙，这幅图又多了时间和空间本源法则的27中玄妙。

    第三副图，百星图，一百零八颗星辰，以独特的轨迹分布运转，又多了72种更加深奥的七十二种奥妙。

    第四幅……

    第五幅……

    ……

    第十幅……

    大致的将十幅图看了一遍，前面的三幅图周云生还能有所参悟，后面的几幅却不只是雾里看花，更像是在能见度不足一米的重度雾霾大海中捞针。

    空间本源法则的最简单的九种玄妙，周云生已经在《飘雪》秘法的辅助下完全参悟。

    但时间本源法则，周云生却是第一次参悟、接触。

    所以周云生直接将全部心神放到了第一幅九星图上，九颗星辰不仅仅蕴含着时间和本源法则各自的九种玄妙。

    也蕴含着这十八种本源法则玄妙的完美应用。

    将刀拿在手上，和会用刀可是两回事。

    一天、两天、三天……将近五天的时间里，混沌气流被周云生的身体吸收，流星泪也在这浓郁的混沌气流下散发出比以往更强烈的波动。

    在流星泪的加持下，周云生花了不到五天的时间里就参悟了九星图中所蕴含的九种最简单的时间本源法则玄妙。

    也巩固了一下对最简单的九种空间本源法则玄妙的领悟。

    又花了一天的时间，周云生记忆了九星图中包含的十八种种玄妙的最完美的应用，也记下了这些玄妙的组合方式。

    可惜没有武器。

    不，就算有，周云生也不敢在混沌碑修炼密室中演武。

    周云生也就只能在脑海中不断模拟着，用刀法应用这十八种玄妙。

    剩下的一天时间，周云生全部用来参悟《宇宙混沌碑》的第二幅图，群星图。

    ……

    七天的时间转瞬即逝，青铜门在“轰隆隆~”的声音中再次开启，但《宇宙混沌碑》中的周云生和伯兰二人却都没有被这点“小声音”惊扰。

    二人依旧沉浸在对《宇宙混沌碑》的参悟之中。

    “都出来吧！”一道声音直接传入两人的脑海中，而且并没有停下，“都出来吧！都出来吧！都出来吧！……”

    一声一声的声音，在周云生和伯兰的脑海中越来越大声。

    仿佛魔音灌耳的声音，将周云生惊醒，即使流星泪瞬间发挥了作用，周云生还是从那种沉迷状态中清醒了过来。

