    赵宗柏说完，一脸认真地看着陈凌与林雪，他说的都是心里话，毕竟非常清楚陈凌的处境。

    陈凌作为炎国最强的军人，要执行的任务自然也是最凶险的，就算没有在现场看着，他都想象得到，陈凌每一次的经历几乎都是九死一生，每次能活着回来，非常不易。

    不说其他，就刚刚那场海战，都牺牲了267人，现场是多么危险，不用说都想象得到，而陈凌又是如何避免，才能让自己全身而退？

    一次任务都如此危险，更何况，陈凌还经常这样出现在战场上，自身的安全自然也成为一个问题，能早点结婚留下后代也好，至少他内心还有了牵挂，说不定在特定的情况下，人可能会变得更加强大，能让他活着的欲望更强烈。

    陈凌哪里不懂赵司令的心思，听完，重重地点点头之后就转头看着林雪，最后很肯定地说道：“明白，我会尽快安排这件事，我现在主要是在等我的姐姐陈婕，她因为一些事情，被制裁关押了起来了。”

    “被关押了？怎么回事？”

    陈凌道：“她在牛子国，对方因为潜艇被炸的事情，把怒火转移到炎国人身上了。”

    赵宗柏闻言瞬间就明白了，点头道：“原来是这样，不过国家已经强大了，这些是小问题，我会从中周旋给你姐姐一些帮助，不过你小子一拖下时间，等你要结婚的时候，可能都已经中将了。”

    中将？

    林雪听到赵司令这话，刷一下子，就愣住了。

    陈凌都快中将了？将军那么好当吗？

    这个家伙还真是厉害，竟然成长这么快，才三年时间，就从一个列兵晋升到了将军。

    林雪回想起，自己认识陈凌的那一幕，再想到他现在的身份，眼神里都是自豪之情，不过内心也多了一丝愁意，毕竟她知道陈凌能有这样的成绩，与他出任务有关，那都是用生命拼出来的。

    不过陈凌听到赵司令这话，半点震惊都没有，反而淡淡一笑，道：“问题不大，相信我，最多二三年。”

    他确实有这个信心，毕竟这次海战之后，叶老就说过，本来他都可以直接晋升一级，但由于文凭不够，不能直接上去，只要完成进修，再再加上各种军功晋升中将，也不是没有可能，

    因为现在都已经是少将了。

    听到陈凌的话，赵宗柏也跟着点了点头，直接默认他的说法。

    其实，要是其他人敢说这样的大话，他肯定会骂起来，但陈凌不一样，实力强悍得吓人，绝对不能以常理推测。

    没办法，这个家伙，从菜鸟到现在的少将，晋升速度就跟坐火箭飞窜一般，直接上升，可以说在炎国都找不出第二个这么优秀的军官。

    而且，陈凌还是军部的最强序列的队长，国家不把他重点培养，培养谁？

    开玩笑，这样的人才百年一遇，打着灯笼都要不出第二个，这就国宝，怎么可能被晾一边。

    更何况，现在的炎国与之前大不相同了，在世界各国面前都需要强势一点，所以刚好需要陈凌这样的铁血战神来震慑四方，而最近他每次出任务，都帮国家都振威了。

    反正，这个小子是赶上了一个大好的时代，如今国力提高了，肯定会更想提高影响力，更需要他这样的铁血悍将。

    边上的一直给陈凌夹菜的奶奶，听到自己儿子与陈凌的对话，都呵呵笑了起来，夸道：“有志气，不错，就要这样，不想当将军的士兵，不是好士兵啊。”

    “哈哈……说得好，就要当将军，来，干一杯！”

    爷爷闻言高兴得，直接举起手里的酒杯，要敬陈凌。

    奶奶看到这一幕，看着赵老骂道：“别带坏孩子。”

    赵老一脸呵笑，道：“带坏？我有吗？”

    说着，赵老看着陈凌，咧嘴一笑，道：“我干，你随意。”

    陈凌与林雪听到这，都笑了起来。

    就这样，他们五人一边说笑，一边吃饭，气氛非常融洽。

    陈凌虽然很快就融入这个家庭环境中，但在感受到这个家的感觉时，他都有点恍惚了。

    其实对于他这样的人来说，坐下来吃饭都是一种奢侈，前不久这个时间，他还在军舰上杀敌，自身安全都不顾了，根本不会像现在这样，坐着享受饭局，那个时候，实在饿了，就拿一块干粮，塞到嘴里顶饿。

    不是说作战如此，就是带着队员在丛林里训练时，都是一样吃不好，睡不好，没办法，这一切，都是为了人自己更有实力，将来要带更多的人活着走出战场。

    自己作为一个战士，随时都可能出任务，或许也只有像爷爷这样的年纪，才能真正清闲，坐下来吃饭吧。

    陈凌内心满满的，表面上一直呵笑，陪着大家，也很享受这样的气氛。

    饭后，林雪就主动去刷碗了，而爷爷直接拉陈凌进入去书房。

    嘭！

    书房的门一被关上，赵老就看着陈凌一脸激动的样子，道：“陈凌，你给我讲讲，你们海战的作战情况。”陈凌看着爷爷双眼紧紧地盯着自己，自然知道对方什么心思，点头就给他简单介绍起来。

    “这次，我们出动了054A护军舰和052D驱逐舰……”

    对于一个退役的老军人，陈凌无法拒绝爷爷对战场那种热情，都一一给他介绍了作战的情况，不过有些惨烈的画面，就跳过去了，毕竟他不想让这么大年龄的老兵跟着难受。

    一晃时间到晚上10点，陈凌与林雪齐齐起身，准备离开。

    林雪拉着奶奶的手，道：“奶奶，爷爷，时间不早了，我们下次再来看你们了。”

    奶奶慈祥地看着林雪，本来要留宿的，结果爷爷就拉着她打眼色，她马上反应过来将两人推了出去，道：“对对，时间不早了，快回去，我们也要休息了！”

    就这样，陈凌与林雪就来到外面吹夜风。

    刚走出一段路，陈凌就看着林雪笑道：“我说过今天我不反抗，让你好好检查，有没有受伤。”

