 接下去，秦浩所做任何一丝抉择，都会影响诸人命运。

诸人目光望来，秦浩没有给予回应，他眼神落在血河河面，仿佛能够洞穿无尽血水，看向河床底层深处，随之浮现浓烈担忧。

无声胜有声，萧晗明白他的心里在想什么，这是在等妙璃。

“我不知如何劝你，师姐豁命阻止邪魂，为我们争取逃离神宫的时间，她必然做好了玉石俱灭的决心，这一切都为保住你身上的天权殿道统。

他们激战结果如何，我们都不清楚，现在多留一秒，危机便靠近一分，师姐胜了固然好，一旦败了……”萧晗没有继续往说下去，失败的严重性，诸人心里都很明白，秦浩自然也懂。

妙璃原本有机会离开神宫，可她隐忍数百年，一直没有走，原因很简单，为杀圣华。

现在她把活下去的机会留给秦浩，倘若她败了，圣华从神宫里追出来，那妙璃的牺牲等于付诸东流。

“大哥，我不是打击你，邪魂多么强横，我们都亲眼目睹过，那位师姐即使想逃，怕机会也十分渺茫。”

齐小瓜小声说道。

踏入大帝，武者神魂力量极为强大，面对同等强敌，打不过想逃走，事实上不是多困难的事。

但摆在圣华面前，却不那么容易，甚至说，不可能有生还的可能性。

他们破除结界时，能够看清战局走向，妙璃处于下风，负伤后再想从邪魂手里逃生，几乎无望。

“秦浩，我不是怕死，圣华真的追过来，他第一个找的人肯定是你，你想清楚了。”

周悟道也开口说道，邪魂追来，在座必然无一幸免，但秦浩绝对会第一次被杀，死在诸人前头，因为他夺取了对方邪体。

“呼。”

秦浩吐出一口压抑的闷气，目光缓缓从河面移开。

圣华实力太强，目前远非他们能够抗衡，但要说放弃妙璃，独自离开，未免有些绝情。

然而师姐与圣华一战，确实带着必死的觉悟与决心，甚至她压根没想过要走。

这一点，秦浩也看得出来。

如萧晗所言，倘若因为一时犹豫，让圣华有机可趁追过来，妙璃的牺牲也就白费了。

“走。”

秦浩朝着九婴迈去，九婴头颅弯曲，最中央的主脑整个贴伏在地，似在迎接心目中伟大的王者。

秦浩握住萧晗的手踏在九婴主脑上方，其余诸人也都纷纷爬上巨蛇宽大的脊背，他们可不敢去踩海帝的脑袋。

吼！一声咆哮震荡，九婴调转方向准备离开。

然而此时，血河下方突然有汹涌的水流翻涌上来，一道道水花扩散，仿佛有一股极为强横的气息在疯狂接近，九婴顿时变得极为不安，那股不断接近的力量十分巨大，竟使它产生灵魂深处的颤抖。

河水疯狂翻涌，无数巨大水泡冒出，一股股血液般的浪潮喷向虚空，广阔的帝落湾都在震颤着。

“怎么回事？”

众人纷纷面色狂变，无数道目光往下方看去，仿佛翻涌的河水里会突然钻上来一只怪物。

吼！九婴躁动的更为强烈，伴随强大气息不断逼近，竟是连走的勇气也丧失了。

空间变得无比寂静，庞大蛇体之上，一道道弟子身躯开始颤抖，他们目不转睛的盯向河水，眼神里充满了恐惧。

这股疯狂接近的气息究竟是谁？

圣华？

或者妙璃？

对比之下，圣华追来的可能性会更大。

空间变得有些窒息，诸人心头当中，再度浮现邪气阴影，不少人脸上露出绝望之色。

轰！滂沱血水飞涌而起，有一道帝光包裹的身躯至下方飞升而出，这一刻，仿佛天与地的意志都被这道身躯取代。

强横的力量横扫，九婴庞大蛇躯竟脆弱如幼儿，被掀得疯狂倒退，险些将众人摔进河水之中，望着矗立半空的伟岸帝躯，这位称霸内海的海帝，竟是一阵疯狂颤抖。

万幸的是，她不是圣华。

“师姐。”

秦浩惊喜交加，半空中，妙璃身穿残破天权殿服，纵然是伤痕累累，但她终究平安回来了。

“走，先离开再说。”

妙璃气息浮动的厉害，再无法维持下去，虚弱的踏落九婴主脑之上，落下之际，身体一阵摇晃，秦浩手疾眼快，及时将她扶助。

吼！不用秦浩催促，妙璃散去帝意的下一秒，九婴获得解放，立刻朝着内海疯狂游了过去。

这名人类女子之强横，是它从未见到过的，宛如镇压万物生灵的女神。

如今，女神都被伤成这样。

可想而知，帝落湾血河之下，究竟藏着一个何等恐怖的存在。

 