    擂台之上，人影翻飞，轰鸣声不止，三道身影时而交错缠绕在一起，时而翻飞分离，一道道能量涟漪荡漾开来，刮得众人面颊生疼！
    然而，众人对此却浑然不觉，只是目瞪口呆的望着，擂台上的战斗，所有人的心中，此刻除了震惊还是震惊！
    擂台之上，项云以一敌二，在所有人都不看好的情况下，竟然仍旧是以一己之力，抵挡住了谢宏，袁鹄二人的犀利进攻！
    三人先前战斗一开始时，二人夹击之下，项云的确是显得有些手忙脚乱，难以力敌，处处落于下风！
    可是随着时间推移，项云非但没有落败，竟是越战越勇猛，竟是硬生生抗住了两人的进攻。
    而且后者身具玄妙身法，随着一阵磨合，竟然可以圆润自如的，在两人之间作战。
    竟是完全挡住了二人的攻势，反而时常有机会反击，给二人造成不小的威胁！
    好在这谢宏的确是修为高深，战斗经验丰富，一次次化解了项云的突然进攻，击退项云，然而两人依旧是被项云惊人的战力所震惊！
    最后，两人直接施展出了压箱底的武技，袁鹄再次施展出了盘蛇手，对项云发动了进攻。
    而谢宏则是施展出了一套奇异的拳法，这套拳法起初时威力平平，甚至还要逊色于袁鹄的盘蛇手。
    然而其神奇之处就在于，随着谢宏的不断施展，那套拳法连绵不断，竟是威力不断叠加！
    面对二人施展的犀利武技，项云直接施展虎爪绝户手还击，以壁虎游墙的身法，游走于两人之间，竟是游刃有余。
    甚至有一次，差点一爪将袁鹄扯下擂台，看得场外众人惊呼声不断。
    然而，随着时间推移，项云骤然发现，那矮胖黝黑的谢宏，其挥舞的拳头力量，竟是越来越大，而且速度越来越快！
    起初他还能从容应对，可是随后的一连串碰撞，他渐渐感受到，手上的压力竟是越来越大，到后来，甚至有些吃不消，感到五指酸麻。
    即便虎爪绝户手，威力非比寻常，却是有些招架不住，这谢宏如钢铁般的拳头！
    项云这才发现，谢宏此刻整个人，已经陷入了一种神异的状态，双拳挥舞间，拳意连绵无阻，竟是如山洪决堤，一泻千里，不可阻挡！
    “难道……”项云已经猜到了一种可能性。
    就在此时，谢宏同时开口！
    “世子殿下，您已经输了！”
    “哦……？”项云看向已经身形，快如一道奔雷的谢宏，后者黝黑的脸上，尽是自信和笃定之色！
    “殿下，我这套拳法名为‘奔雷拳’，拳势如奔腾山洪，一泻千里，若无阻碍，一拳当强过一拳。”
    “如今我第十八拳已过，接下来的一拳，将是我目前能够施展的最后一拳，几乎是半步黄云境界的高手，才能够接下，殿下您接不下这一拳！”
    “奔雷拳！”
    此拳法乃是一本黄云顶级的武技，玄妙无比，之所以无法晋升玄级武技之列。
    完全是因为，这奔雷拳有一个蓄势的过程，实战中难以叠加拳力，而且对施展者肉身要求严苛。
    这才导致这门武技，被判定为黄阶武技，否则定然可位列玄级武技当中！
    然而，如今谢宏已然叠加到了第十八拳，威力之大，已然堪比七云巅峰武者的倾力一击，以目前项云所表现出来的实力来看，仍旧是不可能接下这一拳！
    然而，项云对此却是无动于衷，他冷笑道。
    “呵呵……还没试过，你怎知道我就接不下你这一拳，莫不是你想虚张声势，吓唬我？”
    “世子殿下！”谢宏有些为难，如今他这一拳，已经是箭在弦上不得不发，然而若是项云强行硬接，恐怕难免会受伤，这让他有些犹豫不决！
    项云显然看出了后者的犹豫，他故作轻蔑之色说道。
    “哼，婆婆妈妈的，怎么做我府上的护卫，难道你们第二小队的成员，都是这种嘴巴比拳头硬的软骨头！”
    此言一出，第二小队的队员们，顿时变了脸色，皆是露出一丝愤然之色，擂台上的谢宏，袁鹄二人更是感到一种难以言喻的愤怒！
    他们都是出生风云国西北，自由生活在民风彪悍的西北大地，崇尚强者以武为尊。
    尽管如今身为世子府的护卫，是项云的属下，可是他们却无法忍受，项云对他们实力的质疑，这是一种耻辱！
    “好，世子殿下，既然你如此自信，那就接我这一拳！”
    谢宏当即不再压制手中的拳意，任由其爆发出一股慑人威势！
    后者步伐沉重而迅猛，每一步都如背负万钧，重如山岳，在擂台上留下一个个脚印！
    而袁鹄此刻也爆发出了自己最强的一击，右臂悍然呈爪，一股尖锐阴鸷的气息，骤然升腾而起。
    他身躯如同盘身而立，蓦地激射出来的毒蛇，与谢宏并肩冲向项云！
    二人此刻都是爆发出自己的最强一击，所过之处，劲风呼啸如雷霆，竟是带起一道虚幻的气流虚影，包裹住两人身形！
    这一刻，擂台下的众人都不自觉的向后退出一步，而尤队长，则是向着项云身后所在的方向挪动了身形。
    他知道，这一次世子殿下再怎么，也挡不住这一击了，他要在第一时间，将其救援下来。
    而擂台之上，面对两人同时爆发出来的倾力一击，感受着二人冲击而来的强大压迫感，项云竟是双臂微微颤抖起来！
    他自然不是害怕，而是激动，一种酣畅淋漓，充满期望的激动，他等的就是这一刻！
    “来得好！”
    项云竟是一声暴喝，身形骤然一沉，犹如忽然背负大山，面对着，已然冲到近前的谢宏、袁鹄二人。
    项云不退反进，骤然一步跨出，好似力士开山，脚下的擂台，竟然被他一脚，踏出了一道道蜿蜒裂纹！
    下一刻，迎着袁鹄尖锐的一爪，谢宏的第十九拳，悍然而至，拳头所过之处，竟是令虚空微微扭曲，这是力量强大到极致的表现。
    而项云右脚猛然发力，一股强劲推力，自腿部传递上，从腰部延伸，经过脊背、胸膛，直接传入项云双臂之上！
    与此同时，项云体内，那原本穿梭于项云体内的龙形云力，自丹田冲出，一分二，骤然从穿梭于经脉之中，顺着项云双臂冲去！
    “天龙真气，助我！”
    这一刻，项云双拳肌肉骤然鼓动，一股磅礴之力骤然涌现！
    霎时间，气浪翻涌，两道无形气劲包裹住项云双拳，与来人悍然对轰在一起！
    “昂……！”
    三人对撼之际，一声宛如龙吟之声，竟是隐约回荡在天地之间！
    旋即，众人惊骇的看到，项云身形踉跄倒退，而谢宏、袁鹄二人，竟是同时身躯一震，口中喷出一口鲜血，身形倒飞着，跌落擂台！
    “嘶……！”
    猛然看到如此一幕，尤队长的心神狠狠一颤，禁不住喃喃道：“好强的拳意，这难道就是锻体士大成之境吗？”
    锻体士有止境，若是纯粹武夫，终其一生，无法踏入黄云之境，然而若是锻体大成，那就能够力压七云武者，叫板黄云云武者！
    “好……好强！”
    “这……这怎么可能，殿下，竟然击败了谢宏和袁鹄！”
    其他的护卫队队员，也皆是满脸震撼，谁也没有料到，项云不仅接下了谢宏和袁鹄的最强一击，甚至将二人直接轰飞！
    一时间，很多人心中都在暗想，若是尤队长上台与世子殿下比试，会不会是世子殿下的对手呢？
    此刻，所有人的目光，都集中在高台之上，那稳住身形站立在擂台边缘的青年身上，后者终于卸去全身的反震之力，稳稳屹立！
    后者的身躯不算如何高大，甚至显得有些单薄，然而此刻在众人眼中，世子殿下的身形，竟是变得无比高大起来，令他们心中不觉升起一股敬意。
    以往，大家对于他敬意，更多的来源于他的身份，而这一刻，他们发自内心的，对项云的实力产生了敬意！
    “呼……！”
    项云长长的呼出了一口气，体内的龙形云力瞬间游遍全身。
    一股温热感，将体内一切不适，尽皆消弭，最终神龙归于丹田之内，重新盘旋蛰伏！
    项云面色平静，而内心却难以平静！
    “果然如此，若真如系统所言，天龙真气练成，同阶可无敌！”
    虽然项云如今只是五云境界，可是同样的五云境界也有三六九等之分！
    就如科举制中的文人们，他们当中有人参加乡试、有人能够参加会试、有人能够参加殿试，这是他们级别的高低之分。
    然而，同样参加殿试，那站在鳌头之上，头戴桂冠的状元，以及身侧的榜眼和探花，三人可以笑傲同辈。
    而其他人，却只能够位列进士头衔，甚至还有红榜最后面，可怜巴巴的同进士。
    如果将项云身处的五云境界，看做殿试阶段，那么项云如今身具天龙真气，便有资格名列三甲之内！
    片刻，项云渐渐平息了心中的激动，他环顾擂台四周，最终对尤队长说道。
    “带他们两人去疗伤，一切服用到府上报账，刚才上台的四人，全都赏赐黄金百两！”
    “呃……是！”尤队长兀自还有些发愣，项云已经一步跨下了擂台，朝着演武场远处走去！
