    妖兽、诡异，是人类面临的两大生死危机。

    其中，妖兽会被拦在基地市之外。

    而诡异，却会出现在任何一处地方，根本无迹可寻。

    不过，出现在城市内部的，都是些刚刚形成的诡异，很弱小。

    强大些的，都被消灭了。

    李书很清楚的记得，老师从小就教过，遇见诡异，最好的自救方法，就是闭上眼睛，无论如何也不要回应，然后等待执法队前来。

    只要不回应，这些最弱小的诡异，就没有杀伤人类的方法。

    不过，那是对于普通人。

    “小哥哥，我们一起来玩啊……”

    “小哥哥，我们一起来玩啊……”

    那声音在四周回荡，仿佛直接响在脑海之中，且声音越来越大，让李书听的莫名烦躁，心中怒火骤起。

    “滚！”

    一声爆呵，有如平地响惊雷。

    刹那间，李书一脚踹出，踩在那头颅之上。

    “啊——”

    一声惨叫，声音戛然而止。

    下一瞬，失去了头颅的小女孩毫无征兆的炸开，四周的景色重新变回有些熟悉的公园。

    “玩？”

    “一脚把你头给踢爆！”

    李书冷哼一声。

    修行者气血磅礴，且超凡之力天生就克制这些诡异。

    一个刚刚诞生的弱小诡异，对普通人来说，是大恐怖。

    但对修行者，根本不是一合之敌。

    “这些年来，就没听说过有城市内诡异杀伤修行者的例子。”

    “遇到我，算你倒霉。”

    这就是他敢于直接出手的原因。

    李书恢复平静，走出公园，几个起落，身影消失在原地。

    ……

    约摸五分钟之后。

    一队人匆匆赶来。

    他们身着执法队的制服，正是前来救援的执法队。

    “鉴天镜巡查此地有诡异的气息。”

    “北四区，1137小队已到位。”

    “判断到诡异气息已消散。”

    “危机解除。”

    一阵对话过后，气氛放松下来。

    “白跑一趟。”

    “估计是被哪个路过的投资人给消灭了。”

    “队长，这是我们辖区今天报告的第十七起诡异讯息了吧？”

    “这数量太反常了，难道万族教那些人真盯上我们天北市了？”

    “哼，万族教那些畜生，镇守使大人早晚会……”

    声音渐渐远去。

    等到执法队的身影消失不见，突然，公园内出现一道黑影，在他手中，有一破损的漆黑色圆球。

    “还真是修行者。”

    “不过看实力，应该是初入聚星境，这般潜力有些低了。”

    “加强观察吧。”

    黑影一闪而逝。

    ……

    房间内。

    李书简单的吃喝过后，打开投资手环，进入投资人空间。

    投资人空间，是诸天投资局专为投资人打造的一个虚拟空间。

    在人类已知的探索范围内，诸天投资局无所不在。

    点开手环上的功能，李书一阵恍惚，出现在一个浩大的空间之内，空间下方，是无尽大海，上方是满天星空，空中悬浮着一座座浮空岛。

    这一座座浮空岛，对应的，是人类的一座座基地市。

    “第一次出生点，选择，天北市。”

    第一次进入投资人空间，可以选择出生地。

    李书心念一动，降临在天北基地市浮空岛内。

    说是浮空岛，其实任何一个，论面积都不小于基地市。

    “降临，北四区，明月小区。”

    李书在天北市有房产，此时只需要激活绑定，就可以直接出现在浮空岛对应的房间内。

    若是没有房产的，那就只能出现在大街上了。

    画面一转。

    这是一个占地达两亩的庄园。

    其内亭台楼阁，雕梁画栋，充满了古华夏风格。

    “这可比我现实中的房间大多了。”

    李书围着庄园转了两圈。

    这庄园，身处在小空间之内。

    “据说还有占地达上百亩的庄园，不过那要花钱购买。”

    李书查看翟勇留给他的投资人编号，申请添加联系人。

    这投资编号，和考核编号不同。

    很快，申请通过。

    随后，李书接到了一则传送申请。

    “翟教官要过来？”

    李书想了想，点击同意。

    在自己的庄园内，受诸天投资局保护，自己就是无敌的，即便是守护神也无法造成丝毫的伤害。

    一道漩涡出现在庄园中。

    漩涡内，翟勇的身影踏出。

    “这就是你的庄园，不错。”

    翟勇随意的扫视两圈，点点头。

    “翟教官？”

    李书有些好奇。

    翟勇怎么突然传送过来了。

    “哦，我来看看。”

    翟勇含糊了两句。

    “对了，你今天的训练的效果怎么样，力量多少斤了？”

    闻言，李书摊摊手。

    “一般般吧。”

    训练这种东西，并不是一蹴而就的，需要一个长时间的过程。

    “哈哈，我就知道，没好的老师教导，实力提升确实很慢。”

    “对了，你上什么大学，你们老师，没传授你桩法吗？”

    李书心中一动。

    “桩法？”

    桩法，他有了解，据说是一种修行方式，可以帮助提升实力。

    不过，桩法的修炼，需要老师教导，否则修炼不到要领，反而会伤身。

    他含糊其辞的回答道：“我是出来历练，还没来得及……”

    “哦。”翟勇一拍脑门：“我倒是忘记了，你刚刚成为投资人。”

    “你如果不嫌弃的话，我倒是有一个简单的桩法，可以传给你。”

    李书略一思考。

    这翟勇，人这么热情的吗？

    不过他也没拒绝，而是点点头。

    “那就谢谢翟教官了。”

    “客气。”翟勇挥挥手：“等你回到学校，老师自然会传授给你更好的。”

    “不过，我这桩法，虽然简单，但源自军中，效果可一点也不差。”

    说着，他两臂自然下垂，两脚靠拢，脚尖外展，左脚向右旋转，屈膝半躬，摆出了一个奇异的姿势。

    随后，一股气息在他体内游荡，下一刻，猛的透体而出。

    与此同时，翟勇的表情，也瞬间变的凶厉起来。

    恍惚间，李书感觉自己面前出现了一头猛虎！

    然而，那感觉来的快，去的也快，翟勇很快收起姿势。

    “这桩法，名为虎桩，共有三式，循序渐进。”

    “我先来教你第一式。”

    “身体放松，看我……”

    庄园内。

    不时传来一阵阵厉呵声。

    “错了！”

    “这里不是这样的！”

    “气息，注意气息！”

    终于。

    李书摆出一个奇异的姿势，缓缓闭上眼睛，引导着体内灵力的流动。

    轰！

    刹那间，他感觉到，体内的灵力如同开闸的洪水一般，流动的速度一下子加快了数十倍！

    一股玄奥的气息，在他体内游荡。

    一旁的翟勇见状，瞬间闭上了嘴巴，呼吸都小心翼翼起来。

    “这……这是……”

    “虎桩第一式？”

    他忍不住咽了咽口水，看了一眼时间。

    “三个小时？”

    “当初我练这第一式，用了足足三天吧，然而，这已经是那一批所有的学员里面最快的了。”

    “甚至当时的教官，都夸奖我，我还洋洋自得了好久。”

    “和他一比，我简直是……”

    “虽然这是投资人空间，不用担心受伤，但这也太不可思议了。”

    翟勇心中，满是震撼。

