    神魂弥漫开来。

    被本命神魂包裹住的天机玉，也散发出一股莹莹白芒。

    而在唐明身后，还有一名身穿戎装的中年男子，此人身材魁梧，背脊挺拔犹如一柄钢枪，面色刚毅不苟言笑。

    这人名叫萧虎。

    沪海军区将主，也是他将天机玉给唐明送了过来。

    片刻后，唐明收敛神魂，回头问道：“天机玉，是大元帅让萧将军送过来的？”

    “嗯，我前几天刚好去京都述职，昨夜天榜更新，大元帅让我连夜赶来，给唐教官送来天机玉。”

    “天机玉是天机阁所属特殊之物，每名化神境都有资格拥有，军部也拥有四十多枚天机玉。”

    萧虎凝声开口。

    嗯？

    唐明微微一愣，脸色有些古怪：“你连这种机密消息都告诉我？”

    只名化神境才有资格拥有天机石。

    军部有四十多枚。

    萧虎刚才这话，可是直接将军部的底蕴力量暴露出来，这是绝密消息。

    “大元帅交代过，说唐教官你是军部自己人，无需顾虑什么，今后任何情报只要军部拥有，唐教官都能有权探查。”

    萧虎咧嘴一笑：“唐教官，大元帅可是很器重你呢。”

    “……”唐明苦笑着摇头。

    这位华夏军部战神还真是特立独行，他与姜龙武总共也没见过几次，可对方先是主动来龙虎山给他撑场子，还开了军部先例给唐明特权。

    如今。

    更是将军部底蕴毫不隐瞒。

    这是堂堂正正的收买人心。

    唐明淡笑一声，问道：“大元帅将天机石给我，估计也是想要问问我它的材质吧？”

    “咳咳，这个……大元帅只是想撞撞运气而已，因为天机石军部已经调查很久了，想以此找到天机阁的具体位置，但这石头有些诡异，似玉非玉，似石非石，却比钻石还要坚硬。”

    萧虎绕绕头回道。

    “你可以回去告诉大元帅，天机石的材质不属于世俗，它准确的名称，应该叫做‘魂晶’。”

    “魂晶所在之地，必定是神魂充盈之处，放眼世俗，甚至是放眼修炼界，都不见得能找到这种地方。”

    “不过，我倒有个比较大胆的猜测。”

    唐明沉默片刻。

    然后，他突然探手指了指上空：“或许，这位天机阁阁主的来历，要比所有人想象中更加恐怖。”

    轰隆！萧虎浑身一震，不苟言笑的刚毅面容上，浮现一抹凝重。

    魂晶？

    不在世俗，也不在修炼界，而是在上面。

    这个上面，难道是指……仙界！萧虎瞳孔猛然紧缩，凝声问道：“唐教官，此话当真？”

    唐明幽幽开口：“我只是说出我的猜测而已，你将原话转告大元帅，让他自行思忖就好。”

    “好，我马上回去给大元帅通电话。”

    萧虎重重点头，接着又道：“对了，大元帅听闻你和陆乘风生死约战，特意让我过来协助。”

    “陆乘风此人，野心极大，数十年前被大元帅警告一次后，便开始在公海隐匿闭关，但他到底是隐世闭关，还是想要谋求更大，谁都不清楚。”

    萧虎眼眸中迸出一道寒芒：“如若陆乘风敢乱来，沪海军部，会全力将其镇压。”

    唐明微微点头，转身道：“昨夜我与陆家护卫交手，发现多名邪修，这些和陆乘风有关系吗？”

    萧虎沉声开口：“暂时不清楚是邪修暗中潜伏，还是与陆乘风有合作，若是后者，那他，该死……”华夏，绝不容忍任何邪修。

    尤其是踏足世俗，潜伏在俗世中的邪修，发现一个就会镇杀一个，绝不姑息。

    邪修妖言惑众，为祸世间，惊扰世俗，若沪海陆家真的已经被邪修渗透，那军部肯定会用雷霆手段将其覆灭。

    就如同唐氏宗族一般。

    “陆乘风与邪修是否有关系，我试探试探便知。”

    唐明淡笑着开口，接着转身道：“萧将军，大战在即我需要静心闭关，这两天，还希望军部帮忙保护中海的柳晴一家，我怕有人铤而走险。”

    说句不恰当的比喻，人怕出名猪怕壮。

    唐明以前仅仅是在金陵城出名，得罪的敌人和势力也都能镇压，可随着他的名字出现在天榜，更是天榜中最为年轻的强者，势必会引起很多人关注。

    尤其是沪海之行，不少人都知道柳姨是他的逆鳞，肯定会有人暗中行动。

    “唐教官放心，我已经派遣副官前方中海。”

    萧虎凝声道：“这些琐事，大元帅早就吩咐过，不仅是中海，金陵那边也有军部战者支援。”

    “好，多谢萧将军了。”

    唐明微微点头，只见他翻手一转。

    唰！十几瓶蕴灵丹浮现而出。

    “萧将军，这些丹药算是在下一点小心意。”

    “先别急着拒绝，这只是我个人心意而已，不管怎么说，总不能白白浪费军部资源。”

    唐明含笑开口：“我这人不喜欢欠人情，你把东西接下，这样我下次才好继续请军部出手帮忙，否则，我下次可就不找军部了。”

    “……”萧虎愣了下，旋即苦笑着点头，接过这些丹药，然后敬礼道：“那就祝唐教官，三日后大胜归来。”

    唐明含笑点头。

    萧虎也不墨迹，转身，龙行虎步般离开。

    等他离开，唐明却没有立马闭关，而是继续垂眸看向手里的天机石。

    “魂晶，是仙界常见之物，也只有仙界那种仙气浓郁，魂力精纯之地，才会孕育出魂晶矿石。”

    “不过，除了仙界外，我倒知道还有一些东西会诞生魂晶。”

    “升仙台！”

    唐明眸光闪烁，他前世登顶仙道巅峰，知道很多常人所不知道的隐秘信息。

    就好比这天机石。

    在世俗中无人知晓来历，就算是华峰、张文渊、姜龙武等人都没见过，这样更加衬托出天机阁的神秘之处。

    可唐明却很明白，拥有魂晶的天机阁，肯定和仙界有关系。

    而且。

    关系还不简单。

    ……与此同时。

    京都，某处军事基地。

    姜龙武穿着一袭宽松武士袍，看着面前的视频加密电话。

    “魂晶？”

    姜龙武沉吟片刻：“看来唐玄天，是真的知道天机石来历，他还让你转告我什么？”

    视频电话那边，正是萧虎。

    “回大元帅，唐教官还说天机阁阁主，有可能来自……上界……”萧虎将唐明的原话转述，同时也学着唐明的动作，探手指了指上空。

    姜龙武瞳孔蓦然紧缩。

    但很快。

    他眉心舒展开来，呵呵一笑：“不错，看来这次我军部还真捡到宝了，萧虎，时刻给我关注三日后的战局。”

    “如论如何，唐玄天不能出意外。”

    “好。”

    萧虎点头应下。

    

