    芷兰宫，大内之中仅次于南薰殿的存在。

    林贵妃坐在堂上，遥遥的看着南薰殿的方向，眼神中满是期待和狂热。

    宫门被封，宫中之人被勒令不得离开半步，这说明陛下已经毒发。

    自己的儿子，马上就要成为大夏的主人了。

    心爱的男人，很快就可以回到长安了！

    下一刻，林菀蓉的目光看向了后堂，脸上露出得意的笑容。

    在那里，有她给未来天子准备的一份厚礼。

    一道明黄闪入眼帘。

    那是只有帝王才配使用的颜色。

    大事已成，魏王到了！

    林菀蓉喜出望外，立时起身去迎，紧接着便愣在了原地。

    出现在眼前的，是一张熟悉的面容。

    还是那么年轻俊美。

    但却没了往常那令她生厌的痞笑，取而代之的，是杀气腾腾的怒容。

    汉王李承阳！

    他怎么会在这里？

    而且还穿着陛下的九龙金丝袍！

    短暂的惊愕之后，林菀蓉摆出了未来太后的威严：“李承阳，你好大的胆子，竟敢身穿龙袍，持剑闯宫，你是要造反么？”

    厉喝之间，柳眉倒竖，杏眼圆瞪，倒还真像那么回事儿。

    但她根本就不相信这个只知吃喝玩乐，荒唐无度的废物皇子有这样的胆量，这样的本事。

    李承阳怒极反笑：“朕懒得跟你多费唇舌，去阴曹地府摆你贵妃娘娘的威风吧。”

    林菀蓉就是一愣。

    这个废物，居然自称为朕！

    下一刻，放肆的笑声传入李承阳的耳朵：“李承阳啊李承阳，本宫正愁找不到借口杀你，你却自己送上门来了……”

    李承阳也不答话，冷笑着向她逼近，步子迈得很慢，豆大的雨点打在的明晃晃的剑身之上，叮叮当当的，煞是好听，却令人莫名胆寒。

    林菀蓉害怕了。

    丰满的身子开始颤抖，但兀自强撑着厉声喝问：“大胆，本宫前面，你也敢放肆？”

    不得不承认，她是一个美人，绝世美人，即便已经不再年轻，但依旧风情万种，妩媚动人。

    单论姿色，母后不如她！

    但在父皇的心里，从来就没有任何女人可以和母后媲美。

    或许正因如此，她的心里才会满怀怨恨。

    但是，这不能成为她毒杀父皇和母后的理由……

    李承阳继续缓缓逼近着，嘴角弯出一道邪魅的弧线，眼中露出几分残忍的凶光。

    林菀蓉终于踉跄着往后退了一步：“你……你要干嘛？”

    李承阳突然甩了甩手中的长剑，水花飞舞之间，狞笑更甚，杀意满满。

    林菀蓉大惊失色：“你……你……你别过来！”

    李承阳居然就真的停下了脚步，就停在了林菀蓉的身前，仅仅一剑之隔：“朕数十个数，给朕一个不杀你的理由。”

    “你大胆！你放肆！你……你敢……”

    仿佛没有听见一般，李承阳一边把玩手中的长剑，一边开始数数，就仿佛猎杀前的戏谑一般：“十、九……”

    剑身的寒气和李承阳眼中的杀意让林菀蓉意识到，他不是在开玩笑。

    贵妃的声音开始颤抖：““本……本宫……本宫是你的长辈！”

    李承阳撇了撇嘴：“八、七……”

    “本……本宫的父亲是当朝宰相！”

    “他已经死了，再想……六、五、四……”

    林菀蓉吃了一惊，死死的瞪着李承阳，但不断削减数字逼得她没有太多反应的时间，下意识的大声嘶吼道：“本宫的儿子就要登基为帝！”

    “他也死了！”

    李承阳淡淡的说了一句，就仿佛是在叙述一件跟自己毫无关系的事情：“不然你以为，朕为什么会出现在这里？”

    没有必要再继续数下去了，林菀蓉发疯似的扑向了李承阳。

    李承阳抬腿就是一脚踹在了她的腹下。

    这一脚没有丝毫留力，林菀蓉立刻痛苦的倒在了地上。

    下一刻，李承阳抬起右脚，轻轻的踩住她白皙修长的手掌，开始缓缓加力：“你杀了我的父皇和母后，我就杀了你的儿子和老爹，很公平吧？”

    惨叫刺破雨幕，远远的传了出去，但没有人来拯救贵妃娘娘，一个也没有！

    为了方便魏王行事，她将身边的婢女太监全都打发了出去。

    外间的侍卫，也早已被随李承阳而来的羽林拿下。

    剧烈的疼痛使得柔媚的五官扭曲成了一团，但她竟然在这时狞笑出声：“杀了我吧，杀了本宫，你敢么？”

    “你好像忘了一件事。”

    李承阳蹲下身去，伸出一指挑起林菀蓉的下巴：“朕是皇帝，所以，没有什么是朕不敢的。“

    “皇帝又如何，李宏乾也是皇帝。“

    林菀蓉疯笑着看向他：“可他就是个废物，什么都不知道的废物……哈哈哈！”

    “你以为你能在这皇位上坐多久？”

    “你也是个废物，跟你爹一样，你们都是废物！“

    “你等着吧，用不了多久，他就会回来为本宫报仇，为承基报仇，而你，会被宏坤踩在脚下，后悔你今天对本宫说的每一句话，做的每一件事！”

    李宏坤？

    原来是你呀，燕王叔！

    李承阳的双眼眯了起来，随手抄起身边的青瓷花瓶砸在了林菀蓉的头上，一切都那么轻描淡写。

    猩红的鲜血，流了一地。

    下一刻，高力士如鬼魅一般出现在殿前：“陛下，叛军将领已全部诛杀，九门尽入羽林之手。”

    “百官业已入了皇城，眼下都在崇明殿中，有卫无忌亲自看着。”

    “后宫这边，亦已无忧。”

    呼~~~~~~

    李承阳终于长长的出了一口气，然后又挥了挥手：“好好问问这个贱人和李承基，问完之后就送他们去见林若甫，一家人就该整整齐齐的才好。”

    高力士楞了一下，但什么也没说，拖着已经晕厥的林贵妃便出了芷兰宫。

    这么短的时间，发生了这么多的事情，如今重压骤去，李承阳也有些支撑不住了。

    尽管还需要去安抚百官，震慑宵小，尽量以最小的代价顺利完成这次大多数人意料之外的皇权交替。

    但他真的想歇一歇。

    身边的梨花木桌上，就摆着一壶琼浆，几碟糕点。

    李承阳也不嫌弃，一屁股坐下，就开始吃喝，从清晨醒来，直到现在为止，他都滴水未进。

    琼浆入喉，米糕下腹。

    李承阳满足的伸了个懒腰，然后耳边就传入一声微不可闻的呻吟。

    这里还有其他人？

    他立刻警惕的看向声音传来的方向——芷兰宫内堂，林菀蓉的寝殿！

    奇怪的呻吟再次响起。

    没错，这声音就是来自那里！

    李承阳眉头大皱，提剑起身，一步一步的走了过去……

