    “莫缺归来，孤身上剑楼，一指破碎三十六灵剑！”

    这一日，各大势力派人前来查探，得到的结果，惊动整个青州。

    “莫缺真的回来了，肉身成王，一人之力，便可踏平一大势力！”

    “剑楼万剑山不复存在，被莫缺踏平，当中万千剑阵，尽数被毁！”

    一个又一个消息，被青州各方查探而出，传到此州各地，引起轩然大波。

    接着，各种猜测，接连传出。

    “当年剑楼不公，莫缺如今归来，先踏剑楼，他的下一站，或许就会是道宫！”

    “毕竟，当年武殿便是灭于道宫之手，据说传莫缺武道之人，便是武殿当年的旧人！”

    “如此说来，莫缺便是武殿后人，以他的性格，灭殿之仇，必然不会不报，或许不用几日，他就会出现在道宫之前！”

    当这些猜测，传到青州各处，此州之人，莫不关注，不知有多少双眼睛，在日夜盯着道宫，想看看莫缺何时会出现。

    传言四起之下，道宫中人，个个感觉压力巨大。

    数日时间过去，道宫之中，又出走了不少弟子，生怕莫缺杀来。

    此前莫家双骄一战之时，道宫弟子便走了不少，如今又有不少弟子出逃，使得这曾在青州鼎盛一时的大势力，如今变得异常萧条。

    这些事情，莫缺如今，却无心关注。

    药老虽然醒来，但并没有多少时日，对他而言，眼下没有什么是比陪药老走完最后一段路更重要的事情。

    “你看起来比以前成熟了许多。”

    出了剑楼之后，药老便一直在打量莫缺，此时露出一个欣慰的笑容，道：“看来，我确实是已经昏睡了许久。”

    药老虽然清醒，但却改变不了耗尽生机的事实。

    莫缺担心他的身体，所以在离开剑楼之后，便和药老下地而行，扶着药老缓慢移动。

    “药老，如今我们已离开剑楼，您老可有什么想去的地方？”莫缺强撑笑脸，想在药老最后的时间内，尽可能满足他未完的心愿。

    沉吟良久，药老道：“我想回武殿看看。”

    “好！”莫缺没有迟疑，扶着药老，认准了方向，便往武殿而去。

    若是独行，以莫缺现在的实力，转眼便可去到武殿。

    但他如今扶着药老，慢步前行，起码需要数日，不过他也并不着急，药老的身体，想来还能撑一段时日。

    前行路上，药老也向莫缺询问他昏睡后的事情。

    莫缺无一隐瞒，就连自己体内神图之事，都告诉了药老。

    若是连对这位老人都不能坦诚，连他都会看不起自己，且今后恐怕也再无可信之人。

    之后剑楼多位楼主追杀，却被图中那神秘存在斩了半数楼主这些事情，他也一一告诉了药老。

    “万界神图，世间竟有如此神物？”药老听得有些恍惚，正色道：“这等神图既然选择了你，便是你的造化，你且当珍惜。”

    “是！”莫缺认真记住，如今也只有药老，才会对他真心教诲。

    走了数日，终于，武殿遗址在望。

    当能够看到武殿，药老突然停下脚步，双脚如同生了根一般，定在原地，远望武殿，呆呆失神。

    莫缺心中也有些不是滋味，药老再回武殿，不想却是生命即将走到尽头之时。

    静立许久之后，药老像是终于生出了勇气，道：“扶我过去！”

    莫缺依言，将药老扶往武殿旧址。

    此地本已破旧，加上之前图中那神秘存在出手，更显残破。

    药老走到武殿之前时，已是泪流满面。

    他在那块残碑之前跪下，泣声道：“师父，诸位师兄弟，古澜回来了！”

    莫缺扶着药老，一语不发，心中滋味难明。

    只见药老对着武殿残碑磕了几个头，落泪道：“你们当年拼死护我，让我为武道寻传人，为武道续路！”

    说到这里，他回头指向莫缺，道：“这便是我寻的武道传人，他心性坚毅，一身傲骨，是天生的修武之人，武道传于他手，相信定有未来，不至埋没，甚至日后或可再现辉煌！”

    一边说着，药老又是在碑前重重磕头，呐喊道：“诸位师兄弟，古澜没有辜负你们的期望，为武道寻得了传人！”

    莫缺听在耳中，更是五味杂陈。

    以往的药老，虽对他看重，但外冷内热，几乎从未夸奖过他。

    如今，药老能在武殿遗址之前说出这番话，可见心底对他有多么看重和满意，将他视为了整个武道的未来！

    “缺儿，你怪我吗？”

    药老磕完头后，回头看向莫缺，道：“当年武殿尽灭，留我一人，背负续上整个武道的责任，我深知其中艰难，但如今，我却又将这担子，压到了你的肩上。”

    武殿亡了百年，药老便背了武道百年。

    这百年间，他一人肩负起为武道续路的责任，压力可想而知，所以他今日归来，才会在此放声痛哭，才有面目再见武殿那些已逝的故人。

    所以他更清楚，让莫缺一人负起武道，有多么沉重。

    “扑通！”

    莫缺直接在武殿之前跪下，大声道：“弟子莫缺，拜见诸位师叔师伯在天英灵！弟子今日对着诸位英灵立誓，只要莫缺尚在人世，定不会让武道消失，甚至日后必会让武道再现人世，令武道鼎盛一万年”

    他本上不跪天，下不跪地，但武殿先人，皆已逝去，药老当年又是得这些人以死相护，才能活在人世。

    若无这些人，他也不会遇见药老，受药老大恩，因此这一拜，他心甘情愿。

    “武道鼎盛一万年！”药老被莫缺的话震了一震，忍不住放声大笑，道：“好！好！我果然没有选错人，你比我更加出色，武道有你，便不会绝！”

    莫缺这一跪，便是为了让药老安心，不想他临终之时，仍心有牵挂。

    见药老宽慰，他这才起身，将药老扶起。

    “扶我到里面看看。”药老的脸色看起来好了许久，明显莫缺那一番话，让他的心定了下来。

    莫缺于是依言而行，扶着药老，走向武殿深处。

