    第633章被救的老头不是一般人

    然后苏酥抱着树，原地旋转了九十度，让树梢从水里转到了岸边。

    连带着抓着树梢的大爷也被她从水里带到了岸上。

    这一幕发生的太过于突然，以至于大家都没有反应过来。

    等到反应过来的时候，水里的大爷已经被苏酥救上来了。

    岸边的大妈们都惊呆了。

    她们刚刚看到了什么？

    这个小女孩……她……她把一棵高十几米的水杉树给连根拔了起来？

    还用这棵树把水里的大爷给救上来了？？？

    这是幻觉吗？是她们看花眼了吗？

    这怎么可能？这得多大的力气才能做到这样的事情啊！

    在大妈们傻眼的时候，贺北牧把苏酥扛到了自己的肩膀上，趁着大家没有反应过来逃离了现场。

    此时的大爷还因为呛水剧烈地咳嗽着。

    几个穿着西装的年轻男人急匆匆地来到浑身湿漉漉的落水大爷的身边。

    “老爷您没事吧？”

    “老爷！快叫医生！”

    “老爷您身上怎么是湿的？”

    “……”

    “给我滚开！等你们来我都凉了！”落水的老人家愤怒地训斥道。

    穿着西装的年轻男人们顿时噤了声。

    “你们这群废物！要不是刚刚遇到好心人救我！我现在已经去见阎王爷了！我告诉你们，我要是死了，就让你们给我做陪葬的！”落水老人怒骂道。

    几个年轻男人连头都不敢抬。

    虽然是老人故意甩开他们的，说嫌他们跟着太碍事了。

    但他们被甩掉是事实，老人差点没命也是事实。

    老人说的也没有错，他要是真的有个好歹，他们这些人估计都得陪葬去……

    “你们还愣着干什么？还不快去找找刚刚救我的那个小女孩？”老人发脾气道。

    “小女孩？是什么样的小女孩？”

    “没看清楚！就是一个三四岁大小的，长得很可爱的小女孩，，好像穿着的还是某个幼儿园的校服。”老人刚才溺水状态，看得并不真切。

    只在自己被对方弄上岸的时候，看到了一个轮廓。

    三四岁大小的，很可爱的小女孩？

    这样的小女孩能救他们老先生吗？

    几人疑惑了。

    “还愣着干嘛？还不快去找人！是不是要等人都跑没影了才行动啊？一群废物！”老人火爆的脾气再一次的爆发了。

    “是是是。”

    几人连忙行动了起来，留下一半的人照顾老人，还有一半的人连忙去四周寻找老人说的小女孩。

    此时的苏酥早就被贺北牧抱上了车，扬长而去了。

    然而几人还真的就在旁边找到了老人描述的小女孩。

    他们连忙把小女孩带到了老人的跟前。

    突然被几个人拉了过来，楚妍汐是懵的。

    为了寻找可能下手的机会，拍到想要的视频内容，她特地让她的司机跟着秦苏酥的车过来。

    结果还真的让她拍摄到了秦苏酥拔起大树的视频内容。

    这下可太好了，只要她把这段视频放出去，已经能震惊掉不少人的眼球，将秦苏酥这个怪力怪物推到风口浪尖上去！

    正高兴着，就有几个统一着装的男人把她给围住了。

    (本章完)

