    “什么叫卫三是感染者？”项明化听到解语曼说的话,呆愣在原地，半晌过后问道。

    解语曼从13区那边听到的消息，也足足消化了良久,她冷静下来，才过来告诉项明化：“那天黎泽和第一军区的人过去,正好撞上卫三失控的时候，那个带队军官当场上报给了第一区高层，那边下了通缉令,要把卫三带去帝都星。”

    本来这些日子，整个联邦军区都对有关感染者的事风声鹤唳,各军区发现了不少感染者,都是他们朝夕相处的同伴,现在连第一军区的高层都在软禁中,卫三这次直接撞上枪口了。

    “卫三什么时候成了感染者？”项明化深深吸了一口气，握拳冷静下来,问道，“为什么要带到帝都星去？”

    “具体我不知道,但13区高层在调查，据说查到了井梯医生身上。”解语曼道。

    “井梯医生不是被独立军要走了？”项明化皱眉，他们前几天才得知的消息,独立军那边和13区高层暗中做了交易，把井梯医生换走了。

    独立军对感染者的研究,比联邦要早二十年,他们要走一名医术高超的医生，完全合理。

    解语曼摇头：“军区那边没有说，不过帝都星那边要卫三去，恐怕是想看着她,而且超3s级的事被暴露了。”

    “暴露？”项明化脸色变了变，这个时间点暴露超3s级的事情，岂不是让联邦各军区更加戒备卫三。

    解语曼看着项明化，知道他在想什么：“不暴露，谁也不知道第一军区那边会对卫三做什么，现在暴露，让他们知道卫三是超3s级机甲师，她反而更安全。”

    整个联邦现在有超3s级单兵，超3s级指挥，唯独没有一个超3s级机甲师，卫三身份彻底暴露出来，反而能让各军区有所计量。

    项明化：“他们现在在哪？”

    解语曼给他看了看黎泽那边到达第一天关于白矮星的报告：“如果白矮星那边进展顺利，他们应该快动身了。”

    ……

    白矮星。

    未来得及被/操控的普通感染者还有很多，剩下的塞缪尔军校老师联名向第4军区和第8军区申请检测机器，希望能尽快检测出白矮星上的普通感染者，再做打算。

    然而第4区和第8区虽然答应了，却没有那么快送来，且因为白矮星发生的事，整个联邦彻底陷入恐慌中，谁也不知道自己身边的人是不是感染者。

    一时间不少小星纷纷设立港口卡关，别的星上普通人不能再随意进出，自己星上的人如果要出去，也要申请层层报告书。

    为得就是降低被感染的概率。

    而还在白矮星上的军校生和黎泽等人，则和塞缪尔军校现存的人一起善后。

    卫三被第一军区的人看住，不能随意走动，金珂和应星决在一起，他们在接触南飞竹，想要从其口中得知感染者的消息。

    和南飞竹呆在一起时，在场不能只有一两个人，这是应星决做的要求，他不希望被有人被南飞竹蛊惑。

    这世上太多人想要力量了。

    “我以前只是以为你实力不太行。”肖·伊莱挤在对面，对南飞竹道，“没想到这还是你被感染后的实力，做为一个机甲师，你真的很差。”

    南飞竹仿佛没有听见，事实上，他从那天逃离卫三手中，就开始这副呆滞被吓坏的模样，现在还稍微好了一点。

    “南家地下甬道结构被复原了。”应星决坐在南飞竹对面，淡声道。

    轻飘飘的一句话，让一直垂头不说话的南飞竹耳朵动了动。

    那天炸平南家，纯粹是时间紧急，他们不想南家内部还有什么意外发生，所以没有来得及完全打探完，便直接了当炸了。

    现在要查明感染者之事，应星决便找人将南家的地下结构从废墟中再一次重构，发现除去那天他们去的地下中心血池，地下其他地方几乎是一比一还原了南家地面上的结构，并且在几处房间内发现了南家祖先的尸体。

    ——死了很久，但保存良好的尸体。

    “威拉德星的事是你们做的。”

    “当初利用通选公司在我营养液中加入黑色虫雾的人是你们。”

    应星决每说一句话，用的都是陈述句，即便南飞竹在竭力控制自己情绪，在他以及旁边的金珂眼中，都能轻而易举看出波动，从而完全确定南家所做过的事。

    南飞竹打定主意，不回复任何人的一句话，低着头盯着桌面，消极抵抗。

    “南家有一副密药，据传是南建直妻子所制，可活血生肌。”应星决并不在意他的反应，继续道，“这个传言甚广，我调查后发现是因为在战场上南建直伤势好的速度往往比其他人更快，有时候不用等回到军区，伤口便愈合，有人问后，南建直才告知众人，妻子担忧，所以专门为他制作密药。”

    这是一段联邦最典型的佳话，至今还有人感动于南建直和妻子的感情。

    “感染者的伤口恢复一般比常人快，以此推算……”应星决忽然抬眼，指尖的感知实体化，如同一把飞刀，擦过南飞竹的脸，划出一道伤口。

    审讯室外站着的黎泽和第一军区带队军官：“……”

    有时候不得不承认，应星决确实强到一种可怕的境界，他甚至不用机甲。

    应星决扫过南飞竹的脸，伤口黑气蠕动，快速愈合，只眨眼间便恢复如初：“南建直当初所谓妻子制作的密药，是假的。从南建直那一代开始，你们便是感染者。”

    他的黑气看起来和卫三的略微有所不同，应星决敛下眼中的异样。

    听见应星决所言，在场所有人不由倒吸一口气，从南建直开始？那得往前推移到什么时代？居然那么早就有感染者的存在！

    推算的信息从南飞竹身上得到确定，应星决便不再问了，起身出去。

    “卫三也是被他们所害，喝了那些有问题的营养液？”见他出来，黎泽立刻问道。

    应星决点头：“在地下一层的保险柜中发现他们当年在通选公司秘密参股的合同，南家曾在营养液中加入黑色虫雾。”

    闻言，黎泽更加不想看到卫三被押去帝都星，这一切都不是卫三她自愿的。

    出来的金珂却朝应星决多看了一眼，从一开始他就在奇怪，应星决第三句话中主语太过明确，只说了自己，没有提那一批普通营养液，现在最后一句话的范围又过于宽泛，只说曾在营养液中动了手脚。

    但金珂没有指出来，而是等人散了之后，才找到应星决问清楚。

    应星决缓缓道：“对那批普通营养液动手脚的人，可能不是南天仕。”

    那天他在地下血池见到南天仕看卫三的眼神，那种意外惊喜，南天仕也不知道卫三为什么会被感染。另外卫三能吞噬南天仕的力量这一点也有些奇怪，同为被感染的南飞竹，力量明显逊色于他父亲南天仕，卫三却能反吞噬。

    除去卫三是超3s级的可能性，应星决更倾向于另外一种可能。

    只是目前所找到的证据，可以发现，大部分感染者的事都是南天仕和南飞竹做出来的。

    ……

    白矮星事情告一段落，其他人要立刻返回。

    黎泽带着达摩克利斯军校主力队四人，还有山宫兄妹离开，回沙都星，而卫三则跟着帝国军校一起去帝都星。

    临走前一天，军区那边送来的检测机器到了，但感知已经耗尽，需要重新灌入大量的超3s级指挥感知，最后应星决接手做了这件事。

    塞缪尔军校的人便留下来，帮助白矮星普通民众进行检测，将感染者分开。

    港口。

    “卫三，虽然你是感染者，但我不嫌弃你。”肖·伊莱振振有词道，“我爹说你是个贵人，可以带我发达，你别死了，先带我发达。”

    “也不是不行，不过你得准备好报酬。”卫三扬眉道。

    “可以，我有钱。”

    卫三朝达摩克利斯军校主力队那边看去，只是点了点头，没有多说，便转身踏进第一军区的星舰。

    应星决跟在她后面，他要求住在卫三旁边。

    “我是超3s级，是这星舰上唯一能对付她的人。”应星决望着反对的带队军官道。

    最后对方不得不同意。

    ……

    13区星舰上气氛有些沉重，黎泽原本便不多言，现在一张脸更是冷的难看。而山宫兄妹二人几次想安慰金珂他们，但一直找不到机会，最后下午，山宫波刃和山宫勇男找机会在一节休息舱找到他们。

    却发现这四个人躲在里面吃东西，还在往包里不停塞着。

    山宫波刃和山宫勇男：“？”

    被发现的几个人吓一跳，扭头发现是山宫兄妹二人，才松了一口气。

    “吃吗？”廖如宁扔给两人一大块巧克力。

    山宫波刃：“……卫三都被抓走了，你们就这样？”

    虽然卫三是感染者，但目前看来她似乎能控制，当然不排除她在假装能控制。

    不过达摩克利斯军校这几个人的表现未免太冷血了，当初在大赛时，谁看了不说一声达摩克利斯主力队感情好，现在……

    “知道，你还要吃别的吗？”金珂指了指自己面前剩下一点零食，“就剩这些，其他不能吃。”

    山宫波刃冷淡道：“不必。”说罢，带着妹妹一起回去休息。

    等抵达沙都星港口时，山宫兄妹二人准备下去，却迟迟不见达摩克利斯主力队，最后从星舰大厨那里得到一个消息。

    达摩克利斯主力队四个人携星舰上所有好吃的零食水果逃了。

