
　　这少年看起来只有十六七岁的样子，但修为却已经强横到了无法想象的地步。

　　萧元这个名字在净土年轻一代代表着一个巅峰，代表着一种强大，他是无数年轻人仰望的存在，天榜第一，就是他的代号，天生星辰霸体，是天榜上最年轻的一个，也是最恐怖的一个，所以有小妖孽的称号。

　　净土的天榜，修为最强大的也就是半步大圣的修为，所谓半步大圣，就是半只脚已经踏入了大圣的层次，开始领悟出大圣所特有的领域，而这个境界，对于江尘来说，其实是不存在的，他本身就是天下第一圣转世，修炼过程中根本就没有瓶颈一说，也就是说，江尘的修为达到九级小圣之后，直接就可以冲击到一级大圣，跳跃半步大圣这个坎。

　　不过此刻的萧元，浑身上下都是散发着大圣的浓烈气息，已然超越了半步大圣的范畴，成为了一名真正的大圣，一级大圣，身兼星辰霸体，年轻的一级大圣，萧族最年轻的妖孽，这样的人物，战力有多么强横，那是无法想象的，越级杀人根本不在话下，江尘在七级小圣的时候就能够灭杀一级大圣了，但如果对上萧元的话，根本就不可能是对手，不过江尘现在晋升到了八级小圣，可以灭杀强大的二级大圣，如果和萧元相对的话，谁胜谁负就不好说了。

　　之前江尘挑战净土天才的事情他早听说了，甚至是江尘击杀石寒的时候，他就准备出手，不过由于正在冲击大圣的关键时刻，强忍着没有出手，现在成功冲击到了大圣境界，碰巧又是远古战场遗址开启，萧元料定江尘肯定会在这里出现，所以这一次他前来远古战场遗址，除了为了寻找宝贝和机缘之外，还有一个最大的目的就是杀江尘。

　　萧元知道，此刻的净土，尤其是年轻一代，所有人的目光都落在了他和江尘的身上，如果他不能杀死江尘的话，那么就显得净土年轻一代无人了，天榜上那么多的天才高手，没有一个是江尘对手的，单单为了这一点，萧元也要杀江尘，而且，江尘杀了萧族那么多人，这笔账也是要算的。

　　不单单是萧元，这次要杀江尘的人有很多，五大族的高手都已经下定了决心，这次绝不能让江尘活着从遗址中走出来，通过这一段所发生的事情，他们已经真正看到了江尘的潜力，这样的妖孽怪胎实在太过于恐怖，如果不能尽快除掉的话，将来的威胁肯定极大，后患无穷。

　　萧元闯入了一个空间中，这远古战场遗留下来的遗址，宝贝肯定有很多，当然，机遇和危险永远都是并存的，宝贝多，危险也就多，这遗址不知道已经存在了多少岁月，里面诞生了很多邪恶的生灵，甚至有一些当年惨死的大圣变成了恐怖阴灵，随时出没，让人惊悚。

　　江尘和大黄狗连续飞驰了十几个空间，除了灭杀一些恶灵之外，一无所获，并没有得到什么上等的宝贝，而江尘真正的目标血符也没有半点音讯，气海内的血符依旧跟一个大爷一样，稳若泰山，没有半点反应。

　　“看来血符并不在这附近，咱们往深层空间去看看。”

　　江尘说道，他几乎可以断定，如果血符在这附近的话，气海内的血符一定能够感应到，现在气海内的血符没有半点感应，那就说明血符并不在这附近。

　　一人一狗不断穿梭在一个个空间深层，即便是遇到一些恶灵，也直接躲避，不与之发生纠缠，江尘现在所有的心思都在血符上面，因为他很清楚自己现在的情况，这次远古战场遗址的出现，无数的高手都来了，他和五大族之间的恩怨根本无法化解，五大族的高手恨不得将自己给撕吃了，这对于自己来说，无疑是非常危险，而面对这样的情况，他不能将所有的希望都寄托在妖族和古族两大盟友上，无论到什么时候，实力才是最重要的，只有自己的实力提升上去了，才能够应付一切。

　　江尘刚刚晋升八级小圣不久，要想再次晋级的话，就必须要找到另外一张血符，他修炼化龙诀，冥冥之中会有一定的感应，他几乎可以断定，只要找到另外一张血符，那么自己所能够得到的好处，绝对不单单是晋升九级小圣那么简单，很可能还有其他大的收获。

　　在江尘的眼中，这远古战场中的一切宝藏，都没有血符重要和珍贵。

　　很快，江尘和大黄狗进入到了另外一个空间内。

　　吼……

　　刚刚进入这空间，他们便听到了一声惨烈的吼叫，一个极其惨烈的景象冲入江尘和大黄狗的眼中，就见前方，一个蓝衣少年，携带着力拔山兮的气势，将一头强大的恶灵生生撕成了两半，江尘和大黄狗都已经注意到了，那恶灵可是一级大圣的强大修为，而这蓝衣少年，同样是一级大圣，在同等级的情况下，少年竟然能够江尘恶灵给手撕了，可见这少年多么逆天了。

　　“不堪一击。”

　　少年自傲的说了一句，然后转身看向远处刚刚出现的江尘和大黄狗，当看清楚江尘的长相，还有他身边的一条雄壮大狗之后，眼睛瞬间一亮。

　　“你是江尘？”

　　蓝衣少年开口问道，这少年不是别人，正是萧族的妖孽萧元，天榜第一的存在，他早就听说过江尘的长相，心里面也有一个模糊的概念，如果让他单独和江尘见面的话，他或许还无法一眼认出来，但江尘身边的大黄狗这个标志就太好认了。

　　“正是。”

　　江尘道。

　　“很好，没想到在这里遇到了你，先自我介绍一下，我叫萧元，天榜第一的就是我，你现在和我遇到，应该知道自己的下场吧。”

　　萧元脸上带着冷笑，完全没有将江尘放在眼中，毕竟他太强大了，有着常人无法超越的自信。天籁小说网

　　“仙人板板，原来这小子就是天榜第一的家伙，就是萧族那个小妖孽啊，不是说半步大圣吗？怎么直接是一级大圣了？”

　　大黄狗有点郁闷，和萧族的天才在这里遇到，一场大战肯定是免不了的了。

　　“看来他已经晋升到了大圣，不过这样也好，更有意思一些，不然的话，像石寒那样，就没意思了。”

　　江尘随便活动了一下身躯，已经做好了战斗准备，他很清楚，他和萧元遇到，那就只有一个结局，你死我活。

　　【感谢霸者两个超级章，p12300兄弟88元红包，诺丁山2元红包，兄弟们实在太给力了，今天四更要是不过瘾，没关系，明天五更，拼了。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百一十一章 天榜第一之战【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 