    云清还浑然不知自己被跟踪了。

    她下车后，走进医院直奔余蓝的病房。

    推开门，她就看见躺在病床上，正望着天花板眼泪汪汪的傻白甜。

    “妈妈，我爸他不是好人……他是坏人，他不想认我……他还想杀我……”

    云清：“……”

    她轻咳一声，成功引起余蓝注意。

    “翠翠……”余蓝一看见她，眼泪掉得更凶了，“翠翠，谢谢你救了我……呜呜呜……我爸他……”

    “打住！”云清被哭得脑仁疼，伸手捂住了她的嘴，语速极快又简洁地跟她解释，“想杀你的不是你爸，相反的，你爸一直在等你。真正不想你回到余家的，应该是你现在的后妈……那个老毒妇想弄死你，我本来想替你报仇，不过现在他们都把我当成了你。”

    云清说出了自己的打算：“我有个计划，能在你爸面前戳穿你后妈的真面目，等扫清障碍，你再回余家。听懂的话，眨眨眼睛。”

    余蓝消化了好半天，原本泪蒙蒙的一双眼睛渐渐止住眼泪，望着云清闪烁着崇拜的光芒。

    她用力眨了两下眼睛。

    云清这才松开手。

    “翠翠，你好厉害哦！”余蓝满眼都是崇拜，活像个小迷妹。

    云清：“……”

    这姑娘是真以为她叫翠翠……

    经过这段时间的接触，云清能确定，这个余蓝就是个单纯的傻白甜，可以信任。

    她考虑了片刻，还是打算跟余蓝说句实话。

    “……其实我不叫尹翠翠，我叫云清。”

    余蓝眼睛睁得更大了，随后不知想到什么，突然露出一个神神秘秘的笑容，冲云清眨了眨眼，“我知道，尹翠翠就是你行走江湖的化名是不是？就像电视里那些女侠一样！”

    云清：“……”

    云清也不打算跟这个单纯的傻白甜说太多，她替余蓝号脉，检查了一下身体。

    那一刀虽然深，但算余蓝命大，她人不瘦，肚子上那圈肉肉正好护住了她，没有伤到内脏……不过人目前还虚弱，卧床再养一阵子就能下地了。

    云清写了个中药方子，交给余蓝的护工，让她去抓药煎药。

    “每天一次，给她服下。”

    余蓝也是学医的，她看着云清写的药方，惊讶地赞叹道：“清清，你这个药方好厉害哦！你医术肯定很好！你是在哪儿学的啊？”

    自从知道自己亲爹没有不要她以后，余蓝又恢复了乐天模样。

    云清却没吭声。

    她低头看了眼自己的双手，这双手，能拆锁会打架，还会赌博行医……

    云清在心底深沉地叹了口气。

    别的不说，光这些技能，她都能确定自己以前多半不是什么好人，说不定是什么黑帮头目……

    “好好养病，我改天来看你。”

    留下这句，云清离开了余蓝的病房。

    时间不早了，她得回去再会会兰慧云那个老绿茶了！

    然而就在云清走后不久，余蓝病房的门被再度推开。

    这次进来的，却是个黑衣墨发的男人。

    他走进门的那一刻，余蓝只觉得病房的气温都降低了。

    余蓝害怕地咽了下口水，“您……您找谁？”

    这男人一张脸生得极好看，可他面无表情，自带生人勿进的强大气场……只被他看一眼，余蓝就觉得自己骨头都要被冻成冰渣了。

    她当时就快被吓哭了。

    然而她眼泪还没掉下来，男人先冷淡地开口警告：“别在我面前掉眼泪，你会后悔的。”

    “……”

    余·不敢哭·蓝，强行憋住。

    霍景深拉过椅子，坐在她病床旁，眼前这个瑟瑟发抖的小怂包就是真正的余蓝没错了。

    霍景深尽量让自己口吻听上去温和点。

    “别紧张，我只是想问你几个问题，关于刚刚离开的那个女人的……”

    余蓝当时将脑袋缩进被子里，闷声闷气地表忠心：“你别问我，我什么都不知道，我绝对不会出卖清清的！”

    清清？！

    霍景深当时脸色一变，眼底闪过罕见的讶异……在这一瞬间，霍景深脑子里有了个大胆的猜测，之前那个小女人的种种表现，以及他自己面对她时情不自禁的反常，好像都能解释得通了！

    他直接上手，将余蓝从被子里拽了出来。

    “那个女人是不是叫云清？！”他没跟余蓝废话，直接逼问。

    余蓝被吓得不清，这男人怎么突然变得这么恐怖？

    他握住她的大手跟铁钳一样，仿佛下一秒就能捏碎她的胳膊……

    余蓝被吓得掉了眼泪，却仍然倔强地抿唇不吭声。

    她绝对不会出卖云清！

    霍景深沉吸了口气，眼前的余蓝无疑证明了一点，除了云清之外，其她女人的眼泪只会让他觉得烦。

    他耐着性子，再度开口：“……你听好了，我太太就叫云清。她失踪了，我一直在找她。”

    “……那，那你叫什么名字？”余蓝谨慎地问。

    她记得云清说过她老公的名字……

    “我叫霍景深。”

    余蓝登时睁圆了眼睛，“你就是清清的那个渣男老公？！”

    突然被扣上了渣男帽子的霍景深：“……”

