
　　北侧区域最高处。

　　有一片如同宫殿般的观礼台。

　　此刻这片区域聚集了数百人。

　　他们皆来自大夏国的重臣，以及皇亲国戚。

　　身穿一袭金色龙袍的大夏国国主，居中而坐，整个人面无表情，不怒自威。

　　场内的气氛也压抑而凝重。

　　哪怕是坐镇此地的武王境强者，此刻亦是大气也不敢出。

　　许久。

　　国主的声音传来。

　　“二十年前，魔族联合起来突袭我大夏国，连破十八城，烧杀抢虐，屠戮我大唐子民，那一役，亦是我大唐之耻，后来虽然把魔族全部驱赶回去，让他们付出了成倍的代价，但是这些年来，我们与魔族列岛的明争暗斗从未停止过。”

　　显然，国主的心情不好，非常不好。

　　“如今寡人看到了什么，耻辱！大夏国六千天才少年，竟然争不过魔族四千人，九日来，270人获得极武学院的资格，我大夏国又有几人！”

　　寂静。

　　无声。

　　这个时候没有人敢做出头鸟。

　　其实不止国主，大臣和皇亲国戚也一样的憋屈。

　　“那一日，寡人私下接见特训队的天才，开了一句玩笑，说谁如果获得此次考核首名，也许会又机会成为郡马，但不知是谁人把消息传播出去，如今整个帝都都知道了这件事，若首位是来自我大夏国也就罢了，但并不是，难道要让我把郡主嫁给魔族吗？”

　　四周大臣全都低着头，不敢言语。

　　也有几人的眼角余光，时不时瞟向左侧的一名穿着王袍的中年男子。

　　那是国主的亲弟弟，帝国的天才郡主左小鱼，就是他的女儿。

　　“陛下，事已至此，无需动怒。”

　　中年人终于站起身，沉声道，“若这是天意的话，也只能怪小鱼命不好……”

　　话落，四周更加安静了。

　　在场每一个人都心惊肉跳。

　　中年王爷话里有话，明显是在给皇帝上眼药啊。

　　果然。

　　国主的眼睛嘘眯起来，随即看了一眼中年王爷，“朕就是天意！朕也不相信，我泱泱大夏国，难道就真的无有天才少年了吗！”

　　说罢，看向另外一人，“董会长，除了小鱼之外，接下来的学员之中，可有更加优秀的少年？”

　　唰。

　　众人也忘了过去。

　　中年身形修长，国字脸，乃是猎魔会帝都总部的会长，名为董不通。

　　他站起身，不卑不亢道，“自然是有的，但是陛下应当能看得出来，我大夏国少年并不是输在自身实力，而是他们各自为战，魔族则懂得战术和配合。”

　　国主眼眸一闪，“我们能否也……”

　　“陛下！”

　　董不通竟然打断了国主，沉声道，“除非是自愿，我们不能强迫任何人，而且幻境之中，自有极武学院的强者监察。”

　　国主的脸色顿时变得难看起来。

　　“不过陛下也无需太过忧心，此次我大夏国的确出了一位天才少年，在初步考核之中，他的功度便达到了七彩，唯一的七彩，晶度更是达到了五晶……”

　　“什么！！”

　　话落之中，四周传来一阵轻微的骚动。

　　“七彩？”

　　国主的眼睛也亮了起来，“董会长，既然达到了七彩，为何没有传出任何传闻，连朕都不知道？”

　　董不通笑了笑，“启禀陛下，是臣刻意封锁了消息，否则的话，传播出去，届时考核，亦会被针对。”

　　……

　　此刻。

　　如海般的喧嚣开始逐渐平息下来。

　　因为第五场的考核即将开始了。

　　随着一组百人出场，各种助威的呐喊如同之前的一幕重演。

　　但小幽城观礼台这边，气氛都有些沉默。

　　大家的脸色多多少少都有些难看。

　　小幽城三名学员，如今已经淘汰了两人。

　　尤其是万元凯，大家都为之感到可惜。

　　单论个人实力，他不比那些魔族差，输就输在了被人刻意针对与干扰。

　　“王祤，你在第八场。”

　　周珊的目光微微闪烁，“而且，第八场的名单我看过了，大夏国天才郡主也在这一场考核，除此之外，还有两名魔族的天才，我敢保证，魔族的人，肯定会针对郡主，而你名声不显，有很大的机会，千万要把握住。”

　　身周铁熊和几名猎魔营的军兵，也都投来目光，充满了期待。

　　夏天笑着点了点头。

　　现在说什么都是多余的，只有手下见真章。

　　至于抢怪……夏天根本不会惧怕，更不会担忧。

　　谁抢谁还不一定呢。

　　反倒是周珊口中的那名郡主引起了他的好奇，问道，“皇室也参加考核？”

　　“当然要参加。”

　　周珊理所当然道，“极武学院又不属于大夏国，大夏国也左右不了极武学院，想要进入，任何人都一视同仁。”

　　顿了顿，“往年没有魔族的时候，皇室不少天才都有很大机率考入极武学院，但是今年……皇室竟然一个都没有获得名额，不过三王爷的女儿，也就是小郡主的机会也很大，她在很小的时候就展露天赋峥嵘……”

　　未说完，她似想起了什么，“不对呀，我之前听顾明和万元凯说，你们此次在仙人林，就是小郡主带队安排的你们啊。”

　　嗯？

　　夏天一愣，转而流露诧异，“左小鱼？”

　　“对，就是她。”周珊投来异样的眼神，“你不知道她的身份？唉，陛下上次私下接见特训队的天才，半开玩笑说了一句，如果谁能获得榜首，说不定有资格成为郡马……结果被传出去了，现在无论是陛下还是王爷，都不好收场了。”

　　“怪不得……”

　　夏天想起那天的一幕，刚要说话，忽地止住，看向左侧。

　　只见万元凯走进了这片区域，神色之间仍然冷酷。

　　只是紧紧咬着的牙关，预示着他的内心并不平静。

　　他走至小幽城城主关泰华身边，默默坐了下来。

　　好半晌才低声道，“义父，对不起……”

　　关泰华拍了拍他的肩膀，沉声道，“没考入就没考入，不必沮丧，以你的天赋，将来同样能够出人头地。”

　　“嗯。”

　　万元凯微低着头应了一声，不再说话。

　　又过了几秒，他深深吐出一口气，“义父，我去和王祤说几句话。”

　　“去吧。”关泰华笑着再次拍了拍他的肩头。

　　万元凯起身，走向夏天这边的方向。

　　来到近前后，他直言道，“王祤，轮到你的时候，最开始记得千万要低调，而且一定要远离那些魔族。”

　　他又道，“魔族的天才肯定会针对郡主……就是左小鱼，我也是刚知道的，她的实力很强，你可以在暴露实力之前多杀魔物，一定要进入前三！”

　　说罢之后，也不给夏天开口的机会，转身就走。

　　背影落寞。

　　“魔族小崽子真是太无耻了！”

　　周珊忍不住恨恨说道。

　　“万元凯。”

　　夏天忽然开口。

　　前走着的万元凯止住声音，转目望来。

　　夏天笑道，“即便进不了极武学院，也没什么大不了的，你的实力和天赋，大家都看在眼中。”

　　“我知道。”

　　万元凯酷酷的脸上难得挤出一缕微笑，重新转身，迈大步走向关泰华。

　　接下来，一场场考核继续着。

　　残酷的竞争依旧在上演。

　　只是——

　　接下来的三场，大夏国仍然处于完败，几乎都惨遭淘汰。

　　哪怕是夏天都能感受到，四周观战民众的气氛，开始有些不对了。

　　沉默、暴躁、压抑、愤怒……

　　“第六场快要结束了。”

　　这时，周珊深深呼出一口气，直视着夏天，“王祤，小幽城就看你的了，加油！下去准备吧。”

　　“好。”

　　夏天站起身，小幽城所有人的目光集中在身上。

　　目光之中多有期待。

　　“咳。”

　　夏天干咳一声，有些尴尬，“去哪儿准备？我不认识路。”

　　闻言。

　　原本有些紧张的气氛顿时变得怪异起来。

　　周珊苦笑不得，“走吧，我送你下去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3148章 众人的期待免费阅读。https://xs.23sk.com 