    人身上是有气场的，而气场也是会随着周围的环境变化而变化。
    陈萌萌虽然面容平淡，但是周身的气场明显有些紊乱。而唐炎的感官又极其敏锐……
    好吧，他承认自己是在吹牛逼，实际上是系统告诉他陈萌萌杀了人。
    毕竟陈萌萌现在可是任职妖怪饲养员一职，只要唐炎愿意，完全可以随时掌控陈萌萌的任何踪迹。
    不过他却没这么做罢了。
    而霍语儿听到陈萌萌杀人了，顿时把关心的目光看向了她。
    陈萌萌则是微微一笑，示意霍语儿放心，然后很自然的点了点头道：“嗯，我杀了何虎。”
    唐炎一愣，随即感叹道：“想必何凌风现在已经气疯了吧，你还是小心些。”
    他没有过问陈萌萌为什么会选择现在对何家动手，也没有想着去干涉陈萌萌的做法。
    当然，他还是很担心陈萌萌的安全。自从看到妖怪饲养员的逆天属性，他可不想陈萌萌出什么事。
    不过，只要陈萌萌待在这栋小别墅里，他还是很放心的。
    毕竟这里可不只是陈萌萌一人，还有他的一大群妖怪！
    这些妖怪最低的可都是2级妖怪，要是有哪个不长眼的找过来，那就有好戏看了。
    陈萌萌则是笑着点了点头，没有多说什么。
    自从她说出愿意做唐炎的情人那句话后，她就像变了一个人似的，没有了以前的高傲，眼中也没有了以前的睿智。
    现在的她虽然面带笑容，但是笑容下却是有着无法隐藏的冷漠，眼中没了那么多的想法，却变得执着而又清澈……
    或者说她更像一个影子，只为创造她的人而活，所以她根本就不需要多想多做，她只需要站在阳光照射不到的地方，找到一个阴暗的角落，默默地等待着。
    也许，在有需要的时候，她可以毫不犹豫的走出来，顶着阳光，燃烧自己，烧毁前方的一切障碍……
    走进别墅，唐炎就发现，在客厅中摆放着一排台式电脑。
    大黑、小黑、美女、小青还有贱人蜂并排而坐。
    有手的不停地操纵着键盘和鼠标，没手的则是各显神通，幻化出手来操纵鼠标键盘。
    唐炎仔细一看，发现五个家伙正在玩一款叫做撸啊撸的游戏。
    这个游戏唐炎也知道，似乎很火，以前他还玩过几把，不过却是被人机打死好几次，还被队友喷的体无完肤。
    于是就悻悻的放弃了。
    没想到这五个家伙居然在五黑！
    他顿时就乐了。
    来到它们身后，仔细看了起来。
    这一看，他顿时就惊了。
    他看到对面的高地塔已经被推光。
    大黑熟练操纵着一个蒙着眼睛的光头闪来闪去，打的对面一波团灭，直接拿下五杀。
    然后大黑闷声闷气的对着旁边的小黑道：“小黑，下次到你了。”
    小黑点了点头，然后操作着一个拿着像刀的长剑大汉走上前，等待对面复活，对面复活之后，小黑一顿哈萨K，对面又是一波团灭，又是一次五杀！
    小青默默地打开全部频道，打字道：叫爸爸！
    对面一串省略号，然后弱弱的打字道：爸爸，求带！
    唐炎：666……
    这个时候，五个家伙也发现了唐炎的到来，顿时嘴甜道：“主人！”
    “嗯。”唐炎满意的点了点头，这五个家伙都是面带笑容，看起来过的极为的舒适，比跟着他好多了。
    随即他心中一动，目光转向大黑道：“让你注意的东西有消息吗？”
    闻言，大黑立刻把鼠标一甩，然后拿过一旁的二手笔记本电脑，一阵操作，然后放在了唐炎的面前道：“主人，您让我注意网上有没有厉害妖怪的消息，俺发现了一条，就在N市的漂亮江。”
    唐炎接过笔记本，发现这是一个帖子。
    帖子的标题叫做：漂亮江中疑似出现强大觉醒兽，目前已经有数艘轮转被撞沉。
    下面还配着一张张图片，图片中大多是轮船沉没前后的样子。
    还有几张照片是拍摄到了江中的一个庞大的模糊影子。
    唐炎看了看那些轮船的体积，不由倒抽一口凉气。
    因为这轮船的体积非常的庞大，但是却被撞得破碎不堪，拥有如此大力量的，绝对不可能是普通的鱼，而是一只强大的妖怪！
    “主人，俺觉得这应该是一只4级妖怪。”大黑在一旁缩了缩脖子道。
    它也只是一只2级妖怪，对待比自己更高级的妖怪有着本能的畏惧。当然，除了被唐炎收服的妖怪之外。
    “4级妖怪吗？”唐炎摸着下巴，眼中有些失望。
    并不是他觉得4级妖怪很弱，毕竟他身边最强大的也只是3级妖怪。
    而是他的【妖怪空间】因为败家兔子满了，他根本就无法抓捕妖怪。
    除非他的实力提升或者抓到足够让【妖怪空间】升级的强大妖怪，要不然他只能看着一只只妖怪干瞪眼。
    4级妖怪……他不确定能不能让【妖怪空间】升级……
    而就在这时，系统的提示音忽然响起：“叮，这个宿主你不用担心，收服4级妖怪足够【妖怪空间】升级了。”
    唐炎愕然，随即皱着眉头问道：“【妖怪空间】之前不是因为3级妖怪而升级吗？怎么4级妖怪也能升级？”
    他以为至少抓捕到5级妖怪才能升级的。
    “叮，宿主认为4级妖怪很弱？或者只是比3级妖怪强上一些？”
    唐炎挑眉，有些不确定道：“4级妖怪，应该也是在炼气境界吧……”
    “叮，宿主，很遗憾的告诉你，4级妖怪比之3级妖怪实力上已经有着本质的飞跃，4级妖怪，已经能堪比后天之境的存在！”
    “嘶……”
    唐炎倒抽一口凉气，随即便忍不住咽了口口水。
    后天之境的觉醒者他已经遇见过，而且还不止一位，一个是动物管理学院的院长欧阳华，一个是图书馆里的那个龙老。
    从他们体内传来的浩瀚内力波动来看，绝对比他要强上不止一倍。
    他没想到4级妖怪居然可以堪比后天的实力，那5级呢？
    唐炎还想着，要是遇到一只5级妖怪，他肯定直接出手了。
    但是现在看来，他出手的后果只有一个，那就是被拍成肉饼……
    “漂亮江么？不管如何，这只4级妖怪我一定要弄到手！不过得从长计议，不能轻举妄动！”
    唐炎心中暗暗想着。
    毕竟堪比后天的觉醒兽，而且还是在水中，他可不敢大意。
    ……
    何家别墅！
    “哦，抱歉，何家主，看来我来的并不是时候啊，令公子不幸去世，在下深表难过。”
    英俊男子面带笑容，淡淡的看着何凌风，虽然说着抱歉和难过，但是脸上却丝毫没有抱歉和难过的意思。
    仿佛只是一句普普通通的客套话。
    何凌风嘴角抽了抽，心中愤怒，但是却不敢流露出任何的不满，因为面前的这个英俊男子可不是他能够得罪的。
    于是他的脸上努力的挤出一丝笑容，然后说道：“不知黄公子大驾光临，有失远迎。”
    说着，瞪了一眼旁边的下人道：“还不快去给黄公子泡茶？”
    “不必了。”那下人刚准备应是，黄公子却是淡淡的摆了摆手道：“我有洁癖。”
    “何家主，我今天过来，是有件事要和你合作的。我这次来N市是想办点事，但是却没带多少人，所以这次来是想问何家主借点人的。”
    “当然，作为报酬，我可以答应何家主一个条件……”
    何凌风皱着眉头，有些犹豫，思考黄公子话语中的意思。
    这位黄公子的来头他可是知道的，能让他亲自来N市办事，绝对不是什么小事，要是他轻易借人的话，到最后他们何家恐怕会惹的一身麻烦。
    似乎知道何凌风的顾虑似的，黄公子微微一笑道：“答应何家主的条件，可是包括抓住杀害令公子的凶手哦……”
    闻言，何凌风瞬间就抬起了头，眼睛已经是通红一片，他猛地一咬牙道：“好！我答应了！”
