    虽然项宁这几年的大动作不少，也清理了不少设立在军方的眼线，但是无凭无据，除非露出马脚，否则想把全部拔掉，那是不可能的。

    所以，在连通信息的那一刻，索天塔这边就基本上知晓了消息，散布出去项宁重伤的消息也算是误打误撞。

    而项宁在炎古星域出现如此变故，是很多人所预想不到的，他们所想的，就是等着项宁传回捷报，收复炎古星域，但这才没去三四个月，就传回如此消息。

    许多项宁崇拜者都觉得可能是魔族设计坑杀项宁，否则他们觉得，项宁是不可战胜的。

    寒古星门，指挥部，项御天脸色阴沉，听着副官的报告：“统帅大人，我们已经查到幕后传播者了，但是他们做的极为隐蔽，虽然没有直接证据，但间接的，全部指向他们。”

    “索天塔！”项御天没想到索天塔在经历过两年前的事后居然还想着死灰复燃，当真是利益熏心，丝毫不顾及人族现如今的处境！

    “统帅现在怎么办！现在有人操作，要看整个始末，给公众一个交代。”副官也是有些觉得棘手了。

    如果真的将始末放出去，内行人知道，但是外行人就未必知道，在项宁进入炎古星域后，项宁就预料到，他的行踪目的肯能已经被知晓，接下来迎接他们的，都是恶战。

    他不让其他人插手，一自然是因为不想让西方地区的那帮人插手进来，天诺灯塔，天诺城不可能让他们接触。

    而第二，便是他的决策。

    为什么不徐徐图之，而是硬着头皮直接去委内星域？

    从上帝视角看，魔族是不清楚的，但是别忘了，当时怀疑的星系只有三个，如果项宁以稳妥起见稳扎稳打，固然不会损失惨重，但，天诺灯塔一但被魔族发现，那后果，不堪设想，他们是有能力修复好天体计算机的，届时，人族将永无翻身之日。

    所以，项宁会选择不顾一切，直接用自身作为诱饵，直接前往委内星域，让他们将注意力放在他自己的身上。

    但是外人怎么看？人言可畏，谣言猛如虎，特别还是项宁这种全人类瞩目，公认的开拓者，文明之火，守护神。

    受到的关注全所未有。

    在有心人的引导下，都会先入为主的去想，并且很难改变，那理智的人没有吗？有，但很少，他们所发出的声音，会被那些不明白的人所淹没，更何况后面还有大手在操控。

    待项宁真的无功而返，还是被营救回来的那种，不说千夫所指，万般质疑是会的，众人对他的崇拜，将会变为另一个极端。

    “现在舆论怎么样？”

    “网络上已经出现质疑声了，并且一直在要求放出战斗始末。”

    放，那就是顺了索天塔那些人的意，不放，那索天塔的操作空间将会更大，现在就是一个死局，破界此局的，不在他们身上，而是在项宁身上，如果项宁强势回归，带会天体计算机，那一切的质疑声就会被打消。

    “先不用管，现在炎古星域那边的情况怎么样了？”

    “不容乐观，魔族可能是因为恒星爆发所带来的损伤，导致战力骤减，所以没有急着进攻，但我觉得，这时间，最多维持一个月，一个月后，魔族休整完毕，可能就会发起总攻！”副官言重道。

    项御天明白这句话的含义，魔族是不是真的损失惨重没有乘胜追击，消灭过去的那股力量，但可以知道的，魔族肯定知道他们这样做的后果和意义是什么。

    后果就是他们会迎接来自寒古星域的救援队伍，战斗那是不可避免的，而意义就是，围点打援，炎古星域现在还是魔族的地盘，资源物资充足，地形熟悉。

    而人族呢？想过幽海通道，那有那么简单，魔族可不会干看着，物资后勤必然受到牵制，过去的舰队，想要将项宁救回来，那可能需要数以千艘的战舰，数以百万的兵力投入。

    想到此处，项御天不知道该庆幸还是该叹息，魔族这么做，肯定是不知道项宁还活着，若是知道，肯定会消灭项宁的队伍，魔族不可能那么傻。

    一个项宁，足以顶一万艘战舰。

    “坏了！”忽然，副官脸色惊恐起来。

    “项少将没死的消息，如果被······”

    听到此处，项御天脸色难看，确实，这让他给忘了，但是转念一想，他开口道：“派遣督察司，不管什么理由，去调查索天塔，让他们投鼠忌器一下也好，稍缓一下也罢，搞清楚他们的想法，如果如我预料，或许还有生机。”

    副官点头，他们都是聪明人，虽然明白其中弯弯绕绕，但不得不防，如果硬要说的话，那就是有这个可能，但是概率不大，因为，索天塔想要上位，那就要踩着项宁，所以项宁不能死。

    但索天塔真的丧心病狂到那程度，那项宁就危险了。

    而在索天塔这边，卡洛索来到殿堂之中，此时，二十四位宿老堂主端坐在哪里，正在商议着关于项宁的事。

    “卡洛索，你觉得现在项宁要不要死？”其中一位宿老之一笑呵呵道。

    气氛很是轻松，有一种高高在上，定夺一切生死的感觉，这让卡洛索非常的舒心，这正是以前还未被项宁打破时，索天塔的样子。

    强如项宁又如何，现在，死不死，还不是他们现在谈笑一句话的事。

    “我觉得没必要，只要让我们踩着项宁上去，才有意义，而且我已经得到消息督察司的人来了，现在联系魔族，容易让我们暴露。”

    “那你觉得应该如何？”

    “接下来，我会进行突破，需要三天的时间，三天后我会带领一批战士，前往域外，去将项统帅给救出来，防止出现点意外什么的。”卡洛索有些病态的笑着。

    “可以，拿着我的手谕，去调配你想要的一切吧，务必，将项统帅给带回来！”

    带回来两字很重，意思很明确，不要活的，要死的。

