    除夕，大年三十。

    这天天气晴朗，并没有下雪，或者其他天气。

    是个吉利的天气。

    大早晨就可以听到城市中偶尔的鞭炮声。

    虽然说现在提倡不要燃放鞭炮。

    但是这是习俗，是多年的传统，依然很多人讲究这些。

    “亲爱的，快起来，我们要贴对联，贴福字，贴窗花呢。”

    大早晨刘思思就起床了，并且缠着秦动，非要男人早起。

    “好，我马上起。”

    秦动自从离开学校后，基本上没睡过懒觉。

    但是这一次回家来，因为有事，所以现在清闲下来，电影也不急着拍了，反而回来这几天天天睡懒觉，根本不想早起。

    ...

    岁除，是岁末除旧布新的日子。

    除夕，即岁除之夜，它与岁首（新年）首尾相连。

    旧岁至此夕而除，第二天就换新岁了，故俗以为除夕。

    除夕作为年尾的节日，源自上古时代岁末除旧布新、祭祀祖先风俗，岁除之日是传统的祭祖节。

    古籍中有讲到：“天地者，生之本也；先祖者，类之本也。”意思就是说天地是生命的根本，祖先是我们人类的根本，祭祖就是一种传承孝道的习俗。

    除夕这一天对华人来说是极为重要的。

    这一天人们准备辞旧迎新，吃团圆饭。

    家庭是华人社会的基石，一年一度的团圆饭充分表现出中华族家庭成员的互敬互爱，这种互敬互爱使一家人之间的关系更为紧密。

    家人的团聚往往令一家之主在精神上得到安慰与满足，老人家眼看儿孙满堂，一家大小共叙天伦，过去的关怀与抚养子女所付出的心血总算没有白费，这是何等的幸福。

    而年轻一辈，也正可以借此机会向父母的养育之恩表达感激之情。

    ...

    “起来这么早啊，难得，我还以为太阳从西边出来了呢。”

    看着走下楼梯的儿子跟未来儿媳妇，刘兰笑着说道。

    儿子回来后，基本上天天睡到午饭时候，就这还赖床不起，每次都得人叫他起床，不然午饭都吃不上。

    “阿姨。”

    思思先是喊了人。

    “妈，爸呢，对联，福字都在哪，我来贴。”

    秦动脸皮很厚，装听不到。

    “门外打扫院子呢，对联都在门口，浆糊也在那，你去贴吧。”

    刘兰指了指外面。

    “走，贴对联去。”

    秦动招呼着思思，一个人不好贴的。

    过年要贴春联、门神、窗花、年画、福字等，过年时所贴的红色喜庆元素统称年红（挥春），是中国民间由来已久的风俗，寄托了人们对幸福生活的向往，对美好未来的祝愿。

    小孩最喜欢过年了。

    过年有好吃的，有新衣服，还可以随心所欲的玩耍，而且大人都在家，一年到头终于可以清闲下来，不再忙碌的工作了，还能让大人买玩具，过年小伙伴也多。

    “爸。”

    “叔叔。”

    俩个人走到门外就看到秦建军拿着扫着正在打扫院子。

    地方大，也有不好的地方，打扫太麻烦了。

    “你们俩人起来拉，正好这边你俩人贴，等下我去你哥那边贴。”

    秦建军看着儿子跟未来儿媳妇正在摆弄对联，想起大儿子的房子也得贴，这样说道。

    “嗯，对了，爸，这都三十过年了，我哥怎么还没回来？”

    秦动一边看着对联，得分清哪个是上联，哪个是下联，听到秦建军的话，问了起来。

    按说要不不放假，要放假，怎么也该回来了，这都大年三十了，明天就是新年初一了。

    “部队的事情，我哪知道，你哥从来也不多说。”

    秦建军一边扫着院子一边说道：

    “前些天打电话，说放假回来过年的啊。”

    “叮铃铃...”

    这样说着，秦建军身上手机突然响了起来。

    “难不成你哥电话？”

    刚说到秦龙的事情，电话就响了，秦建军也觉得大过年电话，大概率是大儿子。

    因为拜年不是今天，今天大年三十，通常也没有走亲戚的，这天最清闲，家家户户都在自己家里准备过年的东西。

    放下扫着，掏出电话一看，还真是：

    “喂，小龙，你怎么还没回来？”

    “什么？你被挡在大门口了，好，你等下，我马上去接你。”

    秦动自从秦建军打电话就留心着，这时看老爹挂了电话问道：

    “爸，不会我哥被门卫堵住了吧？”

    秦建军脸上笑意忍不住:

    “嗯，看来这个小区安保设施确实不错。”

    “你哥第一次来，我们也只是大概说了下，他知道你给他买了房子，但是不知道几栋。”

    “我去接下。”

    说着就放下扫着朝外走去。

    “诶，爸，你走路去？开车去吧，这走到门口不远不近的，麻烦。”

    秦动连忙喊住。

    这里到门卫那，其实距离不近的，毕竟小区房子都自带院子，有大有小，但是可以想象占地多大了，平时散步无所谓，这时候没必要啊，毕竟是大冬天的，还是很冷的。

    “...也行。”

    秦建军脚步一顿，确实走过去怎么也得十分钟，转身去屋内拿车钥匙。

    他也有驾照会开车的。

    ...

    十分钟后，车子开回来了，秦动也放下手里的活计，迎了上去。

    思思也懂事的跟在后面。

    看到跟着叔叔秦建军一起走下来的一个跟秦动差不多高的青年，知道这就是秦动的哥哥，俩兄弟俩其实长得也有点像的。

    “哥，部队怎么大年三十才放假，不知道早几天吗。”

    秦动看到哥哥秦龙下来后，有点抱怨起来。

    “小动，这事情不说，你给我介绍下弟妹。”

    秦龙穿着部队特色那种外套，这种衣服既耐脏，还耐穿，很结实，此时笑着摇摇头，对着秦动使了个眼色，示意介绍下。

    “来，我给你介绍下，你弟妹，刘思思。”

    秦动拉过思思介绍起来：

    “思思，这是我大哥，秦龙，京南军区部队工作。”

    秦龙当初听到父母告诉他，二弟要带着女朋友回家过年的时候，顿感压力大了。

    自己这个哥哥还单着呢，秦动做弟弟的先一步，这个事情，可没少让刘兰念叨他啊。

    听完秦动的介绍后，连忙客气的笑着对着刘思思说道：

    “弟妹，欢迎你来我们家，如果秦动这小子对你不好，告诉大哥，我帮你揍他。”

    “大哥，谢谢。”

    刘思思露出腼腆的笑容。

    “好了，走，进屋吧。”

    秦建军提出后备箱大儿子的行礼，招呼起来。

