    飞船上，方昊就好似在听天书一般，听着项宁讲述着真正神话时代的事，就好似他亲身经历过的一般。

    “从我们只会造青铜，到我们如今成为五级文明奔向域外，用了多久？”项宁忽然问道。

    “三千多年。”方昊怀疑了两秒后才回答，他都不知道人族那么流弊，但之前项宁说过夏商时代他们确实只会造青铜的时候，方昊还是确认下来了。

    项宁点头：“对，三千多年，我们人族就从一个只会造青铜的文明，登上这五级文明，你知道域外那些文明走了多少年吗？”

    方昊下意识的摇摇头。

    “至少万字起，并且还是中万和大万之间。”

    中万就是一到九的中间几个数，而大万便是后几个。

    方昊愣愣的点头，然后有些意味不明的看着项宁，项宁摇摇头，那样子好像是在说这都无法理解。

    项宁直接解释道：“普遍域外种族都需要万年，我们只需要三千年，之间差距之大，你真觉得没什么问题吗？”

    方昊恍然大悟，到底为什么在明显不过了，但他还是还是有点难理解：“可纵观我们历史，感觉好像也没你说的那样吧？”

    “这是源自于基因深处的密码，只要在枷锁被打开的时候，才会迸发，而打开枷锁的东西，便是灵气。”

    “也就是说，大灾变是必然的，这颗星球上的那些凶兽，也都是曾经出现过的，灵气复苏只是重新激活了它们体内的细胞基因。”

    “那按照你那么说，为什么我们人类那么弱，不应该超强的吗？”

    “都说了，我们被更高层次的存在盯着，一下子冲上来，那不是直接被弄死？而且科技文明不用时间消化的吗？”

    方昊想了想，点点头道：“也是。”

    得到了答案的方昊倒也是没在追问下去，因为他知道，再追问下去，那就涉及到更深层次的东西了，就连项宁都没把握的东西，他连宇宙级都没有，知道了也没用。

    所以，他不在说话，静静的开始消化起项宁今天所说的一切，信息量过于庞大，他得好好捋一捋。

    而飞船也是按部就班的抵达了地球外轨道的驿站，此时猩红文明的舰队已经能够看到了。

    而项宁和方昊下了飞船后，不少人都围了上来朝着项宁点点头，或者问好。

    而这些人，无不是现如今人族的顶梁柱，外交部的人肯定是有的，然后便是科研学者以及王胖子。

    “看到我很意外吗，做生意怎么可能没有我，不过说真的，我看到你才意外呢。”王哲呵呵一笑道。

    “这有什么好奇怪的，人家远道而来，该来欢迎还是要来的，更何况他们是我们的贵宾呢。”

    说话间，猩红文明的非常便已经进了立场之中，停靠在岸口，虽然项宁之前见过他们了，但是如今，才是真正的代表人族来迎接。

    众人很自觉的站在项宁的身后，而项宁率先走上前，舱门打开，瑞雅出现在最前方。

    “我代表人族，欢迎猩红文明的各位，愿友谊长存。”

    “愿友谊长存。”众人跟着说道。

    而另一边的瑞雅也是极为正式的与项宁交接，在这种场合下，该正式就得正式。

    而猩红文明的外交使团的其他人也纷纷上前与人族这边握手，开始寒暄交流感情。

    “没想到你的们星球那么漂亮。”瑞雅跟项宁握了握手，正式交接后，外轨道上俯瞰着下方的星球。

    这个有一说一确实挺漂亮的，相较于他们猩红文明的话。

    “不过就是有点小，也真不知道，这种小地方，到底是怎么孕育出你这么一个变态的。”瑞雅半开玩笑半认真道。

    项宁只是笑笑不说话。

    人族这边的飞船已经准备好，众人都是上的同一艘飞船，也更容易交流感情。

    而此行的目的地，是位于华夏区首都的北星城，此时北星城中也是贴出了很多关于欢迎的标签横幅以及光幕投影。

    在飞船飞下来的时候，天空中烟花四起，有的人甚至在招手。

    这倒不是刻意安排的，毕竟北星城是静止放烟花的，而现在放烟花的，待会绝对会被抓起来批评。

    反倒是瑞雅，被那吓了一跳，以为那是高射炮什么的，都做了战斗姿势，项宁见状笑出声，然后安抚对方，并且解释给对方听。

    “没想到你们人族还挺好客。”

    “我人族最懂得感恩。”

    “不不不，是你们华夏，我们祖神因为你的存在，去研究了一下华夏的历史文化，现在都着迷的很，上次找他商量事，他都还端着关于你们人族的通史。”

    “而且，我知道有一句话可以形容你们人族，那便是滴水之恩，涌泉相报。”瑞雅笑呵呵道。

    项宁也是含笑的点点头。

    瑞雅走到玻璃窗前，看着下面跟他们招手的人，也朝着他们招招手。

    很快，飞船降落。

    专车驶来，项宁笑道：“今天和明天，你们可以好好的参观这座城市，更深入的了解我们人族的文化，以避免接下来的事宜出现一些不必要的冲突。”

    “那我可以让你带我去参观吗？”瑞雅邪魅一笑，让不远处的方昊死死的盯着。

    项宁呵呵一笑道：“我是有老婆的人，如果你真要的话，我可以安排人给你。”

    “无趣，我还是比较喜欢一个人去探索，看看你这个地球到底有什么不一样。”

    在接待完后，项宁来到北星城督察司总部，亲自吩咐了一些事宜，比较如此多的域外生命进入地球，难免发生一些矛盾和意外，这一次对人族有着至关重要的作用，所以一切都不能有失误。

    晚上，项宁将方昊送回他的家后，自己也回到了家中，时间已经很晚了，都快十二点了，在进屋后，便看到方柔此时正坐在沙发上，而沙发上，小雨整趴在那里睡觉。

    方柔看到项宁回来，露出笑容道：“这孩子说今天都没看到爸爸了，想等你回来呢，刚睡下不久。”

    项宁柔和的笑了笑，脱掉外套，亲自将小鱼给小心翼翼的抱起来对着方柔道：“我抱她去房间睡觉。”

