
“老爷？”叶开朗看着樊场主紧张地说道，这青骢马可是非常的宝贝的，他可不然贸然做决定。

樊场主抿了抿唇，目光又落在虚弱的青骢马身上，那忽灵灵的大眼睛无助地看着自己，狠下心来道，“那就试试，冬天的机会还大一些，希望老天开眼。”

叶开朗握紧双拳长出一口气，松开拳头，接过陶七妮手里的酒坛子，“那咱就试试。”

“叶师傅，不但手要用酒洗，你这小手臂也要用酒彻底的清洗。”陶七妮看着他赶紧说道。

“行！”叶开朗想了想应道，将酒坛子放在身后不远处的方桌上，开始解衣服，突然想起来道，转身看着陶七妮道，“那个陶姑娘麻烦你回避一下。”

“那个我想看你怎么给马儿接生。”陶七妮目光清明地看着他坦坦荡荡地说道。

“你真的要看？”叶开朗看着她迟疑地看着她说道，怎么说也是未婚的大姑娘，有些不太好。

“叶师傅，大夫眼里没有男人和女人之分，同样它也是生命。”陶七妮灿若星辰的目光看着他认真地说道。

“那好吧！”叶开朗眸光看着她笑道，“是我着相了。”随即又道，“咱去换一下衣服。”说着离开。

再回来时，身上裹着大氅，进到马厩后，将大氅脱掉，里面上衣穿着灰扑扑的围裙，仿佛是朝大号的到穿褂子。

将袖子卷了起来，撸到了手肘上面。

叶开朗看向陶七妮道，“陶姑娘，帮一下，倒酒！”

“哎！”陶七妮打开酒坛子，倒着酒让他彻底的清洗自己的双臂。

叶开朗待双臂风干后，靠近了青骢马，帮着它矫正胎位，并向陶七妮详细的讲解母马从有了小马驹，到生产的全过程。

将胎位矫正过来后，叶开朗染血的双手赶紧清洗了一下。

“现在怎么办？”陶七妮看着他问道。

“等！”叶开朗看着她说道。

“这马看着好像没有力气，可以吗？”陶七妮有些担心地说道。

“它现在就是在积蓄力量。”叶开朗目光温柔地看着它说道，“它很勇敢！一定能行。”

“不是！我的意思，它不用吃点儿东西，到时候才有力气啊！”陶七妮看着他们追问道。

“它嘴边就有草料！”叶开朗看着她笑道。

“来了。”叶开朗看着有动静的青骢马道。

外面的雪越下越大，鹅毛般的大雪洋洋洒洒的落下。

马厩内燃着篝火，一点儿也不感觉冷。

在叶开朗的帮助下，天亮后，第一道朝阳冲破云层金光万道之时，青骢马终于生下来一匹小马驹。

生下大约一个小时，小马驹就颤巍巍的坚强的站了起来。

可把叶开朗和樊场主两人给高兴坏了，看着满脸疑惑地陶七妮，叶开朗抹了一把脸上的汗，可见他有多紧张。

叶开朗笑着解释道，“一般一炷香的时间，最多半个时辰就站起来。站不起来的话，残疾的可能性就大。我非常怕自己伤着它了，看样子，命大。”

在自然界，保护幼子是动物的本能，母马也会和人类的母亲一样，对自己的小宝宝极尽呵护。

尽管还很虚弱，母马护犊子心切，稚嫩的小马偎依在妈妈的身边，温情满满！

“这是不是叫舐犊情深。”陶七妮眼角湿润地看着它们俩道。

“是！”叶开朗高兴地说道，“幸好你经常来跟它熟悉了，不然母马会毫不客气地对人主动发起攻击。”

难怪这么少的人在马厩，原来是怕生产的母马害怕且暴躁。

樊场主看着陶七妮语气温和地说道，“马儿本身就是警惕性高的动物，生崽子时的母马则表现得更为突出。会警惕周围的一切，她们还会小心翼翼地把幼驹保护起来，害怕自己的小马驹受到一丝一毫的损伤。”

叶开朗心情超好地看着陶七妮又道，“我记得两年前，有一匹母马因为自己的小马驹不小心被别的马踢死了，难过了好长一段时间，沉溺于暴饮暴食，把自己吃的体型变了样。当时把我给吓坏了。”

陶七妮闻言笑而不语：这母马和人类一样，试图用食物来麻痹内心的苦楚，丧子之痛，何以绝哉！

“现在顺利的生下来了，还得呵护母马，它平安无事，我们才算打赢这场仗。”陶七妮面色严肃地看着他们俩说道。

“接下来要怎么做？”叶开朗一脸正色地看着她说道。

“这酒不够，我得回去多拿些过来。”陶七妮看着他们俩交代一下对母马的产后护理，“我现在就走。”

“等一下，吃了饭在走吧！吃点儿热乎的也不会太冷。”樊场主看着她挽留道，“我让伙房准备了羊肉汤和馍馍。”

“那我就不客气了。”陶七妮看着他不好意思道。

“跟我还客气什么？”樊场主看着她大笑道，他就喜欢她这个爽利劲儿。

樊场主看着叶开朗道，“开朗，我一会儿让人来替你。”

“不不不，场主，我还是在这儿守着吧！它不安全无恙，我实在放心不下来。”叶开朗看着樊场主担心地说道。

樊场主闻言沉吟了一下道，“那这样，我让人来给你送饭。”

“行。”叶开朗点头应道。

“陶姑娘咱们走。”樊场主将陶七妮带到了牧场的伙房。

大老远陶七妮就闻言见了浓郁的羊肉味儿，‘真香！’控制着自己抿了抿唇。

樊场主非常慷慨，让伙夫直接用大海碗盛了满满的一碗，连汤带肉，又给了她两个大馍馍。

这里暖融融的，陶七妮直接就坐在伙房木桌前，将头上的帽子和手套摘下来放在桌上。

抄起筷子开吃，肉炖的软烂，汤头鲜美，汤里放的姜多，喝起来微辣，也没有太浓的膻味。

吃饱喝足，陶七妮竟然微微出了一身汗。穿戴整齐，跨上自己的黄骠马，在雪中狂奔回了家。幸好雪不是太大，不影响她辨方向。

“我回来了。”陶七妮从马上跳下来冲屋里喊道。

在屋内陶十五和沈氏听见她的声音，立马开门，蹬蹬从屋里跑了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="66045198"  chaptername="第408章  舐犊情深">加入书签</a>
</div>
