    “皆字秘！”

    “通天箓！”

    “藤蔓符！”

    高牧虚空作符，符箓瞬成。

    树枝挥舞，点破符箓。

    一条条藤蔓，虚空成型，随后朝鬣狗激射而却。

    “小手段，也敢在我的面前献丑！”

    对于高牧的藤蔓，鬣狗表示出了不屑。

    可它还没不屑完，藤蔓就已经来到了他的近前。

    它挥舞着利爪，就将要藤蔓撕裂。

    可利爪划过藤蔓时，它瞪大了双眼。

    利爪在划过藤蔓的时候，发出了刺耳的声音。

    那声音，就如同是利爪在金属上划过一般。

    利爪划过，不仅发出来奇怪的声音，而且还冒出了只有金属碰撞才会绽放的火花。

    “这怎么可能。”

    鬣狗对自己的利爪，可是非常有信心的。

    可刚才的一击，却把他的信心直接击碎。

    “这个世界上啊，不可能的事真的是太多了。”

    在高牧说话的时候，藤蔓已经蔓延到鬣狗的身上。

    等藤蔓将他捆住时，鬣狗这才意识到事情的不对劲。

    可这时候意识到不对劲，显然是已经晚了。

    见鬣狗被藤蔓束缚住，高牧一步上前，来到了鬣狗的近前。

    他一脚踹在鬣狗的身上。

    鬣狗猝不及防，直接被高牧踹倒在地上。

    “放开我，如果你还是个男人的话，那就和我正面一战。”鬣狗如疯狗一般大叫。

    高牧却不管不顾。

    只见他直接坐到了鬣狗的胸口处，*随后便挥舞着拳头，狠狠的朝着鬣狗的嘴巴上砸去。

    “咔嚓！”

    高牧的拳头落下，清脆的声音响起。

    这一拳，高牧直接将鬣狗的嘴给砸的稀巴烂。

    “就这？”

    高牧起身，不屑的俯视鬣狗。

    随后他抬起脚，对着鬣狗的头又是一脚。

    “咔嚓！”

    这一脚，鬣狗的头直接被高牧踢掉。

    头断，本萦绕在雕像周围的神灵光辉，瞬间消失。

    “还有谁？”

    高牧看向道观最深处的吞噬。

    “不错，我很欣赏你。”吞噬并没有因为高牧击杀鬣狗而生气。“跟着我吧，做我的护法。等我降临之时，这个世界你会成为主宰。”

    从吞噬的语气可以听说，他真的非常欣赏高牧。

    “不必了。”高牧摇头。“就算你不降临，这个世界的主宰也会是我的。”

    以高牧的成长轨迹来看。

    他超越极道武馆的总馆主，只是早晚的事情。

    “只要你愿意归顺与我，你想要什么，我都能赐予你。”

    吞噬真的非常欣赏高牧。

    高牧则笑着摇头：“我想要什么，我自己可以争取。所以，你就别说废话了。”

    “我王。”这时走到两边的雕像中的一个，开口道。“你何必和一个人类小子如此废话呢？”

    “我王，只要你下命令，我分分钟取他性命。”

    说话的这尊雕像，也是一个人形雕像。

    但不同的是，这雕像却长了一个老虎的头，四肢的话，看上去则有点像狼。

    “疾虎，那你就去试试他吧。”

    见高牧如此的冥顽不灵，吞噬也懒得再废话。

    “好的，我王！”

    疾虎说完后，便从供台上走了下来。

    疾虎的身高，和之前鬣狗的身高相仿。

    但不同的是，这疾虎要比鬣狗更加的粗犷。

    刚一站在地上，疾虎就对着高牧的方向，发出了一声怒吼。

    它的后叫声非常的有穿透力。

    这一吼，竟让高牧感觉自己的耳膜有些发疼。

    “鬼叫什么！”

    高牧不爽的皱眉。

    “通天箓！”

    “冰封万里！”

    高牧虚空画符。

    从得到通天箓这个技能之后，这技能就成为了高牧最喜欢的技能。

    “呵！”

    符箓破开，疾虎露出不屑的表情。

    “这一招对鬣狗那个白痴有用，对我可没用！”

    疾虎的不屑，是真实的写在脸上的。

    可没过多久，他的不屑就直接在他的脸上凝固。

    不光表情在它的脸上凝固，他整个人也凝固住了。

    “就这？”

    没错，冰封万里直接将疾虎冰冻成了小冰虎。

    高牧走上前去，对着冻成小冰虎的几乎轻轻一敲。

    “哗啦！”

    碎冰块落地。

    疾虎的话，也碎成了一地。

    “我说吞噬，你的这些小弟，不太行啊！”

    高牧看向道观最深处的吞噬。

    “你的手段确实厉害。”

    高牧刚才的战斗，让本就他对非常欣赏的吞噬，更加的另眼相看。

    “加入我吧！”

    吞噬真的很馋高牧。

    当然，他馋的不是高牧的身子，而是高牧的战力和他的攻击手段。

    “行了。”高牧看着吞噬，很耐烦的说道。“我是不会加入你的，你就死了这条心吧。”

    “还有，有什么手段抓紧使出来吧！”

    高牧的多次拒绝和不耐烦，让吞噬变的有些恼火。

    “鬼豹，腐鹰，去给我杀了他。”

    鬼豹，也是一个人形的雕像。和之前的动物头人身不同，这鬼豹就是一个全身黑漆漆的豹子。

    *腐鹰的话，则是一只巨鹰。

    不过这腐鹰，看上去非常的恶心。

    这两个雕像走下供桌之后，便直接对高牧发动了攻击。

    这两个雕像攻击手段，非常的诡异。

    而且它们之间的配合程度，非常的高。

    战斗刚一开始，高牧就被它们两个逼到的墙角。

    “有点意思！”

    它们确实有手段，但高牧也不是吃素的。

    “皆字秘！”

    “草字剑诀！”

    “平乱决！”

    “仙劫剑诀！”

    ……

    无数的技能，被高牧释放了出去。

    他的技能啊，不仅威力巨大，而且还破坏性还非常的足。

    这一轮技能打出去，这两个雕像直接就被打的满身裂痕。

    这些裂痕的出现，也让这两尊雕像的变的脆弱起来。

    高牧直接将手中的树枝放回腰间，随后便对着两雕像一个来了一拳。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    两拳过后，两尊雕像直接变成了碎片散落一地。

    解决掉两尊雕像之后，高牧看向了吞噬。

    “现在，该是咱们两个之间的战斗了吧？”高牧笑着说。

    “咱们两个之间，不会有战斗的。”吞噬说。

    “为什么？”高牧不解。

    “我这人间身，根本就不是你的对手。”吞噬很直接，非常的直接。

