    季侑言的休息室里,哪里还有季侑言的影子。景琇只看见一个壮硕无比的、黑白相间的……？大家伙？立在正中间。错愕中,那家伙背对着她动了起来,缓缓地转动着身子。

    窗外是黑沉沉的天,走道里空荡荡的，冷风穿堂而过，阴冷得景琇打了个颤。看见这奇怪的东西还动了起来，景琇没有心理准备,被吓得退了两步。

    她甚至怀疑自己是开错了门,可还没来得及完全退出看门牌,一个熟悉的声音却从屋内传了出来：“阿琇？”

    景琇后退的脚步停住了。她蹙眉定睛再往屋里看去。

    这次，她看清了,大家伙转了过来，赫然是一只站立着的、憨丑憨丑的大熊猫。

    景琇：“……”

    熊猫说话了：“阿琇，你怎么来了？”声音里带着一点慌张。

    景琇知道是怎么回事了,心有余悸，又恼又想笑。

    她平缓了一下心情,询问道：“你在做什么？一会不是还要补录镜头吗？”

    熊猫无措地站着,半晌才沮丧道：“我好像泄密了。”季侑言抬起自己粗壮的上肢,把巨大的熊猫头套摘了下来,露出了她有些闷红了的脸。

    “本来想给你个惊喜的。”季侑言失笑道。

    “惊喜？”景琇盯着季侑言手中空洞着眼睛的熊猫头。惊吓还差不多吧。

    季侑言看出了景琇的嫌弃,尴尬道：“是不是吓到了你？”她体贴地把熊猫脸转了个方向。

    景琇没有被带跑，犀利追问道：“什么惊喜？你本来想做什么的？”

    季侑言不想骗景琇，无奈叹气道：“是我对不起大家了。”

    她摸了摸鼻子，坦白道：“今天不是你的生日嘛,我们大家准备给你个惊喜的。我本来是想穿着这个玩偶服，给你推蛋糕车进去的。”

    景琇微愣，倒真是没有想到。她看着季侑言凌乱了的头发和闷红的脸，眼眸漾了一下。

    “有心了，谢谢大家。”她轻轻道。

    她近前从季侑言手中抱走了熊猫头，知趣道：“我会当做不知道这件事的。”顿了顿，她想起正事道：“我来是想和你说，肖迭是个气量小又阴毒的人，可以的话，最好和你经纪人说一声今天的事。”

    她知道季侑言现在为人圆滑，是为了自己才会和肖迭起口舌之争的，心里领了季侑言的情。但肖迭和自己互看不顺眼，却奈何不了自己。景琇担心季侑言扫了他的面子，他会给季侑言使绊子。

    说完事情，景琇转身要走。

    季侑言记下了景琇的提醒，但心思却在景琇的手上。她紧张道：“好我知道了。阿琇，我……我的头……”她的头还在景琇手上。

    景琇闻言，脚下踉跄，眼底闪过好笑。她不以为意道：“我带走了。”

    “啊？”季侑言不解。

    “不闷吗？”

    闷啊，憋得慌。季侑言刚想回答，景琇又不带情绪地补充道：“丑，别穿了。”

    她扔下这一句话就离开了。

    季侑言站在原地，下意识地扯了扯玩偶服的领口。几秒后，她低柔地笑出了声。

    重点是前一句吧？阿琇这是在心疼她吧？

    景琇休息室里，景琇把熊猫头套在了比她高一点的置衣架顶上。凝视几秒后，她伸手揉了揉熊猫柔软的绒毛，靠近了熊猫头，用秀挺的鼻尖爱怜地蹭了蹭熊猫的鼻子。

    就像从前和季侑言亲昵玩闹着一般。

    笨。她踮起脚尖，用红唇帮季侑言补上了熊猫中间缺失着的红点。而后，她满意地拍了好几张照片，上传备份。

    大约过了三十分钟，陈德生终于让姚潇通知她可以去补拍镜头了。景琇知道补拍镜头可能只是个幌子了，但她还是配合地做出一无所觉的模样。

    对准备惊喜的人来说，最好的回馈就是她表现出来的惊喜。她不想辜负大家的一番心意。

    走道里静悄悄的，只有景琇和姚潇两人在走着。灯突然灭了，景琇故作慌张叫姚潇道：“潇潇？！”

    姚潇是知道内情的人。她使出了平生最大的演技，忍住笑哄景琇道：“可能是灯坏了，没事，我在呢，我们走快一点好了。”

    景琇在黑暗中觑了姚潇一眼，腹诽：看不出来，这家伙也挺能演的。

    “那我们走快点吧。”景琇顺势大步流星地朝录制大厅走去。高跟鞋急促地敲击在大理石板上，有节奏地回荡在黑暗之中。

    拉开录制大厅的门，大厅里却也是黑暗一片。景琇正想和姚潇搭话，黑暗中突然接二连三地发出“砰砰砰”礼花绽放的声音。

    即便有心理准备了，景琇还是本能地被吓到了。

    她的反应很好地取悦了潜伏着的众人，黑暗中响起了此起彼伏的笑声。

    下一刻，大厅里亮起了几盏昏暗的壁灯，景琇看见，她带的学员，从另一扇门推着闪烁着烛光的蛋糕进来。

    有窸窸窣窣的声音响起，人影晃动，而后是音乐声和不约合同的拍手和唱声：“happybirthdayyou……”

    景琇其实不擅长应对这样煽情的场面，但她还是恰到好处地表现出了惊喜和感动。她眼眸里像是含着一汪清泉，双手合十放在红唇前，看着前方轻声道：“谢谢，谢谢大家……”

    “景老师生日快乐。”几个学员异口同声道。

    陈德生、季侑言、苏立航不知道从哪里都冒了出来。陈德生道：“景老师生日快乐，季老师和孩子们找我策划的一点惊喜，没吓到你吧。蛋糕是季老师特意早起做的。”

    景琇摇了摇头，温柔道：“当然没有，太谢谢大家了。”

    季侑言从蛋糕车上取了生日皇冠帽，谦让道：“蛋糕是姿兰她们做的，我只是从旁协助而已。”姿兰他们是指现在围在蛋糕车旁，景琇带的学员们。她靠近景琇，想要把皇冠戴到景琇的头上，景琇咬了咬唇，顺从地低下了雪白的脖颈。

    季侑言如愿地把皇冠戴到了景琇的头上，贴近景琇的时候，她小声提醒道：“今天也是彦珂的生日。”彦珂也是景琇带的学员之一。

    景琇了然，默契地“嗯”了一声。她走近了蛋糕车，在学员们催促许愿声中，把自己头顶的皇冠取了下来，告知周围的人道：“今天也是彦珂的生日，我们也祝彦珂生日快乐。”她把皇冠戴到了推车旁的女孩头上，含笑道：“不能回家好好庆祝，就在这里，我们一起庆祝好不好？”

    女孩受宠若惊，看着景琇，眼睛亮亮的，激动又羞涩道：“好。”

    四周顿时一片哇哇尖叫的声音，“我羡慕了！”、“景老师今天太温柔了吧”……借着黑暗看不清彼此，大家起哄闹腾得肆无忌惮。

    季侑言小声地跟着吐槽了一句：“我酸了……”

    结果不知道被谁耳尖地听见了，大声宣扬开了：“季老师说，她酸了！”

    早上的热搜余波还没散去，大家一听，想到那些表情包，顿时哄堂大笑。

    景琇唇角也噙着笑，嗔了季侑言一眼。

    那一眼里，含羞带恼，直把看得季侑言心里又酥又麻，甜蜜泡泡直往上冒。

    “景老师，彦珂，快许愿呀。”大家迫不及待地催促。

    “好。”景琇顺从地闭上了眼，长睫在烛光下投下好看的阴影。

    一如前愿，别无他求。

    惟愿言言，平安喜乐，长命百岁。她虔诚默道。

    她许好愿望，睁开眼，等彦珂也睁开了眼，两人一起吹灭了蜡烛。璀璨的灯光随着蜡烛的熄灭亮起，顷刻间，光满大厅。所有还没有淘汰的学员们都围坐在桌旁，齐声又对着景琇道：“景老师，生日快乐！”

    景琇这才看清，大厅里原来拉起了横幅，张灯结彩，还摆满了桌椅碗筷，一副要就地开席的模样。

    “景老师切蛋糕啊。”大家闹道，“我饿了，迫不及待了。”

    陈德生看出了景琇的疑惑，解释道：“本来下一期才是中期庆功宴的，但我们和策划组商量了一下，早一期也没有关系，就正好一并办了，现在人还多一点，更热闹。””

    景琇哂笑：“陈导说得是。”

    她把刀递给彦珂，彦珂摇了摇头，不敢接。景琇没有强求，径直下刀了。

    第一块蛋糕，她递给了彦珂，祝她生日快乐；第二块蛋糕，她切给了陈德生，和他说谢谢，辛苦了；后面的蛋糕，一个个都先递给了节目组的工作人员，而后是梁镇、苏立航，之后才是季侑言。

    陈德生表示接下来的可以让学员们自己来，景琇却耐心地亲自切好了，一个个送到他们面前。

    季侑言的蛋糕不大不小，巧合地立着一块巧克力，巧克力上写着“happybirthday”的“happy”。季侑言瞄了景琇一眼，景琇还在专注地给学员们分蛋糕。

    只是巧合吧？她舔了一口奶油，打消了心思。

    开席后，不知道是不是学员们被拘了太久，一下放开了，闹得有些厉害。饭才过半席，酒桌游戏就如火如荼地开展起来了，时不时就有人中招上台排演，又是唱歌又是扮丑，还有奇奇怪怪地各种大冒险，玩得不亦乐乎。

    平日里景琇冷着一张脸，大家心里虽然喜欢她，也多是不敢太亲近。今天借着时机大好，各个就都壮着胆子上前来给景琇敬酒了。

    景琇对着这些学员，倒是一反常态地好说话，来者不拒，酒喝了不说，还和颜悦色地鼓励几句。

    酒过三巡，苏立航趁机道：“景老师，来，我也敬你一杯。不能偏心哦，他们敬你的你都喝了呢。”

    季侑言本来看景琇喝得多就已经心疼了，见景琇蹙眉，忙插科打诨解围道：“景老师本来就偏心。”她夹了一块餐盘上用于摆盘的柠檬，放到了苏立航的碗中，笑眯眯道：“来，苏老师，不能就我一个人酸。”

    桌上的人看戏，饶有兴致。

    景琇酒意上头，眼眸里散去了些许平日里的清冷。她看了季侑言一眼，难得对苏立航开玩笑道：“嗯，偏心了，不喝。你想怎么样？”

    苏立航还是不太敢勉强景琇。他一个大男人，闻言耷拉了一张脸，做出委屈巴巴的模样。他戳了戳碗里的柠檬，闷声道：“我恰柠檬。”

    所有人愣了一秒，下一瞬间，都笑得前俯后仰。

    景琇也微微弯了唇角。

    她有些热了，起身道：“我去个洗手间。”季侑言不放心，不过一分钟，也找了借口跟了出去。

    洗手间里空荡荡的，只有景琇在洗手盆旁烘手。

    季侑言又一次习惯性地合上了门。

    “阿琇，你还好吗？”她注视着景琇带着绯色的面颊，关心道。

    “挺好的。”景琇漫不经心道，声音里带着酒后的慵懒。

    季侑言觉得景琇应该是有点醉了。她走近了景琇，哄她道：“你刚刚都没吃什么东西，一直在喝酒，太伤胃了。等会出去了，我帮你都挡下来，我们不喝了好不好？”

    景琇侧目看季侑言，突然淡笑道：“记住你现在的心情。”

    没头没尾，季侑言摸不着头脑。

    在季侑言的注目中，景琇朝着季侑言走近了。她视线落在季侑言的红唇上，抬起烘暖了的右手，摸上了季侑言柔润的下巴。

    季侑言僵住了身子，心跳逐渐过速。

    作者有话要说：　　季老师哭哭：阿琇，我可以！！放开那只熊猫，让我来！

    不知道为什么，柠檬它围绕着我.jpg

    今天是左左左←的我~

