    最后关于做衣服和首饰的事情,以碧寻珠勉强答应落幕。

    火鳞虽然刚化形不久,但她的学习能力非常惊人,在沁水楼的这段日子,她没少在沁水楼里逛,学到的东西更是不少。所以,磨碧寻珠给她做套衣服的能力还是能办得到的。

    别看碧寻珠冷冰冰的,其实他这个人特别容易心软，既然火鳞已经是同伴，自然不会拒绝她的要求。

    只是,这确实有点强人所难。

    楚灼和万俟天奇瞅着碧寻珠那张冷冰冰的脸，又看看火鳞笑得像个到处撩骚小姑娘的坏男人的模样，心里也为碧寻珠发愁。

    到底要做成什么样的衣服,才能让这样的火鳞妹子看起来很有女人味呢？

    在西岭高地御剑飞行大半天时间,终于见到位于高地上的一座暗红色的城池。

    高达二十丈的城墙是用粗犷笨重的方块石砌成，那石头呈现一种暗红色,远远看去,像是某种血液浸染而成,又像是被火炙烧的痕迹,一种厚重的气息扑面而来。

    真火城是西岭高地规模最大的城市,也是最繁华的修炼城，每天都有无数的修炼者进进出出。他们抵达时,就见城门处守着的二十名真火宫弟子，皆是人王境的修为,镇守在那里,格外的有气势。

    城门口处还立着一块暗红色的石碑，每一个进城的修炼者，首先要在那石碑上击下一掌，方才允许进去，否则会被人拦下。

    屠四娘在旁解释道：“那是测灵碑，可以检测出是否是魔人。”

    测灵碑顾名思义，便是测试修炼者的灵力的石碑，修炼者用击出一掌，测灵碑就会泛起灵力，证明是人修或妖修。

    若是魔人在上面击出一掌，就会泛起黑色的魔气，证明是魔人。

    真火宫以此来辩别进城的修炼者的身份，以免有魔人混进来。

    虽说魔人的模样和人修、妖修不同，能一眼就区分出来。但若是魔人想要伪装这两者也容易，只要吞服一颗易容丹，就能改变外貌，不使用魔力的时候，根本无法发现他们的身份。

    当然，像半魔人这种可以伪装成人修的存在，其实并不能轻易地检测出来。

    楚灼他们抵达城门后，就像周围的其他修炼者一般，朝石碑击出一掌，很快就见石碑泛起一道灵光。

    旁边守着的真火宫弟子见状，让他们通过，接着让他们交进城费。

    进城费是每人一百块灵石。

    交纳完足够的灵石后，楚灼一行人终于进入真火城。

    此时已经是日落西垂，真火城中依然很热闹，街道上来来往往的修炼者，喧哗声不断。这种热闹，连小乌龟都忍不住引颈张望。

    “先找地方休息，明天再去找那位任遥姑娘。”碧寻珠说道。

    楚灼琢磨着，“我们这趟要用的时间可能比较多，不如去租个便宜的宅子，大家一起住？”租房子比住客栈便宜一些。

    碧寻珠自然同意，让来过真火城的屠四娘带他们去租房子。

    万俟天奇和火鳞同样没意见，他们只负责跟着就行。

    楚灼对房子没什么要求，唯一的要求是：物美价廉。

    听到这个要求时，屠四娘默默地看着他们，心中咆哮：这叫没什么要求，什么才叫要求？这个要求已经囊括一切要求了。

    像真火城这种在赤云星大陆有举重若轻地位的修炼城，可谓是寸金寸土，想要找物美的东西有，但价廉不廉就不好说了。屠四娘虽然觉得楚灼是给他们出难题，但现阶段谁让他们是跟班跑腿的呢？只能尽心尽力地为他们寻找。

    在天色黑下来之前，终于将房子的事情搞定。

    房子确实很好，位于内城一带，距离真火宫的地盘很近，据说治安非常好，但价格一点也不廉价，一个月的租金就要五十万的灵石。

    楚灼没怎么犹豫，看过房子后，就拍板租下，先租一个月。

    虽然贵是贵了点，但看在房子就在真火宫设立在城中的炼器坊一带的附近，距离任遥的炼器室更近，那就租下来吧。

    拿到玉符打开禁制，楚灼一行人直接拎行李入住，碧寻珠顺便到附近的酒楼打包了一些吃的东西回来，如此对付着解决晚饭。

    吃过饭后，将屠四娘等人打发到客院，楚灼一行人围坐在客厅里开个家庭会议。

    “明天我就去找任遥姑娘，和她学习炼器术。”楚灼沉静地说，“我也不用学多深奥的炼器术，一个月的时间应该可以学会了。”

    万俟天奇道：“那我明天去真火城逛逛，看看能不能多买些灵草，然后多炼些灵丹去卖。”

    鉴于自己从来留不住灵石，万俟天奇每到一个地方，就想着怎么赚灵石。

    火鳞一手搭上他的肩膀，哥俩好地说：“哎哟，咱们自产自销就行，哪里需要卖？你要灵石的话，姐姐帮你弄。你别忘记了，我们的灵丹还要靠你呢。”

    队伍里有一个炼丹术高超的炼丹师，是妖兽最喜欢的，将极品灵丹当糖豆嗑，做梦都梦不到这么美好的事情。

    不过自从加入楚灼他们后，火鳞就觉得自己天天都在做美梦，没有比这更幸福的事情。

    所以，她现在可稀罕万俟天奇这弱鸡炼丹师，纵使他偶尔嘴巴诚实得欠揍，火鳞都忍下揍他的冲动，生怕一不小心，将弱鸡炼丹师揍坏了。

    万俟天奇得到她肯定，有些得瑟，说道：“放心，你们的灵丹不会少，我们可以卖非极品的灵丹。”

    于是火鳞不再说什么。

    碧寻珠道：“那我去打探一下真火宫和魔人勾结之事。”

    楚灼嗯一声，心中一动，说道：“这次在火鹤山，我和火鳞杀死三个人皇境的魔人，魔人那边肯定不会善罢甘休，寻珠哥，你注意一下北地魔人的情况。”

    碧寻珠点头，知道楚灼做事不会无的放矢，问道：“你担心他们会查到我们身上？”

    楚灼含糊地说：“总要小心一些。”

    她并不担心魔人查到他们身上，只是不想再经历一次魔窟之行，魔人的狼子野心一向昭然若揭，上辈子他们坑杀十万修炼者，不过是想要在魔窟中消耗人修和妖修的战斗力，好为魔人南下入侵修炼者的地盘作准备。

    正说着，突然手背一凉，楚灼便见原本乖巧地趴在一旁吃水璃果的小乌龟用脑袋蹭她。

    她随手从水璃树上摘了几颗水璃果递给它。

    等他们说得差不多时，火鳞插嘴道：“老二，别忘记我的衣服啊。”

    这话刚落，所有人都看向她，看得火鳞挑眉，然后露出一个自认为非常美丽的笑容，问道：“看我做什么？”

    看她那张脸，还有那勾引小女生的笑容，碧寻珠有些心累，“知道了，是不是还要首饰？”

    火鳞高兴地道：“能有就更好了，刚好我也想弄弄头发，总是随便绑一绑，哪里能有女人味，是吧？”说着，她摸了摸自己束在脑后的那束长发。

    一群人只是安静地看着她，不太想说话。

    翌日，楚灼带着阿炤出门，碧寻珠担心她在真火城遇到麻烦，打算今日陪同她一起过去。

    小乌龟被留下来，跟着万俟天奇和火鳞去真火城中浪。

    楚灼根据妖眉给的地址，来到真火宫的炼器坊，找到任遥位于炼器坊中的炼器室。

    任遥是真火宫的弟子，是一位八阶的炼器师，在真火宫颇受重视，真火宫特地给她安排了一个非常高端的炼器室，据说任遥没事时，都是独自待在炼器室中，她的炼器室被重重保护着，寻常人不能轻易进入。

    楚灼将妖眉给的身份令牌递给守门的侍从。

    这炼器室有禁制，他们无法进去，只能先让人通传。

    那侍从持着令牌进去，一会儿出来后，便打开禁制，恭敬地请他们入内。

    进门时，便感觉到一股炙热的灵火扑面而来，碧寻珠和楚灼都有些不适，不过比火鹤山的火灵力要好多了。

    这是一间摆满各种灵器的厅堂，原本宽阔的大厅被密密麻麻的灵器挤得狭窄逼仄，地上堆积着各种炼器材料，让人无从落脚，只好踩着那些材料过去。

    带路的侍从小心地跨过去，一边说道：“任小姐就在里面，她让你们进去。”

    楚灼和碧寻珠跟着这侍从，穿过厅堂，进入一扇门。

    门后的空气比外面更炙热，放眼望去，只见一个四四方方的房间里，四面墙的墙根处挖了一条半丈宽的沟渠，沟渠中时不时亮起一道道灵火，中间是一个巨大的炼器炉，一个穿着灰色衣袍的女子站在炼器炉前，背对着他们，正在用力敲打一块金属胚，一道道极有韵律的沉闷敲击声传来。

    侍从将他们带到后，很快就退出。

    他们也不担心楚灼一行人会对任遥不利，这里是真火宫的地盘，任遥的炼器室里还有灵阵，只有脑子不坏的人，都不会在这里生事。

    楚灼和碧寻珠见任遥在忙碌，两人并未打扰，就这么站在那里观看。

    约莫过了大半个时辰，任遥才停下手中的活，转身看向来者。

    任遥是一个容貌清秀的姑娘，身材看起来格外的纤细，灰扑扑的衣袍不辩男女，下摆系在腰间，袖子撸起，露出两条纤细的手臂，和炼器师这种职业怎么都不搭。作为一个炼器师，首先需要的是有一把子可以捶炼材料的力气，可任遥纤弱得像风一吹就飘。

    不过这些都只是表面，先前看她捶炼那块金属胚，便可知她的力量，已经能做到收放自如。

    “你们是妖眉的朋友？”任遥开口问道，她的眼神很清澈，带着一种天真好奇看人时，像个不谙世事的小姑娘。

    任遥确实是一个不谙世事的小姑娘，她一心沉醉在炼器中，心无旁骛，养成了天真的性子。大抵这些搞技术的人才都如此，宅在自己的天地间，极少和外界交流，久而久之，性子便多了几分不容于世的天真。

    此时就算看到楚灼和碧寻珠这两个各有千秋的出色人物，也只是好奇了下，就没有其他的了。

    楚灼脸上露出笑容，“是的，我想学炼器，妖眉介绍我过来找你。”

    任遥有些苦恼地咬了咬手指，说道：“我很忙，不想收徒，不过你是妖眉介绍的，那我就勉强教你罢。你想学什么？”

    楚灼忙笑道：“我也不是来拜师的，只是想学点炼器方面的技术，以便能在本命灵器出问题后，自己炼制，不用去找其他的炼器师。”

    这种事也常有，本命灵器对修炼者而言十分重要，大多数修炼者不愿意将本命灵器交给其他人，在本命灵器出事时，选择自己重新炼制。

    接着，楚灼又从储纳戒里拿出学艺的报酬，一百块火精石，五十块五阶碎星石，一团胶砂。

    任遥原本还有些心不在蔫的，等看到楚灼给的东西，神色微凝。

    火精石她可以忽略，反正只要她想要，真火宫还是给得起的，但碎星石和胶砂………

    任遥仔细辩别碎星石和胶砂，以她的所知，竟然认不出这两者是什么东西。不过她也没蠢到以为这些是凡物，越是无法辩认，证明这些东西的珍贵。

    “这是什么？”任遥好奇地问。

    “碎星石和胶砂。”楚灼轻声道，“碎星石是炼制穿梭舰的东西，胶砂据说可以炼制乾坤洞府。”

    任遥眼睛一亮，当即就道：“你想学什么，我教了。”

    楚灼微微一笑，和气地道：“那就打扰了。”

    等楚灼站到任遥身边，跟着任遥学习炼器术，碧寻珠见没什么事，便告辞离开。

    碧寻珠刚走出任遥的炼器室，就见到门口外徘徊的一个妖修。

    那妖修年纪不大，身穿一袭紧身的皮制劲装，头发略短，随意地扎在脑后，露出一张英挺俊俏的脸。见到他时，妖修明显有些防备，然后又看看任遥的炼器室，眼神就像捉住了一个奸夫。

    奸夫碧寻珠冷冷地看他一眼，转身就走了。

    那妖修恨得咬牙切齿，然后又去扒任遥的炼器室，只是碍于炼器室中有禁制，他进不去。

    他对守门的侍从说：“能不能让我进去？我不会打扰她工作的，就是看看。”

    侍从听到这话，苦笑道道：“乐大人，您还是回去吧，任姑娘说过，不让您进她的炼器室。”

    “不让我进，却让其他人进？”妖修怒火高涨。

    侍从埋着脸，当作没听到。

    傍晚，等楚灼从任遥的炼器室走出来时，就见到扒在炼器室门口的妖修，脚步顿了下。

    那妖修看到楚灼，眼神也像在看奸夫，一脸防备地看着她。

    阿炤也看到那妖修，眼里露出几分嫌弃。

    哪里来的蠢货？好想一爪子将他拍飞。

    楚灼朝那妖修和气地笑了笑，袖着手离开。

    等她走远，转头看去，就见那妖修仍在扒任遥的炼器室的大门口，忍不住失笑。

    其实上辈子，她不仅认识妖眉，也认识任遥和这个叫乐修的妖修，只可惜，他们最后不幸陨落在魔窟中，徒留遗憾。

    就因为对任遥知之甚深，所以这学艺礼她才会给这般丰厚。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

