    “该死，这个地方怎么可能还有人攻击我们。”叶明同样也是第一时间从车上下来，然后就是看了一眼周围的情况，此时此刻周围已经有足足数百人朝他们发动了冲锋，让他面色非常的难看。

    “你难道还没明白吗？这就是曙光基地，他们这是想要给我们下死手。”另一个人冷声说道。

    “我可能会是曙光基地，如果是曙光基地想治我们与死地的话，他们有更多比这更好的机会，根本就不可能放我们走，又为什么要在这半路上派人来劫杀我们。”叶明他倒并不认为是曙光基地，因为曙光基地如果真的对他们有待议的话，根本就不需要用这种办法。

    “还用说吗？如果说我们死在曙光基地的话，那他们就不好把这个锅给甩开了，可如果说我们是死在回去的半路上，那么他们就可以制造假设，把整个现场打造成被怪物攻击又或者被丧失攻击，到那时候我们自由之神就算怀疑他们曙光，基地也拿不出确凿的证据，这就是他们之所以不在昨天动手的最主要的原因。”

    “我还是不明白，他们为什么要对我们动手，再说了，眼前这些人的实力参差不齐，就仿佛是一个个残兵败将一样，曙光基地的实力那么强，为什么会派出这样的虾兵蟹将来对付我们？难道他认为我们昨天一战之后今天还没有恢复过来，所以派这些虾兵蟹将过来，最后我们就已经足够？”叶明拉开弓箭一箭射翻了旁边几个人，那些人在他的弓箭之下根本就没有任何抵抗之力，直接就被他这一箭给捅穿，甚至有时候还会被他来一个一箭双雕。很显然不仅是他旁边不少人都是察觉到了不对劲，一开始他们看到这场面，足足数百人对他们发动冲突，本来都会感觉到心慌，可是一旦接手他们顿时发现这数百个人，他们的实力非常的缠弱，其中有很多人反应力非常的慢，根本就来不及躲开他们的攻击，就直接被斩于马下，这让他们觉得眼前这些人并不是什么精锐，看起来更像是那种打家劫舍半路劫杀的土匪山贼之类的，这么一想所有人顿时就是心中非常的困惑，在他们看来这才刚刚离开曙光基地多远的地方就遇到了这么大一股人，想都不用想，这肯定就是曙光基地留在这里，埋伏是劫杀他们的，但是叶明刚才那句话说的非常对，如果说是曙光基地的话，对方不可能自大到派出这种虾兵蟹将的人物来对付。

    “地狱之花！”

    也就还在自由之城一群人内心之中困惑，这群人究竟是谁派来的时候，那一直隐藏在人群之中的无根之城的三个人纷纷都是拿出了他们的真正本事，这一出手顿时就是让自由之城一群人面色大变，一开始在他们的感官之下，这一次对他们发动进攻的人，实力参差不齐，最强的也就是才那么几个七八届的，可是眼下忽然就是在这人群中出现了三个实力，非常强大的让他们感觉到了些许的威胁之感，而且这三个人居然还隐藏在人群之中，对他们进行了偷袭，这一个东西可以说非常的致命，长达之年就是让他们车队出现了巨大的伤亡，其中有一辆车子直接就是被地狱之花给刺破了，油箱随后发出了剧烈的爆破之声旁边几个自由战士全部都被那猝不及防的爆炸所吞没，一个个的瞬间就被秒杀。

    “绝对是曙光基地的，想都不用想这些人太过于卑鄙了吧，他们之所以要让这些虾兵蟹将，就是为了混淆视听，让我们打消对曙光基地的猜疑，但同时他们又派出几个精英混杂在这人群之中，对我们发动偷袭，卑鄙太过于卑鄙了。”

    自由之城的人看到自己的同伴伤亡，顿时一个个那可以说是眼睛都红了，这一次他们可以说是非常的圆满，尤其是在和小矮子作战的时候，居然都没有什么伤亡，眼看着可以返回自家的地方，却死在这半路之上，这让他们如何不恼怒。

    “灭了他们，让他们知道我们曙光基地的威严！”

    “白痴啊，你干嘛要把这种事情说出来。忘记了上面是怎么交代我们的吧，咦，你不能够走漏风声，你这个蠢货。”

    “大哥不要紧张，这些人已经是必死之人了，俗话说得好死人才能够守口如瓶，就算我们告诉他们我们的身份又如何，他们跑不了的。”无根之神的三个人在那边立即反串起，眼下这自由之战看到如此一幕，哪里还有多余的心情去思辨真假，一个个的那眼睛都红了，果不其然，就是这曙光基地的人，却没有人注意到这三个人眼神之中带着一股脚下的气息，他们可并不愚蠢，甚至还非常的聪明，愚蠢之人不可能走到这里，早就已经在末世之初被别人弄死了。他们之所以来到这里就是为了把曙光基地变成自己的地盘，把这一片土地变成他们自家的土地，但是曙光基地实力之强绝非是他们无根之城可以轻而易举拿下的，既然正面强攻不可能拿下，那么就只能够想办法，眼下就来了一个自由之城，让这无根之诚感觉到诧异的是，这两个人居然没有打起来，反而还是要结盟达成军事协议，彼此共同进退，这让无根之城的人自然是不乐意了，这两虎相争必有一伤，只有这两个人之间神仙打架打得你死我活，那他们无根之臣作为第三者才能够见缝插针，如果说这两者之间彼此合作的话，那他们无根之城可以说一辈子都没有任何的希望。

    所以这三个人他们立即就是要破坏这一次的行动，很显然自由之城给了他们这个机会，如果说有林峰互送的话，那么这无根之神的几个人根本就不可能得逞，但奈何自由之身的人不信任那种，那么也就给了他们三个人出手的机会和时机了，本来这自由之城众人以为来者都只是一些虾兵蟹将不开心的小兵，正在那边纳闷究竟是什么人，究竟还敢对他们动手，难道说果真就是一些杀人越祸的山匪？

    可是一旦看到了无根之城这三个人出手之后，这自由之城的人纷纷都顿时恍然大悟，很显然这就是曙光基地的阴谋，不过这一切都只是在他们脑海之中一闪而逝，无根之神的就算是实际的强大一出手，顿时就造成了大量的伤亡，不少人根本就没有任何抵抗的能力，最主要的是这自由之城挑选出来的，虽然也乃是精英，可是经过昨天那超负荷的作战之后，经过一晚上的休息，他们的的确确也已经恢复了一点，但却并不是他们全胜的时期。

    “沙漠之葬！”

    “风之呼吸！”

    纷纷这个是哪个最为强大也是最为凌厉的攻击手段顿时自由之城这边人居然就只有那被屠杀的资格和命运，甚至就是连他们自救之臣的带队之人都被那无根之城三个人的联手突袭，给直接秒杀。

    “不好，领队大人被对方给干掉了怎么办。”

    “该死的曙光基地，他们居然玩这种过河拆桥的把戏，太过于卑鄙了吧。”

    “看来我们今天是不可能逃脱离开这里了，这曙光基地肯定在这周围已经布置好了，层层的扶贫，就算我们可以从这里杀出去，也不可能安然逃脱，回到自由之城曙光基地不可能让我们走。”

    “既然如此的话，那我们就和他们血战到底，我们自由之城的人也不是什么孬种，就算是变成恶鬼也要缠着他们，迟早有一天自由之城会为我们报仇的。”

    自由之城的车队经历了一开始失去了领队的慌乱之后，其余的人并没有因为群龙无首瞬间瓦解，甚至一个个的还都爆发出了，彼此之间很显然他们也都是基因，他们都知道眼下这个局面，如果说真的就是曙光基地给他们布局的话，那么他们根本就无处可逃，也无处可躲。因为曙光基地就是冲着来弄死他们的心态了，在这种情况之下无论他们怎么跑都没有任何的意义，与其那样倒不如和这些家伙血战到底，杀一个不亏，杀两个赚一个。

    “叶明赶快走吧，我们也护理车队，我们所有人都可以死在这里，但是你不能。”

    “没错，领队之前交代过，我们一定要保护你。”

    “是啊，现在是最好撤退的，机会多的话就不要多说了，趁着那几个人还没有朝我们这边进攻，我们赶快撤退，这是我们最后的机会。”

    几个人来到了叶敏的身边，立即非常焦急的说道，叶敏此时此刻正在那边打工设计，无论他杀再多这些实力寻常之人，但是他也知道，只要那三个最强的不死，他们这些人就很难有机会可以逃脱，眼下他看到有人劝自己逃跑叶明顿时也是着急了。

    “我怎么可能会跑，要是我跑了的话谁和你们并肩作战，我留在这里还可以发挥我的作用，我的弓箭虽然没有全盛时期的那么伶俐，但是只要你们掩护我，我可以寻找最好的机会秒杀掉他们。”

    “我们相信你的实力也相信，只要给你机会你的确可以做到，可是眼下这个局面你难道还没有看出来吗？这三个人不一定就是埋伏我们其中最强的，换一句话说，就算我们把他们三个人全杀了，那么又有什么意义呢？我们所有人都必死无疑，杀了这三个人背后还有30个300个人在等着我们曙光基地不可能让我们就这样轻而易举的走，但是你不一样，你是领队特别交代过的，无论如何我们要送你出去，哪怕没有机会。最起码我们完成了领队交代过的命令。”

    “多的别说了，现在赶紧走。”

    叶明还想再说些什么，但是却已经被这些人给拉走了，而此时此刻那乌跟之前的三个人可谓是势如破竹，大开杀戒，这自由人的人全部都是精英带着，奈何这三个人的实力比他们只强不低，而且还是打了一个措手不及，于是乎这自由之城的一群精英只能够犹如八字一样被对方无情的宰杀，就算偶尔有些还手之力，也根本就没有办法给这三个人造成致命的伤害，时间在一点一滴的流逝，但是却无比的漫长，不过才那么10分钟不到的时间，原本这一只车队就已经变成了死神的队伍，只有一辆辆的车子停在路边上，其中还有一些车子没有熄火，引擎的声在那边微微的轰鸣，在车子的旁边歪七竖八的倒着一个个的尸体，这些尸体大多数全部都是残破不堪，没有一句是完整的，整个现场大地都被染成了红色空气之中，更是充满了一股非常刺鼻的血腥味儿，无根之城的三个人在打扫战场，偶尔会有几个倒在地上还没有死透的都会被他们无情的给踩爆脑袋或者刺穿心脏，很显然不留活口，而在无根之神三个人的背后，那一种他们收集过来的炮灰也已经死了没有几个了，自由之城的人战斗力强，但是也全部都体现在了这些炮灰的身上。

    “这把武器不错，差点儿就把我的肚子给割开了。”

    虽然自由之城的人全部都覆灭了，但是无根之城的三个人也都或多或少受了伤，其中有一个肚子那边差点就被贯穿了，好在他反应及时也好，在对面那个人，他的力量并不在他全身之期，能够对他造成伤害也已经颇为的不容易了。

    “把他们身上所有的好东西都给收拾下来，这些家伙好玩的可不少，还有他们车子里装的一些物资全部都带走。”

    “大哥，这物资咱们还是得留在这里不能动，你想想啊，咱们这一次出手就是为了伪装，是曙光基地出手的，而那曙光基地很显然也没这么傻呀，他肯定会把整个现场伪装成丧尸，又或者变异怪物攻击，那这些怪物丧失也好，他们不可能把这些物资也给搬走吧，要是我们把这些物资给搬走的话，那不一看就知道这是人做的吗。”