    韩小小瞬间毛骨悚然，肾都虚了，顾西希那个眼神，完全可以去拍个国产恐怖片，绝对比贞子的票房还高！

    就她这样，不用化妆，吊着胳膊往那一站，直接就是个活生生的女鬼！

    “没什么，就是想带你过来给我女儿表演一下，让她开心开心！”顾母坐在一边冷哼，抬眼看了看身边那几个壮汉，让他们准备动手。

    表演？韩小小一愣，虽然不知道表演啥，但肯定不是什么好事！

    就见一男人抓着一把匕首往自己这边走来，冰凉的匕首贴在脸上，冻得韩小小打了个冷颤。

    她可能知道是什么意思了！

    “给我把她的脸刮花了，我倒要看看，没了这张狐媚子脸，以后这贱女人怎么去勾引男人！”顾母指着韩小小，居高临下的说道，眼中那抹嗜血让人心悸。

    顾西希也在一边用力点头，要不是胳膊上还绑着绷带，她估计都要开始拍手叫好了，大声喊着：“对，把她的脸刮花，谢询就是我的了，到时候，我要让她在旁边看着我跟谢询结婚！”

    韩小小惊得直喘粗气，她挣扎几下，叫道：“你以为我们家附近没有监控吗？你绑架我的画面，监控上可都放着呢，谢询他们很快就会查到你的头上！”

    她奋力说着其中的厉害关系，想要以此威胁顾母，可是没想到对方压根不吃这套。

    “监控？”顾母根本不害怕，反而笑的丧心病狂，“监控有什么好怕的，就算谢询最后找到你了又怎么样？到时候我已经把你的脸刮花了，你这辈子都不可能恢复到原来的样子，你永生永世都是一个丑女！”

    “可是那样的话你就是蓄意伤人，你会坐牢！”韩小小仍旧不服气，急的眼泪都差点流出来。

    “坐牢？我给点钱打点一下不就行了，我还怕他们？”顾母这话说的极其猖狂，她说完之后便大声吩咐：“你们还愣着干什么啊，快点动手！”

    男人一听准备下手，就听见韩小小接着尖叫：“你们以为到时候你们能跑得了吗？她愿意保全自己，可未必想保全你们！”

    这么一句话，让几个人有点犹豫了，不敢下手，开始面面相觑的纠结。

    “你们听她胡说八道什么，快点给我动手，事成之后我再多给你们十万报酬！”顾母眼见韩小小戳破了自己的想法，瞬间恼羞成怒，再次指挥。

    可这下子谁都不敢动手了，生怕会被抓起来坐牢。

    她一脸的鄙夷，快步上前，一把夺过男人手里的小刀，低头恶狠狠地看着韩小小。

    “好啊，你这个臭丫头，一条舌头倒是灵活，看我不先把你的舌头给拔了！”

    她拿着刀子想要撬开韩小小的嘴，却忽的被人抓住了手。

    “你在干什么！”

    顾西远出去买个东西的功夫，便听到病房里一阵嘈杂，进屋一看才发现韩小小居然被抓了过来，自己母亲好像还在施以酷刑，他赶紧上前，一把夺过了顾母手上的刀子，给韩小小松绑。

    这声怒吼，吓得顾西希跟顾母一个激灵，反应过来后，就见韩小小已经被顾西远扶着站起来了。

    “西远，你这是干什么呢，这贱女人把你妹妹害成这样，我要毁了她的脸，让她见识见识我们的厉害！”顾母伸手就要再去抓韩小小，却被顾西远一把推开。

    “你简直疯了！”他怒斥了一句，带着韩小小就往外走，“我送你回去！”

    韩小小疲惫不堪的点头。

    顾西远掏出手机给谢询打了电话：“谢询，小小在我这里，我现在就带她回来！”

    而韩小小刚刚神经过于紧绷，现在一下子放松，再加上本身就累得不行，一时间居然昏睡过去。

    她隐隐约约的感觉，自己似乎被抱了起来，然后又被放到了另外一个怀抱里，她听着那模糊不清的声音，不知道两个人之间在说些什么，很快，自己被放到了一个柔软的地方，然后世界安静了。

    谢询关上房门出来，冷眼看着顾西远，半天没说话。

    “谢询，对不起，我事先真不知道……嗯……”

    话没说完，顾西远就觉得脸上一疼，自己被谢询给打了一拳。

    这是他们顾家罪有应得的！

    自己刚刚要是没有回来的这么巧，韩小小现在是什么样子？

    “你能把小小送回来，我谢谢你，但这件事，我会永远记在心里！”谢询可不是什么不记仇的人，他低沉的语气让周围气温下降了不少，也让顾西远哑口无言。

    顾西远自然不好意思在这里待下去，他轻咳两声，迈着步子往外走去，却不想临走前被谢询给叫住。

    “顾西远，韩小小已经跟我领证了，还给我生了一个孩子！”谢询眯了眯眼，过了半响，才接着冷冰冰的说：“所以她这辈子，都是你的嫂子，我希望你不要越界！”

    顾西远瞳孔一缩，感觉自己的心脏被人狠狠打了一下，他没说话，快步离开了。

    谢询见状，这才回到房间去照顾韩小小。

    见韩小小依旧在睡着，他叹了口气，轻手轻脚的上床把她搂进怀里，也不管怀中的小女人睡的正香，低声说道：“对不起，我不应该让你生活在这种危险之中！是我没保护好你！”

    感觉那双小手缓缓地爬上自己的腰，谢询低头看着那熟睡的面庞，勾唇笑了笑，亲吻了一下她的脸颊，也开始闭目养神。

    顾西远离开谢家大宅之后并没有回家，而是直接回到了医院，冷眼看着不服气的一对母女。

    “你怎么就这么把人给放走了，我好不容易找到这么一个机会！”顾母完全没有意识到自己的错误，仍旧小声抱怨着，却猛地听见顾西远一拍桌子。

    “砰”的一声巨响瞬间传开，吓得两个女人差点抱成一团。

