
　　罗晟如此力挺云计算服务，自然也是成为了本次业界峰会论坛的一大热门交流话题。

　　下午，主办方在一个副厅主持了一场“BALT”或者说“L-BAT”的座谈会，国内四大互联网科技巨头的掌门人汇聚一堂，这是颇为罕见的，也是首次。

　　自然，这边的人气也很火爆，吸引了七十多家媒体和上千名业界人士与会。

　　……

　　“上午罗先生对于云计算的演讲非常精彩，那么我很好奇的是，云计算需要这么大的投入，据您所说蓝星集团一上来就砸了450个亿，无疑是一笔天文数字，业界恐怕没有第二家公司能够拿得出这么大的资金量来投入啊。”

　　主持人引入话题，开场便聚焦云计算服务这一概念，好吧，主持人猛夸罗晟眼睛说很精彩，其实他也听得云里雾里。

　　但这么说准没错，主持人嘛。

　　座谈会上，罗晟等四大IT巨头们都各自坐在一张单人沙发上，他在听主持人讲完了之后便拿起了旁边的麦克风发言道：“巨额的资金投入自然是很重要，但钱的问题其实不是最关键的问题。”

　　主持人：“哦？”

　　罗晟说道：“数据信息是云计算服务的基础，你没有数据空有资金也不一定能做的起来，所以我认为国内‘BALT’四家企业是最合适做云计算服务的企业。因为都掌握了数据，而且是关键数据。”

　　顿了片刻，罗晟如数家珍的道来：

　　“基于内容搜索的数据，自web2.0时代以来，每个人都成为了媒体，人人都是自媒体，都在网络上生产内容，包括文字、图片、视频等等。”

　　“基于电商的数据，随着电子商务的发展，线上交易蓬勃发展，这其中每一笔交易都包含了买家、卖家以及商品背后的整条价值供应链的信息。”

　　“基于社交数据，社交网络不仅仅是只有人与人之间的交流作用，社交数据中也包括了人的喜好、生活轨迹、消费能力、价值取向等各种重要的用户画像信息。”

　　“所以我认为‘BALT’都非常合适进入这个领域，当然其他企业也可以，只不过相对来说需要更大的投入了。”

　　末了，罗晟自顾自的点了下头表示自己已经说完了，并且把麦克风放在一边，顺手拿起了一瓶水喝了口。

　　而与此同时主持人看向了另外的三名嘉宾发言道：“罗总已经分享了众多关于云计算的内容，那么三位能不能也讲一下，就是第一，三位对于云计算的理解，第二是三位对于云计算是否有什么进入这个领域的计划呢？李总先来？”

　　片刻之后，众人都看向白度的掌门人，他也显得非常年轻，不过穿着西装革履非常的正式。

　　李总旋即发言：

　　“云计算这个东西呢，讲的不客气一点，是新瓶装老酒，它没有新东西的。在早期的时候，一二十年前大家讲客户端跟服务器之间的关系，再后来大家讲基于互联网web界面的服务，现在就讲云计算，其实它本质都是一样的。”

　　“主要的活都在服务器这端来做，客户端所需要做的事情越来越简单，这样的理念对不对？对的，这是一种很正确的理念，而且不是最近才产生的理念，十多年前就有了，但是传统软件行业想要往这边靠，确实不容易。”

　　“所以这是我为什么没有罗总这么乐观，稍微要给这个东西泼点冷水的原因。你说你是微软的office，你想要把它完全弄成所有的东西都在云端来做，在客户端什么都不要了，这个多多少少有点，左手打右手吃力不讨好的感觉。”

　　显然，李总是并不看好的，两三分钟的发言结束之后，主持人便看向了小马哥，后者已经在李总发言的时候就组织好了语言，然后说道：

　　“十多年前太阳电脑Sun微系统公司也提出了网络是计算机，但是几乎没有人相信，包括售客户端之类的，都有过，但是太早了，所以就成为先烈了。”

　　众人听到这话不由得一阵哄笑，导播媒体也在这句话出来的时候，立即把镜头给了蓝星科技创始人，此刻罗晟也透着微笑面容，而从他的表情可以看出依然无比轻松。

　　他们还没说的时候，罗晟早就料到他们会这么说了，果然还是没变，上一世他们也是这么说的。

　　言外之意是，蓝星科技搞不好会成为下一个“先烈”的节奏。

　　不一会儿小马哥继续发扬道：“……不但转型不成还会弄出很多问题，其实云计算倡导的理念，现在看来还为时过早，刚刚李总也提到了搜索、邮箱这些刚刚诞生的时候采用的就是云端的处理方式。”

　　“如果说未来以后，各种各样的综合业务软件系统，包括企业中的各种管理系统都可以到云端去处理，都可以不在本地局域网服务器处理，而是由公共网络的公共基础设施一样，把计算能力和处理能力甚至逻辑组件能够像水和电一样，确实是非常具有想象空间，我觉得这个事情可能你要过几百年一千年才有可能实现，但是现在还是过早了。”

　　小马哥发言结束了，显然他也是不看好云计算服务的。

　　这个时候罗晟忽然拿起了话筒淡定自若的笑道：“对于一个全新的领域而言，慎重的进入倒也无可厚非，应该的。所以蓝星科技也就投了450个亿嘛，没有全局Allin这个领域。”

　　与会的众人心中一呆。

　　大佬们此刻的内心：小罗啊，你会不会聊天啊？在这么聊下去就真的要把天给聊死了啊。23sK.com

　　也就450个亿？这话听得让人想骂人，太特么气人了。

　　罗晟不知道大家心里狂翻白眼，自己继续补充道：“我们权当这笔投入是试错成本，我们认为试错成本要远远低于犯错的成本。试错的代价可能就是损失一点钱而已，这是能接受的；但是犯错的代价可能就不是损失一点钱的问题了，可能就是面临生存危机的问题了。”

　　主持人强行憋住了，而与会的一些业界人士一个个心里气的一笔，就很郁闷。

　　真是站着说话不腰疼，你花掉了几百个亿，蓝星科技一季度营收一百多亿，一年五百多亿，亏得起，可我们这些企业面临资金损失就不是亏点钱了，这特么就是生存危机了好么。

　　我们亏不起好不好？

　　不过大家也无话可说，因为罗晟前面就说过了，目前国内合适做云计算服务的就是“BALT”四家，都盈利了，而且都有各自的用户数据累积。

　　罗晟放下话筒之后，主持人便看向了阿狸的马总，后者旋即发自侃笑言：

　　“我觉得刚才包括上午罗总讲云计算讲的非常好，反正我是听得津津有味，真的很有味道，可能是因为我是唯一一个不懂技术的人的缘故。”

　　众人哄笑。

　　“不过我的理解云计算，它最后是一种分享，把数据的处理、存储的一种分享机制，我觉得……刚刚罗总讲的试错与犯错也让我在思考一个问题。还有李总说现在没有什么新的东西，无非就是‘新瓶装老酒’，说句实在话我最怕的就是这个。”

　　“老酒装新瓶，你看不透啊，但这玩意在一点反应没有的时候突然爆发出来最可怕，如果这东西我从来没有听说过甚至根基都没有，这个不可怕，可怕的是……就像雅虎最早出来做搜索引擎，也做的很好，然后谷歌出来了，很多人认为这个就是跟我差不多的嘛。”

　　“后来谷歌差点把雅虎搞死了，现在雅虎的市值连谷歌一半都不到，甚至在谷歌市值最高时期雅虎只有其三分之一左右。所以我觉得，任何一个新的东西出来，我们认真去思考一下，关注一下，可能会有新的问题。”

　　主持人立即看向马总发问：“这么说马总看好云计算了？”

　　马总不假思索的回道：“我觉得罗总能够这么毫不犹豫的投资几百亿，绝对不是脑子一热拍板做出的决定，我个人相信罗总，如果一个人在一件事情上自己不做却不停地怂恿别人去做，多半是骗子。”

　　“但如果一个人不但自己正在做而且是超大规模投入去做，基本是假不了的，没人会自己坑自己，还叫别人也去做，我认为这个人是很了不起，所以阿狸如果有闲钱也一定会考虑在云计算服务领域试错一下，占个坑。”

　　主持人笑道：“看好和看衰是平分秋色，看来云计算这个话题有的聊了，而且不是一时半会就能分出胜负。”

　　座谈会持续了大约四五十分钟，结束之后罗晟便回到了酒店休息了一段，这次IT领袖高峰论坛交流大会还会持续两天的时间，不过罗晟不打算在后续两天再参加了，晚上就起飞走人。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第178章【真会聊天，都被你聊死了】免费阅读。https://xs.23sk.com 