    “燕兄，你出关了”

    突然北边的房间中，猛然爆发一股气息，让苏靖一动，瞬间就飞身来到燕赤霞的门外。

    没过两息，大胡子就一脸大笑的走出来。

    “哈哈！苏兄弟，你也在，不错出关了”

    大胡子燕赤霞，很高兴，这一次闭关他收获很大，修炼苏靖的神通，使得他原本的修为，更进一步，体内的法力，更加的雄厚。

    “看来，燕兄你这一次收获很大”苏靖自然也发现了燕赤霞身上的气息，所以笑着道。

    “不错，不过这还多亏了苏兄弟，你给的玄法，如果没有你，我还不知道要多久才能够进步”

    “不过如此，我们诛杀那头老妖婆，胜算也更大了”燕赤霞咧着大嘴大笑道。

    “那好，燕兄，我备好酒菜，先大吃一顿，吃饱喝足了，我们就去将那老妖婆给诛杀”

    “好！那我也不客气了”

    燕赤霞闻言，顿时眼中笑意露出，对于吃喝，他是相当在乎的，这些年，因为独自一个人在这里，吃的喝的，可并不好，而且他也不像那些修道之人，会用自己的道法，赚取钱财。

    所以日子过的相当的清苦。

    现在苏靖来了，自然他的日子变得好太多了、

    对于吃喝，苏靖也相当的讲究的，鸿宇现在就是被他当做厨师来用的。

    一顿菜，那早就准备好了。

    饭桌上，加上宁采臣，总共四人。

    话说这宁采臣，在这兰若寺，待了也有一个月的时间了，在这里，因为有吃有喝的原因，还可以安静的读书，于是他也就没有离开的想法。

    白天，还可以去金华县，将自己写的一些字画卖掉，换些钱财。

    日子过的也是相当的舒服。

    苏靖倒是见惯不怪了，他没有说什么，而鸿宇原本作为读书人，对于宁采臣还是很有好感的。

    甚至宁采臣要出兰若寺，他还亲自去送。

    也不知道，这到底是不是主角的待遇。

    燕赤霞，却不知道，现在看到突然出现的一个普通书生，他也大感意外道：“苏兄弟，这家伙，是谁？弱不禁风的样子”

    燕赤霞自然也看出来，宁采臣是一个书生，燕赤霞虽然原本也是书生，但是他和普通的书生不一样，他读书的时候，还练武。

    自然很看不起，那些四肢不勤的家伙。

    “啊！见过燕大侠，在下宁采臣”

    宁采臣也知道，兰若寺中，还有一位高人，而且他听鸿宇说，燕赤霞曾经是一位十三省的总捕头。

    但是看到燕赤霞，他还是被吓一跳，大胡子的恐怖形象，让他真的有些意外。

    “宁采臣，苏兄弟，你难道没有和此人说，这里山中有妖有鬼？”

    燕赤霞对宁采臣可没有什么兴趣，而是端起一杯酒，闷了之后，转头看着苏靖问道。

    苏靖闻言笑而不语。

    “燕大侠，子不语乱怪神力，想来，曾经你也是朝廷之人，岂能听信民间胡言乱语”

    宁采臣一本正经的严肃道，似乎要说教。

    燕赤霞瞪大了眼睛看着对方，而一旁的苏靖和鸿宇，也是暗笑。

    “小子，你说什么，你再说一遍”

    顿时燕赤霞，怒目一瞪，还真的有些吓人，吓的宁采臣一跳，不过他很快就挺身，“燕大侠，我在这兰若寺，住了一个多月，也没有遇到什么妖魔鬼怪的”

    “听说你也在这里住了好几年，如果真的有妖，那么你....”

    宁采臣根本就不相信，这些话，之前鸿宇也没和他少说，但是作为一个儒家的书生，鬼怪，这不过是前人乱写的而已。

    可以听听，当做闲聊，他是一点都不信的。

    “你.....”

    燕赤霞突然也被这家伙搞的没脾气了，他看出来了，宁采臣虽然瘦弱，但是体内却散发着一股读书人的浩然正气，虽然很少，几乎没有。

    但是却已然有了一些苗头了。

    这是真的读书读进去了，和官场上的那些蝇营狗苟之辈不同。

    燕赤霞能够发现，苏靖和鸿宇自然也能够看到，这相比，也就是鸿宇对宁采臣产生好感的原因。

    “好了，不说这些了，我们来敬燕兄一杯”

    苏靖端起酒杯，打岔道。

    “嗯！”

    燕赤霞看了看宁采臣，最终摇摇头，没有再说了，他也看出了苏靖的意思，宁采臣知不知道，其实也没有关系，如今有他们在，也不可能看着宁采臣被害的。

    一顿饭吃完，苏靖开始和燕赤霞商量，该如何动手，这两日，苏靖也一直在观察，那老妖怪。

    对方频频派小妖在外面窥视，似乎这千年老妖也感觉到不妙，想要来试探。

    “燕赤霞，燕赤霞，你给我出来”

    “给我出来！”

    就在这时候，突然在兰若寺外，传来了一道大叫声。

    “嗯！”

    “燕兄，这是找你的，”

    苏靖含笑的看着燕赤霞，听到这声音，苏靖神识一动，瞬间就发现兰若寺外的那个一身武人打扮的中年男子。

    三十多岁，一脸沧桑的样子，背上背着一柄很长的剑，看着这幅打扮，又是来找燕赤霞。

    苏靖脑海中，立即呼出了一个人的名字‘夏侯’。

    原本他在看到连宁采臣都来了，为何这夏侯，还没有过来，难道是因为他出现，引发了什么意外，还没进来，就被老妖婆给干掉了。

    现在看来，并不是。

    这夏侯的到来，也算是电影中的高潮要来了。

    电影中，也正是因为夏侯被老妖婆干掉，才激发了燕赤霞的杀心，下定决心，要诛杀千年树妖。

    最后在聂小倩，以及宁采臣这主角光环下，终于干掉了千年树妖。

    “燕兄，不出去看看吗？”

    听到夏侯在外面大喊，在看到燕赤霞久久不动，苏靖再次笑着说了一句，

    “唉！”

    燕赤霞长叹一声，随即看了苏靖一眼，然后起身，听到那声音，燕赤霞，就已经知道来人是何人了？

    夏侯，那个一直纠缠他，要和他争夺天下第一的男人，他这些年，躲在兰若寺，何尝不是为了躲避他。

    现在想不到，还是被对方找到了。他自然是十分的无语。

    