    张晨送小昭去浦东机场，浦东机场是去年九月刚刚启用的，两个人都还是第一次去，看到这么漂亮这么大的新机场，都有些兴奋。

    　　从他们住的锦江饭店北楼，到浦东机场，比到虹桥机场，路程要多两倍，因为是第一次去，两个人提前三个多小时就出发了，但没想到，路上却比他们想象的顺利很多。

    　　没有像去虹桥机场，要经过市区最拥挤的路段，路程不远，花的时间却并不少。

    　　他们花了差不多和去虹桥机场相同的时间，一个小时多一点点，就到了浦东机场。

    　　张晨和小昭，好像已经很久没有这样，两个人单独出行的机会，昨天晚上，手牵着手在淮海中路逛的时候，就觉得有些缠绵，到了今天，张晨去机场送小昭，两个人就更是不舍。

    　　早上因为要赶路，从酒店走得很匆忙，到了这里，小昭办完登机手续后，时间离飞机起飞还有两个多小时，他们哪里舍得分手。

    　　虽然现在才十点多钟，虽然知道，待会飞机上会有午餐供应，但他们还是决定，一起去吃中饭。

    　　两个人在机场磨磨蹭蹭，磨到了还有四十分钟，非分手不可了，张晨送小昭去过安检，小昭反复交待，一个人开车回去，注意安全，不要开太快，要是累了，就在服务区里睡一会，知道了吗？

    　　张晨嗯嗯嗯嗯地点着头。

    　　快到安检口的时候，小昭哭丧着脸说，亲爱的，要么我明天再去北京好了，我们在上海再待一天。

    　　张晨哄着她，反正都是要去的，早去早回。

    　　“好吧好吧。”小昭嘟着嘴说，“那你要答应我，一个人回去开慢一点，累了就去服务区……”

    　　张晨笑道：“你这个已经是说第十六遍了。”

    　　“你是不是嫌我烦了？”小昭问。

    　　张晨说不是不是，是说我已经记住十六次了。

    　　小昭嘻嘻笑道：“这还差不多。”

    　　张晨站在那里，看着小昭过了安检，转过身，朝他挥了挥手，然后转过去不见了，那一个刹那，张晨突然就觉得有些后悔，他想，前面小昭说再住一个晚上，他应该答应她的。

    　　张晨拿起手机，想给小昭打电话，正这个时候，他的手机响了起来，张晨看看，是三堡村里的电话，他赶紧接了起来，是村里的葛会计，张晨赶紧说：

    　　“新年好啊，葛会计！”

    　　“新年好，张老板，张老板你现在在哪里？”

    　　“我在上海。”张晨说。

    　　“噢噢，张老板到上海去了，不晓得什么时候回来？”

    　　“我在浦东机场，送我老婆去北京。”张晨说，“我回头就回杭城了，葛会计，有什么事吗？”

    　　“好好，今天就回来了，那是这样，张老板，我们书记和主任，晚上想请张老板吃个便饭，不知道张老板有没有时间？”

    　　“有有，葛会计，应该是我请你们才对，这过完年，不巧在忙订单的事，被老外追在屁股后面，都抽不出时间，本来想这两天就去拜访的，结果葛会计你打电话过来了，这样，晚上我来安排，我请葛会计和书记、主任怎么样？”

    　　“不客气的，张老板，只要张老板有时间就好，我们这里都已经安排好了，晚上六点，老地方怎么样？”葛会计问。

    　　“老板娘那里？”

    　　“对对。”葛会计说。

    　　张晨说好。

    　　挂断电话，张晨朝安检口里面看了看，叹了口气，心里却是有些疑惑，他知道葛会计现在打他电话，不寻常，绝不是吃顿便饭那么简单。

    　　老地方就是老板娘那里，老板娘就是那个把饭店开在三堡村委会，还要过去的僻静的街上，村里请客必去那里的，店门口连个招牌也没有的，那个有几分姿色的老板娘。

    　　也是房东大哥第一次带张晨去和书记、主任吃饭的地方，他后来又去过几次。

    　　每年的年前，村里相关的几个人，该送的礼，张晨都安排赵志刚送出去了，让赵志刚送，不是张晨怕麻烦，而是，赵志刚是三堡的厂长，有什么事，还是需要赵志刚直接和当地的村委会联系，这礼送出去，人情就收回来了，方便赵志刚接下去好做事。

    　　所以这几年，其实一直是赵志刚在和他们村委会的几个人打交道，张晨和他们直接联系的时候并不多，今年也不例外，年前也是赵志刚去打点。

    　　张晨乘电梯下了候机大楼，走到了停车场，坐进自己的车，他拿起手机，还是先给赵志刚打了一个电话，问他，春节前去村委会，碰到书记和主任，他们有没有和你说什么？

    　　“没有啊，就和往年一样，说几句客气话。”赵志刚说，“怎么了？”

    　　“没有什么，刚刚那葛会计，打电话给我，要我晚上一起吃饭，我想肯定是有什么事。”张晨说。

    　　“嗨，那肯定是，让我们今年产值再多上一点，给他们挣面子，除了这个，还会有什么事。”赵志刚说。

    　　张晨想想，赵志刚说的没错，大概也就是这些事了。

    　　不管是张晨他们延安路的半亩田专卖店开张，还是体育场路的动感地带开张，举行仪式的时候，张晨按照刘立杆和孟平的意思，都请了三堡的书记和主任来参加，他们见过那个场面，知道张晨后面的背景深厚，包括和柳成年的关系也不错。

    　　所以，那种想欺负张晨他们这些外来客的想法，肯定是没有的，包括杭城近郊的这些村，不管是村民还是村集体，这些年都是依赖像张晨他们这样的外来企业和租客生存的，所以，当地人对这些外地佬，还是保持一种开放的心态，并不排外。

    　　应该不会有什么不好的事，这点张晨可以放心，但至于会是其他的什么事，张晨也想不明白。

    　　张晨把手机扔到一边，决定不去想了。

    　　昨晚和小昭两个，折腾了一宿，今天起得又早，张晨这个时候，感觉有点困了，当下决定，也不要等到去服务区再休息，就在这浦东机场的停车场，好好睡一觉再说。

    　　他把座椅放倒，人倒了下去，不一会就睡着了。

    　　……

    　　张晨醒来的时候，已经是下午一点多钟，他拿过手机看看，上面有一条小昭发来的信息：“亲爱的，我们要起飞了，拜拜！”

    　　张晨笑了一下，伸头朝外面天上看看，这才把座位调直，启动了汽车。

    　　今天是大年初八，机关单位都已经结束放假，开始上班，张晨这才想起来，葛会计为什么会今天打他电话，作为最基层的一级机构，村委会也是今天第一天上班，刚上班就想到约他，可见这事不寻常。

    　　不仅是机关单位已经上班，杭城所有的商店和超市，也在今天，结束了上午半天营业，下午休息的状态，恢复了正常的营业时间。

    　　过了沪杭高速杭城艮山西路的收费站，看得到下面的麦德龙超市，张晨下高速的时候，才四点多钟，他没有选择去市区的岔道，而是选择去下沙的岔道，他想先去一趟麦德龙。

    　　既然今天要去三堡，张晨就想先去看看房东大哥和海根的母亲，反正离吃饭的时间还早。

    　　张晨在麦德龙，买了四瓶茅台和四条中华，这是送给房东大哥和海根的，又买了六大盒青春宝，这是送给桂花姐、房东大嫂和海根的母亲的。

    　　再看看自己的手提包里，还有红纸包，就拿出了两个，揣进自己夹克衫里面的口袋，这是要给海根哥和房东大哥的小孩的。

    　　张晨把车停在房东大哥的家门前，房东大嫂走出来看看，就大叫了起来，房东大哥和桂花姐，还有婶婶都跑了出来，他们都在家里，只有海根还在上班，没有回家。

    　　桂花姐和张晨说，她也是下午去公司开会，刚回到家。

    　　张晨和桂花姐说，我可是听杆子和谭淑珍说了，说你的表现很不错，你们米市河管理处，刚刚被评为了你们公司的先进，你自己也被评为了先进个人，对不对？

    　　桂花姐笑道，那是刘总和谭总照顾我。

    　　房东大嫂指了指堂前桌上，一台扎了红绸带的微波炉，和张晨说，看到没有，这是桂花放在这里，故意要气气海根的。

    　　大家都笑了起来。

    　　张晨说惭愧惭愧，我们下面，没有你们那么多单位，没有评比，不然，海根哥也肯定是先进，哎呀，不知道他会不会骂我。

    　　大家又笑了起来。

    　　张晨看到房东大哥的儿子小峰和桂花姐的儿子都在，就和他们说，小峰，走，去帮我拿东西。

    　　两个人跟着张晨走出去，从尾箱里提着那些东西进来，房东大哥夫妇和桂花姐看到，埋怨道，这来就来了，还带东西干嘛。

    　　张晨笑道，这不是正月里，图个吉利嘛，说着拿出了红纸包，和小峰及他弟弟说，来来，这是你们的。

    　　两个人都看着桂花姐，桂花姐说，叔叔给你们，你们就收下，谢谢叔叔。

    　　两个人收下红纸包，赶紧说谢谢叔叔！

    　　桂花姐问张晨，小昭呢？

    　　张晨和桂花姐说，小昭去北京了，我送她去的上海，这不刚刚才回来。

    　　桂花姐叹了口气说，唉，你们也真是不容易，这正月里都不安耽。

    　　房东大哥和张晨说：“你一个人？那晚上我们要好好喝几杯。”

    　　张晨笑道：“喝不了，我还在上海的时候，那葛会计就打我电话，说晚上书记和主任要请我吃饭，我等会还要过去。”

    　　房东大哥也奇怪了，他骂道：“烦比老早烦，葛种日子，请吃什么老酒？”

