    

    在降临神临古地之后，王枫等人毫不犹豫的朝着王者山脉入口疾驰而去，不一会儿，王枫等人便来到那两棵诡异的树根前。

    王重阳布置的隐匿阵法，在王枫等人面前，没有丝毫作用，轻松被破除，王枫等人没有犹豫，直接进入。

    ...........

    与此同时，断天城外出现了几道黑袍身影，诡异的是，旁边的行人，竟好似没有察觉到这几道黑袍身影一般。

    那几道黑袍身影看了一眼面前这座好似巨兽盘卧的城池，眼中闪烁过一抹不屑，直接朝着城主府而去！

    作为这片远古天地与天澜域交界处的城池，这座断天城繁华程度远超神风城等三大帝城。

    而断天城城主，更是统治整个断天城的存在，即便是断天城内的几大家族，都不敢招惹城主。

    能成为断天城这种城池的城主，背后都有着常人难以想象的庞大势力支撑。

    此刻，断天城城主封断魂正坐于城主大殿中，闭目修炼，其身穿黑金道袍，浑身透着一股令人惊颤的气息。

    “谁！”

    就在这时，封断魂猛地睁开，一抹精芒划过，洞穿了虚空，他淡漠的直视着大殿门口的方向，冷哼道。

    “不错，在这偏僻之地，你的修为依旧没有落下！”

    那几位黑袍人凭空浮现，为首的那位黑袍人看向封断魂，以长辈的语气，点头说道。

    “见过几位师兄！”当看到那几位黑袍人时，封断魂神色一惊，连忙行了一礼，恭敬道。

    若是有断天城的强者看到这位威压整个断天城的城主，竟然对人如此恭敬，怕是会惊掉下巴。

    “不知几位师兄此番前来，可有何事吩咐？”见礼后，封断魂看向几位黑袍人，疑惑道。

    自从他成为这断天城城主以来，还是第一次有师门强者前来这断天城寻他，以往都是直接传令让他去天澜域觐见的。

    “鬼雾魂牌碎了，师尊让我等前来查看一番！”为首的那位黑袍人，淡淡道。

    “什么？”

    封断魂瞳孔一缩，惊呼道，鬼雾的身份，他很清楚，无数岁月前，被师尊派来这远古天地执行秘密任务。

    他甚至都清楚，鬼雾在远古天地中，还创建了一个名为鬼灵魔宗的隐世大宗。

    “鬼雾这个废物，这么久了，连师尊交代的事情都办不好，死了也就死了！但哪怕是废物，我鬼神宗的弟子，也不是谁想杀就能杀的。”为首的黑袍人冷哼一声，不带丝毫感情的说道。

    “鬼雾师弟修为已然达到玄帝巅峰，在那片远古天地中，应该无人能敌，是谁，能将鬼雾师弟杀死？”封断魂眼中闪烁过一抹疑惑，出声道。

    “或许是其他天澜域北部大势力的人杀的，去了便知道，无论是谁，都得付出代价！”为首的黑袍人眼眸一眯，冷声道。

    “师弟愿随几位师兄前往，鬼雾师弟之死，不仅是师尊的耻辱，也是我这个师兄的耻辱，我愿为鬼雾师弟报仇！”封断魂拱了拱手，沉声道。

    为首的那位黑袍人点了点头，而后脸上露出一抹诡异的笑容，轻声道：“此事不急，断天城应该有不少姿色不错的女子，我等初次前来，师弟应该知道怎么做吧？”

    此话一出，其他几个黑袍人也是露出一抹意味深长的笑意，这才是他们来寻封断魂的真正目的，在宗门，约束太大，根本放不开手脚。

    而封断魂听到那黑袍人的话，脸上也是露出一抹阴恻恻的笑容，只是他又迟疑道：“我城主府就有不少，只是有些师弟已经.........！”

    “无妨，你我师兄弟，亲密无间，共同享用！”为首的那位黑袍人摆了摆手，阴笑道。

    “既然如此，师兄们请跟我来！”

    封断魂点了点头，伸手一引，带着这几位黑袍人来到城主大殿后方，推开一扇门，走了进去。

    透过推开的门缝，隐约可见里面有着数十个神色麻木的美丽女子。

    当看到那数十个美丽女子，那几个黑袍人眼眸顿时亮了起来，快步跟随着封断魂踏入房间中，那开着的门，也闭合了起来。

    ................

    王枫等人站在那青铜巨门面前，哪怕已经来过一次的王枫，看到这青铜大门，依旧是心生震撼。

    哪怕此刻已经达到玄圣境巅峰的他，看到这青铜巨门，都有一种自己犹如蝼蚁的感觉，那种苍莽神秘的气息，令人悸动。

    “系统，使用十万宗门值抽奖！”在红祖等人被那青铜巨门所震慑时，王枫暗自道。

    “叮，恭喜宿主抽取到关羽十分之一修为！”

    “叮，恭喜宿主抽取到谢晓峰五分之一修为！”

    “叮，恭喜宿主抽取到降龙十八掌！”

    “叮........！”

    整整一百次抽奖，除了抽到降龙十八掌之外，其他皆是修为。

    “系统，加持修为，加持降龙十八掌且屏蔽气息波动！”王枫眼眸一闪，暗自说道。

    轰！

    当王枫话音落下之后，恐怖的力量无声无息的在王枫体内流淌，冲击着他的修为瓶颈。

    仅仅片刻，王枫的脑海中，便传来系统的提示音。

    “叮，恭喜宿主修为突破到玄虚境巅峰！”

    这道系统提示音，让王枫脸色一喜，直接跨越一个大境界，达到玄虚境初期，而且他所领悟的剑道法则以及刀道法则都自动圆满，且由实化虚圆满，这系统的修为加持，当真是牛逼。

    体内涌现的恐怖力量，让王枫无畏无惧，就算这唤尸一脉，曾经多么牛逼，但被封印了如此之久，处于最虚弱状态，又能强到什么程度？

    如果比他强，那就再抽一百万的奖，作为拥有系统的存在，他何惧之有？

    “走吧！都小心些，一旦推开这道门，我等面对的，便是复苏的唤尸一脉！”王枫摆了摆手，出声道。

    在话音落下后，王枫拉过叶沐卿，让其处于自己的防护之内。

    而听到王枫的话，在场几位强者都不约而同的点了点头，骑着赤兔龙马的关羽，手持青龙偃月刀，走在最前面，而沈万三以及红祖等人，则将王枫与叶沐卿拱卫在中间！

    一行人，缓缓朝着那青铜巨门走去！

