    你就说是我女朋友我也没意见。

    什么意思？

    是她想的那个意思吗？

    “哈哈哈,学长你开什么玩笑，”穗杏干笑，“我才不会开那种玩笑呢。”

    她根本来不及想,随便找了个烂借口推开门头也不回的逃了。

    沈司岚没有阻止她离开，差不多估到她下楼后走到阳台上往下看，果然看到她急匆匆从男寝逃离的背影。

    他看着,直到背影跑进拐角消失。

    沈司岚平静却又复杂的深吐出口气。

    撕破那层纸真的是需要很大的勇气。

    从前没经历过,所以会觉得在暧昧期停留过久的男男女女磨叽又拖沓，她当时甚至很霸气的想，如果换成是她,大大方方告白,实在不行就强吻过去，不信对方不投降。

    纸上得来终觉浅,纸上将军当得风光，上了战场就怂成狗。

    捅破之后意味着自己的心意将结结实实的袒露在对方面前,这种风险没有百分之百的把握谁也不敢承担后果。如果说之前还有层朦朦胧胧的薄纱遮羞,彼此心知肚明下是谁也不愿意戳破的心思,凡事留有余地，至少日后也能留住最后一丝面子。

    到下午要去实验室的时候，穗杏借口身体不舒服在寝室窝着。

    她很少请假,所以余老师很快就相信了，还嘱咐她好好休息，反正也不急这几天，先把病养好再说。

    还问她需不需要让学姐去照顾。

    穗杏连忙拒绝了。

    在寝室睡了一下午,等到晚上孟舒桐回来发现她居然这么早就躺床上了,包都还没来得及放下就急忙问：“实验室炸了？”

    “……没有，”穗杏虚弱地说,“是我炸了。”

    孟舒桐立马顺着杆子往上爬，边掀她被子边问：“你是手被炸没了还是腿被炸没了啊？”

    穗杏坐起，语气幽幽：“别开玩笑了行么？”

    孟舒桐脱了鞋挤上穗杏的床，咳了咳，语气终于正经起来：“那你说吧，什么情况。”

    穗杏结结巴巴把今天的情况给孟舒桐说了。

    “所以呢？你是什么反应？”

    孟舒桐问。

    “我？我跑了。”

    穗杏说。

    孟舒桐表情扭曲：“卧槽你不是这么怂吧？”

    “我怕我自作多情，”穗杏捏着被子角说，“要是不跑，我怕我可能会当场答应。”

    她可能下一秒就会握住沈司岚的手兴奋地说我愿意，请务必将这项艰难的任务交给我，任务结束以后我也不介意继续当你女朋友。

    穗杏一想到这个可能，顿时觉得自己当时逃跑的行为简直太机智。

    她捂着头恨恨在心里头骂自己没出息。

    “那现在怎么办？”

    孟舒桐问，“就装傻当没听到啊？”

    “不然呢？”

    穗杏挠头。

    “行吧，你自己觉得没问题就随你。”

    孟舒桐爬下床，打了个哈欠准备去洗漱。

    “如果换做是裴老师这么跟你说，你会怎么做？”

    穗杏扒着床栏追问她。

    孟舒桐：“当场扑倒他，让他知道调戏我是什么下场。”

    穗杏：“……”

    人和人处理感情的方式真的很不同。

    熄灯后，孟舒桐向穗杏抱怨：“我感觉永远等不到裴老师调戏我的那天。”

    穗杏：“怎么了？”

    黑暗中，孟舒桐的眼睛很亮，声音却很低落：“我不是接了个家教吗？”

    “我知道。”

    “那个家教的高中生，是裴老师的亲戚孩子。”

    “啊？”

    “他明年高考，他爸妈觉得让他跟当老师的住在一起会比较有自制力，暑假期间就让他暂时住到裴老师家了，我那天按照地址找过去，结果越走越熟悉，直到我按门铃，给我开门的是裴老师我才知道。”

    “你之前不是去过裴老师家吗？”

    “我那个时候都醉成那样了，裴老师背我去他家的，我哪儿还记得那么清楚。”

    孟舒桐撇嘴。

    穗杏问：“哦所以你不是因为提前知道这是裴老师家才接这份家教的啊？”

    孟舒桐语气铿锵：“我发誓绝对不是！”

    这世上还真有这么巧合的事，恰巧就发生在了她身上，她有什么办法。

    包括那天孟舒桐去联谊，原本是真的打算再物色一个合眼缘的男人，好借此忘记掉裴燕闻，结果眼睛在男生们面前溜达了一圈，她谁也没看上。

    见过那男人温和清浅的眼眸，十万分绅士风度下的淡漠和疏离，就连他扣到脖颈最上方的衬衫衣扣，都牢牢长在了孟舒桐的审美点上。

    好不容易在昏暗的灯光下看到个背影杀手，任性的大小姐撇开向她示好的男生们朝那个背影杀手走过去，轻佻的将手里的酒杯顺着他的胳膊绕到他面前。

    帅哥？我请你喝个酒呗。

    背影杀手转头，孟舒桐看到熟悉的银色镜框，整个人呆住。

    没人能解释大晚上的裴老师为什么会出现在清吧，脱下每日不重样的西装坐在吧台这里喝酒。

    她就跟着了魔似的。

    就连只看背影，也会对裴燕闻起了兴趣。

    孟舒桐当时只能干笑，讷讷说认错了人，赶紧转身逃开。

    她一向懂得控制酒量，但是因为刚刚实在太丢脸，没有办法才只能用灌酒来逼迫自己忘记刚刚的窘境。

    后来有个长得不错的男生说要送她回寝室，她也没多想，踉踉跄跄跟着他走了。

    到了宾馆门口，孟舒桐才发现这根本不是寝室。

    孟舒桐眯眼，心想自己跆拳道黑带，这男的真是不要命。

    刚想给他一记教训，有只手提前拉着她脱离了男生的控制，才勉强救了这男生一命。

    再后来，她被裴燕闻带到了他的车上，闻着车上独属于他的木质香，孟舒桐意识清醒过来。

    之后的事孟舒桐总是会在做梦时回忆起来。

    她确实是喝多了，有些控制不住自己，仗着自己那天晚上穿得比平时成熟，虽然连恋爱的经验都没有，却还是大着胆子趁着他给客房铺床时从背后抱住他，隔着黑色吊带裙薄薄的布料，用柔软的弧度蹭他。

    她是能感觉到裴燕闻的呼吸刹那间变得不一样了。

    可是之后的事却不如她所想，他狠狠掐着她的肩膀将她甩到床上，用新的被子牢牢裹住了她，像个刻板的老头子似的教训她。

    孟舒桐不满，说我已经十八岁了。

    他却不接受她的说辞，对他来说，十八岁也还是个孩子。

    孟舒桐大声反驳，我不是！

    但是裴燕闻压根不听，命令她盖好被子，别在他面前露胳膊露腿的。

    后来他用毛巾给她卸妆，孟舒桐非说要用卸妆水，裴燕闻被她这骄纵的样子闹得没有办法，只能妥协下楼去给她买。

    孟舒桐享受完他的伺候，就这醉意迷迷糊糊的对他表白。

    裴老师，我是真的喜欢你，想当你女朋友的那种喜欢。

    裴燕闻叹气，别胡闹了。

    为了证明自己没有胡闹，她掀开被子突然一把抱住他，凑过头想亲他。

    却只亲到了他冰冷的镜框。

    裴燕闻躲过，牢牢将她按在了床上，恨不得能用绳子绑住她的手脚，以防她再猝不及防扑过来。

    喝醉了的孟舒桐比平时更任性，年轻的女孩主动起来让进退向来有礼有度的男人招架不住，温柔和理智通通被逼到崩溃的临界点，冷着声音狠狠教训了她一顿。

    终于把孟舒桐给教训得缩在床角，再也不敢对他有非分之想。

    哪怕裴燕闻是个渣男，偶尔说两句撩拨她的话也行。

    别想了。

    不可能的。

    孟舒桐失落的闭上眼。

    -过了几天穗杏回到实验室，发现她和沈司岚居然在没有商量的前提下，默契的同时将前几天的话给埋在了心底里。

    说不失落是假的。

    可她又没有那个胆子问他那天的话到底是什么意思。

    很多暧昧的话，如果有一方真的去纠结为什么要说，就等于主动捅破了那层纸，大方承认自己是有别的想法。

    他们从不同的角度选择各自装傻。

    还好最近穗杏和褚学姐约好最近要去看电影，她能将这些事暂且抛到脑后。

    去看电影那天，穗杏和褚学姐手拉着手离开实验室。

    沈司岚坐在自己的位置上，连眼睛都没抬一下。

    等人走了，余老师都过来打趣，说褚漾和穗杏去看电影怎么没叫上他。

    沈司岚面无表情的在屏幕上敲字，说：“没兴趣。”

    “团体比赛比的就是团队协作能力，你们组这个情况，我很担心你们能不能拿到奖啊。”

    余老师意味深长地说，“还有，程序写错了。”

    余老师指着他刚刚在屏幕上敲出来的一行代码。

    沈司岚抿唇，落下眼皮挡住眸中情绪。

    余老师的玩笑到此为止，他拍拍沈司岚的肩膀，继续回办公室值班。

    盖上笔记本，沈司岚眯眼沉思了会，拨通了手机通讯录里的某个号码。

    电话很快接通，沈司岚言简意赅说明了来由。

    “利用我？”

    电话里的男人笑着说。

    沈司岚大方承认：“嗯。”

    “你的性格应该不喜欢这种拐弯抹角的方式，怎么不直接跟她说？”

    “说了，没用。”

    “嗯？”

    沈司岚蹙眉，沉声：“跑了，躲着我。”

    沉默片刻，电话里的男人克制的笑出声来。

    “你很得意？”

    沈司岚语气不善。

    “有优越感当然会得意。”

    沈司岚不屑问道：“你怎么处理的？”

    “嗯，”男人委婉的说，嗓音带笑，“这个方法只适用于成年人，你确定你要听吗？”

    沈司岚：“……”

    -两个女生本来兴致勃勃打算约会，结果被突然到来的人给截胡。

    正等公交，迎面驶来一辆黑色宾利挡路，穗杏觉得那辆宾利熟悉得不能再熟悉，褚学姐却已经认了出来，脸色当场就白了。

    车窗摇下，戴着眼镜的男人笑容温和可鞠。

    穗杏呆愣愣的向男人打招呼：“徐师兄。”

    “穗师妹，你们打算去哪儿？”

    徐师兄笑眯眯地问。

    褚学姐刚想说什么，徐师兄却柔声打断了褚学姐的念头：“漾漾，我在问穗师妹。”

    穗杏：“我们去看电影。”

    “除了看电影呢？”

    “逛街。”

    “不回实验室了吗？”

    “我们今天休息。”

    徐师兄笑着点点头：“原来如此。”

    穗杏没明白徐师兄的话，不出多时，徐师兄略带歉疚的看着穗杏，温声说：“我找漾漾有事，既然你们今天没有公事的话，可以改天再约吗？”

    褚学姐连忙说：“那怎么行！我都跟学妹约好了，不能放她鸽子！”

    面对褚学姐的严词拒绝，徐师兄装聋作哑。

    褚学姐只好将期盼的目光投到穗杏身上：“学妹，你很想跟我看电影的对吧？”

    穗杏怎么可能拒绝偶像的请求。

    这可是徐！师！兄！

    虽然不能和学姐看电影逛街是有点可惜，但是偶像发话，再可惜也不可惜。

    褚学姐低估了穗杏对徐师兄的崇敬之情。

    穗杏点头：“没关系，你们有事那你们先忙，我和学姐改天也可以的。”

    褚学姐瞪大眼：“你居然不要我了？”

    “我们改天嘛，”穗杏安慰褚学姐，“学姐你快跟师兄走吧，拜拜。”

    “多谢师妹割爱。”

    徐师兄礼貌道谢。

    “不谢不谢，”穗杏也跟着他咬文嚼字起来，“举手之劳。”

    被临时爽约的穗杏非但不失落，反而热情的目送学姐上车，再目送车子开走。

    虽然看不成电影，但今天见到了徐师兄，这票价值了。

    而坐在车上的褚学姐被学妹卖了，显然心情没那么好。

    “你有必要吗？连学妹的醋都吃？”

    “听说你和穗师妹天天在实验室腻歪，”徐师兄悠悠说，“如果穗师妹不是女孩子，或许我还真的要有点危机感了。”

    “你怎么知道我和学妹在实验室……”

    他妈的这男人的眼线居然已经潜进了实验室吗？

    “嗯？你的意思是确实有这件事了？”

    “都是女孩子有什么。”

    褚学姐满不在意地说。

    徐师兄淡声反问：“所以为了跟女孩子约会，你借口今天要待在实验室忙比赛项目，把老公丢在家里不管？”

    “你工作忙又不能陪我去看电影，我找学妹有错吗？”

    “我们可以在家里看电影。”

    褚学姐翻了个白眼说：“家里哪有电影院看着爽。”

    “怎么不行，”徐师兄微微一笑，“我们可以躺在床上看，你如果觉得电影不够爽我可以为你服务。”

    褚学姐脸一红，声音也变得结巴起来：“你到底是想跟我看电影还是干别的？”

    徐师兄面不改色，镜片下的眸子温柔内敛，嘴里说出来的却不是人话：“干别的，顺便看电影。”

    “……”

    等红灯间隙，徐师兄抽空o人回了个消息。

    【师妹应该折回学校了】那边不过几秒回了条。

    【管好你老婆】徐师兄笑出声，手指轻巧在屏幕上移动着，徐徐回复道。

    【司岚，自己追不到女孩，不要把责任都推到师兄身上】另一边的沈司岚冷笑两声，想起穗杏曾困惑的问自己，像褚学姐这样的女妖精，得是道行多深的得道仙人才能收服得了她。

    沈司岚当时没有回答，是不想教坏心思单纯的学妹。

    什么得道仙人，找只比褚学姐更懂得玩弄人心的男妖精不就行了。

    -没电影看，穗杏只好折回实验室。

    她本来想直接回寝室，但不知怎么的，脚步不听使唤的来到了实验室。

    穗杏站在实验室门口，悄悄往里看。

    没看到沈司岚。

    松了口气的同时又免不了心中遗憾。

    “在找什么？”

    穗杏被这道声音吓了一跳，撑着墙回过头，她想找的沈司岚就站在自己身后。

    “没找什么，没找什么。”

    她一连说了两遍，目的是催眠自己。

    沈司岚不动神色的垂眸打量她，淡声问：“不是看电影去了？”

    “啊？”

    穗杏不好意思地说，“学姐临时有事，所以没看成。”

    沈司岚没什么诚意的表达了他的惋惜：“那真是可惜了。”

    穗杏叹气：“是啊。”

    “电影几点开始？”

    他问。

    穗杏直接将兜里的电影票掏出来递给他。

    沈司岚看了眼，淡淡说：“现在去还来得及。”

    穗杏摇头：“一个人去看多没意思。”

    沈司岚没说话。

    穗杏看着他突然啊了声：“我想到了！”

    沈司岚示意她说。

    “我可以找我哥啊，”穗杏赶紧掏出手机准备打给杭嘉澍，“他应该有空。”

    电话刚拨通，手机却被沈司岚夺过，果断挂掉。

    穗杏诶了声，“学长你干嘛？”

    “之前我有没有跟你说过，以后有事找我？”

    穗杏喃喃说：“这不方便。”

    沈司岚眯眼问：“因为你在躲我，所以不方便是吗？”

    穗杏极力否认：“我没躲你。”

    沈司岚委婉揭穿她：“学妹，撒谎的时候语气要坚定点才有信服力。”

    “谁让你跟我说那种话，”穗杏咬唇，“这都怪你自己。”

    “哪种话？”

    穗杏咬牙：“学长你知道的。

    “我跟你说过很多话，”沈司岚闲闲说，“我想不到。”

    理直气壮的装傻。

    “我懒得跟你说。”

    她跺脚，恨声离去。

    沈司岚从背后拉住她，似乎非是要在今天问个清楚，穗杏想逃来着，挣脱几下没成功，红着脸让他放开自己。

    他啧了声，把实在好动的小女生拽进实验室里，麻利的用脚踢上门，手指落锁，看她往哪里跑。

    穗杏目瞪口呆的看他锁上了门：“你――”“还跑吗？”

    穗杏心想你会锁门难道我就不会开门了，于是果断往门口跑。

    他轻松的提溜起她，八十多斤的小女生轻得很，几乎是毫不费力的就被他抱到了实验桌上。

    穗杏双脚腾空，手撑着桌子整个人往后仰。

    沈司岚看她那警惕的样子，勾唇笑了笑。

    “怕什么？又没想对你怎么样。”

    他这话说得好像她在自作多情似的，穗杏崩溃的啊呀大喊了一声，尴尬地想要跳下桌子。

    沈司岚眼疾手快的摁住她，整个人挤进她的腿间，穗杏身后摆放着昂贵的实验仪器，她怕碰到所以不敢往后退，但她更不敢往前。

    进退两难的穗杏不敢看面前的人。

    “学长，”她小声说，“有监控的。”

    实验室里的实验仪器那都是真金白银，当然会装监控，这是常识。

    沈司岚当然也知道。

    他自己没往那方面想，倒是穗杏不断地把他往那方面引导。

    感觉如果不做点什么，都有点对不起她那想象力丰富的小脑瓜。

    沈司岚失笑，正准备说什么，刚刚从穗杏手中抢过的手机在他兜里震动起来，沈司岚分了点心思掏出手机，看了眼来电显示。

    杭嘉澍打来的。

    刚刚挂断了，反倒让杭嘉澍打了过来。

    沈司岚将手机还给她，吩咐道：“别说跟我在一块儿。”

    穗杏点点头，接起电话。

    “打给我干嘛？”

    “额，想找你一起看电影。”

    “看电影？都有谁啊？”

    “就我们。”

    “没沈司岚吧？”

    “额，没有。”

    沈司岚的眉头跳了两下。

    “你最近没跟沈司岚那畜生走得太近吧？”

    “……没。”

    穗杏担忧的看了眼脸色不太好的沈司岚。

    “平常躲着点那畜生，千万别给他可趁之机，知道没？”

    杭嘉澍又吩咐道。

    穗杏咽了咽口水。

    她觉得现在这种情况，她身上到处都是可趁之机。

    虽然将穗杏抵在实验桌上，但沈司岚还是克制的和她保持着距离，并没有再进一步的动作。

    沈司岚蓦地眯眼，直接用手霸道的钳住穗杏的下巴，轻松地掰过她的脸，单手撑着桌面，没什么技术难度的弯腰低头往她脸上亲了口。

    穗杏整个人犹如五雷轰顶，变成了一簌烟花当场炸开。

    她听到他在她耳边低低哼笑了声。

    “跟你哥说已经晚了。”

    他用只有她能听到的声音，在她耳边悄声说。

