
这是一间屋子。一间被黑色幔布遮住了所有的窗子的屋子，整间屋子除了黑色，已经没有别的颜色，就连从门外照进来的那一抹夕阳，也在这黑暗当中变得格外的黯淡，成了一片死灰色。

屋子里，很空旷。

只有一盏灯挂在屋子的中间，那盏灯豆粒般的火苗，在这片黑暗当中显得格外的脆弱，仿佛随时都可以被这一片无穷的黑暗吞噬。

一个女人，一个脸上蒙着黑色纱布的女人，她坐在了在屋子的中间，坐在了棋盘的一边，黑褐色的长袍、如同天空乌云般散落在地上，这一身黑色将她那双手衬托得格外的白嫩，如同久置在黑暗当中豆芽梗一般。

女人的手上捏着一颗白子，这颗白子被举在半空中，久久不落到棋盘上。

在这个女人的一边，棋盘对面坐着的是一个身上同样穿着黑衣人的男子，这个男子一身长长的黑色锦袍将他的身子都包裹着，就连头上都戴着一顶可以将他的头笼罩在黑暗当中的帽子，那顶帽子的黑暗将他的脸吞噬了，没有人可以看得到他的容貌。

相比女人的紧张，男人就显得格外的气定神闲。

“机会只有一次！”男人对女人说道。“是生，是死，就看这一次。”

“这盘棋，我已经没有出路了。”女人将手中的棋子放下来，叹气说道，“就算那个是机会，也会使得我这片白子损失惨重，到时候，也是两败俱伤的结局。”

“若不两败俱伤，那便只有你的覆灭。”男人对女人说道。

“只有我的覆灭么？”女人听到这话，不由叹气说道，“难道没有别的选择？”

“你的家族会选择妥协，到时候，你和你的儿子，就是他们向敌人妥协所献上的祭品。”男人对女人说道。

“祭品？！”女人听到这话，不由苦笑，她说道，“我已经成为了祭品一次了，如今还要再一次成为祭品吗？”

男人笑了，他说道：“有些事情，由不得你选择。你已经没有退路了。”

女人沉默了。

“输了一盘已经输了一半的棋，这不算什么丢脸的事情，可是若是因为自己的妥协，而让自己丢了性命，甚至让儿子也丢了性命，那就是一件极其愚蠢的事情了。”男人再一次说道。

女人叹了一口气说道：“我不忍心看到夏国崩裂。”

“夏国已经崩裂。”男人冷笑地说道。

女人沉默了好一会儿，抬头看向男人问道：“那该如何？我可以如何？”

“和我合作。”男人说道，“起码，你会死得其所，不会让你的儿子和你一样，成为祭品。”

女人叹气说道：“只有这一条路吗？”

男人说道：“另外一条，你会死得更惨。”

女人听完这话，叹了一口气说道：“也罢，既然都是祭品，若能选择为谁而祭，也算是好事。”

“时间不早了，你该走了。你若是决定了，可以派人来找我。你若是不愿意，也不必派人来了。”男人看着女人说道。

女人站了起来。裹着她的黑色面纱，走出了这个被黑暗吞噬的地方，朝着满是夕阳的门口走去。

寺庙。这是寺庙一个偏僻的院子。而寺庙的和尚很少到这个院子里来。

凤撵就停在院子的门口，宫女和太监们，都毕恭毕敬地等在院子的门前。女人从院子里走出来，进了凤撵，便说道：“回宫吧！”

“是，皇后娘娘！”宫女乖巧地说道。

旁边的太监马上吆喝道：“起驾回宫！”

夜已经深了。

宫门外的灯笼已经熄灭。

而萧皇后躺在床上，怎么也睡不着。她确实该睡不着，自从三天前，从父亲的嘴里得知皇帝被刺驾崩的消息，她已经连续好几个晚上都睡不着了。

因为她只要睡着，梦里就会出现一个人，一个浑身是伤、衣服上都是鲜血的人。这个人就是皇帝，他会拉着萧皇后的手，求她替他报仇，求她一定要辅佐太子登基。要扶太子登基，这是一件不容易的事情。

自己的父亲也在为这件事情努力，可是她却从父亲的言谈当中得知，父亲或者会放弃辅佐太子登基，会投靠平王。因为自己的弟弟，萧寒就在平王的手里，更重要的是，平王还捏着弟弟被诬陷弑君的证据。

临走的时候，萧北风抱拳对萧皇后说道：“娘娘，老臣已经让在潼关的秦跃和钟邝两位将军带兵回洛阳了，并且也让人给大将军白扬送信了，老臣相信，有这三位将军在，就算是平王想要图谋不轨，也不敢轻举妄动的。还请娘娘放心。”

这三位将军，他们会回来吗？他们会回来勤王吗？如果他们是平王的人，那又当如何呢？

前途确实迷茫。自己是该相信父亲呢？还是该相信那个人？

而在东宫。一个少年人站在花园湖心亭的灯笼底下，他仰头望着星空。

这是一个十五岁的少年，他的眉头紧紧地皱在了一起。

就在昨天，他打猎回来，被母后叫进了皇宫，从母后的嘴里得知了一个消息，父皇被人行刺驾崩了，如今整个军队都被平王控制着。

他不喜欢权利，不喜欢杀戮，可是母后却告诉他，如今他就算不喜欢权利，不喜欢杀戮，也由不得他去选择了。因为他是太子。皇帝死了，太子就要继位，这是天经地义的。倘若太子不继位，而是被平王谋夺了江山，那么太子也就不是太子了。

甚至连活下去的资格也没有。

不仅他没有活下去的资格，就连他的母后，他的舅舅，还有他那些同父异母的兄弟，也没有活下去的资格。

对于权势，他不在乎。实际上，他无论什么事情都不在乎。就算是他的太子身份，他也不在意。

他在意的就是能不能活得痛快，活得开心。比起处理朝着的事情，他更喜欢的是架鹰打鸟，他更喜欢的是骑马挽弓，他向往当一个无拘无束的江湖人，他渴望能够像某些说书人嘴里所讲的侠客。

可是这些都因为他是皇帝的嫡长子，而统统与他无缘。

如今父皇死了，这些更加不可能和他有缘分了。他很痛苦，很纠结。因为他要面对的将是一场生死的权利争夺的战争。

“哈哈哈……哈哈哈……”

突然间一阵怪笑，将他惊住了。他循着怪笑的声音看去，只见在距离自己不远的地方，另外一盏灯笼底下，站着一个人。他正在仰面而笑，笑声震得灯笼上的沙尘如雪花般飞落，落到了他的衣服上。

看身形，这人应该是一个老人。

“前辈，你是什么人？为何这样晚了，你还在我家院子里？”太子终究还是一个孩子，他不太懂得危险两个字是什么意思。毕竟他这么久以来，没有被人行刺过。他慢慢地走近了那个人。

“小娃娃，老夫在笑一个人。”老人说道。他身上穿着的是一套又脏又破又臭的衣服，远远的，太子就闻到了这个老人的身上所带着的酒味、肉食腐败的臭味，还有尸臭味。这些味道让太子不得不捂住了鼻子，远远地站开了。

太子不由说道：“前辈，你在笑什么人？”

“一个死期将至而不自知的人。”老人说道。他说着看了一眼太子，然后摇头，似乎在惋惜什么，又似乎在感叹什么。

这个时候太子才感觉到情况不妙，不由连连后退，然后说道：“你做什么？！我叫人了……你别过来，过来我叫人了！”

“你身边的人都已经被我杀了。你没有看到我腰间的佩剑还有鲜血在滴吗？”老人看着太子说道，他张开了嘴巴露出了牙齿，是一口泛黄的牙齿，牙齿上还挂着不知道是什么时候吃过的肉屑。

这个时候，太子的目光才从老人的脸上落到了老人的腰间，在老人的腰间有一把佩剑，一把插在丑陋的蛇皮革里的佩剑，剑鞘的低端确实有鲜红的液体低落在地上，仔细一看，已经成了一小撮的鲜红。

太子露出了恐惧的表情，他知道这个老者的武功肯定很厉害，因为自己身边那些保护自己的人，虽然不能够说得上是天下第一，可是都是一等一的大内精英，如今却无声无息地死了。

就在太子露出恐惧的一刹那，老人诡异地笑了。他如同一阵风一般，将太子卷了起来，扛在了肩膀上，迅速地消失在了这个黑夜当中。

等到太子缓过神来的时候，他的人已经在洛阳城外，一片不知道名字的林子里了。他被老人摔在了地上。

惊恐的他赶紧爬起身来，看了一下四周。就在他找不到老者心生疑惑的时候，突然间老者那张皱巴巴的脸猛然出现在了他的面前。

“不要杀我！”太子所能够做的只有这一个，他一边后退，边对那个老人说道。他想要逃脱这个老者的魔爪。

老者露出了一丝喜欢的笑容，对太子说道：“我喜欢玩躲猫猫的游戏，给你一炷香的时间，你赶紧去躲，我再去找你。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952005"  chaptername="第二百六十一章：是鹿或者是猎人（一）">加入书签</a>
</div>
