    “血脉变异？怎么回事？”萧易讶然道。

    萧易虽然在楚涵冰的魂海留下了魂印，但这道魂印只是为了方便寻找楚涵冰而留下的。

    楚涵冰在萧易的眼里，不过是个小人物，并不值得他随时窥察。

    楚凌神魂低沉道：“我在牧城附近的海域待过几天，也匆匆见过她，虽然我也不能说清楚她的血脉到底发生了何种异化，但她如今的血脉，绝对比元魂大陆上任何一族的血脉都要强大。你不要忘了，你教她的血印天魔功，吞饮精血之力，本身就是一种可以强化血脉之力的魔功，若得造化，生出异化也是极有可能的。”

    “而且……当年你与她有过一次，她还吸了你一口血，兴许那时候她已经沾染了你身上的源气！”

    “血印天魔功、源气，再加上她这些年来疯狂的吞噬了无数人的精血之力，令得她血脉强大，早已今非昔比。而这种血脉，也可能会是元魂大陆存在的第二个异数！”

    “所以杀了她，最是保险！”

    萧易眼眸一眯：“她有可能沾染我身上的源气？”

    楚凌神魂笑道：“她们三个都能沾染，那楚涵冰为何不能？”

    萧易苦笑：“也是。”

    当时那一次，他粗暴的很，时间也并不久。所以他便没有多想。

    “若她的存在，对我后人有一丝的威胁，我定会杀了她。”萧易眼神一狠，当即朝着牧城方向暴掠而去。

    方灵嫣、红蝶、贝珠心三人则是一脸疑惑。

    源气？

    她们怎么不知道自己身上沾染了这种东西？

    而且，对于源气之物，她们从未听说过。

    “金蛟海皇，源气究竟是什么？”贝珠心好奇问道。

    楚凌神魂笑道：“这个问题，到了合适的时候，萧易自会与你们说的。”

    贝珠心撇嘴道：“你们两个之间秘密倒是挺多的。”

    楚凌神魂微笑道：“我便不与你们多说了，既龙珠已得，我便去炼化了。”

    说完，三头金蛟潜入海底而去。

    贝珠心微笑道：“灵嫣姐、红蝶妹妹，我们与其干等，不如也在这里修炼吧。圣海之中，我能聚集大量元气过来，红蝶妹妹为我和灵嫣姐施加魂印、元印，此二印能够加强我们的修炼状态。”

    红蝶轻笑道：“我先去给三头金蛟施加术印去，回头再给二位姐姐施印。”

    说着，红蝶沉海而去。

    ……

    大半日之后，已是夜里时分。

    虚空之中，一道青芒烁闪，随即一道身影落向下方的古树之前。

    腥臭的空气，让萧易皱了皱眉。

    古树下，楚涵冰眼眸一睁，血芒豁然爆闪，三道血色元力箭矢穿空而动，射向萧易的身子而去。

    萧易冷冷一笑，抬手一挥，一抹青色卷动，便将那三道血色元力箭矢移入虚空之后的空间乱流中去。

    “天青之气！”楚涵冰脸色一变，“你竟连司青阳的天青之气也夺到手里了。”

    萧易眯眼不屑道：“所以，现在你还觉得自己有资格和我一战吗？”

    楚涵冰牙齿紧咬，怒声道：“即便无法胜你，今日我也要与你拼了！”

    萧易冷笑道：“怎么？你熬到今天，就是为了找死的时候，死得更体面些？”

    唰！

    楚涵冰显然不想跟萧易多费唇舌，身形豁然暴起，化为一道血影，便朝着萧易贴身击掌而来。

    “血印裂心掌！”

    轰！

    一股诡异而凝实至极的血色力量，在楚涵冰的掌心前凝聚成一道血色手印，手印轰声如雷，迅猛的直朝着萧易的心口震击而来。

    “你的确是修炼血印天魔功的好苗子。可惜，你要胜我，这一生都不会再有任何机会！”萧易冰冷一笑，右手猛地出现一柄神锤来，对着楚涵冰的强大血色手印便是怒轰而去。

    轰——

    神锤对上血掌，萧易恐怖的万毒之力爆发开来，瞬间将那足以击杀任何一名大圣师的强大血色手印轰散开去！

    不错！

    楚涵冰这一掌之力，绝对有着击杀大圣师修为的威力！

    这道血色手印之中，融合了数种强大种族的血脉之力，使得手印威力也翻增了数倍！

    这数年之间，楚涵冰犹如饕餮一般，四处疯狂吞噬精血，除了必要的休息几乎没有停止过这种疯狂的杀戮和吞噬！

    也因为她这种疯狂的复仇执念和狠辣，让她的修为不断高涨，达到了圣师九重巅峰层次！

    纵然只是圣师九重巅峰，可楚涵冰的战力，已经超越了普通的大圣师强者。

    即便是时天巅峰时期，只怕也未必能够战胜此刻状态下的楚涵冰！

    魔功，讲求的本就是速成！

    越疯狂，修炼速度越快！

    落魄之后的楚涵冰，杀人不眨眼，心无半点悲悯，早已修成不朽真魔身！

    哪怕她的肉身被毁，可只要她的精血存世，便可以血夺灵，借体重生！

    说实话，萧易当初并没有想过楚涵冰能够达到如今这种高度。

    他小看过很多人，唯独看错了楚涵冰。他没想到这个女人颠覆信仰之后，会变得如此恐怖。

    但即便如此，以萧易今时今日的修为，镇压楚涵冰依旧是轻而易举。

    楚涵冰再逆天，也逆天不过拥有源珠的萧易。

    血印裂心掌被萧易一锤强破，楚涵冰眼眸也是狠狠一缩，没想到自己最强的绝技，在萧易的面前依旧是如此不堪一击！

    “萧易！你害我至深，坑我至苦！今日，我纵然杀不了你，我也要告诉你一个秘密！哈哈哈哈！这个秘密，足以让你愤怒一辈子！”楚涵冰邪肆的大笑道。

    萧易眉头冷皱：“我对你的秘密不敢兴趣，倒是对你这一身融合所得的诡异血脉有些兴趣。为何你的血脉之中，有郑道音和修罗一族的血脉气息，还有纪家的血脉气息，还有一道似乎与我很相近的血脉气息……”

    刚才那道血印破散，萧易从中感觉到了三股熟悉的血脉气息！最后一股，萧易有些不确定！

    但他相信自己绝对不会感应错，那一道血脉气息，与他本身绝对有关！

    “哈哈，你感应的没有错！而我要说的秘密，也正是这个！”楚涵冰邪肆的疯狂大笑道。

