

  夫妻俩说了一夜的话。

  等到清晨，宋如柏去了宫里，云舒往宫里也递了牌子，希望能进宫。

  太后现在掌管着宫里的事，见了云舒的牌子，便叫云舒进宫。

  见云舒毕恭毕敬地进来，太后便笑着对她说道，“我就猜到你会进宫。坐下吧。坐到我面前来。”她似乎在听面前的一个宫女在禀告什么，云舒忙走到她的下首坐了下来，听那宫女对太后低声说了什么，太后便皱眉问那宫女说道，“这件事是从宽嫔的宫里传出来的，你可确定？不会是那几个宫女挨不住刑，胡乱攀扯吧？”因为涉及到了一位皇帝的嫔妃，太后自然十分郑重，那宫女忙说道，“还有一些证据，奴婢整理过后便给太后呈上来。”

  云舒听得一头雾水。

  似乎宫里宽嫔被揭发了什么事。

  可是现在宫里的事，又有什么重要的比得过太子的事呢？

  云舒想到这里，突然想到了什么，见太后点头让这宫女出去，因为不敢对太后发问，便安静地坐着。

  倒是太后，衰老了很多的脸上露出倦容，对云舒勉强笑着说道，“让你进宫倒是看见了宫里不好的一面。”因云舒是北疆女眷，又一向得皇帝的信任，太后也不隐瞒她，对她说道，“前阵子宫里出了一些事，一些宫女在背后说太子的出身的事。想必现在京城里都已经传遍了这件事。”见云舒微微点头，太后便沉着地说道，“我已经命人审讯这几个宫女，逼问她们是从什么地方得来的这个消息，没想到她们倒是痛快，直接说是宽嫔干的。”

  云舒没有说话。

  她和宽嫔之间曾经有过不愉快，现在说什么都像是落井下石。

  不过如果说宽嫔有胆子去传太子身世这件事，云舒心里倒是相信的。

  当初宽嫔还敢为了高家的婚事威胁她和高家呢，有什么干不出来的。

  “娘娘是在怀疑宽嫔娘娘吗？”云舒便斟酌着问道。

  太后沉吟片刻，才对云舒说道，“这宫里的女人，为了争夺皇帝的宠爱，为了自己膝下皇子夺嫡，为了太子的宝座，做出什么都不奇怪。我在宫里时间久了，什么都见识过了。”无论是皇帝对沈贵妃当年做的那么多事，还是后来的皇贵妃为了夺嫡闹出的那么多事，甚至她屡次被逼着险些被废了后位打入冷宫一命呜呼，太后在宫里这么几十年，什么都经历过，倒是从不会 觉得宫里的嫔妃清清白白。

  所以宫女说这件事可能是宽嫔干的，太后不怀疑宽嫔会做出这种事。

  相反，太后还在思考，宽嫔会不会有同党。

  或者，有人嫁祸给宽嫔。

  “我见识浅薄，不敢和娘娘说宫里的事。”见太后一笑，云舒便恭敬地说道，“只是不管发生什么，虽然太子殿下受到了伤害，可我也只想请娘娘一定不要放过做错的人，却也不要冤枉了好人。”云舒自然是希望为太子出气，为沈二小姐把这件事抹平的，可就算是这样，也不能为了什么理由就冤枉了谁，或者让谁被嫁祸，被牵连。不过如果宽嫔是真的做出这种事的人，那云舒也希望狠狠地责罚，对太后继续说道，“如果是有人图谋太子，又非议陛下与太子之事，还闹得沸沸扬扬，这怎么也都是辱及皇家，不能轻饶了。”

  “你说的不错。不杀一儆百，以后这些嫔妃不知道会闹出什么事。你放心，我不会冤枉了宽嫔。我也是要看证据的。如果没有证据表明这件事是她做的，我会继续彻查宫中，会给太子一个交待。可如果是宽嫔做的这件事，我自然不会轻饶了她。”太后见云舒心地善良，还劝自己不要冤枉了无辜的好人，对云舒的语气多了几分慈祥，和声说道，“还有宫外的那些传言，想必也和宫里有关。这后宫和宫外竟然同时出这样的事，一个私自勾结宫外就是个不小的罪过了。”

  她便叹了一声说道，“还是我上了年纪，精神短了，这宫里的事不如从前那么耳聪目明。”

  “娘娘管束后宫，每天这么多的事，又怎么可能面面俱到呢。”云舒便笑着说道，“您在宫里就跟定海神针一样，有了您在，陛下和太子才会把宫中当成最放松的地方，当成是家里一样。不然，如果没有您，这宫里还有什么地方是清净的地方，只怕陛下和太子殿下的日子就没有这么舒服了。”她语气诙谐，太后本来正为最近太子的传言十分烦恼，又有些指责是自己的疏忽才让太子的身世闹出这么多的波折，此刻却笑了。

  “你的话一向中听。”

  “如果不是听到陛下和太子殿下曾经这样感慨，我也说不出这样中听的话。”

  太后听了果然更高兴了。

  “皇帝和太子都是孝顺我的人。我都明白。”她感慨地说道。

  她膝下无子，当年皇贵妃横行霸道的时候，曾经以为自己这后半生会十分凄凉。

  当皇帝登基的时候，她也担心自己不是皇帝的生母，皇帝对自己只不过是面子情分，以后要看皇帝的脸色过日子。

  可是这些年皇帝和太子是真心孝敬，太后早就把当初的担忧忘记了。

  她把时不时过来给自己请安，陪自己说话的太子当成自己的亲孙子。

  哪怕没有血缘关系，可是太后的心里已经认可了太子，如果有人敢对太子出手，太后也绝对不会轻饶了这些人。

  见她的脸色露出十分凝重，云舒知道太后虽然嘴上说还要看宽嫔的证据，其实已经在心里相信了七八分。不过虽然宽嫔做事有点傻，可云舒就不明白宽嫔为什么会突然揭穿太子的身世，这可不仅仅是鲁莽可以描述的了。就算是要揭穿太子，把太子拉下储君的宝座，首先宽嫔得自己有个儿子才是。

  自己还没有皇子，还没有承宠，宽嫔就怎么自信自己能得到皇帝的宠爱，生下一个皇子？

  可别为他人作了嫁衣裳。

  “你进宫来看看太子也好。这孩子也可怜。”太后突然想到了什么，对云舒笑着说道，“不过保哥儿还真是个好孩子，昨天就进了宫，听说一直陪着太子。这孩子是个有情有义的，当年我就没看错。到底是你和忠义伯的孩子。”皇帝当年封了宋如柏忠义伯，这个“忠义”二字，就是皇帝的心里，宋如柏的样子。正是因为觉得宋如柏忠义双全，对自己不离不弃，云舒在当年也真心帮助，皇帝对他们夫妻一直都很信任。

  现在看到保哥儿陪着太子，太后就想到了当年的事。

  “当年啊，忠义伯也是这么护着陛下的。”她经历过当年的宫变，自然记得当年宫里血流成河，忠心沈家的将士一个个地倒下，当年还是八皇子的皇帝被围困在冷宫里，他身边的侍卫一个个地被人劝出来，为了自己的家人还有其他的一切舍弃了他。那么大的冷宫，黑沉沉的雪夜，太后被人扶着站在角落里，听着冷宫里失去了母亲还有舅父的少年皇子如狼一样的哀嚎，还有冷宫外先帝的那无情的眼神。

  她本来以为八皇子会众叛亲离。

  可是没想到最后还是有一个年轻人无论八皇子是到风雪里，还是到什么地方，都忠心耿耿地追随。

  “那时候忠义伯也还年纪不大呢。”太后怀念地说道。

  云舒便听着。

  当年受到了伤害的何止八皇子还有宋如柏。

  沈家的每一个人都受到了巨大的伤害，人生都被改变了。

  见她没有说话，似乎是在感慨当年的事，太后便柔和地对她说道，“现在的保哥儿和太子共患难，这是很好的事。他的父亲母亲是忠义之人，他同样也是忠义之人，我很高兴。”

  “对太子殿下忠心耿耿的并不只有我家保哥儿。”云舒便笑着说道。

  “这倒是。那些孩子都是好孩子。没有辜负了皇帝和我的期待。”太后便笑着命宫女去请这些孩子过来，对云舒说道，“我得做出对太子的一个态度。”

  “是。”云舒忙说道。

  她看着太后，太后对她露出善意的笑容。

  在这份笑容里，云舒能感受到太后对太子的真心的疼爱。

  不是那些名分上的疼爱，而是真心把太子当成是自己的孩子。

  见到太后这样为了太子用心，云舒心里十分感动，对太后也更加尊敬了。

  太后不知道云舒对自己的想法，而是对云舒继续说道，“无论太子的母亲是谁，他在我心里的位置都不会变。他无论生母怎样，在我的心里都是无可争议的一国储君。就算皇帝再有其他皇子，可是他们也不能动摇太子在我心里的位置。”

  太后召见太子，是让所有人都知道，她对太子没有半分动摇。

  无论太子的身世怎么样，她都支持太子，并且承认太子是自己的孙子，是国之储君。

  这是太后能给太子的最大的支持了。