
　　任青心里略感荒缪，不过随即倒也释然下来。

　　毕竟一具逐渐凋零的阳神境尸体，带来的威慑力太恐怖了，宛如悬在头顶的利剑。

　　唯有找到地藏王的尸体，或是将其复活才能一劳永逸。

　　“招魂术的作用是唤出刚死去尸体的魂魄，通常情况下是无法用作复活的……”

　　宋宗无表情略显忌惮，缓缓开口叙述。

　　人有三魂七魄，三魂代表的是天魂、地魂、人魂，七魄则是尸狗、伏矢、雀阴、吞贼、非毒、除秽、臭肺。

　　当时的禁卒养经过准备后，耗费了大量资源，本以为机会渺茫，没想到招魂术确实有用。

　　不过带给众多禁卒更多的却是恐惧。

　　随着仪式进行，首先招来是“尸狗魄”。

　　尸狗魄在七魄中代表的是警觉，理应充满戒备。

　　可它丝毫没有躲避生人，嘴里还说着莫名的话语。

　　刚开始只是叙述的是兽尸，但等到招魂术将“臭肺魄”唤来禁卒堂后，尸狗话语中的内容便开始涉及死人了。

　　禁卒硬着头皮继续招魂，再唤来的是“非毒魄”。

　　尸狗魄开始讲述如何把活人当做药引。

　　最为愕然让是，按照禁卒的推测，其内容很可能是真的，不过至今无人验证。

　　任青倒吸一口凉气。

　　是不是也说明了，随着唤来的魂魄越来越多，尸狗魄言语中蛊惑人心的能力也会水涨船高。

　　要是牵扯到修行方面的捷径，哪怕需要杀人无数，肯定会有禁卒铤而走险去试试的。

　　唯一庆幸的是，目前禁卒堂内只有“非毒魄”、“臭肺魄”、“尸狗魄”。

　　宋宗无怀疑这三魄压根与地藏王无关，可能是某种莫名存在的魂魄被招到了禁卒堂。

　　任青忍不住问道：“臭肺魄与非毒魄是怎样的？”

　　“臭肺魄会在禁卒堂内不断游荡，任何人见到其都会生出克制不住的恼怒，直到将臭肺魄杀死后才会消除。”

　　“尸狗魄与臭肺魄的危害并不大，只有非毒魄有一定的攻击性，不过被关在禁卒堂某处。”

　　任青点了点头，对于禁卒堂有了深刻的认知，但同样深刻的感觉到了此方世界的危险程度。

　　宋宗无不再多聊，很多禁卒堂的隐秘并非预备役可以知晓的。

　　“等预备役的令牌制作完毕后，会有禁卒前来登记造册，主要是记录掌握的主修术法。”

　　任青表示明白后，便把话题牵扯到术法上，询问了关于“披甲功”的信息。

　　宋宗无对此没有在意，哪怕任青机缘巧合得到披甲功的秘籍，选择是否修炼也与他无关。

　　他作为引路人，要做的就是告知给任青，关于各个异化方向的优劣弊端。

　　披甲功这种术法主要涉及体内骨骼，其实入门要求并不算苛刻，宋宗无确实有所了解。

　　甲骨者便是孙移山走的异化路线，晋升鬼使境后，外附的骨甲会化为非骨非铁的材质。

　　极为坚韧不说，只要伤不到核心脊骨，铁骨便能源源不断的生成，但笨重的劣势会进一步放大。

　　骨甲者晋升为阴差境的“无漏钢体”后，浑身血肉会化为钢铁，并且和骨骼融为一体。

　　生骨者较为灵活多变，修士能够肆意控制浑身骨骼，如同植物枝干般生长。

　　正常情况下，任青可能会选择生骨者。

　　但随即他得知了脊骨者的潜力，其中的诱惑性太大了。

　　脊骨者主要强化骨骼，但可以将兵器融入自身脊骨内。

　　随着脊骨吸收兵器的铁气逐步坚韧，兵器也能被脊骨滋养，形成半骨半铁的材质。

　　甚至通过长时间养器，修炼者能达到近似骨甲者的铁骨，缺点是兵器受损会间接性的伤到脊骨。

　　某种意义上来说，脊骨者便是孕育一把本命法器。

　　只可惜宋宗无并不知晓披甲功异化路线的修炼方式，看来必须得消耗寿元晋升了。

　　不过具体鬼使境再说，到时候有余下的寿元考虑晋升披甲功。

　　“术法无需掌握太多，精通即可。”

　　“呃……”

　　任青讪笑了下。

　　如今已掌握五种术法，确实应该沉淀一段时日了。

　　不过要是他对副胃者的猜测是正确的话，搞不好可以走另一条路径……

　　宋宗无见任青陷入了沉思，他知道后者恐怕有所机遇，但也没有提对方做出选择。

　　他便悄无声息的离开了火工堂。

　　等任青回过神来时，只看到宋宗无留在桌面的纸张，上面草草的画着禁卒堂内秘阁的位置。

　　其实与囚牢区域相差不远。

　　任青不打算急着前往秘阁，在没有拿到预备役的令牌前，禁卒堂内很多地方都无法进入。

　　他把精力放在积攒寿元上，估摸着凑够寿元只需要三月左右了。

　　为此，任青让张屠夫留意各类牲畜的眼珠。

　　随即他除去练刀之外，又回归了普通火工的生活。

　　偶尔谈街有惨死尸体，任青便与伯封他们一同前去处理，好在都不涉及诡异物。

　　尸体大多与帮派有关，通过对比服饰，任青发现共有三个帮派卷入祸乱中。

　　分别是血狗帮、蛇鳞帮以及红花会。

　　主要是对地盘的争夺，城西这块油水实在太肥了，特别是经过卤煮生意的刺激后。

　　不过目前没有牵扯到普通民众，只是小规模的冲突。

　　血狗帮明面上势力最雄厚，但任青根据尸体比例看来，应该是处于两帮的围剿。

　　任青警告了下张屠夫要小心应对后，便打算静观其变。

　　在如此情况下，无所事事的过了大半个月，禁卒终于前来登记造册了。

　　…………

　　深夜。

　　任青正盘腿坐在床铺上观想术法，突然门窗缝隙内涌入大量的草木根茎，眨眼间化为人形。

　　他下意识抓起大苗刀，差点就克制不住挥刀了。

　　只见木易从阴影里走出，取出个铁制的令牌扔了过去。

　　任青连忙接住，忍不住打量起制作近一个月的令牌，怎么越看越觉得并不算精美。

　　令牌的正面是“禁卒”，背后是“预备役”，右下角各刻有任青的姓氏，其余连丝毫花纹都无。

　　任青还以为是某种法器。

　　他驾轻就熟的划破手指，用力挤出几滴血液，结果无事发生。

　　而木易的目光就像是在看傻子。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第六十三章 本命脊骨法器免费阅读。https://www.23sk.com 