
张女士热络又不失客气，乐韵客诚挚地与张女士握手：“张姐客气。”

被小姑娘叫了一声“张姐”，张女士虎躯一震，如打了鸡血似的，精神焕发，连说“不敢当”，握着小姑娘一只柔软娇嫩的小玉手舍不得放，拉着她，介绍身边的另几位陪同人员。

福利院第一阶梯的领导院长副院和另两位主要头儿出国交流学习，余下的领导们是金字塔第二阶第三阶的领导，有些有他事要处理，安排了管行政的办公室主任，医护组的头儿和护工团队的头儿负责接待。

乐韵客客气气的与人见面握手，从事医护、教师工作的人需要有一颗温柔慈爱的心，要不无法承担起医护和教师的本职之重。

福利院的医护、护工们是伟大的，他们日复日的教导、照顾身心有缺陷的孩子或孤儿们，给了孤儿们和残障儿童们最无私的爱。

一个人每天面对着自己的熊孩子，有时也难以控制的情绪，何况是面对着的是毫无血缘关系的孩子，如果没有大爱之心和对生命的敬重与对生活的热情，无法胜任那份工作。

张女士也知小姑娘保镖身份特殊，小姑娘不介绍，她也没有主动问，礼貌地向众人点头，请众人进福利院。

福利院是孤儿们和残障儿童的家，属于半封闭式的场所，非对公众开放日一般处于关闭状态，非了开放日，想进去参观或了解孤儿、残障儿童的生活、教育环境需要登记。

进了福利院的大门是绿化区，沿着林荫道穿过绿化小花园区，便见矗立着的几栋高楼大厦、小广场、球场、室外儿童游戏场等。

张女士陪着小姑娘一行人刚穿过前庭的绿化花园，走向福利院那栋最大的大楼时，又到了福利院的孩子们每天做广播操的时间，除了小婴儿们，大大小小的孩子们从各处涌出，去室外活动。

小孩子们的呼喊声、嬉笑声、哭声，响成一片。

听声音一派喧哗，但若在现场，看到在阳光下奔跑的大小孩子，便能感受到鲜活的气息。

许多聋哑儿童们听不到或说不出话，但是，同样喜欢室外活动，奔跑嬉戏。

看着像潮水般涌出大楼的儿童们，已经到了大厦前的小广场上的乐小同学，改变了目标，转身就往球场那边跑。

小萝莉跑了起来，戴着墨镜的帅哥们也一律小跑跟上。

张女士等人先是一怔，转而也小跑着追去。

黎先生和燕大少几个轻轻松松地紧跟着小萝莉的脚步，穿过几片种植着不同花草的绿化地，跑到了一个室外活动场。

许多小孩子们从大楼的不同门出来，全跑活动场集队，准备做广播操。

场面虽然有点乱哄哄的，但格外的真实。

活动场上的孩子，不仅有身体健康的，也有残障儿，包括聋哑儿童。

聋哑儿童们有单独的一块区，做广播操时是不仅有老师领队，旁边还有个手语老师做指引。

残障儿当中的那些不能生活自理或需要坐轮椅的孩子，也由护工们带到活动场，只要能动的，做广播操时跟着动动手，伸伸腿，活动活动，有益康复。

就算完全不能活动的孩子，眼睛能看见的，也带到现场让他们看一看，感受运动的美好，让他们心中对能健康与自由自在的活动充满向往，同样有利治疗或康复培训。

康培师和护工们也在活动场，组织孩子们排队。

乐同学跑到了活动场，又小跑着到了最面前的区域，再慢步，观察各个区的小孩子。

黎照没跟上去，他将小师弟放下地，站在一旁旁观。

庄小满和黑九蓝三也没当小尾巴，和黎先生在一角围观。

燕行跟着小萝莉，当她的影子。

张女士等人跑得气喘吁吁的，追到孩子们的活动场时，只有张女士一路跑到了小姑娘身边，随时准备为小姑娘解惑。

福利院的孩子，健康的孩子们到了年龄即送去规范的学校读书，还不到学龄的按年龄段分班教育或管理；

残童儿按类型分管，比如，脑瘫的孩子们归于一个整体，手脚不健全的归于一类等等，聋哑人是一个大类。

根据孩子们的缺陷分门别类之后，不同年龄段的孩子分为不同的班，依步骤或孩子们接受能力循序渐进的进行康复培训、教育。

按班分管，方便护理、教育。

也因安排理井井有条，集体活动时也井然有序，各个班有各班的站位，就算最初比较乱，很快就各归各队，形成队伍。

因室外活动时，福利院的领导们或其他护工也经常围观，孩子们也习惯了，见到有人在旁边也不慌，唯有见着最前面那个穿着衣服与大家不同的漂亮小姐姐时露出了好奇的眼神。

好奇是孩子们的天性，能说话的小孩子们叽叽喳喳地问护工问老师，“老师，那个姐姐的裙子好漂亮”“老师，那个小姐姐好好看”“老师，那个小姐姐是谁呀”，等等的声音不绝于耳。

老师们和护工们最初不清楚突然而至的汉服小姑娘是谁，尤其见她身边跟着戴黑镜的人，猜着可能是哪个富豪家的娇小姐，是跟大人们来福利院参观。

当看到了匆匆赶来的张女士陪着小姑娘观察孩子活动，大家霍然大悟，那个穿着半截袖子的汉服的娇俏小姑娘应该就是从首都来给孩子们看诊的那位年纪称称即享誉医界的杏林国手！

猜出了小姑娘的身份，老师和护工们耐心的给小孩子们解释，告诉孩子们那个小姐姐是个医生，是来给他们检查身体的。

小孩子们知道了漂亮小姐姐是医生，问题更多了，各种问题都冒了出来。

甚至，有小朋友问小姐姐身边戴眼镜的人是不是她男朋友。

那问题问得让带领小朋友的老师也哭笑不得，小朋友天生有好奇心，不能打击小朋友对世界的探索之心，不能让他们别乱问，只能说他们跟小姐姐不熟，不了解小姐姐的私人生活。

至于说趁机教导小朋友不能打探别人的隐私，并不适宜，毕竟国情如此，在国内，像问男女青年没女/男朋友是非常大众化的寒暄，你若说是在打探隐私太牵强。

再说了，小孩子太少，你跟他说隐私什么的，他理解不了，他问这你不让问，他问那你也说不可以问，只会打击到孩子探索世界的热情，时间长了，孩子可能越来越敏感或怯懦，甚至变得自卑，让他们再也不敢尝试接触他人。

小朋友们叽叽喳喳的声音，乐韵听到了，不准备特意去解释，听到小孩子们的童言稚语也句句计较，要去解释清楚，那还不得累死人。

燕行也听到了小朋友们层出不穷的问题，整个人都精神了，瞧瞧，小孩子多有眼光，觉得他跟小萝莉很般配哟！

张女士有点点小尴尬，不过，见小姑娘毫不在意的样子，又明悟过来，小姑娘家中有幼弟，想必也理解小孩子们的率真心性。

小孩子们在组队，乐韵一个队伍一个队伍的群诊，记住了每张脸孔和他们身躯的各项数据。

打量完了全部的儿童队伍，低声问：“张姐，这里一共有三百四十六个孩子，一百三十一个孩子身体健康，四十三个大脑不同程度发育不良，五十七个肢体缺限，三十二个聋哑儿，二十四个五脏六腑有疾病，四十四个是血液方面的疾病，七个脆骨病，八个上下神经元病变。

除了这些，有多少儿童去正规学校上学了，还有多少因身体原因没出来活动？是什么病？”

小姑娘报了一串数字，张女士被震得口呆目瞪，过了好几秒才勉强回神：“福利院目前一共有五百九十三个孩子，到了学龄的健康孩子去了周边的学校上学，有十几个聋哑儿也去了聋哑学校受教育，还有十来个孩子因疾病送去了专科医院，有些严重的自闭症或患抑郁症的孩子可能没出来，我需要问问护理人员才才知道具体的数字。”

“送去医院的孩子，医院能治的病仍让他们留院治疗，除了血友病，其他疑难杂症可以带回来我给看看，辛苦张姐安排一下，通知聋哑儿回福利院，我看了诊再依情况给一些聋哑儿做治疗。”

“聋哑儿也可以治好吗？”张女士抑不住激动，语气急促。

“眼前这三十二个聋哑儿，有九个或聋或哑的孩子是可以完全治愈的，有三个有听力问题的孩子能恢复一些，治疗后大约就是正常一百分贝的声量在他们听来只有七八十分贝；

有五个孩子治疗后也能听到声音，大约就是一百分贝的音量在他们那里相当于三十四分贝，这几个孩子经治疗后仍然要戴助听器才能正常交流。

有四个哑疾儿童也是可以治愈的，另十一个孩子，我也无能为力。”

有几个孩子的声带毁坏，已经没法修复，有几个孩子是因大脑发育不健全从而令听觉系统不健全。

张女士激得眼泪都快下来，莫说有二十一个聋哑儿能过治疗恢复听力或语言能力，哪怕只有一个也是好消息，能治好一个是一个。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="69565959"  chaptername="第八百三一章">加入书签</a>
</div>
