
　　王顺成的手术很简单，约莫一个小时。

　　陆战锋就完成了断指再植的工作，并且把他手臂上的伤也处理了。

　　不过以后那里因为丢失了皮肉，肯定只能凹进去了。

　　这个需要做植皮手术来弥补的。

　　不过陆战锋跟王顺成沟通过了。

　　还是算了，植皮手术也不便宜。

　　虽然他可以进行自体移植，比许藤希他们的异体移植手术便宜很多。

　　但是作为一个民工，王顺成并不在乎这些。

　　只要手臂功能完好就可以了！

　　这个钱，他不愿意花！

　　缝合之后，又打了一针破伤风，避免感染。

　　还给那个用土法烟丝止血的工友也来了一针，账就算在王顺成的头上了！

　　做完这一切之后，王顺成已经被推出了手术室。

　　盥洗区内。

　　陆战锋还在认真的洗手，一边的张茜用肩膀顶了顶他惊讶的说道。

　　“这人怎么这么抠啊，都得到补偿了，要不是咱们医院的基金，他可能都要放弃自己的脚指头了！”

　　“三根脚指头啊，以后走路都要一颠一颠的。”

　　陆战锋一边洗手一边说道：“如果不是生活所迫，谁又会做出这样的决定呢！”

　　“他想的也没有错，这种断指手术完了之后，最起码要恢复一两个月，等到完全能够下场干活，最起码需要四到六个月，而且他的大拇指做的还是义肢填充。”

　　“他得为明年不能干活的时间，留下点生活费啊！”

　　张茜不解的说道：“可是，你看他，都四十多的人了，怎么可能没有一点存款的，难不成所有的钱，都在这些补偿上面了？”

　　“现在好多年轻人，都有好几十万的存款呢！”

　　陆战锋无奈的笑道。

　　反问张茜：“那你呢！现在你有多少存款呢！”

　　这话问到了张茜的痛处上面了！

　　“我.......我.......那是因为我花的勤！”

　　张茜绞尽脑汁的狡辩着。

　　陆战锋用一边的一次性纸巾擦了擦手说道：“茜茜啊，你这个想法，很有问题啊！少看点毒鸡汤吧！”

　　“现在刚出来工作没几年的年轻人，能够有十万存款的，都已经人上人了！”

　　“没有一分存款的，才是常态，在这个快节奏的社会，有太多的诱惑了！”

　　“你一个月的工资也不少，为什么没有存款？”

　　“更何况你都还没有结婚呢！”

　　张茜被这话怼的一下说不出话来，她感觉每个月都有好多东西要买啊！

　　工资根本都不够，跟别说存钱了！

　　“现在网上人均一台法拉利，但是其中百分之九十都是成功学大师，专门买课割韭菜的！”

　　“兜里真正属于自己的能有几个子？”

　　“拍一些假的高品质生活视频，包装自己的朋友圈，秀存在感，钓金龟婿，满足自己的虚荣心。”

　　“多少都是假名媛，拼下午茶，拼五星酒店，甚至拼巴黎世家！”

　　“租台大牛，拍一年的视频，拉个横幅发朋友圈喜提法拉利！”

　　“再这样的洗礼之中，多少人都觉得这样才是社会常态。”

　　“二十五六的年轻人都要求存款百万，有车有房。”

　　“殊不知，像是王顺成这样的人，才是生活中的普通人，一个人扛着整个家庭前行。”

　　“不当家，不知道柴米油盐贵啊。”

　　“赚点钱就要合理规划起来，应对生活中的困难。”

　　“天灾，人祸，世事无常，古话说得好，一分钱难倒英雄汉啊！”

　　“家财万贯，一夜破产的人每天都有！”

　　“赌博，或者是中彩票一夜暴富的也有，可是最后有几个能够长青的！”

　　“你还年轻，不过也要有所预警的！”

　　陆战锋把纸丢进了垃圾桶远去。

　　张茜看着他的背影，不自觉的低下了头。

　　她甚至都感觉，自己就是陆战锋说得那种人。

　　月光族，租房子要好的，一有工资就想要清空购物车。

　　可是买到手的东西又没有用过几次。

　　曾经脑子一热，想要自己做饭，花重金置办了厨房用品。

　　现在都已经沦落到吃灰的地步。

　　每天回家累的半死，点个外卖，苏泊尔不粘锅看都不看一眼。

　　明明自己也没有一点存款，却笑话王顺成这种在生活重压之下，依然保持前行的人。

　　这一刻，小茜茜突然感觉自己相当的愧疚。

　　陆医生，你到底是什么样的人啊，你都不比我大几岁，怎么一副六十老头，过来人的样子呢！

　　不过，还是要谢谢你的建议！

　　离开了手术室，陆战锋才反应过来，自己......好像踏马的也没有存款啊！

　　基金的钱当然不算了！

　　如果硬要说有的话，可能就几千块吧，都是以前各部门同事结婚的随礼。

　　相当于变向的存钱了！

　　只是有风险，很可能到最后收不回来了！

　　去病房看了一下王顺成，他的同事已经回去上班了。

　　他们还打回来电话。

　　王九成下午就直接领钱走人了。天籁小说网

　　刘铁柱也被开除了。

　　他们这群工人，暂时被划拨到了泥水工头的手下管理。

　　这个泥水工头也是他们那个地界的，只不过不是一个村的。

　　不过为人倒是尚可！

　　大家也都服他。

　　至于王顺成的补偿，很快就打到了他的卡上。

　　王顺成还开心的拿给陆战锋看。

　　一共是四万九千八百六十三块四毛。

　　也不错了！

　　至少不需要再走什么劳动保障局了！

　　至于工钱，还是得按照规矩来发放。

　　不过没有王九成从中作梗，至少能够保证拿到手。

　　“行了，既然事情都处理完了，你就好好养伤，到时候好回家过年了！”

　　“这段时间，没工资就算了，权当休息了！”

　　王顺成点了点头。

　　“陆医生，这次真的是谢谢你！”

　　“您真是一位活菩萨呀，要不是你，我根本拿不到这个赔偿金，也许被王九成七千块打发了！”

　　“还要丢了三根脚趾！”

　　“谢谢，谢谢你！”

　　陆战锋拍拍他的肩膀，让他好好休息。

　　圣母吗？

　　我觉得可以，以后请叫我陆.玛利亚.战锋！

　　哎呀，好像奇怪的外号逐渐多起来了。

　　从陆开光，到嘎腰子的缅甸男孩，再到陆战狼，歪点子陆！

　　现在又有一个圣母玛利亚陆战锋。

　　一个医生养百样人啊。

　　下午的时候，蔡淑琪跟许藤希已经转院过来了。

　　豪华双人包间。

　　两个人躺在床上，甜蜜蜜的互相看着对方。

　　直到陆战锋敲门走进去了。

　　他们才收回目光。

　　“咦~~~你们两个，太腻歪了，老这么外头，容易落枕啊！”

　　“我需不需要让护士每天都给你们换一下床位，这样能够平衡一点！”

　　蔡淑琪被调侃的顿时红了脸。

　　“陆医生！”

　　“最近感觉怎么样了？”

　　陆战锋一边问，一边撩开许藤希的衣服。

　　对面病床的蔡淑琪眼珠子一动不动的看着。

　　陆战锋不由的扶额。

　　“你们两个真的是太狗了！”

　　许藤希不好意思的说道：“最近不怎么疼了，就是走路上厕所的是有有点难受！”

　　“这才不到一个月，植皮的恢复期没有那么快的！”

　　“看你们这样子，还有一次植皮手术呢！”

　　“我给你们安排一下，下周一吧，做完你们就能好好躺着了！”

　　因为突然的转院，天济的备皮需要增加。

　　库存是有的，但是不能全都给他们。

　　这万一有个什么事的，总不能从他们身上在拿回来吧。

　　所以要保证充足的库存，才能进行手术。

　　检查完了许藤希，陆战锋又到对面去翻了一下蔡淑琪的伤势。

　　看，有啥好看的。

　　鱼纹都还没有完全消除呢！

　　“可以，没什么问题的话就这么定了！”

　　“哎，等等，陆医生！”

　　就在陆战锋写完巡查记录准备撤退的时候。

　　蔡淑琪喊住了他。

　　“陆医生.....那个.......”

　　“有啥事直说！”

　　陆战锋还以为他要上次那个消防员的微信呢！

　　内心有些慌张。

　　谁知道蔡淑琪开口就是王炸。

　　“陆医生，等我们手术完恢复了，我想让你做我们的证婚人！”

　　“啊????”

　　一边的许藤希也是补充说道：“陆医生，我们两个都商量好了。”

　　陆战锋：你们两个又跟我商量吗？这是两个人的事情吗？这是三个人的！

　　等等，怎么好像这话有点奇奇怪怪的！

　　“你，愿意做我们的证婚人吗？”

　　“上次的婚礼不欢而散，是你把我们两家重新搭建起桥梁了！”

　　“爸爸妈妈也答应了！”

　　陆战锋愣了一下。

　　随即说道：“可以啊，这是好事啊！”

　　“不过你们两个想要完全恢复，估计都得明年了！”

　　“哎！等等！”

　　陆战锋突然想到了什么说道：“医院年底有一场食堂联谊，你们可以成为我们的重磅嘉宾！”

　　陆战锋被自己突然冒出来的点子给吓了一跳。

　　卧槽，这可是大新闻了！

　　说不定都能让天济再创新高了。

　　医院病患在医生的撮合之下，重归于好，终成眷属。

　　以后说不定天济还能承接一些婚庆的业务呢！

　　自己可真的是个小机灵鬼啊！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第308章 陆医生，我们想让你当婚礼的证婚人！免费阅读。https://www.23sk.net 