
让一个男人走出阴霾的方法有很多。特别是对待年轻男人最有效的一种，即最简单的一种，那就是告诉他有妹子。

漂亮的妹子，还不止一个。

所以，当蓉哥儿听到瑞珠提起王熙凤和薛宝钗两人在倚霞阁时，一颗放荡的心就忍不住瘙痒难耐。

“我爱洗澡，皮肤好好。”

“我爱洗澡，乌龟跌倒。”

“这可不能倒了。”

蓉大爷扶一下脑袋，细细清洗，羞得连伺候的瑞珠都不敢瞧他。

热热闹闹洗过，瑞珠又贴心为蓉大爷更了衣裳。精心梳妆一会，确是个俊俏哥儿。披上褂子，得意洋洋出了房间。

只瞧斜阳刚落，天青色带金边，风光正美。

景美，心情更美。

“宝钗凤姐儿，我来了。”蓉大爷心里乐呵笑一声，又与瑞珠说道：“明儿你房里早些时间备好水。”

瑞珠听闻，闹了个满脸通红。嗯声点头，欢喜地让丫鬟收拾房间去了。

蓉大爷得意笑一把，开开心心往会芳园去。刚进园子，据倚霞阁还有好一段距离时，一小丫鬟急忙追来。

“大爷，府外有人呼召。”

“是哪个煞风景的？”蓉大爷皱着眉头的问道。

小丫鬟急切回道：“只听外门人传出面的是仇都尉家的公子，呼召的人未曾露面，仇家公子只说那贵人姓大，依他言同大爷汇报了，大爷应是懂了。”

“姓大？世上还有这样的姓？”蓉哥儿挠了挠后脖颈，能让仇及衡领路的，还说自己姓大的，世界上也只有两人了。

一个是当今的大哥儿，宫里大殿下，太子小三爷的亲哥哥；另外一个则是废太子第二子，太上皇的嫡长孙，被当今封为昌平郡王安居神京城外郑家庄的水浠。

蓉哥儿记得宁国府里与这两人都无来往。

一个当今大殿下，野心不少，有和小三爷争太子之心；一个在太上皇在位时就破有贤名，最得太上皇宠爱，甚至一度因为昌平郡王的贤明而让太上皇犹豫到底废不废前太子。

都是不好相与之人啊。

不过，不管是哪个来了，蓉哥儿也不能避而不见。没必要做出那样不给人脸面的事情，人家好歹都是皇家的子孙。

蓉哥儿又想起，仇及衡这鸟人不是跟着太子殿下混的吗？怎么又跟了个什么大东西。

蓉大爷又问：“何不让他们进府一叙？”

小丫鬟回道：“仇家公子说行程急忙，不能久呆，只请大爷过去见面。”

蓉哥儿撇嘴，只好让丫鬟领路去了外门。只见宁国府东角门之外，停在一朴素马车，看不出什么名堂。拱手唤一声，道：“不知哪位贵客临门，某实在有失远迎，还请车中贵客见谅。”

不多时，只见那仇及衡笑嘻嘻从马车里钻出，回一礼。

“蓉爵爷客气，殿下请爵爷上车说话。”

蓉哥儿在仇及衡脸上瞧了瞧，不是说这家伙早些日子被冯紫英揍了一顿，怎么脸上毫无痕迹？看来冯紫英还是揍轻了，才一两个月时间就看出伤痕来，是冯紫英这货没吃饱饭吗？

仇及衡却不知道贾蓉在瞧什么，作亲密熟络样子与蓉哥儿携手，道：“蓉哥儿快进去罢。”

咦，这话要从凤姐儿口中说出，那才是美妙有趣的。

怎么从仇及衡这货色口中说出，就怎么让人不舒服？还有种毛骨悚然的不适感。

蓉哥儿点点脑袋，由小厮备凳登了车，仇及衡打帘。他才见着车内果然有一男子，是曾见过面的宫里大殿下。

蓉哥儿稍眯眼作笑，弯着身子钻进车内。

笑道：“地方狭窄，不能施礼，还请殿下见谅。”

“无妨。”大殿下乐呵着摆手。

一个强烈的酒味直冲蓉哥儿鼻腔之中，这货是喝了多少，差点熏死大爷了。脸上却依旧笑着，拘谨道：“多谢殿下宽待，不知道殿下今日唤微臣过来，可是有何要事将说。”

当车上帘子落下，狭小空间内回归昏暗无光。

蓉哥儿只闻得满车酒气，心中抱怨，他娘的刚刚白洗了。身上的熏香都盖不住这恶臭酒味，白费了瑞珠的一番功夫和心意。

又听大殿下带着酒气的声音。“说来也是那些办事的人疏忽，今儿本宫出来，竟忘了请蓉哥儿一同高乐。这些办事的实在该死，好在本宫回宫前，突记起蓉哥儿来。车至宫前，也忙让人转头东行，特意来寻蓉哥儿了。”

“哦~”蓉哥儿赔笑一声。心里忍不住吐槽，你真要请我过去，我今儿肯定就病了。见面归见面，高乐归高乐。能见面，可不代表能玩到一起去。

大殿下又道：“听闻蓉哥儿近来使了一队人马往黑山村去？”

“嗯。是有这么一回事。”这样的事情瞒不了有心的人，大殿下能知道，只能说明大殿下有心。蓉哥儿微微眯着眼睛，暗忖着这家伙的葫芦里装什么酒。

大殿下道：“蓉哥儿应知岭南诸行与本宫关系密切，偏来往北辽、李朝国、大八洲、厄罗斯诸地的山西皇商却为老三办事。进来岭南急缺东北药材，所以想着能否请蓉哥儿在北辽黑山村一带采买。”

哟？北药南卖，是个好想法。东北的人参、鹿茸、熊胆、林蛙、蜂蜜一直是畅销货，就连神京都难求正品。再者，北辽地段的买卖基本被山西几家皇商垄断了，外人基本插不进手。

大殿下是想从太子哪里抢钱啊。

蓉哥儿无奈叹道：“殿下高看微臣了，微臣虽差使一队人马去了黑山村。却是去那清查府里田亩贪污事宜，买卖一事，只怕难为。”

“如何难为？”大殿下笑声传出，“蓉哥儿办了这事，还怕本宫不给分利吗？蓉哥儿可知岭南诸行的东北奇货炒到了什么价格？咱不以十论，单计算出卖南洋等地，价翻百倍亦不在话下。如果宁国府里有来往平安州与江南的海船，只要蓉哥儿从盛京再组一队，联通盛京与平安州。南洋诸国，所有盈利便是咱们的了。”

这些商人的脑子转的是真的快。他娘的山西皇商垄断了东北及蒙古、西海诸国的买卖，如今岭南诸行又想直接从东北进货，卖往南洋甚至西洋。

所有买卖都被内务府给垄断了。

这位大殿下定是听了岭南诸行商人的意思，才有了这样的想法。偏偏，他娘的西洋南洋的买卖只能由岭南诸行去做，其他皇商都没有插手的余地。

蓉哥儿苦笑道：“殿下应知宁国府情况，如今在户部还欠着五万两银子了。哪里还有余钱去做生意，真有那钱，早被十三爷催着缴了内务府欠款。”

大殿下轻声哼道：“听宁国府近年开了几个窑厂，想来赚了不少银子，哪里会没钱。”

“殿下啊，请容微臣给您算一笔账。”蓉哥儿悲切叹气道：“一个窑厂成本数万两，其中还都是借的薛家、王家的银子。如今虽然有了生意，可时日尚短，连本钱都还没回来了。就算回了本钱也是先还薛家、王家的银子，当然最先还是得还户部的银子。宁国府家大人多，上下几百人，一张嘴吃的都是银子，这会是真拿不出钱来。”

贾蓉没听得大殿下回话，又道：“殿下若不信，可请仇侍卫上来。他家虽小，却也有不少人，问问他家每日消耗多少银子。咱们这样的人家，能不往户部和内务府借银子使用，已经算是大富有财之家了。”

“这……”大殿下半天憋出这一个字来。他在宫里也不是没听过户部和内务府清债的事情，连北静王府都差点被十三爷给封了卖了，其他公府侯府抄家变卖的也不少。听说最近当今还准备拿江南甄家问话，那体仁总裁院近年虽还了五十五万两银子，却还有二十六余两未结清。

再想甄贾两家一体，甄家尚且如此，贾家又能好到哪里去。

苦笑一声：“看来你们家是真拿不出银子做买卖了，可惜了这样一桩好生意。”

蓉哥儿亦作苦笑，回道：“殿下若能说通岭南诸行，先垫付几十万两让微臣去东北采买，这生意倒也能做的成。”

贾蓉想着，只要大殿下敢给钱，只要岭南诸行的商人敢给钱，他就敢从山西皇商口中抢东西。反正价高者得嘛，再不济，和山西皇商协谈一个对内进货价，对外给岭南诸行回的另外一个进货价。有银子一起赚了再说。

蓉哥儿含笑等着，就看大殿下有没有这魄力。

只听车里叹气两声，大殿下道：“这事……本宫与诸行商人商议商议。”

看来是没那魄力了。

蓉哥儿暗暗耸肩，没魄力，做什么买卖。老子不赚你们的银子，免得惹一身骚。

不想，却听那大殿下转了话题道：“蓉哥儿府里既缺银子，怎又将工部的贡灰买卖送给了老三？那可是一大笔银子啊。”

哟，还向我来问责。

蓉哥儿在黑暗里翻了个白眼。无奈诉道：“也不知道是哪个瞧我宁府不爽，竟然怂恿着朝堂百官要禁那水泥贡灰。微臣怕啊，水泥若被禁了。宁国府连薛家、王家的银子也还不上了，还如何还户部的银子。又听太子殿下建了窑，只好让出部分生意给太子殿下，好让太子殿下替微臣挡一挡暗涌。”

额……

大殿下一愣。禁水泥贡灰的事情，就是他怂恿的。当初也是看着老三要做这生意，才想着怎么打击老三，却没想到贾蓉这货直接将工部的采买生意让给了老三，最近占便宜的竟然还是老三。

这时候，心里在冒血。更有一种想吐血的冲动，他娘的，我做了什么。

大殿下干笑道：“不过就一个风声，蓉哥儿未免太过谨慎小心了罢。”

蓉哥儿苦道：“不得不小心啊，咱们贾家就靠这薄厂还户部的银子了。要是连这薄厂也没了，真不知以后该怎么办才好。虽然当今与十三爷瞧着贾家家薄，还没来催那欠银，可是我们贾家也要早做还钱的准备啊。”

“……”大殿下只觉头疼，想不明白自己来这里做什么。听着贾蓉一声声，一句句，反复不停的提起那欠银。头大的很。

他讪讪笑道：“你们贾家如今有在宫里封妃的，正是与我皇家亲络时刻，哪会这么急着催缴银子。”

蓉哥儿道：“贾家既成外戚，更应该率先做表率还银才是。否则其他欠银的家里亦不服气，凭什么贾家不用还钱。到时只怕损了娘娘的脸面，又害了当今的威仪。”

“……”大殿下竟无法反驳。

蓉哥儿又道：“若是殿下能找岭南诸行先借十多万两银子，让咱们贾家还了户部的欠银，不管什么生意咱都无二话说。”

大殿下愣道：“你们宁国府不是欠五万多两吗？怎么要十多万两？”

“还有隔壁荣国府啊。两府一家，哪分你我。若荣国府还不上，宫里最后还不是得催宁国府替他们还上？”

实在的，这是贾蓉现在最担心的事情。按照当今和十三爷的作风，荣国府没钱还，最后还真要宁国府去还。别说两府一家了，就连亲戚家欠朝廷银子，你这个当亲戚的也要帮忙代还。

没道理说的。

贾蓉看着大殿下的马车远去，方叹了一口气。不管真言假语，总算是将这灾星忽悠走了。拍了拍衣裳，让沾染的酒气挥散一些。

抬头一望，这天黑了。

天边老人星早出，其他星辰若隐若现。月初该现的弯月，却寻不到踪影。

卧槽。

耽搁这么久，还不知倚霞阁现在是什么情况。

宝钗和凤姐儿该要等急了。

蓉大爷忙进入府中，找人提了一灯笼领路，赶忙往倚霞阁那边过去。穿了宁国府前院，进了会芳园之中。

这园子里安静至极，周边树木在灯笼光下狰狞扭曲，好似地狱深渊中爬出的恶魔。

这会儿凤姐儿该是生气了吧。

来到倚霞阁前，里面静悄悄的。打发丫鬟回去，独自上楼，却不见人影。好奇登了三楼，却见莺儿等人在房里，不见宝钗、凤姐儿。

“紫鹃姑娘怎在这？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183245"  chapterid="70752792"  chaptername="第265章：蓉哥儿快进去罢">加入书签</a>
</div>
