    突然，一道白光闪过。

    就在枪响的同时，一把弯刀飞来，速度之快，快过了子弹。

    沈腾的一只手飞向了天空，手里的枪居然没有落下，仍然砰砰砰的射出了子弹。

    这完全是出于不能，便算手被砍断了，手指还扣动着扳机。

    柳叶飞望了过去，王根生仍旧很疲倦的坐在草地上，嘴角居然还有一丝丝血迹。

    原来，刚才王根生在情急之下，出手相救柳叶飞，身后却是门户大开。

    王根生在连连踢出两脚之后，背后却受得了四人中一人甩棍重重的一击。

    瞬间王根生摔倒在地，所倒之处，正是柳叶飞那把弯刀落下之处。

    四人一击成功，王根生手里却多了一把弯刀，这让他们有了胆怯之意。

    王根生并非惧怕他们，而是担心他与四人搏斗，柳叶飞遭到沈腾暗算，便在最危机时刻，弯刀出手。

    柳叶飞得救了，而此刻，王根生却陷入到了四个人的包围之中。

    王根生与四人搏斗时，能够感觉他们自身的强大，最关键的是，他们自愈能力极强，好像是打不死的小强。

    想到这里，王根生心里又是一惊，莫非他们跟之前那几个注射了生化药物的男子一样，拥有金刚之躯。

    王根生还在寻思之时，柳叶飞手里的枪又响了。

    刚才子弹用尽，现在重新换了一个弹夹。

    这四个人虽然力大无比，但反应能力似乎比较差，柳叶飞基本没有费什么力气，便将他们全部命中。

    王根生灿然一笑，倒在草地上。

    看来，某些时候，手枪还是比拳头更实用。

    柳叶飞冲了过来，嘴角也流着血，可是她更在意王根生的伤势如何：“王根生，你没有事吧？”

    “我怎么可能有事，只是有些奇怪，这几个家伙身体好似聚宝盆，力气回源源不断的涌出。”王根生轻轻一笑。

    “没事就好，他们只是昼伏里面的二等杀手，我们得赶紧离开这里。”柳叶飞站在王根生的面前，犹自忧心忡忡。

    “我擦，看来是我小看了昼伏！”王根生疲倦的笑了起来，果然还真是人外有人，天外有天。

    “你受内伤没有，要不我输给你一些内力？”柳叶飞关切的问道。

    “柳叶飞，我还不至于那么羸弱，我本身也有自愈功能，只稍加休息，便能够恢复如此。”

    王根生看着漫天星星，却是一副漫不经心的样子。

    “……”

    柳叶飞一愣。

    “来，你也挨着我躺一会儿，天当被子地当床，要不我们今夜把喜事办了？”王根生故意逗着柳叶飞。

    柳叶飞心里一软，王根生装作如此轻松的样子，不过是不想让自己担心而已。

    她在王根生的身边站着，看着王根生的脸，只是感动无比，她只想王根生多躺一会儿，她便怎么守护着。

    谁会想到，刚才被柳叶飞射中倒地的四名男子突然动了，跟机器人一样，每动一下，浑身骨骼会咯咯直响。

    柳叶飞急忙回头，却见两人已经冲到了她的跟前，另外两个人却全力进攻王根生。

    如此突然，纯属罕见。

    谁也无法预料，柳叶飞明明记得刚才命中的都是他们的要害之处，怎地他们好像无事一般。

    便在着发愣的瞬间，柳叶飞感觉心口剧痛无比。

    她整个人飞了起来，像一片树叶似的。

    之后，身子在空中划出了一道弧线，重重的摔落下来。

    下一秒，柳叶飞却感觉不是落在地上，而是落在了一处温暖的怀抱。

    关键时刻，王根生身子如箭一般冲到了柳叶飞的面前，将柳叶飞完美的接住。

    “柳叶飞，你没事吧！”王根生轻声问道。

    “疼，骨头像散了架似的。”柳叶飞低声呻吟。

    王根生将柳叶飞放在了地上，双眼柔情款款：“柳叶飞，你要他们怎么死？”

    “根生，你还是小心一点好，这几个人比沈腾还要厉害。”柳叶飞苦着脸说道，剧烈的痛，让她伸不直腰。

    王根生刚刚将柳叶飞放下，刚才两个攻击王根生失手的人再次朝王根生包抄了过来。

    这一刻，已经不是两个人，而是四个人。

    王根生每一拳击出去的时候，对面的人只是晃上几晃，甚至好似是不倒翁，身子倒地，却又直接弹起来。

    “根生，你不要跟他们打了，他们好像又不死之身。”柳叶飞急切的喊道。

    这一刻，她宁愿丢了自己的性命，也不愿意王根生跟她一起葬身在此。

    “柳叶飞，我明白了。”王根生擦了一下嘴角的血迹，却是淡淡的笑了起来。

    “你还笑，赶紧走吧！”柳叶飞喊了一声，已然是用尽了全力。

    王根生脸上露出几丝冷笑，突然，手中多了十几枚银针。

    银针虽小，却是奇妙无穷。

    两个跟铁塔似的黑衣人，在眨眼睛身上同时被扎入了几枚银针。

    两人如同泄了气的皮球一样，身子一软，已经倒在了地上。

    剩下的两个人，跟之前二人基本上一样，身上连中几枚银针，然后扑通一声倒在了地上。

    王根生在一瞬间干翻了四人，仍然也是耗去了不少力气。

    他重新坐在了地上，大口大口喘着粗气。

    柳叶飞走过来，挨着王根生坐了下来，也是娇喘连连：“根生，这四个人都死了吗？”

    “不死，也不可能蹦跶了，柳叶飞，我还是先跟你治伤吧！”王根生从容道。

    “你现在也伤得不轻，应该好好休息一会而，我还撑得住。”柳叶飞连忙拒绝，她料想王根生比她的伤还要重。

    王根生手里又多了几枚银针，好像变魔术似的。

    不管柳叶飞是否愿意，王根生手里的银针已经出手。

    一枚扎入了柳叶飞的颈子处，另外两枚，却扎在了柳叶飞的头上的天灵穴上。

    涅槃门有涅槃十三针，王根生却将其简化，自创了涅槃三绝。

    此银针下去，全凭医者意念和真气而出，换言之，此刻王根生甚至是在拿自己的真气救人。

    柳叶飞能够感受到绵绵不绝的热气注入，全身却酥软无比。

