

    “你说兵王是苏回倾？这是我今年听到的最好笑的笑话！”听到那位中年男人的话，苏老太爷愣了一瞬之后，大笑一声，“兵王明明是我孙儿，这是灵均殿下都认了的事，顾长老，您是在说笑吗？”

    不仅是苏老太爷，跟在苏老太爷身后的几位巫师也不由的摇头轻蔑的笑了。

    苏晨是谁？那可是他们苏家至今为止的第一天才。

    苏回倾？那是一出生就有不祥之兆的人，别说跟苏晨比，在他们心中，连普通的下人也比不过！

    那样的人怎么可能会是兵王。

    看到苏老太爷这么说苏回倾，旁边的中年男人面色一变。

    他立马上前走两步，走到苏回倾对面，满脸的恭谨：“兵……兵王？您真的回来了？”

    那眼里有着不敢置信。

    “恩，你是？”苏回倾漫不经心的将目光移回来，放到了中年男人身上。

    “我是顾家长老，您当年在国际战场上救过我！”顾家长老老泪纵横。

    最近他一直听说兵王回来，只是没有机会见到人，但是也听说过兵王，感觉最近听说过的兵王跟他印象里的不太一样。

    直到现在见到苏回倾，看到了她本人，他很熟悉，就是这样的感觉没错。

    顾家长老？

    苏回倾微微的点头。

    “苏回倾？你这次把事情闹这么大，等待会晨儿回来，你可知道你丢脸要丢到整个国际中心去了！”苏老太爷看着苏回倾，讽刺的道，“连顾家人都被你收买了，我还以为你改好了，没想到依旧没变！”

    只是心底也在打鼓，顾家长老那神色不似做伪。

    苏回倾看了他一眼，只是微微偏头，赤月那些手下的人已经尽数到了，她伸手打了个响指，“我的人也到了，苏老太爷，我没那个时间跟你废话。”

    “赤月，动手。”苏回倾轻笑一声。

    “赤月？”挺听到苏回倾的话，苏老太爷冷笑一声，还真当自己是个人物了？！赤月那可是无名岛现在的统领。

    上次连苏晨去都被拦住了，你还敢说赤月？看到你冒充兵王，他不杀了你才怪。

    然而，苏老太爷刚想到这里，一溜烟的人群就有秩序地走过来。

    将苏家祠堂边的这个院子挤得满满当当。

    无名岛的那些人岂是一般人可以比的一走进老就秒杀苏家的护卫队，抓人就跟抓小鸡一般。

    “团长！”这些人中气十足的声音，差点让苏老太爷摔倒。

    “苏家人前几天抢了我的药剂铺，现在你们把那些药剂一个不漏的找出来，如有反抗，他们当初怎么对苏楚他们的，今天就怎么给他还回去。”苏回倾将手插进兜里，漫不经心的吩咐着，连看都没看一眼苏老太爷。

    苏晨既然敢冒充，她会让她知道，什么叫做悔不当初。

    苏老太爷看到苏家的人完全不是赤月他们的对手，整个人都哆嗦了，尤其是赤月竟然真的听苏回倾的话。

    这怎么可能？无名岛的人怎么会听苏回倾的话？！苏回倾本来就是假冒的啊！

    赤月那些人把搜出来的药剂全都摆到了苏回倾面前。

    包括两支高级药剂。

    看到这些极其珍贵的高级药剂，苏老太爷怒目而视，“等晨儿回来看你还怎么狂！”

    “晨儿？”苏回倾让人收起药剂，然后俯身拿起被苏老太爷扔到一边的族谱，看到上面自己被划掉的名字，轻笑一声：“真是多谢你帮我划掉了名字，否则，我可不敢冒着天谴，动你们苏家。”

    “你是故意的？！”苏老太爷面色一变。

    “故意的？自然是故意的。”苏回倾冷笑一声，她慢慢俯身，“苏老太爷，苏晨回来的第一天就找过无名岛的人，可惜，被整个无名岛的人拿粒子枪指着，你知道为什么吗？”

    苏老太爷只觉得面前这个女生跟他记忆中低着头一脸阴郁的人完全不一样。

    无论是身上那邪佞到极点的气息，还是其他。

    唯一相像的，只有那黑到极点的眼眸，跟当初他们送她去实验台时，几乎一样，冷的刺人。

    苏老太爷至今响起那个眼神，心都是发凉。

    直到此时，他才把面前这个女生与当年那个三岁的人影重合。

    只是唯一不同的是，面前这人即使带着面具，也有一股让人抗拒不了的气势。

    就连他自己，也不由的被镇住，“为……为什么？”

    “当然是因为……”说到这里，苏回倾勾唇一笑。

    虽然是笑着，但是那嘴角，足够的冷邪，她狠狠地将手中的族谱“啪”地一声扔到一边：“为什呢”“因为苏晨……她是假的兵王啊！”

－－－－－－题外话－－－－－－

    一更！中午好！待会见！

    ⊙?⊙！苏家最近会完，然后过去的事情会揭露一点点

    话说女王记忆的事情到现在没人能猜对⊙?⊙！

    