    既然决定要与云州电视台合作，江炎当然不会一个也不用对方的人，否则那就是惹了众怒。

    “呵呵，苏小姐莫非是怀疑我江炎说话不算数吗？还是对自己的能力不够自信？”

    苏芮娇笑一声，回道：“我当然相信江副总您，您就是我的伯乐，谢谢您给我这一次机会。”

    江炎又转头看向了田茂林，想要让电视台每一个人都满意，那是不可能的。

    但是只要安抚好了田茂林，下面的那些人就算有什么意见，也只能憋着。

    “田台长，我请外面的制作团队过来，其实也是给电视台的同事们一个学习的机会。毕竟在制作综艺节目这方面，你们的经验还是差很多的。”

    “通过这次学习的机会，只要你们电视台的人学会了，有了进步，将来我们肯定会优先考虑你们电视台的团队。如果你们电视台有像苏小姐一样优秀的人才，你也可以推荐给我，我保证人尽其才，让他在适合地岗位上发光发热。”

    听完江炎这番话，田茂林也挑不出什么毛病。

    不过其他方面的一些权益，田茂林还是要争一争的。

    “江副总，你话都说到这份上了，我自然没什么意见。不过我想问一下，这两个综艺节目的冠名能否加上我们电视台？我们电视台也可以出资一部分。”

    江炎笑着说道：“当然没问题，到时候，我们按照出资比例来分配盈利。除此之外，我们公司还愿意免费出资帮助你们电视台办一栏网络直播节目，可以推广我们云州的特色产品，带动商业发展。”

    “真的吗？”

    田茂林不由有些惊喜，没想到江炎还会有这样的安排。

    就连林霜也很意外，因为江炎之前并没有提过这件事。

    “江副总，十分感谢你对我们电视台的支持，这个网络直播节目，我们一定会办好的。”

    江炎站了起来，与田茂林握了握手。

    “田台长，那祝我们合作愉快，场地问题我们公司会尽快解决，人员、设备问题就麻烦你们了。”

    “放心，我一定安排好！”

    田茂林带着电视台的人离开。

    苏芮走到江炎身旁，拿出了一张名片，微笑着小声说道：“江副总，如果有需要我的地方，随时打电话联系我，拜拜！”

    “好，苏小姐慢走！”

    林霜白了江炎一眼，眼神中带着一丝鄙视。

    她看得出来，苏芮留下名片，其实是给江炎勾引她的机会。

    在苏芮走远之后，江炎随手就将名片丢给了林霜，他又怎么能看不穿苏芮的小心思。

    只可惜江炎对苏芮一点兴趣都没有，更不可能联系她。

    接下来的一段时间，公司里所有人为了即将拍摄的这两个综艺节目忙碌了起来。

    一边联系拍摄制作团队，一边装修场地，同时还要协调与电视台方面的合作。

    忙碌了整整一个多月的时间，前期的准备工作才算是完成。

    丁薇薇为此专门从深州回来视察，虽然是走个过场，但是她看到凤凰文化公司越办越好，心里也高兴。

    紧接着，凤凰文化公司又联系了一些知名的演员、歌手来做节目导师，确定了档期，签订了合同。

    然后，就开始了铺天盖地的宣传。

    通过短视频平台、微博、公众号、自媒体等各种渠道，短短几天时间，《我真的是大明星》、《花漾少女》两个综艺节目的消息，就传遍了华厦南北。

    许多人都纷纷报名参加，一时间，大量地外来人员涌入了云州，云州当地的经济都被大大带动。

    龙江酒店作为凤凰文化公司指定的参赛人员住宿酒店，更是人满为患。

    不过许多人都只是住一两晚的时间，因为他们是来参加的海选。

    海选只要没通过，那么就无法参加接下来的拍摄。

    这个时候，《情定三生缘》剧组也杀青了。

    江炎让公司为剧组准备了庆功宴，同时召开新闻记者发布会，对《情定三生缘》进行宣传。

    其实这部剧在当初黄梓涛解约的时候，就引起了很大的关注。

    早就有一些狗仔拍摄了一些花絮片段上传到了网上，就连替身演员楚云飞的身份也早就曝光了。

    庆功宴当天，丁薇薇专程赶来参加，整个剧组的一些重要演员全都到场，一个个盛装出席。

    除了凤凰文化公司、《情定三生缘》剧组的人之外，还邀请了云州电视台，以及云州当地的一些企业家老总。

    江炎带着徐凤秋也参加了这场宴会，此时徐凤秋已经怀孕五个多月，肚子已经凸了起来。

    她没有穿那种显身材的晚礼服，而是穿了一件宽松地连衣裙。

    看到江炎和徐凤秋出现，丁薇薇立刻迎了上来。

    “江副总、凤秋，你们来了！”

    徐凤秋笑着说道：“丁总，好久不见，你越发漂亮了。”

    在深州这段时间，丁薇薇独挡一面，经常跟一些公司老总洽谈合作，无论是从谈吐气质上，还是从穿衣打扮上，都有了很大的改变。

    丁薇薇轻笑一声，回道：“呵呵，我看凤秋你也变漂亮了，身上散发着一股母性的光辉，真是让人羡慕呀！”

    这时，韩雪凝穿着一身修长的黑色晚礼服走了过来。

    “聊什么呢，这么开心？哎呀，凤秋的肚子都这么大了，我能摸一摸吗？”

    徐凤秋笑着说道：“你想摸就摸吧。”

    韩雪凝抚摸着徐凤秋的肚子，开玩笑地说道：“这手感真好，简直爱不释手，江副总一定经常摸吧？”

    江炎白了她一眼，没好气的说道：“既然手感这么好，那你抓紧结婚，自己也怀一个，天天没事摸着玩。”

    韩雪凝啐道：“我呸，我才不要这么早结婚生孩子。”

    徐凤秋、丁薇薇都不由笑了起来。

    江炎对她们说道：“你们慢慢聊吧，我去跟贾导演聊聊下一部戏的事。”

    江炎离开之后，韩雪凝、徐凤秋、丁薇薇她们三个就找了个位置坐下慢慢聊了起来。

    苏芮、徐凤娇她们都凑了过去，她们五个女人凑一块，瞬间就成了全场的焦点。

    韩雪凝自然不用多说，无论在哪，都是偶像。

    丁薇薇呢，她是凤凰文化公司的总经理，身份是全场最重要的女人。

    徐凤秋、徐凤娇姐妹俩本身也是天生丽质，难得一见的美女，两人又是姐妹花，相貌有几分相似。

    苏芮作为云州电视台的当家花旦，身材、气质、样貌也都不差。

    这样五个人凑在一起，不惹人注目才怪。

    现场的男人目光都不时地落在她们的身上，人群中，蒋军、吴用两人也在看向韩雪凝、丁薇薇她们。

    “蒋少，你真的打算在这种场合向韩雪凝求婚？”

    “那当然，我等这一天等太久了，我连求婚戒指都买好了，今晚我一定会成功的。”

    蒋军捧着一束鲜花，一脸自信地朝着韩雪凝大步走去。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

