    “张巧！”

    刘玉梅一脸意外的喊了出声。

    张巧一看是刘玉梅，她招呼她道：“四弟妹。”

    刘玉梅阴阳怪气的说道：“四弟妹，我可当不起你这声四弟妹。你都已经嫁了的了，我哪里还是你的四弟妹！”

    张巧的脸莫名的臊得慌。

    田如花站出来打圆场道：“大嫂这后面是嫁了没错，但她现在不又回来了吗？她既然回来了，那就还是我们的大嫂。”

    不待刘玉梅说什么。

    田如花招呼张巧往着赵氏他们住的房间走去。

    刘玉梅气得跺了跺脚，眼下也就苏近他们找到了事做，还是每天都要回来那种。

    一个月下来除了上交的钱，根本存不下多少钱。她倒好将她领回来，这不又多了个吃白饭的吗？

    刘玉梅不满的跟了进赵氏他们的房间。

    一进来。

    刘玉梅就说道：“爹，娘，我不同意张巧再回我们家。”

    赵氏不悦的说道：“这个家什么时候轮到你来决定了？找不到事做，就去跟苏甜他们一起扯草。”

    “是轮不到我来决定，但却要我男人的钱来养这个家。”

    刘玉梅摆明的是在威胁他们。

    苏老头没好气的道：“你有当儿媳妇的样子吗？公然顶自己的婆婆，你再多说，老四回来我立马让她休了你！”

    “可不是，谁家儿媳妇是这样的呢。”

    田如花因着之前的事一直跟刘玉梅不对付，眼下有机会说她，当然要说下了。

    刘玉梅不屑的道：“说得你平时多孝顺似的，我呸！”

    “你…”

    田如花正要再跟她争辩。

    苏老头呵斥了她们，让她们俩都给他滚出去。

    饶是过了有这么久没见到苏老头和赵氏。

    张巧还是有些紧张，她好一会儿才喊出口：“爹，娘……”

    赵氏没理她。

    她着实看不上自己男人死了就再嫁的。

    苏老头应了声说道：“张氏，你想好回老苏家了吗？”

    她当然没想好，只是纯属的想在这住一晚，再看怎么办。

    “嗯。”

    张巧未免自己被赶出去，应了他一声。

    苏老头打量她一番说道：“既然决定了，那你以后就要好好做事，好好干活，不准再想些有的没的。”

    “是，爹。”

    张巧应道。

    苏老头没有把那些好的房间给张巧，给了她一个杂物间让她收拾收拾着住。

    夜深了。

    苏远他们才回来。

    为了节省钱，他们回来现在都没有坐牛车，直接走的路。

    因此走了这么久。

    张巧早已经把饭做好了，但因着他们没回来，所以苏老头都没让吃饭。

    一个个在家里饿着等着。

    看到他们回来。

    张巧和田如花她们立马去了厨房热饭菜。

    吃饭的时候。

    苏远他们才注意到张巧回来了。

    苏近张口问道：“爹，娘，大嫂怎么回来了？”

    苏老头板着一张脸说道：“回来了就回来了，问那么多做什么，还不饿吗？不饿，就再去干会儿活！”

    还去干活。

    想累死他吗？

    苏近不说话了低头喝起了杂粮稀饭。

    吃了晚饭，一个个直接走了，收碗没一个人帮着收。

    张巧有些后悔回来了，吃得差不说，干活还都她一个人干，他们纯属的把自己当下人用。

    ……

    第二天一早。

    张巧早早的就起来了，起来做好吃的，她拿着就跑了。

    田如花他们等了许久不见喊吃饭，出来才发现张巧不在他们家了，不仅如此做的吃的，都没给他们剩下多少。

    刘玉梅现在有话说了：“我就说不要让她回来吧，你们还不信，这下好了吧，家里的吃的都被弄走了！”

    田如花没敢出声，她着实没想到张巧现在学精了，胆子也变大了。

    苏老头他们气得不行。

    让苏近他们拿了些吃的，租着村里人的牛车坐着去追张巧，让他们追到后将她弄去卖了。

    张巧早都防着他们追自己，所以根本没走大路，而是走的周边的小路。

    而且她没有直接走着进府城，而是在天黑的时候才进的府城。

    因为她觉得他们即便在府城城门附近等她，也不会一直等的。

    事实证明是对的。

    进了府城。

    纠结许久。

    张巧还是又走了去找张河夫妻俩。

    她的离开。

    让严氏没少挨张河说。

    如今看到她回来，严氏心里的火蹭蹭蹭的冒了起来：“你还知道回来呢，怎么不怕我现在卖了你了！”

    “二嫂，我，我没那意思，我就是想着嫁人前再看看大妞他们。”

    张巧小声说道。

    张河护短的道：“你喊什么喊…”

    “我喊怎么了？我那样做都为了谁，张河我嫁给你，不是让你骂的。”

    严氏气得拔腿就走，直接什么都不管了。

    张河见她这次气得不轻，当下不免有些懊恼自己刚刚不该那么对她。

    “二哥，你快去追嫂子吧，我看着摊子。”

    张巧说道。

    张河犹豫了还是去追了。

    几天后。

    他们又开始帮张巧相看。

    听媒婆说有个死了几个媳妇的中年男子条件还不错，严氏不免有些心动。

    她叫着媒婆约着让张巧跟那中年男子见了一面。

    严氏其实也没把握。

    却不想。

    张巧跟那中年男子互相看对了眼。

    于是。

    他们就给张巧操办了婚礼，将她嫁给了那男子。

    ……

    苏九歌他们是不知道这事的，现在就是知道也不会怎么在意，因为张巧从始至终就没在意过他们。

    看自家的铺子卖得还不错。

    苏九歌决定再开一间，于是在城西又买了个铺子，不过这铺子就没有原来的铺子大了，位置也没原来的好。

    但是她宣传做得好，所以开业的时候还是有不少人来捧场。

    言烨、风扬都来了的。

    比起之前。

    苏九歌现在多做了几道小吃食来卖，有鸡蛋灌饼，还有凉皮，河粉。

    风扬吃着赞不绝口：“九歌，你这些吃食要是去帝都卖，肯定大卖！尤其你这果茶，喝着别提多安逸了。”

    “以后再说。”

    苏九歌现在没打算去帝都。

    她的果茶之所以这么好吃，当然要归功于言烨了。

    现在用的水果全是言烨空间里的。

    苏九歌本来想用钱买的，可想想有些不妥，因此直接给了言烨两成的分红。

    “以后就以后吧，以后我们正好一起去帝都。”

    风扬大咧咧的说道。

    说完又继续跟苏九歌聊了起来。

    丝毫没注意到。

    言烨想揍他。

