    小溪看了一会窗外照射进来的月光，迷迷糊糊闭上眼睛，就在她要进入梦乡的时候，忽然听到山谷里有轻微的脚步声。

    小溪这个身体也是一个雌性兽人，虽然不如雄性听的远，但是也要远远的超过人类的耳朵灵敏程度。

    也许是长风不在家，小溪心里还是缺乏安全感，虽然觉得也许是自己听错了，但还是爬到了窗户跟前朝外望去。

    这个世界的月光很亮，小溪轻易的就看见有几个高大的黑影，正朝自己这边走来。

    也许这几个兽人是有备而来，知道长风他们已经离开了，因为他们走路并没有放轻脚步，而且小溪还能隐隐听见几人的说话声。

    朦胧的月光下，好像有一个瘦高的兽人，在问另一个长得魁梧的兽人，“我们真的要把那个雌性抓走吗？听说她那个伴侣，是一个非常强大的雄性兽人。”

    那个魁梧的兽人拍了那个瘦高的兽人脑袋一巴掌，不屑的说道：“你不是打听过了吗？

    这几天他们不在家，等他们回来了，我们已经抓着这个雌性，跑到一个他找不见的地方了。

    今年在圣山上度雪季时，就听到有兽人说，迷雾森林南山这边，住着一个非常聪慧的雌性。

    她不仅做出火炕和陶炉，收集能储存的食物，带领这里的兽人家庭，在这里度雪季，听说她还是一个医术非常好的巫医。

    这样能干的雌性，我们把她抓住，带在身边，虽然雌性在被强迫时会释放出剧毒。

    但是只要我们把她抓住，再对她使以威逼利诱，时间长了，她就算不愿意和我们结为伴侣，也能为我们所用。”

    那几个兽人说着话就要靠近了，小溪他们居住的山洞这边。

    小溪和小糖果睡在炕头，想要不出声就叫醒睡在炕尾的小凤渊，小溪只能慢慢的爬到炕尾。

    凤渊在熟睡中被小溪推醒，睁开迷茫的眼睛，正要说话，被小溪捂住了嘴巴。

    小溪靠近凤渊耳朵边，小声的说道：“你先别出声，我们的山谷里，好像进来了，几个陌生的兽人。

    一会儿你悄悄的出门去，飞上天空大声的鸣叫，这样住在我们四周的兽人，听见你的叫声，就知道我们家这边发生了事情，希望他们听见后能过来帮忙。”

    小溪的话让原本还有些迷糊的凤渊惊讶的睁大眼睛，彻底的醒了过来。

    他着急的就要爬下炕，被小溪拉了一下，示意他小声一点，别让外面的几个兽人听见。

    小凤渊这才平复了一下自己快速跳动的心脏，慢慢的走到门口快速的打开木门跑出去，瞬间变换成兽身，展翅飞向了天空。

    这时快走到这边的五个兽人听见开门的声音，也急速的朝这边跑来，当他们看见小风渊，飞上天空的时候，紧跟着也有一个飞行兽人，变换成兽身展翅冲向了凤渊。

    当那个飞行兽人，飞向天空的时候，小凤渊响亮的鸣叫声，已经传遍了这片的山谷。

    最先被凤渊惊醒的是，这次没有跟着长风他们，去移植甜米果树苗的尚。

    他因为自己的断腿刚恢复正常行走，不敢冒险跑那么远的路，驮那么重的东西。

    只有残疾过的人，才知道能够恢复正常行走，是多么的重要，所以这次尚才没有跟去。

    尚被一阵急切的鸣叫声从睡梦中吵醒，当听到第二声的时候，他急忙从炕上爬起来，心里猜测外面应该出事了。

    不然谁会半夜发出如此急切的叫声，好像还带着打斗的声音。

    是的，打斗的声音，那个飞行兽人已经在天空中，与凤渊展开了战斗。

    尚看了一眼还在熟睡的小蓉轻轻的走出了，居住的山洞把门关好，急忙朝着发出声音的地方跑去。

    尚在路上遇见了，同样被叫声惊醒的翎，顺和大山，他们和凤渊相处的时间比较长，已经听出这个叫声是凤渊发出来的。

    猜测是小溪他们家那边发生了什么紧急的事情，凤渊才会在半夜发出这么急切的鸣叫声。

    其他还在熟睡里没有醒来的兽人，也在天空中两只飞鸟兽人打斗的嘶鸣声中，彻底的醒了过来。

    小花家这边留下的雨在听见叫声后，按住了也想跟着出去的小花，让她不要出去在家带好幼稚。

    也急忙起身窜了出去，雨虽然战斗力不够强大，但是他毕竟是兔兔兽雄性，奔跑起来还是很快的。

    在路上他同样碰见了，阿红家留下的飞鸟兽人小北，阿香家留下的飞鸟兽人阿宇。

    为什么这次留下的都是飞鸟兽人，因为这次驮的树苗枝杈太多，不适合这些飞在天空的兽人背着飞，所以这次飞行兽人才会都被留下。

    体力强壮的战斗型兽人，这次都去了很远的地方，移植甜米果树苗去了。

    等雨他们跑到小溪家山谷门口的时候，只看见比他们早到的翎和尚他们一群人，正在和对面的四个兽人对峙。

    听到尚对那几个兽人说道：“你们是流浪兽人。”

    那群人手里抓着小溪，只是露出了一个诡异的笑容，并没有回答尚的话。

    所以这边的翎和尚他们只是拦住了，这几个兽人的去路，并不敢轻举妄动。

    小溪这会儿，只庆幸自己还算反应的快，在这几个兽人闯进山洞前。

    她从医药空间里拿了一小颗安眠药出来，掰了一半塞进熟睡中的小糖果嘴里，轻轻的把它抱起，藏在了放衣服的柜子里。

    小溪赶忙穿好衣服主动跑出山洞，引开了这群正朝这边走来的兽人。

    她自己虽然被这几个兽人抓住，但是至少保住了，小糖果的安全。

    这里两群兽人正在对峙着，天空上的凤渊因为年龄还小，缺乏战斗经验，在有恩叔这个战斗力不强的象鸟兽人的助攻下。

    还是被这只战斗经验丰富的虎头海雕兽人，从半空中狠狠的一爪子拍到地上，当即就摔昏了过去。

    恩叔这只象鸟兽人，也没撑住几个回合，就被这只战斗力超强的虎头海雕兽人，一爪子拍到了翅膀上，同样从半空中被打伤摔下来了。

    翎这时候看见凤渊和恩叔两个人，被半空中的那只虎头海雕兽人纷纷打了下来。

    作为同样战斗力不弱的苍鹰兽人，怎么能让他如此欺负他们这里的兽人，于是也变换成兽身冲向空中。

    紧跟着小北和阿香家的雄性阿宇，也变换成了飞行兽人，飞向天空中去帮助翎对付那个，战斗力很强大的虎头海雕兽人。

    四个飞行兽人瞬间缠斗在一起，在明亮的圆月下，形成了一幅诡异的画面。

