    轰隆！

    伴随着剧烈的爆炸声，大厦开始一点点倒塌，在最顶层爆炸中心位置的一些家伙，根本来不及逃脱，直接被炸得粉身碎骨，死得不能再死。

    这个时候，大厦纵然再坚固都无法与导弹相比, 从上之下当爆炸，整栋楼就像被放烟花一样，开始倒塌，砖头碎片到处乱飞，一股股白色的浓烟滚滚而起，浓烟中还夹带着大片的火光，整个场面非常的恐怖。

    突来的爆炸彻底吓惨了里面的人，在下面楼层的人没有立刻被炸死，但听到这些声响, 站在摇摇欲坠的大楼里，就感觉自己好像在一个摇篮里一样，吓得魂飞魄散，用尽浑身的力量开始太逃脱。

    “快，快跑，这里要爆炸了，大楼要倒塌了。”

    “法克，防空去哪了，为什么拦截不住？”

    “救命啊，我被卡住脚了，谁救救我，谁帮我抬下柜子？”

    “不，不要啊……”

    这个时候，在场有很多人, 但无一不是惊恐的眼光与绝望的哀嚎声，嚎声里都是绝望, 都是恐惧。

    导弹轰炸, 对他们来说是最致命的, 也是最无助的，跑慢一步，死那都是简单的，粉身碎骨那才是正常。

    那些家伙，内心别提有多憋屈与恐惧，但都没有时间理会了，只想着能跑远点，捡回一条命。

    轰隆……

    很快，议会大厦上半部轰然崩塌，成千上万混凝土从天而降，就好像天塌了一般，下方逃跑的杂碎，虽然已经用尽全力在逃跑，但最后还是连惨叫都来不及，立刻被彻底掩埋，根本逃脱不了这样的厄运。

    轰轰……

    除了会议大厦之外，吕宋地区各个角落，络绎不绝响起了震耳欲聋的爆炸声，他们布置在城中与城郊的防空阵地, 雷达基站, 军用机场，都同样遭受了毁灭的打击。

    毕竟这些都是最关键，而且又具有战斗力的地方，而陈凌的计划就是首先让这些地方作废，再慢慢深入解决实力相对较弱的部队。

    一时之间，吕宋这个城市，到处火焰腾空翻滚，滚滚浓烟直冲天际，似乎在宣泄着炎国对他们的怒火一般。

    事实上，陈凌这次真的怒了，特别是看到这里侨民被这些杂碎屠杀的画面，马上都忍不住，更加肯定心中的计划，速攻这里，救出侨民，给各个势力一个狠狠的震慑。

    吕宋这样的小势力，为什么敢对炎国的侨民动手？为什么会那么残忍，男女老少一个都不放过？原因是什么？

    就是他们有背后的指使者，就因为背后有人给他们撑腰，才那么肆无忌惮一次又一次对炎国人下手，连手无缚鸡之力的老人、小孩都不放过，这是多么残忍的杂碎？

    对于这样的杂碎，根本不需要给他们情面，也没有什么人情可讲，既然最后通牒警告都起不了作用，那么也只有用拳头来说话，用炮火来警告他们，这就是硬道理。

    谷珶

    本来，陈凌来的路上也想着按照戴老说的那样，能不打就不打，但是温柔的警告压根起不到作用，只能开干，因为不可能眼睁睁地看着侨民被他们那样屠杀。

    轰轰……

    爆炸声不断，巨大的冲击波让整座城市都开始轻微晃动，那样场面就好像一场小型地震突然爆发一般，到处都是被摧毁的画面。

    高楼大厦瞬间被摧毁，一支军队顷刻之间被炸得灰飞烟灭，满地都是散落的焦黑尸体，整个城市就像一个世界末日一般，空气中弥漫着一股浓烈的死亡气息。

    城内，有一群疯狂残杀炎黄后裔的杂碎，前几分钟本来还在屠杀炎国的侨民，但看着这一幕的瞬间，都吓得浑身发软，人人都有一种灵魂脱离肉体的感觉，马上散开，胆小的都直接当场吓尿，部分人仓皇失措朝着家里逃去，另外还有更多人朝着城外拼命跑去。

    没办法，这一刻都太恐怖了，谁看着都很心慌，恐惧。

    这样的场面，他们从来都没有见过，根本都不知道该如何应对，当然碰到这样的场面，真正想逃都难，现在他们只能像一只无头苍蝇一样，到处躲身。

    同样时间，海面上，炎国第一航空母舰战斗群迅速靠近。

    呜呜……

    炎国第一航空母舰战斗群发出震耳欲聋的鸣声，一直保持全速前进。

    这个时候，虽然直升机和导弹已经在前面开路，但尽快到港对他们来说才是最关键的，毕竟大部分兵力都在军舰上，而直升机和导弹只是临时镇压。

    军舰上，一脸冷漠的陈凌，站在指挥屏幕前，一直看着屏幕上不断闪烁的各种数据信息，以及已经先去到吕宋城市中的无人侦察机传回来的画面。

    各个画面都很清晰，可以清楚地看到吕宋那个城市各个角落的情况，还有侨民目前大概处境。

    陈凌下令轰炸之前，就是因为通过这些画面，看到侨民在那里遇难，看到那些叛军毫无人性对着侨民挥起屠刀、举起枪，才没忍住，开始炮轰。

    当然，这样的炮轰也是给军舰到港争取更多的时间，也是给侨民活着的机会，不然，等军舰赶到，侨民都被残害了，再怒也无法生还，这就是第一时间保护好人性命的重要性。

    或许，有些画面更加残忍，但他却没看到没法使上力，但现在，如何残忍的画面就展现在他的面前，根本忍不住。

    屏幕画面上除了现场的情况外，还有更多数据，那些数据才是最关键的作战因素，不多因为内容很多，所以看起来密密麻麻的，根本不是看一眼就能看得清楚的。

    要读懂这些数据，对一些人来说需要一些时间，但对于陈凌来说，却相当容易，毕竟他在鹰酱国的时候，就得到了统帅技能，那时就能瞬间解读战场，再根据战场的信息，作出最迅速的反应。

    所以，在接受到这些画面的瞬间，他就已经熟知吕宋的城内布置，包括对方的军队，武器，人员等等。

    正是因为对那里的形势了如指掌，所以刚刚才开始果断开炸，而那种轰炸就是他的手段之一，战场将来的发展，都在他的掌控之中。

