    这一天，所有人都知道，汉城第三医院来了一群不得了的人。

    医院门口站的两排特种兵，把来往的行人看的一愣一愣的。

    这医院是来了什么级别的人物啊！

    出行竟然还带着特种兵……

    一些小孩儿天不怕地不怕的，专门跑到医院门口的特种兵面前，打量他们究竟是不是木头人。

    “哥哥，你为什么不动呀？”

    “……”

    “咦，哥哥，你头上有蚊子。”

    “……”

    “哥哥哥哥，有只鸟在你头上拉屎啦！”

    “！@#%￥#%……”

    一位家长连忙把自家熊孩子拉走。

    跑的同时，还一直回头道歉说‘对不起’。

    等周围几乎没有行人的时候，那名特种兵才终于迅速出手，把头上的鸟屎给处理干净了。

    与此同时，他旁边的特种兵忽然开始闲聊起来：“你们说，苏老大老远的跑这里来，是来见谁了？”

    “我听说，是给咱们实验室投资的大人物。”

    “投个资而已，还能让咱们苏老亲自来探病？”

    “对方投了好几百一个亿呢…”

    “哦，那没事了。”

    ……

    给陈煜吊好针，护士转身离开。

    陈煜闭上眼睛，躺靠在铺了毛毯的座椅上。

    大概过去了半个小时，他才缓缓睁眼。

    正好这个时候吊瓶里的药水没了，护士赶来换药瓶。

    他有些疑惑。

    都这么久了，怎么任青青还没回来？

    又等了十分钟，他准备拿手机打电话问问情况。

    正当他准备拨号的时候，外面忽然进来了几个熟悉的人影。

    “哟，老陈，怎么几天没见，这么拉了？”

    “靠，脸色苍白，嘴唇干裂，你这病的不清啊。”

    “我们带了水果和热粥，想不想吃点？”

    陈煜看到张成胜几个，微微愣了一下：“你们怎么来了？”

    张成胜笑道：“怎么，我们儿子生病了，还不许我们来探个病？”

    陈煜翻了个白眼：“在爸爸面前怎么说话呢？”

    其他几人闻言都笑了。

    “看你这么精神，应该是没什么事儿了。”

    “好端端的，怎么感冒发烧了？”

    “估计是缺少锻炼吧，你看他这瘦胳膊瘦腿儿的。”

    几人聊了会儿天，陈煜中途说道：“对了，从明天开始，你们几个每天在下班之前，都把公司的数据、大小事务、包括每天写一份工作总结发给我。”

    张成胜看了陈煜一眼，有些无语的道：“你都生病成这模样了，还想着工作呢？”

    贾彦登点点头，附和道：“就是，陈哥，你现在还是好好休息吧。”

    “对啊，公司现在已经走上正轨了，只要不出现经济危机啥的，基本都没啥问题。”郭拓道。

    陈煜摇摇头：“那可不行，现在正是关键时期，我必须时刻盯着。”

    张成胜几人面面相觑，又都无奈的摇了摇头。

    老陈这人他们都知道，脾气倔的很。

    一旦是他决定好的事情，十头牛也拉不回来。

    就在这时，门外又进来了一人。

    陈煜的初中同学，朱嵩提着一篮水果，东张西望。

    最后锁定陈煜的身影后，快步的走了上来：“陈煜，你没事儿吧？”

    陈煜有些无语：“你怎么也来了？”

    “额。”朱嵩抓了抓头，看了一眼周围的四人，笑了笑道：“我也不知道来了这么多人，听说你生病住院了，我就想着来探望一下你。”

    陈煜很想说：不就是发个烧而已，有必要专门来看望一趟吗？

    不过对方也是好意，他也不能直接说出口。

    “最近公司情况怎么样？”陈煜问道。

    朱嵩犹豫了几秒，道：“最近公司的收入，已经没有一开始那么高了。”

    陈煜一听，顿时眼前一亮。

    连带着精神状态都好了不少！

    朱嵩自顾自的说道：“虽然说陈达互娱整合了四大直播平台，已经坐拥80%观看直播的用户流量。”

    “可是随着4G行业的发展，已经有越来越多家直播平台兴起了。”

    “这些平台虽然是后起之秀，但是有很多政策确实要比我们陈达互娱更加亲民。”

    “也正是因为这个原因，才导致我们平台流失了一波很大的流量。”

    陈煜越听，心里越是高兴。

    好啊！

    真是好消息啊！

    这简直是他这几个月来，听到的最好的消息了。

    他压抑住心中的兴奋，故作沉思后，道：“这也是无可避免的，毕竟无论做的再大，也不能做到垄断。”

    “之后你记得发个公告，凡是从陈达互娱旗下平台出去的主播，一律不予以再次签约合作。”

    “除此之外，不用做任何改变。”

    之所以要这样做，自然是要断了那些出去的人的后路！

    好不容易才赶跑一波主播，他怎么可能还让这群主播回来继续给他赚钱？

    简直是在想屁吃啊！

    最好就是平台的主播全部都走光，只留下朱嵩一个光杆司令，那就最好了。

    一想到这里，陈煜忽然愣了一下，问道：“老朱，咱们之前签的合同貌似是一年的吧？”

    朱嵩点了点头：“对啊。”

    陈煜一听，脸色顿时就变了：“我们明明签的是你给我免费打工一年，可到现在，貌似都已经两年过去了吧？”

    “额……”朱嵩有些尴尬的道：“确实前几天已经过去两年了…”

    朱嵩倒不是舍不得陈达互娱董事长的这个位置。

    而是他已经为陈达互娱付出了太多，每天上班，基本所有的心思都放在如何发展好陈达互娱。

    所以，陈达互娱在他眼里，就像是自己的作品、孩子一样。

    这也是为什么他和陈煜的合同到期之后，陈煜没提，他也依旧愿意在这里当免费的劳动力。

    当然了，要说完全免费，倒也不至于。

    毕竟他再怎么说，也是一个集团的CEO，就算只是吃饭和一些额外的补贴钱，也足够他生活了。

    陈煜‘啪’的用另外一只手拍了下桌子，不满道：“你这合同都到期了，还免费给我干？你是不是看不起我？”

    “……”朱嵩顿时有些哭笑不得：“我怎么会看不起你呢，我只是……”

    陈煜一脸不容置疑的道：“你不用解释，从今天开始，你重新去找陆秘书签一份合同。”

    “具体待遇我到时候会跟陆秘书交代清楚的，另外，去年你一年的工资，回头记得去陈达互娱找财务补上。”

    朱嵩愣了一下，沉默了许久后，道：“好，我知道了。”

    话音刚落，门外忽然又大摇大摆走进一个人。

    “哈哈哈，听说陈总生病住了院，不过现在看来，陈总你倒是并无大碍嘛。”

    陈煜撇了一眼，干笑道：“戴总，你也来了。”

    戴启豪，财富地产集团的首席执行官。

    真要论起来，算的上是这里所有人的前辈了。

    所以其他几人见状，也不由都变得稍微严肃了点。

    戴启豪笑着道：“这是应该的，毕竟咱来关系谁跟谁啊，你说是不？”

    陈煜却不给他好脸色：“我没可没啥关系，你可别瞎套近乎。”

    “哈哈哈哈。”戴启豪闻言，不但没有生气，反而哈哈大笑。

    一旁龙万洲不由感叹。

    这就是做大事者的气度啊。

    如果是以前的他，一个比自己年轻的人对自己如此态度，他铁定是要生气并且记恨上对方的。

    可是反观戴启豪，虽然不知道他内心有何作响。

    但是最起码，人家表面上依旧嘻嘻哈哈，像个没事儿人一样。

    戴启豪扫了一眼周围的人，不由感叹道：“这群人，就是咱们华夏未来商业界的栋梁啊。”

    “陈总你也是真好运，这么多人才，竟然都集结在你的手里。”

    这话，戴启豪说的发自肺腑。

    首先，贾彦登，人人皆知的达达快运公司创始人，所属陈达科技旗下。

    其次，郭拓，陈达金融的第二代CEO，所属陈达科技。

    再往右，高谱，国内第一游戏工作室总负责人，所属陈达科技。

    最右边，朱嵩，几乎快垄断国内直播行业的陈达互娱CEO，所属同样是陈达科技。

    最左边，张成胜，如今势头正猛的电商拼夕夕CEO，所属陈达科技。

    感觉整个商业界知名企业的CEO，竟然全都是陈煜的手下！

    这谁看了不酸啊？

    陈煜讪讪一笑，摆了摆手：“都是运气而已。”

    戴启豪撇了他一眼，道：“我说陈总你运气好，那纯粹就是在酸你，可陈总你说自己运气好，那可完全就是凡尔赛了。”

    “一个两个，还能说是运气，这一堆人，你敢说都是运气？”

    站在后面的贾彦登张了张嘴，旋即又闭上。

    他是真的很想说，他们都不是啥天才。

    他们之所以能够有如今的成就，全都是陈煜一个人安排的啊！

    他们都是跟着陈煜的安排在走，啥多余的事情都没做。

    怎么功劳就全归在他们身上了。

    陈煜笑而不语。

    戴启豪也陷入沉默。

    过了足足几分钟，陈煜才终于开口道：“戴总来探病肯定是有事要说吧？”

    戴启豪犹豫了几秒，起身准备离开：“算了，还是等你身体好了再说吧。”

    陈煜一听这话，立马就急了！

    他之前已经吃过好多次这种亏了。

    都是有啥话不说清楚，下次下次的。

    等下次他知道的时候，就总是莫名其妙的赚了一笔横财。

    事到如今，他是无论如何都不愿意再出现任何意外了。

    他连忙喊住戴启豪，道：“你还是说吧，我现在精神状态很好。”

    戴启豪止步，叹了口气，回头坐下，道：“其实我就是看陈达科技借着4G的到来，发展如此迅速，想问一问，陈总是如何看待4G未来的发展的？”

    “我们这些实体行业，在电商行业兴起的当下，又该怎么自保？”

    陈煜听完，整个人脑子都是懵的。

    啥啥啥…你刚才都说了些啥？

    明明都是汉字，我咋一个字都没听懂呢？

    换成平时，戴启豪要是说这些商业上的问题，陈煜或许还能跟他唠唠。

    但是现在，还在发烧的他真的是脑子一片浆糊。

    可是你要说什么都不说吧，刚才他又把人家给叫住了。

    他沉默了许久，才说道：“4G行业未来的发展势不可挡，不过实体行业也没必要太悲观。”

    “毕竟网购平台再多，也有其最严重的弊端。”

    戴启豪眼睛一睁：“物流运输导致的时效性？”

    陈煜点了点头：“网购再方便，再便宜，它也需要用户等待一定的时间，这是不可避免的。”

    “可是，人们日常生活中，吃饭、喝水，那都是需要即时性的。”

    “虽然也可能提前网购买好了蔬菜、水果之类的放到冰箱，但是也有可能会出现食物腐烂、不新鲜等情况。”

    “所以，实体产业的地位虽然可能会受到波动，但是依旧是不可或缺的吧。”

    说完，陈煜余光撇了戴启豪一眼。

    发现他正在沉思，心中不由变得忐忑了起来。

    他刚才那一番话，已经是倾尽了自己所有的脑力了。

    说到后面，他都快不知道自己在说啥了……

    不过好在，戴启豪像是想通了什么似得，眉头顿时豁然开朗。

    “哈哈哈，听君一席话，胜读十年书啊，受教了。”戴启豪忽然一脸正经的道。

    陈煜摆了摆手：“没什么……”

    话音还未落，门外忽然又进来了个人。

    陈煜顿时想骂人的心思都有了。

    你们到底还有完没完了！

    怎么还一个接一个的啊！

    不过在看到来人后，陈煜也是没脾气了。

    “敖部长，您这个时间不好好‘工作’，怎么也跑这儿来了？”

    敖洁明一眼看到了陈煜，大步上前，打量了一眼后，才放心的道：“听说你住院了，我就顺道来看看，本来是想回老家一趟的。”

    “老家？”陈煜愣了一下：“您老家在汉城？”

    敖洁明摇头：“我老家在合市。”

    陈煜嘴角一抽。

    特么汉城跟合市一个在南边，一个在北边好吗？！

    你这可真是‘顺道’啊。

    敖洁明乐呵呵的笑了笑：“不过看你没事儿，我也就放心了，给你带了点水果，记得吃了。”

    陈煜指了指自己旁边的一堆水果，苦笑道：“我这都已经快可以开水果摊儿了，您还担心我没水果吃？”

    话音刚落，门外又传出来一个声音。

    “水果摊？哪里有水果摊啊，正好我有点想吃水果了。”

    陈煜闻言一愣，差点都给跪了：“苏老…您怎么也来了？”

