    外形类似苦无的妖回针。，

    各种颜色的炫目魔法弹。

    在紫的操控下，以难以计量的庞大数量和各种诡异刁钻的角度攻击八云墨。

    不但所有的退路被封死，四周的空间更是被布上了各式境界陷阱。

    手持阳伞，八云墨看着远处端坐在天空中的紫，脸上露出苦笑。

    【虽说吸收了那一截疑似建木断枝的力量，让自身的实力有了提高，但姐姐大人直接拿出这样的实力来对战，未免也太看得起我了……】

    为了彻底检验八云墨的实力，紫甚至将战斗的地点选在了海上，博丽大结界的外面。

    这样一来，便不用受到符卡规则的束缚。

    二人的战斗——或许说，应该是八云墨单方面的挨揍才对——造成的余波直接将不远处一座小岛轰沉。

    “好、好厉害……”

    隔得远远的，一群舰娘少女们站在海上，看着远方各种绚烂的爆炸和传来的轰鸣声。

    “提督、提督有危险呀！”

    金刚看着在紫的攻击下只能一直在海面上被动防御的八云墨，双手互握放在心头，满脸纠结。

    “放心吧poi，怎么说也是提督的姐姐poi……”

    “maybe……”

    海面上，八云墨双手往上虚扶，海水顿时冲天而起，形成一道水幕挡住了天空中的弹幕。

    然而，还没来得及喘口气，那水幕便在中间裂开了一道漆黑的缝隙。

    随后，整个水幕突然化作火焰袭来。

    那火焰上附带的境界之力的气息，让八云墨明白如果单纯的释放妖力形成屏障是绝对挡不下来的。

    而四周又被紫事先布下了陷阱。

    想到这里，八云墨轻轻在水面上一踏。

    “心开天籁——”

    一道光圈扩散。之前还因为二人战斗的余波而不断掀起巨浪的海绵被光圈拂过后立刻平静下来。

    随后，平静的海面上冒出了一片艳丽的百合。

    肆意绽放的鲜花看似杂乱无章，实则隐隐形成一个巨大的魔法阵。

    每一朵百合的花蕊皆朝着天空发出一道光束，这些光束于天空中汇聚后凝结成一把巨大的光剑。

    “——抱剑观花！”

    “轰——！！”

    光剑劈下，斩断了火焰，斩断了弹幕。也斩断了四周空间中无数的境界陷阱。

    之后，光剑并未消散，在停顿了一阵后，巨大的光剑炸裂，形成了漫天剑雨。

    面对剑雨，紫轻笑着一挥手中折扇，又是一片弹幕迎上去。

    然而，紫的弹幕在和剑雨接触后，那些光剑仿佛统统变成了虚影一般。被弹幕穿过。

    虚影一般的剑雨在穿过防御弹幕后，来到了紫身前，只是紫却发现这些剑雨根本就不是什么虚影。

    “嗯？虚与实的境界？还真是活学活用呢！”

    脸上挂着满意的笑容，紫毫不慌乱，优雅地遁入了身后打开的隙间中。

    只是，再次出现于海面上的紫，却愕然发现自己并没有处在原本打算出现的地方。

    身前，八云墨的阳伞正轻轻点在自己肩头。

    “啊啦。居然能够在那一瞬间扭曲并打破自己设定的‘点’和咱原本的目的地的‘点’之间的境界，让咱出现在墨儿你设定好的地方——”

    仅仅只是一瞬间。紫便恢复了笑容。

    “——墨儿真是好计策。”

    “姐姐大人过奖……”八云墨带着一丝胜利的笑容。

    “不过，墨儿你还是嫩了一点哟！”

    “嗯！？”脸上的笑容凝固，八云墨愕然发现，眼前的紫居然是假的。

    一只纤纤玉手轻轻按在了他的后背上。

    如果是紫是敌人，那么这一刻，八云墨的身体估计已经被分裂成无数块了。

    眼前虚假的紫逐渐消失。八云墨苦笑着转身。

    “还是输了呀……”

    “已经很不错了呢，能够一瞬间把咱布置的陷阱全部破除掉……”

    紫赞叹地看着海面上开始消散的鲜花。

    “……是那一截断枝带来的能力吧？”

    “是的呢。”

    收回了手掌，紫和八云墨开始朝着海岸飞去。

    就算隔着不断的距离，二人也能清晰的看到，远方的幻想乡中。在正中心有着一棵异常显眼的巨树。

    虽然和传说中撑天的建木比起来差了太远，但那一棵长在魔法森林中，树根盘桓交错，整个两界山都完全被树根覆盖的巨树已经完全超出了很多人的相像了。

    那树顶甚至已经超出了妖怪之山的高度。

    “真是想不到呢，墨儿你吸收了那一截断枝后，居然会给幻想乡带来这么大的影响。”

    “我也没想到会这样……”

    八云墨虽然看上去是一个**的境界妖怪，但经历了这么长时间对大结界的调试和加强，整个大结界已经和八云墨精神海中的幻想之树牢不可分。

    吸收了断枝后，幻想之树再一次成长，因而也对大结界产生了影响。

    几乎完全依赖大结界才能存在的幻想乡，也在一阵地动山摇中，在两界山拔地而起了这样一颗撑天之树。

    同时，妖怪们还发现，幻想乡变大了。

    不是传统意义上的面积扩张，而是好像整个都被放大了一般。

    博丽神社所在的小山、妖怪之山、魔法森林、迷途竹林、太阳花田……

    所有著名的地方似乎都变大了一圈。

    好在妖怪们的身体没有跟着变大，幻想乡避免了变成一个猎奇的巨人王国。

    对于这样的情况，大多数的妖怪们乐见其成。

    突然变成原本面积两倍大小的太阳花田让幽香这段时间一直保持着极佳的心情。

    魔理沙最近正忙着在变得有些陌生的魔法森林中各种探险。

    灵梦对于自己每天要打扫的面积变大而显得很懊恼，一直嚷嚷着要八云墨做出补偿。

    不过，人之里的普通人类们却因为自己居住的地方突然多出一大片而纷纷到神社参拜，这让灵梦打消了找八云墨要补偿的想法。

    从妖怪之山发源的那一条贯穿了整个幻想乡的河流从普通河流变得几乎快和长江一样宽阔，雾之湖甚至都大到了站在这边看不到另一边的程度。

    出了地上外，地底世界和冥界也跟着一起变大。

    单算面积，八云墨愕然发现，整个幻想乡居然从原本的一镇之地变大了好几倍，几乎快赶上一个千万人口级城市那么大了。

    “也许，随着那一棵树的成长，幻想乡还会继续变大呢……”

    八云墨对着身边的紫笑起来。

    “毕竟，如果要成为一个**的世界，原本的幻想乡确实小了一点。”

    “姐姐大人，你说那棵树，会不会成长为真正的建木啊？”

    “撒，谁知道呢……”(未完待续。。)u