    “你找谁？”

    一名貌美的女子推开门，正好看到门口的聂梅。

    聂梅此时腰中挂着官刀，右手下意识搭在了刀柄上，看架势随时准备出刀，他的这个动作，使得女子不禁皱起了眉头。

    聂梅见开门的是个女子，警惕心便放松了些, 但手却依旧搭在刀柄之上。

    他沉声开口道：“敢问陈四是否住在此处。”

    女子表情十分不悦，不答反问道：“你是何人？”

    聂梅是个大老粗，平时极少和女子打交道，说话更是直来直去，见女子面露不喜，他这才反应过来，语气也随之缓和许多，开口道：

    “在下是京中衙门的捕头, 奉命前来找陈四了解一些情况，不知你是他的什么人？”

    “我是他妻子，陈四他是不是犯了什么事？”女子闻言也顾不上对方的语气如何了，连忙开口询问。

    “倒没什么大事，只是例行询问而已。”

    聂梅见对方着急，就随口编了个瞎话，毕竟祸不及妻儿，若是此事和面前的女子无关，他也不会追究她的责任。

    “哦，快请进，陈四出去打猎了，看时辰，应该一会就回来了。”

    女子此时竟大方的邀请聂梅进屋，也不怕他是扯谎的歹人。

    聂梅见状不禁暗叹对方江湖经验太浅，太过容易相信别人。

    进了屋，女子就忙活着去烧水了。

    聂梅虽不是什么君子，但好歹也是个吃着官粮的捕头，礼义廉耻还是知道一些的, 于是他老实地坐在桌子旁，并没有四处翻看寻找线索。

    屋子不大，设施也十分简陋，但胜在打扫的干净，哪怕地面是泥土的，也被打理得十分平整，桌面灶台皆是一尘不染。

    不过奇怪的是，看似再平常不过的民居，在一侧墙上居然挂着一柄通体深红的宝剑，以聂梅的经验，那并不是什么廉价的装饰品，而是一把实实在在的宝剑，这或许也是屋内最值钱的东西了。

    深红宝剑？

    不知为何，聂梅竟想起了那闻名江湖已久的海棠仙子，传闻当中，她拿的正是深红宝剑，难道眼下这名女子就是海棠仙子？

    不过，聂梅很快就苦笑着摇摇头, 否定了自己的想法。

    眼下的女子虽说气质出尘，长相颇美, 但距传闻中的海棠仙子还差得远，毕竟能让一个仅有一面之缘的人，为她摇旗呐喊，并且不惜自毁前程也要为她正名，绝不该是眼前这般打扮。

    兴许只是当时的模仿者吧。

    “那是我年轻时的佩剑。”

    这时，一个温柔的声音从身边想起，她给聂梅倒上一杯茶，语气中带着几丝感慨继续说道：

    “那时我还年轻，不懂江湖险恶，总以为自己天下无敌，只要手中有剑，就可以行侠仗义……”

    “哇…哇…”

    就在这时，自里屋传来一声婴儿的啼哭，女子朝聂梅歉意的一笑，随即转头走向里屋，不多时，婴儿的啼哭就停止了，随后便传出女人的呢喃声以及婴儿的牙牙声。

    谷嶵

    聂梅见状不禁有些动容，若是她知道了陈四犯下的罪行，是否会觉得天都塌下来了呢。

    很快，聂梅的想法便应验了。

    “海棠，我回来了！”

    自门外传来爽朗的声音，随后便走进一个男子，只见他身高足有七尺，容貌甚是英俊，哪怕一身的粗布麻衣，也挡不住他出尘的气质。

    男子进门时还是面露微笑，等看到坐在屋内的聂梅后，脸色却不禁僵住了。

    聂梅此时内心剧震，原因有二。一是男子说出的话，此时正在里屋哄孩子的女子，竟真的就是海棠仙子；二则是眼前这个男子的长相，实在不像一个能做出龌龊之事的人。

    画人画虎难画骨，在这世道上，道貌岸然的人多了去了，聂梅也不是第一次遇到，所以他很快便恢复了冷静，面无表情地看向面前的男子。

    聂梅今日前来并没有穿官服，他的官刀此刻也放在桌子下方，所以对面的男子现在还不知道他的身份，于是两个男人就这样对视了起来。

    聂梅轻轻将手移到了刀柄之上，脸上却依旧不动声色，而男子却好像感知到了什么，眼神开始变的不善起来，其中更是夹杂了一丝不易察觉的杀意。

    “陈四，你回来了，这位是……”

    里屋的海棠听到动静走了出来，刚想介绍，只听“彭”的一声，屋内唯一的桌子已被斩成了两半。

    倒地的桌子溅起一阵烟尘，刚才还坐在凳子上的聂梅此时已经站了起来，手中的利刃不知何时早已出了鞘，显然刚才的桌子正是出自他的手笔。

    “陈四，你涉嫌玷污多名女子，故意杀害王爷千金，快快随我回去接受调查。”

    聂梅冷峻的话语令海棠仙子心中不禁一惊，连忙开口解释道：

    “你是不是弄错了，我夫君不是那样的人……”

    只是说着说着，连她自己都不禁越说越小声，同为夫妻两年，就算反应再迟钝，或多或少还是会觉察到不对劲。

    之前陈四同她说他在京城有生意，所以要经常去京城，可就在前几天，他却很慌张地跑了回来，说是做生意折了本，怕被债主要账，便跑了回来，她当时也没有多想什么。

    回来之后的陈四脾气比之前暴躁了许多，在家呆了没几天又说要出去打猎，结果却极少见到他带猎物回来，反而每每回来都是一副心满意足的样子。

    海棠只当他是出去散心了，现在细想下来，不禁觉得后背发凉。

    “我本以为你会放聪明些，安分几天，没想到来到这里你还敢犯案，倒省得我追查线索了。”

    聂梅的话彻底验证了海棠的猜想，她现在只觉得如遭雷击，整个人瘫倒在地。

    她不敢相信，自己深爱着的男人，背地里竟做着这种勾当。

    陈四并未否认，英俊白皙的脸上浮现出残忍的表情，他咧嘴笑道：

    “臭捕快，原来是你在一路追查我，人是我杀的，又如何？既然我手上那么多人命，也不差你这一条了。”

    说罢，陈四便伸出惨白无比的双手，骨节啪啪作响。

    瘫坐在地上的海棠此刻已经心如死灰，这个男人可曾真正爱过自己？他甚是连矢口否认都懒得去做，就那样当着自己的面承认了所有的罪行，这无异于在剜她的心窝子。

    海棠不知道她这位“夫君”的真正实力，只知道那不是一个普通捕快可以抗衡的，于是便出言提醒道：

    “你不是他的对手，快跑。”

