    对奎因这个英雄而言，到达六级时将会产生第一个质变。

    大招给奎因带来的线上能力并不算大，除非奎因已经肥到能够确保百分百单杀对面的时候，可以直接开R飞过去骑脸。

    重做之后的大招带给奎因这英雄最强大的地方却是它的支援能力。

    3秒的R技能冷却时间。

    在鸟人形态下提供额外百分之七十的移动速度。

    这还只是奎因在1级大招的情况下。

    2级的大招可提供百分之百的移动速度。

    3级的大招就提升到百分之一百三了。

    这是无比夸张的一个数字。

    甚至比起踩着家园卫士出门的移动速度都不遑多让。

    李牧瞟了一眼中路，沉吟两秒：“香锅去中，杰斯压线。”

    现在H2K打的有点怂了。

    如果不给他们点机会，他们恐怕就想这样咸鱼到底。

    必须得加点作料！

    左手已经在团队中磨合了半个赛季，自然是清楚李牧的意图的。

    他就是那个诱饵。

    盯着对面怂的不行的劫，左手呵呵一笑。

    他是诱饵没错，但却是一条可以吃人的诱饵！

    从男枪常驻中路开始，左手的杰斯已经收敛了很多。

    但眼下得到李牧的受益过后，左手再一次变得猖狂了起来。

    “他们打野应该在的吧。”

    岳伦瞟了一眼中路附近属于他们的视野，开口说道。

    经济的确实让H2K在做视野方面显得有气无力。

    不过他们也不愧是欧洲赛区实力非常强的队伍之一。

    H2K的应对方式非常聪明。

    他们选择点亮其中一侧的视野，完全忽略掉另一侧。

    这样他们的节奏点只要在有视野的区域进行就好了，舍弃掉另一边也没有办法，这是他们所能想到的最佳的止损方式。

    “应该才另一侧。”

    H2K的打野跃跃欲试。

    前期他被这个千珏当耗子一样撵。

    他还真想找一个报仇的机会。

    毕竟男枪的英雄优先级的确是要比千珏高出一些的，千珏依仗的只不过是自己的大招而已。

    真要是2v2打起来，H2K的打野有十足的把握先把千珏打残逼迫出他的大招。

    自己只需要留着爆发技能等待千珏大招消失的那一刻再行释放就OK了。

    “潘森跳这个位置，隔断杰斯和千珏，然后我们先手争取直接秒掉杰斯。”

    岳伦开口指挥道。

    这两年他忍辱负重的容易嘛？！

    不但要保持自己的状态，还得学会一些交流所用的英文。

    劳资读书的时候都不学的！

    阿西吧！

    岳伦越想越觉得自己这盘必须要carry起来。

    只要能拿到杰斯这个人头，就能减轻前期被压制的补刀的经济压力了。

    正常发育的劫，想要杀一个脆皮鸟人还不是很轻松的事？

    岳伦如是想到。

    “我塔下有一波兵线……”

    H2K的上单眼瞅着鸟人正将一波有炮车的小兵推了过来，不由得有些迟疑。

    “吃什么线？有奎因在你又吃不到，中路这个人头让给你，快点过来吧。”

    岳伦有些不耐烦的说道。

    终于让人头什么的……

    呵呵。

    他不相信自己一个差三百块就能买出幽梦的劫抢不过一个只有考尔菲德战锤在手的潘森。

    “哦。”

    听到有人头要拿，而且岳伦说的话好像的确有道理。

    现在鸟人的伤害已经炸裂了。

    就比如说刚才。

    他的一发W技能终于拍晕了鸟人，差点让他感动的流下泪水。

    结果鸟人反手输出他的时候他才意识到自己过于年轻了些。

    自己这是扑上去送了菜啊！

    鸟人的E技能算得上是一个相当不错的控制了，还附带了百分之五十的减速效果。

    自投罗网的潘森硬生生的被鸟人追着单杀掉了。

    这波钓鱼看成完美。

    所以H2K的上单也的确意识到，就算自己在防御塔下，鸟人也是不会允许他上前吃兵线的，敢吃兵线？怕不是Q到致盲，然后一脚就直接扑上来了哟。

    潘森离开了上路一塔。

    李牧见状呵呵一笑，走进草丛按下大招，然后直接向中路飞了过去。

    “我跳了跳了！”

    H2K的上单叫出声来。

    岳伦精神一震。

    甩手WE命中了杰斯。

    与此同时，杰斯甩手就是一发QE二连砸向劫。

    不想吃到这一炮的岳伦敲下二段W技能。

    劫瞬间出现在杰斯的脸上。

    两个人面对面。

    但左手却丝毫不慌，W技能按下，秒切近战形态，直接一锤子抡了上去，丝毫不理会从边侧野区走出来的潘森。

    呵呵呵呵。

    森冷的笑声响起。

    岳伦作为成为faker背景板之前的LCK牌级中单，对劫这个英雄的运用已经是到了非常精深的地步。

    不然也不会在盲选局里把它拿出来。

    然后被faker打爆。

    开大的岳伦直接躲避掉了杰斯这一锤下来的伤害。

    并且杰斯紧随其后的几道快攻锤也没能在第一时间打出。

    巨大的阴影将中路笼罩。

    香锅从边侧的阴影中跳出，抬手给劫挂到了E技能印记，同时开启大招！

    “嗡！”

    羊灵生息的光圈将杰斯和劫笼罩在内。

    同一时间，潘森屁股所形成的气浪从天而降。

    在场的诸位大佬等级全部都在8级左右。

    突然冒出来了一个6级的潘森出现在战场上让不少人感到突兀。

    “等大招结束直接眩晕杰斯，秒掉他就赢了。”

    岳伦快速说道。

    “嗯嗯。”

    没有了什么主见的潘森点了点头，他的目光死死盯着杰斯。

    不过就在这时。

    H2K上单眼角的余光突然瞥见……一道跑速极快的身影冲出了草丛，快速向他们这边飞掠而来。

    什么鬼？！

    H2K上单眼皮狂跳。

    这支援速度……也太快了吧？

    自己从空中才刚刚落下啊。

    连五秒钟的时间都没有，鸟人已经到场了？

    鸟人的速度H2K的上单是有所了解的。

    但他了解的不够深刻。

    因为欧洲赛区不玩这个英雄，他平时也不会闲得蛋疼的去观察这英雄的飞行速度，然后从上路到中路到底需要飞几秒再记个时间。

    可是你他喵也太快了。

    劳资是直接飞过来的啊！

    不对，鸟人好像也会飞。

    H2K上单一时间有些混乱。

    他现在突然不知道该不该用W了。

    理智和之前的所有经验和教训告诉他，在鸟人面前用W技能基本上都会以失败而告终。

    眼看着羊灵生息的大招持续时间结束，H2K的上单犹豫了那么零点几秒……

    