    华胥和白观星所处的阵法之中光耀越发璀璨。

    而白观星仅剩的一只胳膊，更是催动着星晷，虽然无法看到噩梦中的一切，但是，通过问天关的阵威，他的星晷起码能显现出宛若梦游的秦逸尘。

    但是越看，白观星越是心颤。

    从秦逸尘不断被划上的脖颈，白观星如何推断不出，梦魇这是祭起了血月圆刃！那可是妖月一族的至尊妖兵！逸尘不可能打得过至尊妖兵，更难以战胜妖帝妖月空！白观星后脊发凉，只觉得秦逸尘的脑袋随时都可能掉下来。

    然而就在此刻，却见秦逸尘浑身一颤，他的后颈，真的被圆刃切开！“嗖……”“这！？”

    那一瞬，白观星吓得星晷都险些脱手而飞。

    血月圆刃，真的斩下了秦逸尘的首级！那一刻，才智如白观星，似乎都难以逆转。

    毕竟，他知道妖月空和血月圆刃的力量，秦逸尘也知道。

    只要秦逸尘知道妖月空的实力，那就不可能战胜！“木头！！！”

    那一刻，整个问天关充斥着无数声悲痛欲绝的嘶吼！妖月空甚至也泛起了自责，尽管他知道梦魇所做的一切与他无关，但那伤势，明显就是他的兵刃所造成的！血月圆刃斩下，道化境强者，万没有生还的可能！然而突然间，妖月空竟浑身一颤，因为他注意到，秦逸尘的首级，并没有彻底掉下来。

    他的后颈都近乎裂开，无力地耷拉着，似乎随时都可能崩断。

    不仅如此，秦逸尘当时更身形阵阵蜷缩，令文晴公主痛苦无比。

    木头面对神王的时候，都敢义无反顾的挡在她身前，可是在噩梦之中，也终究忍不住后退了么？

    “等等！”

    妖月空突然浑身一振。

    他取出一尊妖月战刃，不断打量着战刃，又打量起秦逸尘几乎断裂的脖颈。

    再想到刚才秦逸尘退缩的动作，他猛然想到……“风兄，从血月圆刃中钻了出来！”

    事实，正如妖月空所预料那般！当碧海帝器和血月战刃交锋不下时，秦逸尘找准机会，猛然首级伸缩。

    可血月圆刃终究是妖帝之刃，蜷缩的一瞬，近乎斩下他的脖颈！妖月空的一声惊呼，也令文晴公主浑身一颤，但刚刚泛起的希冀，又瞬间破灭了。

    躲过了一次又如何？

    倒不如说，仅仅一次，就让木头近乎身首异处！可以说，木头绝对再挡不住第二次了！尤其是妖月空几乎可以断定梦魇就化作他时，阙天璇一众都几乎绝望了。

    这是什么好事么？

    ！梦魇化作妖帝强者，这不是更可怕么！？

    与此同时，梦魇之中。

    妖月空手握血月圆刃，表情玩味。

    “你还是不想死么？

    可惜，这由不得你。”

    然而，秦逸尘却好似没听到一般，只是低着几乎断下的首级，不断轻喃自语。

    “呵呵……假的……这一切都是假的……”“假的……都是假的……”这一声声轻喃，同样在真正的问天关之内回荡，文晴公主紧咬着樱唇上前，扶起秦逸尘的首级，让他尽量不掉下来。

    “木头……是假的……你说得对，都是假的……”文晴公主此刻都不知道，这是在自言自语，还是在自欺欺人？

    是假的又如何？

    小玉那一脚，真的令木头几乎被拦腰踢断！此刻，血月圆刃，更是差点将木头的脑袋砍下来！在千万大军眼里，他们的风大将军此刻更像是疯言乱语……“假的……都是假的……”此刻，秦逸尘不断呢喃，然而妖月空看在眼里，却戏谑摇头。

    “你都快死了，为什么还不相信呢？”

    “如若是假的，那真的妖月空，是不是早就该救你了！？”

    凌霄殿内，帝后只见秦逸尘缓缓抬起了头，神眸一片赤红。

    “是真的么？”

    “那好，二爷爷，就由你来杀我吧。”

    秦逸尘望向阙天璇，俯瞰着他：“不过，我好歹也喊过你一声二爷爷，就算是死，也得体面一些，所以……”“拿出你珍藏的本命道兵来，杀了我！”

    此话一出，阙天璇眸中泛起抹寒芒，随即杀意暴涌。

    “好，那我就成全你！”

    爆呵间，阙天璇缓缓祭起一道锦盒，锦盒开启，华光暴涌，足以将此刻重伤的秦逸尘碾碎吞噬！阙天璇的冷笑也渐渐狰狞，这贼刀，终究是自暴自弃了么？

    都已经主动求死！然而，就在锦盒的光华要吞噬秦逸尘的刹那，却见他怒然冷喝。

    “不是这件！”

    只见秦逸尘傲立天穹，冷笑着摇了摇头。

    “这尊锦盒我记得，是洪荒纪元的时空裂隙开启时，你和我出关，赶赴上古宇宙。”

    “那时候未渊殇等帝君巨擎埋伏，却被我反讹一笔，这尊锦盒，还是我给你的。”

    秦逸尘盯着阙天璇，笑容渐渐展露。

    “换一件。”

    “换一件我没见过的宝物，来杀死我。”

    话音平淡无奇，只是夹杂着几分笑意，就算是这笑意，似乎都还只是临死前的挣扎而已。

    然而，这一番话，却令未渊殇的冷笑，渐渐僵住。

    “怎么不动手？”

    秦逸尘笑了，却见阙天璇脸色狰狞。

    “何须我动手！月空女婿，杀他！”

    妖月空脸色一沉。

    “小玉。”

    小玉微微颔首，依旧是那般乖巧懂事，似乎月空哥哥让她杀谁，她便杀谁！“轰！！！”

    又是一脚袭来，这一脚，足以踢碎秦逸尘的首级！然而文晴公主只见到秦逸尘凌空一握，然后便扬着笑容，自言自语。

    “很意外么？

    小玉这一脚，我不可能挡住的。”

    “但却偏偏挡住了，这是为什么？”

    “因为我说了……这一切，都是假的！”

    “轰！！！”

    一拳之下，秦逸尘眼前的小玉烟消云散。

    小玉消散，只剩手握血月圆刃的妖月空，脸色阴沉微微发颤。

    “你……是如何发现的？

    ！”

    秦逸尘笑了，甚至文晴公主不知是错觉还是如何，她只觉得木头陷入噩梦的神眸，竟缓缓睁开了一丝。

    “破绽太多了，说实话，能被你阴，挺丢人的。”

    

