    随着沈晚吟开口。

    宋莺莺立刻警觉。

    女的？

    “你到底是谁？”

    再次，宋莺莺问道。

    “你觉得现在有资格质问我？可别忘了，你在我手里，到底要不要留你这条命都还两说。”

    沈晚吟冷哼一声，嘲讽的说着。

    “你敢对我怎么样？不怕傅北峥到了之后生气？沈晚吟，你应该低估了我对峥哥的重要性。”

    说着，宋莺莺露出得意的笑容。

    哪怕宋莺莺是被沈晚吟绑着，知晓沈晚吟身份的她也再不害怕。

    “你很聪明。”

    沈晚吟听罢，嘴角嘲讽的笑意更明显。

    随后，她将宋莺莺眼前的黑布扯开。

    终于得见光明的宋莺莺望着眼前的沈晚吟，眼神中带着敌意。

    之前，宋莺莺还在猜着，绑走她的人是什么身份。

    直到她听到沈晚吟的声音，很快就猜出来了。

    此时房间里的气氛冷凝，这是她们两个第一次见面，接下来的时间里两人也都是沉默着。

    终于，到底是宋莺莺沉不住气。

    她不清楚沈晚吟是怎么知道她的，这次沈晚吟跟着来锦洲城又是为什么。

    “你把我绑来到底是为什么？你可别忘了，锦洲城是我的地盘，小心你神不知鬼不觉的消失，永远回不去江城。”

    “我当然相信宋小姐的手腕，我也想知道当初你害死我母亲时，也是用的这些招数？”

    “……你知道了？”

    “你下手害死我母亲那天，就该想到会有今天。”

    “那要看你的本事，峥哥一定会来救我。”

    宋莺莺惊讶沈晚吟为什么知道这件事，不过她立刻意识到危险。

    沈晚吟趁着傅北峥忙碌的时候绑走她，为的就是报仇。

    可宋莺莺的表情愈发的轻蔑。

    “沈晚吟，你难道不好奇为什么我做了那样的事，峥哥依然放过我吗？那是因为我们从小一起长大，我是他生命中最重要的人。当初要不是我生重病，他去火车站想偷些东西换钱给我买药，我和他也不会鬼使神差的走散。要是我一直陪在峥哥身边，别说什么少帅夫人，你根本都沾不了他的身。”

    “火车站、买药？说清楚！”

    沈晚吟敏锐的留意到这点，冷声要她必须解释清楚。

    宋莺莺刚开始也有些懵。

    不是为了给姜茹报仇吗？

    为什么沈晚吟又想知道她和傅北峥过去的事。

    只是既然她想知道，宋莺莺也会满足她。

    毕竟要尽可能拖延时间，等待傅北峥找到线索过来救她。

    “我和峥哥青梅竹马，从小就没有分开过。我十三岁那年不顾一切的跟着他去江城找傅霈，那个时候只要傅霈认下他这个儿子，我们就有好日子过了。可是我的身体不争气，半路就生了很严重的病，那时候峥个就去火车站给我找吃的，甚至要赚钱给我买药。”

    提起当年的时光，宋莺莺脸上都是温柔的笑意。

    “我记得有一次峥哥回来还很遗憾的说，他在火车上遇到一个傻乎乎的娇小姐，她脖子上带着一串特别名贵的珍珠项链。他说，可惜没能抢过来，要不然就有钱给我看病，我们也能吃香喝辣。”

    “够了！你别再说了……”

    沈晚吟听着这些话的时候，始终都在克制着情绪，直到她到宋莺莺提起珍珠项链，终于是再也听不进去。

    这时的她都觉得可笑、荒唐。

    原来她自以为和傅北峥美好的相遇，结果会是这样。

    如果可能，当年的傅北峥是想抢走她的项链？

    呵呵，顿时她觉得自己就是个愚蠢的大笑话。

    宋莺莺当然不明白为什么沈晚吟突然这么激动。

    “所以说，你赶紧放了我，不然峥哥一定会要你好看。”

    “是吗？那我们就试试……你害死我的母亲，想随便找个替罪羊就能逃脱，简直是痴人说梦。别说傅北峥不在这儿，哪怕他这时站在我面前，这笔仇我都一定会报。”

    说着，沈晚吟已经慢慢靠近宋莺莺。

    “你想干什么？我想说的话还没说完，你难道就不想继续知道别的事，或者姜茹的死呢？你就不知道她死的时候是什么样子？”

    “你真当我是傻子，不知道你在拖延时间。不管真相如何，就是你害死了我母亲。”

    沈晚吟说着这些话时，望着宋莺莺的目光充满了恨意。

    接着，就看沈晚吟从一旁的桌上拿起了之前她问费烈要的小刀。

    “你知道我在审问那个替罪羊的时候，是用的什么办法吗？明明那些罪应该你挨着，他多无辜啊！现在，你要不要也尝试一下，这种滋味儿？”

    沈晚吟的脸上挂着阴沉、狠厉的神情，那把刀也随之慢慢的挪到宋莺莺的脸颊处。

    “啧啧，你本来是个很漂亮的美人儿，可惜有了这么一道难看的伤痕。你说，要是你的脸上再多几道伤，结果会是什么样？哦，对了……傅北峥不是承诺过你，会找到最好的医生给你治伤。这张好看的脸再多一些伤也不要紧，是吧？”

    她阴恻恻的冷笑着，听得宋莺莺心里越来越恐惧。

    宋莺莺不清楚沈晚吟安插在她身边的人到底是谁，为什么傅北峥这么隐秘的话她都能知道。

    现在的宋莺莺，也没有心思再多去多想这些。

    “沈晚吟，我告诉你，你要是敢伤害我。峥哥是绝对不会放过你，你只是靠着卖惨才能嫁给他，在他的心里我是最重要的。”

    宋莺莺激动的挣扎起来，那把刀冰冷的锋芒令她心生恐惧。

    当时她为了博得傅北峥的同情，甘愿在脸上划一刀是计谋。

    可沈晚吟明显是想要她的命，且再这之前还想要她生不如死，这怎么可以？

    “你杀了我，峥哥反倒会永远记得我。沈晚吟，你真的愿意这样吗？姜茹的死也都是你的错，要不是你一直纠缠着峥哥，甚至还不知羞耻的嫁给他，那我也不会对姜茹下手。”

    宋莺莺瞪大双眼，情绪激动的大声嚷嚷。

    “都是你害死的姜茹，你才是真正的凶手。沈晚吟，你应该恨你自己，为什么非要和我抢峥哥。”

