    “我、我五岁那年父母双亡，很早就进入‘暗神殿’，成了殿主的亲传弟子。”风晴雨如实答道，“这具身体多半是由她在掌控，我虽然偶尔也会出来透透气，可除了殿主墨迪笙之外，几乎没有和别人接触的机会。”

    她这看似漫不经心的几句话，却在不经意间，勾勒出了一个冰冷而孤寂的童年，听得钟文一阵心酸，就连黑暗料理带来的伤害，都仿佛淡去了不少。

    “墨殿主虽然做了许多坏事，对她却真的很好，可能是爱屋及乌的缘故，他待我也十分客气。”风晴雨接着道，“记得十二岁那年，我还曾经给他做过一顿饭呢。”

    “他、他都吃了么？”钟文好奇地问道。

    “嗯，全都吃完了。”风晴雨的回答，大大出乎了他的意料。

    “全吃完了？”钟文眉毛一抖，忽然对墨迪笙这个曾经的对头肃然起敬你，“他、他怎么评价你的手艺？”

    “他说我很有天赋。”风晴雨回忆着当年的情景，“不过还是劝我说出来不易，更应该用有限的精力去做自己喜欢的事情，不要在烹饪这种小道上浪费太多时间。”

    这墨老儿，能忍常人所不能忍，实乃人中枭雄！

    一想到墨迪笙面不改色地吃完风晴雨的料理，还能煞有介事地夸出那句“很有天赋”，钟文顿时对他佩服得五体投地，感觉自己实在是大大的不如。

    “我、我做的菜不合你胃口么？”

    风晴雨惴惴不安地看着他，同时对于两人的表现又有些疑惑不解。

    在她想来，自己亲手烹饪的饭菜还算可口，即便不能说是天下美味，却也不至于让两人只吃一口，就不再动筷子。

    “可、可能是地域差别，混乱之地的饮食风格，和大乾有些不同吧。”钟文表情甚是尴尬，搜肠刮肚了好半天，才为“难吃”这个词找出了一个无比牵强的委婉说法，“你远来是客，不如就让我来简单做些饭菜款待一番，也算是给你接风罢。”

    “厨师哥哥，你要做饭么？”本来无精打采的沈小婉一听钟文要做饭，顿时来了精神，喜笑颜开，连连点头道，“好呀好呀，正该好好款待风姐姐才是！”

    “可、可是……”风晴雨望着自己亲手制作的饭菜，大为不解道，“这些饭菜……”

    她显然没能理解，眼前好端端地摆放着这么多可口饭菜，在这紧要关头，钟文为何还要多此一举，亲自下厨。

    “没事，咱们飘花宫别的没有，就是钱多得没地方花！”

    钟文接下来的话语，却险些让她惊掉大牙，“在这清风山上，饭菜常常都是吃一口就扔的，浪费才是美德！”

    在黑暗料理巨大的杀伤力之下，钟文连“放着以后再吃”之类的客套话都不敢乱说，生怕对方当真，居然被逼得直接祭出了“浪费才是美德”这种奇葩言论。

    随后，她一脸懵逼地看着钟文以前所未有的速度，一溜烟钻入厨房之中，里头很快就响起了菜刀与砧板相撞的“砰砰”之声。

    不久之后，一阵阵诱人的香气自窗内飘了出来，直教沈小婉食指大动，嘴角流涎，浩天锤一歪，险些砸在自己手上。

    既然决定做饭，钟文便不再克制，干脆整了一大桌子的菜，荤素搭配，色味俱全，尤其那一大锅子金灿灿的老母鸡汤上头飘着绿油油的菜叶子和红彤彤的枸杞，端的是无比诱惑，才一开盖，浓郁的芳香瞬间传遍四方，就连闭关休养的上官君怡都被吸引了过来。

    至于厨房里剩余的那许多“风晴雨手制料理”，则早已被他悄无声息地处理了个一干二净，连渣都不剩。

    “来来来，风姑娘，想吃啥就吃啥，不要客气。”

    望着满脸惊色的风晴雨，钟文心中多少有些得意，十分热情地招呼道，“把这里当成自己家一样。”

    能够亲手征服一个绝色美女的胃，于他而言，无疑是件很有成就感的事情。

    “像你这样愿意替女人做饭的男人，还真是不多见呢。”

    风晴雨一边惊叹，一边缓缓伸出筷子，夹起一片碧绿的菜叶子，动作优雅地送入口中，“看上去就很好吃的样……”

    话到中途，她的表情瞬间僵硬，精致的五官微微扭曲，美丽的脸蛋上居然流露出一丝尴尬的表情。

    “怎么了？”

    钟文万万没有料到她吃了自己做的菜，竟然会是这样的反应，忍不住开口问道，“不合你胃口么？”

    “还、还不错。”

    风晴雨显然并不擅长说谎，嘴上说着不错，秀气的眉毛却早已拧成一团，表情和适才吃了她料理的钟文简直如出一辙，“可、可能是混乱之地和大乾的饮食习惯不同，还、还有些不适应。”

    钟文：“.…..”

    他万万没有料到报应来得这样快，不久之前自己的说辞，居然会被风晴雨原封不动地返还回来。

    难道我失误了？

    味道没调好？

    自尊心受不了这样的打击，他赶忙夹起一片菜叶子塞进嘴里，却觉鲜香合宜，爽口芬芳，没有半点异味。

    他又瞥了眼一旁的另外二女，只见沈小婉早已如同饿死鬼投胎一般，筷子舞得飞起，即便刻意压制，那恐怖的力量却还是在盘子和桌子上戳出了好几个洞洞，令人不禁担心有这么个费家具的丫头在，飘花宫的资产到底能够支撑多久。

    而上官君怡虽然不似她那般夸张，却也是手口不停，沉醉于钟文烹制的美食之中，显然十分享受。

    没问题啊？

    眼见一切如常，钟文不禁陷入到迷茫之中，一时没想明白问题出在哪里。

    “钟文，我、我可能还需要时间来适应。”

    这时候，风晴雨红着脸，扭扭捏捏地说道，“要不今天我还是吃自己做的菜罢。”

    说罢，她款款起身，便要朝着厨房走去。

    “那、那个……”钟文面色一变，心中尴尬无比，急中生智扯谎道，“风姑娘，你做的菜甚是美味，刚才我在厨房里一时没能忍住，已经都吃完了，如今只剩下后院里那一点了。”

    “哈？”

    风晴雨闻言一愣，脸上满是不可思议之色，用将信将疑的目光打量着钟文，完全不理解对方既然喜欢自己的料理，又为何要浪费时间和精力去重新做那一大桌子菜。

    何况，他的烹饪水平还是那样糟糕。

    眼见钟文只是嘿嘿尬笑，并没有解释的意思，她无奈的摇了摇头，决心不再多想，而是乖乖跑到后院，拿起了本打算送给钟文的手制便当。

    “这位风姑娘的烹饪水平竟然达到如此地步？”

    上官君怡冷眼旁观了这一切，俏脸上满是诧异之色，忍不住惊声问道，“连你都比不上她？”

    “这、这个……”钟文挠了挠头，一时不知该如何解释。

    “不行，这等美食，怎么也要品尝一下。”

    上官君怡好奇心起，嘴里才刚说了一句，整个人已经消失在座位上。

    “别……”

    钟文大惊失色，待要出声劝阻，眼前却哪里还有她的影子？

    “风家妹子，我可以尝尝你做的菜么？”

    后院之中，很快传来了上官君怡柔婉动听的嗓音。

    “上官姐姐愿意赏脸，小妹再荣幸不过了。”风晴雨自然是满口答应。

    糟糕！

    晚了！

    可怜的君怡姐！

    钟文以手捂额，哭笑不得，暗暗替心爱的君怡姐默哀了三个呼吸。

    “呕~~~”

    果不其然，外头很快就传来了上官君怡呕吐的声音。

    “上官姐姐，你怎么了！”

    随之而来的，是风晴雨慌乱无措的惊呼声。

    待钟文赶到之时，上官君怡已是面色煞白，娇躯打颤，跪在地上干呕不止，神情说不出的凄婉可怜。

    倒不是她故意无礼，实在是中了北斗那招诡异的“轮回梦典”之后，她尚未完全康复，精神状态较之平常要虚弱不少，如今满怀期待地想要品鉴美食，却不料被黑暗料理狠狠刺激了一把，在身心双重的打击下，终于再难忍受，彻底失态。

    “地、地域差异，地域差异。”

    钟文连忙冲上前去，温柔地将她扶了起来，一边朝着屋内走去，一边转头冲着风晴雨尴尬地解释道，“见谅，见谅。”

    两人互相搀扶着渐行渐远，只留下风晴雨孤零零的一个人在风中凌乱。

    “我是不是哪里得罪了这位风姑娘？”直到进入上官君怡的闺房之中，她才软绵绵地靠在钟文身上，樱桃小嘴凑近他耳畔，吐息如兰，轻声问道，“否则她为何要以这般毒物来谋害我？”

    钟文当真是哭笑不得，只好耐心地好一通解释。

    两人在屋里好一通分析讨论，最终得出结论。

    这个作家妹子的味觉，异于常人。

