    

    听着“斯考特老师”五个字，绿瘟巫师满意的笑了。

    他站起来对莱恩说道：“我的时间不多了，很紧迫，不如我们今晚就完成巫师学徒的入门仪式吧？”

    斯考特巫师明显是怕莱恩突然反悔，所以想尽快让莱恩成为巫师的一员，不想意外发生。

    莱恩犹豫了下，点头道：“可以。”

    接着，他环顾了一下四周，问道：“巫师学徒入门仪式在这里做就可以了吗？”

    斯考特巫师摇头道：“这一年里，我在养伤之余，还在马伊卡斯山谷建立了一个实验室，巫师学徒仪式在那里举行。”

    马伊卡斯山谷这个地方莱恩知道，那是位于深山野林之中，平时只有资深猎户会去的，距离艾伯特城堡十七公里远的一座山谷。

    一般的资深猎人想要前往马伊卡斯山谷都需要五天的时间，现在又是冬季，白雪覆盖了整片森林，行走难度增加了数十倍，资深猎人都不敢在这个时候去那个地方。

    不过那只是对于普通人而言，以莱恩和斯考特巫师的实力，山路又怎么样？下雪又如何？十七公里而已，一下子就到了。

    见莱恩应下后，斯考特巫师转身离开房间走在前面带路。

    莱恩注视着斯考特巫师的背影，脑海里思绪翻滚着。

    终于，他成功活了下来，成为了斯考特巫师的徒弟，接下来还要成为一名巫师学徒。

    这一切都是他想要的。

    但是！

    什么重伤了、什么想把衣钵传下去、什么以后再也不做坏事……

    斯考特巫师和他说的那些话，除了标点符号外他一个字都不会相信！

    可又有什么办法呢？

    人在屋檐下不得不低头。

    他现在只能走一步算一步，期间尽量增长实力和摸清对方的真正目的，最后再想办法反杀。

    看着斯考特巫师渐行渐远的背影，他咬咬牙后，赶紧追了上去。

    一离开艾伯特城堡，一阵裹着雪花的寒风立即朝他迎面吹来，由于出来得太急没有来得及穿上毛衣的他冷得打了个寒颤。

    这时……

    “一二一……一二一……一二一……”

    他的父亲泰博男爵带着一队护卫从他面前跑过。

    泰博男爵距离他最近的时候只有半米的距离，他甚至能感受到泰博男爵嘴里呼出的热气吹在他脸上。

    这个时候，他多么想依靠一下他这个名义上的父亲。

    他多么想泰博男爵能够发现他的存在，能够从斯考特巫师手中保护他。

    然而并没有。

    泰博男爵带着护卫们从他身旁跑过，根本没发现他，而且脸上还带着幸福的笑容。

    是啊，艾伯特家族日渐强大了，他过不了几年就能成为一名以前想都不敢想的子爵了，怎么能不开心呢？

    看着逐渐远去的泰博男爵，莱恩站在萧瑟的寒风之中，感到前所未有的孤独。

    走在前面的斯考特巫师回头喊道：“怎么了？”

    莱恩摇摇头，抬头仰望的星空说道：“感觉有点冷，想着是不是回去加件衣服。”

    最后莱恩还是没有回去加衣服。

    他和斯考特巫师两人在雪皑皑的深山从快速穿梭着，对于常人而言危险无比的山野，两人像是漫步在自家庭院中一样。

    莱恩一边走着，一边默默地听着斯考特巫师向他介绍巫师学徒入门仪式需要做的事情。

    以他们两个人的脚程，十七公里的距离一晃而过。

    斯考特巫师指着前方说道：“前面就是马伊卡斯山谷了，速度快一点，仪式结束之后你说不定还能回去睡个懒觉呢。”

    说着，两人一下子加快了速度。

    在两人快要接近山谷的时候，山崩地裂般的“轰隆隆”声陡然响起。

    一道两层房子一样高的庞大阴影怒吼着朝他们扑了过来。

    “嗯？”

    “啊！”

    两人的反应都很迅速，一下子避开了袭击。

    “嘣！”

    他们原本站立的地方一下子被黑影撞出了一个深坑，方圆数公里的地面都微微震动起来，树枝上的积雪“嗦嗦”的往下掉。

    借着月光，莱恩一下子看清了那道袭击他们的黑影是什么东西。

    那是一只五米高的巨大山熊！

    莱恩惊讶道：“是山熊之主？”

    普通的山熊只有三米高，中级骑士就能杀死。

    而山熊之主身高五米，是一只有着高级骑士战力的高阶魔兽。

    莱恩脸色凝重的注视着山熊之主，右手反射性的摸向腰间。

    摸了个空之后，他身体一震，“糟糕，没有带剑！”

    别看莱恩只是一名中级骑士，他在菲尼克斯的辅助下，连高级骑士都有胜算。

    但他有信心打赢高级骑士，面对高阶魔兽却一点胜算都没有。

    高级骑士也是人，被抹喉咙也会死。

    高阶魔兽不一样！

    高阶魔兽的智商远远不能和人类比拟，没有装备没修炼过武技，它们实力之所以能和高级骑士一样，靠的是蛮横的体质！

    听说，厉害猎人手握一根石矛就能猎杀狮子。

    传闻，在古代的罗马斗兽场，角斗士和狮子老虎大象这些猛兽决斗只是余兴节目，与其他角斗士战斗才是最危险的事情。

    人类的体质远比猛兽弱，缺考技巧和武器弥补了体质差距。

    高级骑士和高阶魔兽之间也是这样的。

    高级骑士的体质只相当于高阶魔兽的一个零头，高阶魔兽轻轻一拍一咬，只要能命中就能轻易秒杀一名高级骑士。

    但骑士是有技巧和武器的，尤其是武器！

    在没有趁手的武器的情况下，高级骑士的所有攻击对高阶魔兽来说，都是刮痧。

    以莱恩中级骑士的实力，没有武器在手，就算是命中山熊之主的眼睛，也只能把对方打痛，无法打瞎对方。

    莱恩朝斯考特巫师靠了过去，“斯考特老师，怎么办？”

    斯考特巫师注视着前方，但他看的并不是山熊之主，而是隐藏在某个地方的某个人，“一只小虫子而已，看我怎么收拾他。”

    莱恩一下子期待的看着斯考特巫师，巫师究竟是怎么战斗的呢？

    在他的注视下，只见斯考特巫师手一挥，三股不同颜色的粉末从他衣袖中甩出。

    “呼——”

    那些看似是毒粉的粉末迎风起火，化为一团森绿色的火焰。

    接着，他伸出左手对着浮空的森绿色火焰重重一拍，“腐蛇之爪！”

    绿色的火焰顿时化为无数的火星四散开来，那些火星并没有熄灭，而是在空中化为一条条翠绿色的小蛇朝山熊之主飞扑过去。

    有些绿色小蛇在山熊之主身上啃食起来，有些则从山熊之主的口鼻钻入体内。

    “嗷嗷嗷……”

    山熊之主怒吼着，痛苦的挣扎着，庞大的身躯在地上不断翻滚着。

    前一刻还不可一世的山熊之主，在腐蛇之爪的攻击下，脆弱得如同婴儿一样。

    山熊之主的惨叫声越来越小，最后完全消失了。

    莱恩感慨道：“这就死了？”

    遥想当年，艾伯特家族也遇到过山熊之主的袭击。

    为了讨伐山熊之主，他爷爷付出了生命的代价，他父亲脑袋被抓出三道几乎把脑袋开瓢的抓痕。

    没想到如今却……

    他知道斯考特巫师肯定能杀死山熊之主，他真正在意的是对方使用的巫术。

    “一开始从袖子里甩出来的三种粉末，是作为施法材料的毒药吗？”

    “把三种毒药混合燃烧形成新的剧毒火焰，用魔力控制着形成的火焰攻击敌人？”

    “原理好像挺简单的。”

    在莱恩思索着“腐蛇之爪”这个巫术的时候，斯考特巫师对着某个草丛轻轻晃了一下手指头，无形的精神力从他指尖散发，轻易的控制了躲在草丛中的某个人。        

