    徐惠挂断江父的电话，一边招呼赵香云和孩子们吃东西，一边又去厨房，切水果。

    一会儿，就端了两个大果盘上来，一个里面，都是切成块的西瓜，上面放着一些牙签。

    另外一个果盘里，放着的是荔枝，似乎才从冰箱里拿出来的，上面还有一层寒霜，就是外皮，看起来不是特别的好。

    荔枝在九十年代，算是稀罕物，主要是运输并不是十分的便利。

    从粤城那边，运过来，即便打了冰块，经过几天的运输，也没有那么新鲜了。

    而且荔枝价格不便宜，甚至可以用贵来形容。

    赵香云看着荔枝，她这才想起，自己来的时候，应该带些水果的。

    荔枝她之前去粤城的时候，买了不少放在空间里。

    因为容易上火，她也不经常拿出来给孩子们吃。

    “来，快些吃，西瓜很甜，荔枝也是！”

    一整个西瓜，徐惠一次就给切了。

    还一个劲儿的招呼赵香云和孩子们吃。

    “西瓜和荔枝都是水果，比啥零食都有营养！你们多吃些，要是不够，我再切个西瓜去。”

    赵香云听了这话，顿时哭笑不得，“妈，够了，足够了！这一个瓜都给切了，”    “香云，你照顾孩子们，我去给你们铺床去，你们的床单被褥，我一个月晒一次，床单啥的来一次，换一次，肯定干干净净的，让你和卫民住！”

    赵香云和江卫民一回来，就住从前江卫民住的房间。

    至于大妮儿和林立君两个，则是住从前江秋月住的房间。

    其实，那个房间，才是家里最大的。

    当初江秋月在家里，也是小公主一般的存在，吃喝拉撒睡，都是最好的标准。

    哪怕是江父和徐惠两个，也从来都是让着她。

    之前，大妮儿搬回来的时候，徐惠有问过大妮儿的意见，要不要换个房间。

    就怕大妮儿看着心里难受。

    不过大妮儿拒绝了。

    有些事情，她早就放下了。

    更何况，整件事，姜家的人没有过错。

    她不会拿别人的错误惩罚自己。

    还没结婚之前，就住江秋月住过的房间，如今也早就习惯了。

    赵香云拉住徐惠的手，“妈，您难得和几个孩子相处，我去铺床，您啊，和他们说说话！”

    “这不行，哪能让你干活儿啊！你妈我现在什么事情都不用做，就忙着家里那点事儿。”

    “家里的事情，最辛苦，不比工作来的轻松，特别是带小孩儿，搞卫生！”

    赵香云道。

    赵香云虽然在家里做的少，但是减肥那会儿，天天包揽家里的活儿，累都快累死了。

    赵香云执意自己去铺床，甚至拎着锦宝，到徐惠面前。

    都不用赵香云说什么，锦宝就心领神会。

    可怜巴巴的看着徐惠，“奶奶，锦宝乖乖听话，奶奶也要听我妈妈的话哦。”

    徐惠对上胖嘟嘟的锦宝，哪里还说的出拒绝的话。

    见赵香云去干活儿了，她也不闲着。

    给几个小孩儿，送西瓜，剥荔枝，里面的核，她都给去了，送到小孩儿嘴边。

    赵香云在江卫民的房间里，选了一条七、八、九十年代的明星床单和被褥，粉色印花的，几乎家家户户都有的。

    铺好被褥，打扫一下房间，开窗户通个风。

    一走出来，就见锦宝张开嘴，等着徐惠投喂。

    桌子上，剥了一堆的的荔枝壳。

    一盘荔枝，四个孩子，你一个，我一个，差不多都快被包圆了。

    再看徐惠，连口西瓜，都不曾给自己嘴里送。

    “妈，你别管他们，他们有手有脚的，自己可以吃！你也吃！”

    徐惠摇头，“我不碍事儿！这荔枝，是你爸同事送的，总共两斤，我留了半斤，等他们回来吃。

    剩下的，你和锦宝他们吃。”

    “妈，你敞开肚皮吃，我有个朋友，是做小生意的，她就卖这荔枝，待会儿我去接卫民的时候，买些回来。

    妈，不是我说，你也别什么好东西，都给几个孩子，孩子们还小，往后多的是机会吃，反倒是你和我爸，最艰难的时候，也经历过了，总不能到了能享受的时候，连口吃的，都不舍的吧？”

    徐惠和陈五月一样，都是过过苦日子的。

    将孩子看的太重。

    一点好东西，全给小孩儿了。

    赵香云认真和她谈过。

    哪怕就一个馒头，她也要自己吃上一半，剩下的一半，再给孩子们分着吃，绝对不能一个劲儿的，全给小孩儿。

    小孩儿重要，大人同样重要。

    “吃的，我和你爸吃的！”

    徐惠赶紧道。

    可赵香云知道，这些话，不过是口头话。

    所以赵香云干脆洗了手，给徐惠剥荔枝。

    一边还不忘教育几个小孩儿，“你们四个，都没长手吗？

    干嘛让奶奶喂？

    还记得妈妈给你们说的话吗？

    吃的再好吃，也不能一个人都吃了！奶奶不吃，不是因为她不喜欢吃，而是她想省下来给你们吃！”

    徐惠拉赵香云的手，“别说孩子，还小。”

    “不小了，妈，要是不能让他们感同身受，以后得成什么样子？

    反正，我跟你说，别把他们但小孩儿，大人该遵守的，他们也得遵守！”

    赵香云教育小孩儿，他们都耷拉着脑袋，听话的接受训斥。

    就连福宝也是。

    教训完孩子，赵香云剥了十个荔枝，连盘子一起给徐惠，“妈，你吃！”

    “我不吃，你吃，你吃！”

    徐惠将盘子推到赵香云跟前。

    “妈，我晚上再吃，多着呢！”

    徐惠最拗不过的就是赵香云。

    加上她有帮手。

    被骂的三孩子，一人拿一个荔枝，给徐惠投喂。

    还细心的给去了核。

    徐惠之前带福宝，但是福宝没有这么主动过。

    这会儿，她看着团簇着自己的四个小孩儿，无比欣慰。

    做大人的，除了希望孩子们好，只要孩子们有一点点的听话和懂事，就够他们高兴许久的。

    中午赵香云又包揽了做饭的活儿。

    同样是让几个孩子，看着徐惠。

    听着厨房传来噼里啪啦切菜的声音，徐惠嘴角多了一抹幸福的笑容。

    有儿媳如此，这辈子，她算是有福气的了！ 

