    伴随着一声惨叫声响起，陈奇悠然的给自己点了一根香烟。

    深吸一口，吐气如云，仰望夜幕将近的天空。

    “今后，我不想听到有关虎爷的任何消息。”

    说完这句话，陈奇迈步离开。

    朱雀紧随其后。

    唐庚立正军姿，“是，将军！”

    看着陈奇远去的背影，洪狮与徐狼两人，不由打了一个冷战。

    这时，一枚雪花从两人面前飘落。

    两人同时抬头，只见高空之中，白雪翻飞。

    难怪突然变冷了。

    这是，又下雪了啊。

    ……

    韩家，韩英华独坐于书房，神情呆滞，无精打采。

    在他面前，搁置着早已凉透的饭菜。

    这几日，他茶不思，饭不想。

    无他，只因自己的大限将至，下月初七，陈家夫妇忌日当天，便是他的死期。

    人之将死，任你世俗荣华富贵，腰缠万贯，滔天权势，到了阴曹地府，也只得沦为小鬼一只。

    这就犹如一个癌症患者，在得知自己回天乏术，只得无可奈何等死。

    世间繁华，一切都如过眼云烟。

    这时，书房门被人从外面敲响。

    韩英华没有回应，依旧呆滞的坐在那里。

    少刻，一名妇人端着热腾腾的饭菜，从门外走进。

    “英华，该吃饭了。”

    妇人名为梁念薇，是韩英华的夫人。

    梁念薇看了看韩英华面前丝毫未动的饭菜，悠悠叹了一口气。

    “英华，你还是吃点吧，在这么下去，你人会垮掉的。”

    韩英华终于动了动，抬头看了梁念薇一眼，“我早晚都得死，现在死了，倒也落个自在。”

    梁念薇抿了抿嘴，“英华，那个陈奇，真有那么可怕？连你都拿他没办法？”

    韩英华点点头，“不是可怕，那厮简直就是个魔鬼！”

    “他给我的感觉，就像是一个无底深渊，任我再怎么动用手段，到头来，都会被他迎刃而解，且每次所展现出来的强势，都一次次刷新了我对他的认知。”

    梁念薇抿了抿嘴，“英华，要不，我们去求助他人？”

    “求助谁？”

    韩英华苦笑，“现在我们韩家处于悬崖边上，有谁愿意帮我们？有谁有这个能力，帮我们？”

    “你忘啦，咱们韩家，不是还有一个嫁出去的上门赘婿么？”

    韩英华愣了愣，“你是说，韩三千？”

    韩三千，原韩家子嗣，十几年前，因为韩家争夺家主之位，被驱逐出去，充当别家的上门女婿。

    但这个韩三千可不得了，自从成了上门女婿，竟反客为主，一举成为云城苏家的真正掌舵人。

    带领云城苏家，一举成为云城地区，首屈一指的名门望族。

    论其财势，富可敌国。

    论其权势，只手遮天。

    据说在云城那一带，无论老少，无论贫富，无论高贵低贱，人人都要称之为一声，韩先生！

    可以说，他在十年前，就已名震天下。

    而今威势，举目无敌。

    更有传言，韩三千现已是名列前茅的高手。

    黄榜，这是什么概念？

    世间有天、地、玄、黄，四大榜单。

    能入黄榜者，都是人中龙凤，强中佼楚。

    在如今这个尚武年代，黄榜有名，那便是立于武道高峰，一览众山小的存在。

    韩英华眼中精芒迸射，不过思来想去，还是摇了摇头。

    “当初我们韩家，将韩三千驱逐出去，而今韩家有难，又去请他回来相助，这未免也太……”

    梁念薇劝解，“英华，韩三千毕竟流着的也是咱们韩家的血脉。而今我们韩家正处于生死存亡之际，他即便不念旧情，也不会不念亲情。”

    “难不成，他会眼睁睁看着自己的血亲家族，被人毁灭？”

    韩英华纠结万分，“可是，就算我们去求韩三千，他会答应么？”

    梁念薇毋庸置疑的点点头，“只要我们肯拿出诚意，韩三千肯定会愿意帮我们的！”

    韩英华眼睛微眯，顿了片刻，随即拍案而起，“好，那我就亲自去一趟云城，请韩三千回来！”

    梁念薇说的没错，韩三千是他们韩家人，虽然当年被驱逐出韩家。

    但这也是上一代韩家高层干出的荒唐事，只要他拿出自己的诚意，相信韩三千一定会出手相助。

    毕竟，韩家也算是韩三千的根啊

    。

    当天晚上，韩英华暗中乘坐自己的私人飞机，直接飞往云城。

    因为陈奇不久前警告过他，让他在家里好好呆着，不要再去给他添麻烦。

    由此他不得不偷偷摸摸行动。

    但纸是保不住火的，这件事，很快就传到了陈奇这里。

    “龙主，那韩英华连夜乘坐私人飞机，赶往了云城。”

    陈奇微微皱眉，“逃了？”

    “好像不是，离开的，仅有韩英华一人，他的妻儿老小都还在樊城。”朱雀回应道，“以我的感觉，应该是出去搬救兵了？”

    陈奇浅笑，“难不成，他以为还能请个帮手，救他一命？”

    “也许，他真是这样想的。”朱雀答道。

    陈奇微微颔首，“那就让他去吧，人之将死，要是连做些无畏挣扎的机会都不给他，未免也太过残酷了一些。”

    朱雀抿笑说道，“龙主，你还是太过心软了。”

    “心软？”陈奇轻笑摇头，“也许吧。”

    晨曦初现，一抹柔和的日光，照遍云城万里。

    昨夜大雪翻飞，将苍茫大地，铺上了一层银装素裹。

    放眼望去，整个云城，就像是披上了一件白绒大衣。

    云城，如今已是华夏一线城市。

    即便放眼整个苏杭，云城亦是商业经济中心！

    这里人才荟聚，高楼林立，能在这个富裕的城市，占有一席之地。

    当为，人上之人！

    更不必说，若能立于万人之上，那将是何等一种强盛！

    云城中心，一处占地数百亩的大型豪华庭院内。

    一名年轻英俊男子，轻轻的拧干一块热毛巾，敷在自己脸上，缓缓擦拭。

    在他身后，一众云城顶级大佬，如同小弟一般，静静恭候。

    虽，名义上，他是云城苏家赘婿。

    赘婿这个词汇，在现今这个社会，或多或少，有些贬义韵味。

    可，眼前这名男子，却颠覆了常识。

    十年前，他入赘成为了苏家女婿。

    却凭借自身能力，揍纨绔、踩豪强、纵横武界、俯瞰茫茫众生，一举成为人中龙凤，一飞冲天。

    在那个时代，他，韩三千，便是这个世界的主角！

