    一瞬间，感受到可怕的杀意的老者，脸色顿时苍白，哆哆嗦嗦说不出话来。

    而在场的其他人也是脸色大变。

    林百川等人倒吸一口凉气。

    这夏子辰散发这种恐怖杀意的次数可是不多。

    这次却是为了金兰梦再现。

    这金兰梦和夏子辰到底是什么关系啊！

    就算是关系莫逆也是不至于吧。

    唯一无舌轻轻一叹。

    在场之中，似乎就只有他最能理解夏子辰了。

    因为夏子辰和金兰梦之间，他是最为清楚不过的。

    但此时此刻见到夏子辰的模样，他还是忍不住倒吸一口凉气。

    因为，自从金兰梦出现之后。

    夏子辰就好似变了一个人似的。

    不但容易愤怒，没有了之前的沉稳。

    而且那种运筹帷幄的姿态也是全无。

    就好似一个市井少年那般，容易冲动。

    无舌摇头：果然爱情真的会让人降智啊！

    但是他不能看着夏子辰这么冲动，直接把这人给杀了，否则就真的不知道金兰梦的真实情况了。

    “陛下！还是听听他怎么说吧，这小小医师虽然小命不值钱，但兰梦公主还是比较重要啊！”

    无舌连忙出声。

    赶紧制止夏子辰抹杀这老者。

    否则耽误了治疗金兰梦那可是得不偿失。

    虽然这老者说了他治不了。

    既然说出这种话，至少病因是能够瞧出来的吧。

    闻言，夏子辰顿时皱了皱眉。

    他紧接着就把老者放了下来。

    而老者此刻满脸惊恐，惊魂未定。

    就在刚刚那一瞬间，他感受到了无比接近死亡。

    而夏子辰则是摇了摇头。

    “朕这是怎么了，怎么如今变得如此容易冲动，而且还那么暴躁，但似乎这一切都不受朕掌控啊！”

    夏子辰心中喃喃自语。

    他刚刚也是一个没忍住，就冲动了。

    似乎心中有一道声音叫他如此做一般。

    “说吧！”夏子辰淡淡开口，努力平息心中怒火。

    那老者还是一副惊魂未定的样子。

    却是没有开口。

    无舌见状，连忙大喝道：“陛下问话，还不快回答？”

    一声暴喝，顿时惊醒了老者。

    他连忙回过神来，跪在地上道：

    “陛下恕罪，不是小老儿不救，实在是无能为力啊！”

    夏子辰皱了皱眉，“说原因，谁想听你说这些废话？”

    见到夏子辰就要抑制不住火焰，那老者连忙哆嗦了一下。

    赶紧开口道：

    “里面那姑娘虽然之前，受了不少皮外伤，但她体内有着一股药力已经帮她彻底痊愈了。”

    “那为什么还不醒？”夏子辰皱眉。

    既然没了伤，怎么还是昏迷不醒。

    老者连忙道：“虽然皮外伤是痊愈了，但这姑娘似乎之前受过极大的打击，本来就是提着一口气，已经是在濒死边缘。”

    “但她似乎有着一股巨大的意志力支撑，所以她才能活到现在。”

    闻言，众人皱眉。

    这是什么意思？

    堂堂大金公主还能受到什么打击。

    而且还是能直接击溃精神状态的那种？

    夏子辰更是皱眉。

    在他的印象之中，金兰梦是一个善良而又开朗的小公主。

    什么事情能够把她打击成这个样子。

    难不成是大金覆灭了？

    但是这怎么可能？

    他可是这次大金的对手，他的没有动作，大金怎么可能灭。

    最主要的是，要是出现了那等大事。

    他作为大夏帝皇怎能不知道。

    “继续说！”似乎察觉到老者还有话没说完。

    夏子辰催促了一下。

    老者顿时不敢怠慢，连忙说道：

    “此刻的那位姑娘，虽然看起来无碍，但已经没有醒过来，可能是陷入了一种假死的状态。”

    众人皱眉！

    假死状态？

    这什么什么东西。

    夏子辰皱了皱眉，他似乎在哪里听说过这词。

    但一时之间想不起来，而后问道：“什么意思？”

    老者见状，连忙说道：“意思就是说，那姑娘已经陷入了自己的世界之中，不愿意醒过来，亦或者说她陷入了自己的潜意识里面。”

    “而那里面有着她所美好的东西，不愿意醒过来。”

    众人再次皱眉。

    不愿意醒过来？

    他们不仅看向那房门之后。

    到底是什么事情，这可爱的小公主才不愿意醒过来？

    夏子辰也是吸了口气，他不知道金兰梦身上发生了什么。

    但他知道这其中肯定有他不知道的隐秘。

    “有没有什么办法让她醒过来？”

    夏子辰问道。

    而那老者顿时面色一苦道：“陛下，不是属下做不到，实在是那姑娘不愿意醒过来，属下也是无能为力啊！”

    他直接差点儿哭了，他怕此话一出，夏子辰直接暴怒把他给灭了。

    但夏子辰却是没有任何动作。

    而是叹了口气。

    夏子辰也知道这件事情怪不得这老者。

    如果照他所说，这似乎还真是金兰梦自己才能救自己。

    “那有没有什么办法刺激她，让她快点醒过来？”

    夏子辰连忙问道。

    满是希冀。

    他可不想金兰梦就这样一直睡下去。

    要想一想，这么一个善良开朗的少女就这样睡下去，是多么令人心疼。

    “倒是有一个办法。”那老者犹豫了一下道：“那就是给她讲一些，她最为在意的事情，这样有可能刺激到她的神经，有帮助她苏醒。”

    闻言，夏子辰顿时松了口气。

    还有办法就好。

    只不过就在这时候，那老者又开口了。

    “可是……”

    但他没有说下去。

    声音有点弱。

    顿时一下子就把众人目光吸引了过来。

    夏子辰也是不例外。

    而夏子辰则是脸色难看道：“你要是有什么话不能一次性说完，朕现在就让你永远说不出话来。”

    林百川等人也是看着这么老者。

    那都是佩服至极。

    好家伙。

    这家伙居然在这种时候，还在吞吞吐吐。

    真的是觉得死的不快啊！

    而老者也是意识到不妙，连忙说道：

    “启禀陛下，这姑娘此刻陷入了假死状态不愿意醒过来，虽然其他的倒是没有事情，但她的心脉和神魂很是虚弱。”

    “这有可能等不到她醒过来，就变成了真死。”

    “到了那个时候，那就是魂飞魄散，再也无法醒过来了。”

    PS：你们猜猜这小妮子什么时候能够醒过来？

