    不一会儿，众人来到副本入口。

    小刀剌屁股继续用之前的方法将副本入口打开，而后将团长移交给了萧风。

    “走吧，咱们速战速决。”萧风现在已经没把【失落之地】放在眼里，直接走了进去。

    众人一一入内，来到副本内的起始地点——岩石平台上。

    重开的副本还需要再跑一地次图，不过路上没有怪物打扰，倒是花不了多少时间。

    众人下到山谷之中，穿过1号boss魔剑将军的房间，来到河边。

    一艘完好无损的海盗船停靠在那里，供应他们航行。

    这次河面上没有再出现蝙蝠怪、食人鱼、触手怪boss的骚扰，顺顺利利的来到了3、4号boss门口的岔道附近。

    体型宛若雄狮的守卫者犼，依然懒洋洋的趴在巢穴之中。

    看到萧风等人来了，它打了个哈欠，说了句：“这么快就来了。怎么，有信心打过黄金圣龙了？”

    萧风自信的道：“不夸张的说，揍它跟揍孙子一样。”

    “呵呵~”

    犼听到这自信的言论，睁开眼睛爬了起来，打量了萧风一样。

    旋即有些意外的道：“原来是得了神器法袍，怪不得这么有信心。不过就算你生存能力提高了，想要杀它也不是件容易的事情。去吧，检测一下自己的实力。要是真的能够战胜黄金圣龙和后面那几个家伙，我不介意让你见识见识我的力量。”

    说完，有些期待的在巢穴附近溜达起来，等着看萧风表现。

    “嗯，一会儿就过来宰了你。”萧风也不跟它客气，说了句话便带着团队成员们走了。

    黄金圣龙的地图依然是在之前那个平原上。

    萧风一行人来到距离boss200米的范围之外。

    远处的金山金光闪闪，黄金圣龙就是其中最耀眼的一坨黄金，在灰暗的天空下烨烨生辉。

    “喵姐，老李，各位牧师姐妹，给我挂满BUFF！”萧风说道。

    “好嘞！”

    众人纷纷应道，挨个出手，一下子就给他挂了不下10种buff。

    168级的萧风，光是自身攻击力就有3800多点了，吃了一堆buff增幅之后，总攻击力达到7000点，还自带20％伤害加深的效果。

    “我上了！”

    他说了一句，套上土元素护盾，取出一个冲锋药剂，一口磕掉。

    移动速度暴增，一个晃身，就是十几米！

    “嗯？又有烦人的爬虫试图染指我的宝藏？”

    趴在金山上睡觉的黄金圣龙睁开了双眼。

    周围无形之处，仿佛有个魔法阵被牵动。

    萧风的身上立即出现了一抹金色的火焰。

    -198220

    -19822（真实伤害）

    黄金圣龙的神圣火焰伤害是恒定的，土元素护盾防御力为0，每次都会被打出最高伤害。

    之前19800多的真实伤害让萧风无比头痛，撑不过3秒就要去世。

    可现在的他，根本无所畏惧！

    “电光一瞬！”

    一个闪烁，他的身影欺近到金山120米左右的范围。

    “寒冰箭！”

    下一刻，一根大腿粗的寒冰箭飞了出去。

    “雕虫小技。”

    黄金圣龙俾睨众生，仅仅是微微抬起头，一面金色的魔法盾出现，挡住了寒冰箭。

    魔法盾存在的时间是1.2秒左右，很快就消散了。

    萧风二话不说，释放出存在魔法意志之戒里头的第二个寒冰箭！

    咻~

    又是一根大腿粗的寒冰箭飞出，黄金圣龙感受到其中蕴含的恐怖力量，终于略微认真了一些。

    “我的奴仆，该你献身了。”

    黄金圣龙威严的低吼了一声。

    脚下的金山忽然分离出一道人形身影，刚好为它挡下了这个寒冰箭。

    “咦，还挺厉害！”萧风有些诧异，没料到对方能够挡住这一招。

    仔细一看战斗信息，寒冰箭命中的是一个叫做“黄金傀儡”的东西，估计是boss的召唤技能。

    “小样，竟然偷学我用小火人挡刀的招数！”

    萧风轻笑一声，继续前进，把距离拉进到80米左右。

    紧跟着，魔法技能一个接一个倾泻而出！

    闪电箭！

    闪电链！

    落雷术！

    水龙卷！

    风龙卷！

    暴雨术！

    所有技能都是瞬发，一个接一个丢过去，3秒钟时间，黄金圣龙的身上就挂满了萧风的技能。

    这头巨龙对火系魔法有着99％的减伤效果，所以他没有用火系。

    不过黄金圣龙对其余元素的抗性也是不低，达到了90％，其魔抗天赋的程度甚至比一些200级以上的boss都要骇人！

    然而在萧风的万倍天赋面前，这点减伤作用十分有限。

    -2322万

    -2198万

    -1878万

    一个个千万级别的伤害接连不断的冒出，尽管没有寒冰箭那样惊世骇俗，可依旧十分可观。

    黄金圣龙的血条总共是4.3亿，面对如此磅礴的魔力摧残，不一会儿就下掉了三分之一。

    受到如此重创，黄金圣龙怒道：“该死的两脚虫，竟敢冒犯伟大的龙神后裔！接受龙神的制裁吧！”

    “神罚！灭世圣焰！”

    在咆哮声中，黄金圣龙振翅飞起，浑身燃烧起来。

    而后化作一颗巨大的火焰陨石，朝着萧风砸了下来。

    “神罚？有点东西啊……”

    萧风的血量已经被真实伤害打掉了10万左右，还剩60％。

    看着boss开大招了，刚好寒冰箭也已经冷却完毕，他又是一发化境技能丢了过去。

    轰隆隆~

    黄金圣龙从天空坠落，空气在嗡鸣。

    寒冰箭没入它的体内，造成了一个4.7亿的伤害。

    理论上已经将它给秒杀了，但神罚技能却没有被打断，还在下坠。

    “死也要拉上我垫背么？”

    萧风嘴角一撇，“我偏不让你如愿。”

    “镜像术！”

    身影一晃，转瞬从一个人变成两万个人。

    最近的分身就在旁边聚集着，而最远的一个镜像，则被挤到了500米开外。

    萧风的本体被镜像随机换位，推到350米外的一个地方。

    黄金圣龙坠落在原先的方位，炽热的白光顿时亮瞎了众人的眼睛。

    轰~

    一声巨响，金色或者白色的火焰炸开，吞噬了周围200多米半径内的一切。

    -3990222

    -399022（真实伤害）

    -4102920

    -410292（真实伤害）

    一个个400万左右的巨额伤害和三四十万的真实伤害，出现在上万个镜像的头上。

    这些镜像无一例外全部消散了，只有200米外的才能活下来。

    看到这伤害，萧风不禁庆幸自己没托大，不然还真得被砸死一次。

    “神罚技能，不过如此啊。”他撤销了多余的景象，本体在300多米外嘲笑道。

    黄金圣龙半个身子在地上砸出了一个深坑，生命力已经被寒冰箭给清空了。

    但却还有一些余力，极不甘心的喊了一句：“该死的两脚虫，龙神不会放过你的！”

    吼声中，猛然释放出一抹白色的气流，瞬息跨越300多米，在毫无躲避可能的情况下，没入了萧风的身体之中。

    随后，它的身躯轰然倒塌，爆出了满地的金币和装备。

    【叮~你击败了170级神话首领黄金圣龙，获得58950声望！】

    【你的团队击败了神话首领黄金圣龙，分摊获得4068000经验！】

    【提示：你受到了黄金圣龙的诅咒！该效果无法清除！】

    萧风：？？？

