    就在声音响起后的没多久，五个人影便出现在了林天的眼前。

    本来这处水潭位置比较隐蔽，要是不仔细寻找的话，还真是发现不了。

    林天这才反应过来，刚才自己一心顾着轰杀碧水蛙，却是没有多想瞬爆符纹的爆发造成的威势。

    “林家族人？想不到竟然分成了好几批来追我们。”

    看到出现的那五人，林天双眼微微一眯，脸上浮现出了浓郁的寒意。

    此时他已经想明白这五人为何会出现在这里了，分明是和林成雄一起来追杀他和胡吉的。

    想到这里，林天心中升起了一股杀意。

    他们和林家相遇的时候，那里还有这上百头妖兽，到后来那些妖兽足足分出了五十多头来追杀他们。

    而林成雄的第一反应竟然不是先躲过这些妖兽的冲击，而是带着一批人来追杀自己和胡吉。

    可想而知林成雄是有多么想要他的命了。

    “既然你们这么想杀我，我不杀了你们岂不是太不将你们放在眼中了。”

    林天体内的元气已经在不断的涌动，看向那五人的眼神也变得充满杀意。

    “咦，这不是林天吗？”

    “是啊，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊，我们找了这么久，想不到在这里碰上了。”

    “成雄少爷可是说了，只要杀了林天，到时候我们就能得到一批修炼物资!”

    “那还废什么话？小子赶快跪下来，不然的话有你好看的！”

    那五人看到林天之后，脸上瞬间勇气一阵狂喜，身上散发出来的气势一同朝林天身上压盖而去。

    两名驭气境一层初期，三名通脉境九层巅峰！这等阵容可以说很强了，就算是一名驭气境二层初期的修士遇见了也不好解决，可以说林成雄为了要他的命可谓是煞费苦心了。

    “你们就这么有自信能杀了我？”

    林天冷笑一声，面对这些身上散发着强大威势的五人，没有丝毫的惊惧，甚至脸上浮现出些许不屑。

    听到林天的话，那五人现实楞了一会，随即好像是听到了什么特别好笑的事情一般，一个个捂着肚子大笑起来。

    “哈哈，我没听错吧，这小子说什么？我们杀不了他？”

    “我看这小子不是脑袋摔坏了就是被我们吓傻了，现在连话都不知道怎么说了。”

    “小兔崽子，你别再逗我笑了，知道什么是驭气境吗？我们这些人里面，一个驭气境就能将你解决，在我们面前你就是个废物！”

    “就是，废物东西，你以为你能像我们成雄少爷一样，年仅十七岁就突破了驭气境吗？真是没有一点自知之明。”

    那五人一边说着，脸上满是讥讽之色，看向林天的目光就像是在看一个垃圾一样。

    “废话少说，我先将他杀了，将他的尸体带回去领赏！”

    这时候，一个通脉境九层的中年男子站了出来，周身元气涌动。

    “也好，让他知道知道厉害，就他这个废物，还不配我们驭气境出手的。”

    那两名驭气境的林家族人也是点点头，用鄙夷的目光看着林天道。

    “小子，受死吧！”

    说话间，那名通脉境九层巅峰的修士便已经出手，脚下几个轻点之间，便来到了林天的身前。

    那人拳头高高抬起，脸上带着浓浓的冷笑，看林天的目光就像是在看一个死人一般。

    林天看着那人挥来的拳头，也是面无表情的挥出一拳。

    这一拳，林天连元气都没有动用，凭借的仅是肉身之力。

    经过血肉炼体法锤炼过的身体，不仅身体强度强横，而且因为肌肉结构已经被改造，力量也是奇大无比，加上林天修炼的撼天拳对拳头的力量也有很大的增幅，所以这一拳的威力完全不是一个通脉境九层巅峰修士能够挡得住的。

    “哈哈，这小子还真是脑袋坏掉了不成，这毫无元气波动的一拳是个什么意思？”

    “这不过是徒劳的挣扎罢了，等下他的脑袋都要被轰成渣。”

    看到林天的动作，那剩下在观看的四人很是不屑的冷笑道。

    然而，下一刻他们的表情便凝固在了脸上，不一样的是，眼中的神色已经变了，变得无比震惊！

    林天的拳头和那名通脉境九层巅峰林家族人的拳头轰撞在一起，竟是直接将其手上地指骨全部轰碎，传出一阵让人寒毛炸立　的骨碎声。

    那名通脉境九层巅峰的林家族人也是发出一声凄厉的惨叫声，赶紧将手臂收回来，脚下不断倒退。

    在他的脸上已经满是惊恐，林天拳头上的力量在接触的瞬间就让他心中升起了万分恐惧。

    他知道那股力量绝对不是他能够抗衡的，所以第一反应便是后撤！

    然而，林天出手岂会放过他？

    一拳轰出之后，林天脚下往前一踏，再次逼近到他的身前，又一拳轰出。

    这一拳虽然没有动用元气，但是却是在空中掀起一阵呼啸的风声。

    嘭！

    一声闷响声中，林天的拳头踏踏实实的轰在了那人的左胸处，强大的力量直接让他的左胸坍塌。

    那人在发出惨呼声的同时，一大口夹杂着内脏碎片的鲜血从口中喷出，凹陷下去的左胸出现了一个清晰的拳印。

    在林天拳头强大力量的轰击下，他的心脏直接被轰碎!

    那人瞪着大大的眼睛，里面血丝密布，充满了不敢相信的神色。

    他怎么也想不到，明明林天连元气也没有动用，为什么一拳的力量却有这么强大，他可是同埋经九层巅峰啊！

    这种境界就算是在黑石城，除去驭气境的修士，就是高高在上的存在，现在却是被林天一拳轰碎了心脏，直接死去！

    “这什么情况？这小子明明连元气都没有动用，怎么可能一拳轰死一个通脉境九层巅峰？”

    “这里面肯定有蹊跷，这小子的力量怎么可能这么强大？”

    看到倒在地上气绝身亡的那名族人，剩下的四人脸上充满了震惊。

    “既然通脉境九层巅峰治不了他，我就不信驭气境都治不了他，这个小杂种还能翻天不成？”

    就在这时候，其中一名驭气境的林家族人对着另外一名驭气境说道。

