    

    应欢欢、姜茵茵、黑暗之主、生死之主、空间之主、洪荒之主，以及生死祖符慕灵珊，循声望去。只见，在那个方向一袭红袍的人影，朝着这边快速地飞掠而来。

    “那家伙身上有着火焰祖符的气息。”空间之主微微一笑，打量着对方，颔首道：“不错，转轮境！”

    “冰之祖符、生死祖符！”红袍身影面色错愕，粗犷的面庞，浓眉之间，只有这一股焚灭天地的霸气。在他眉心之处，一道火焰的符文，闪烁着奇特的光芒。

    “阁下就是炎神殿殿主，魔罗？”萧寒询问道。

    魔罗，在乱魔海也算是赫赫威名的名字。整个乱魔海顶尖的强者之中，此人能够名列前茅。麾下的炎神殿，独霸炎之海域。当然，对于萧寒来说，此人唯一能够让他瞧上一眼的东西，唯有掌控着天地间八大祖符之一的火焰祖符。

    “敢问阁下是谁？”魔罗凝重地看着萧寒。扫视着周围，眼前所有人竟然都不是简单的角色。在除开冰之祖符、生死祖符，其他每一个人的身上，都让他感到十分忌惮的气息。

    “我师傅是缥缈仙宗的宗主，萧寒！”应欢欢抢先回答道。

    “什么，你就是萧寒？”魔罗就算远在乱魔海，也是听闻过萧寒的大名。

    “嗯。”萧寒点点头。

    “那，这几位是……”魔罗的目光，落在其他几个人的身上。

    “黑暗之主、洪荒之主、空间之主、生死之主的转生身姜茵茵，冰主的转世身应欢欢。”萧寒回答道。

    “什么，竟然是远古八主？”魔罗错愕了，错愕之中，也有着一抹的理所当然。能够让他魔罗心生忌惮，整块大陆不超过二十位。

    “这里都是你造成的？”魔罗紧接着又是问道。看着场中被夷为平地的小岛。

    “你大老远的来这里，就是来向我兴师问罪的吗？”萧寒平静地问道。

    “你说笑了，你开坛讲道，终止了东玄域数万年以来的陋习，造福于整个玄域，我怎么会向你兴师问罪呢。我来此，一是想要看看，是谁弄出了这么大的动静；二是想要邀请你，前往我们火炎城做客。”魔罗含笑地说着，眼中闪过一抹不易察觉的亮色。

    魔罗心中想着什么，萧寒可是太清楚了。此刻的魔罗，正在举办乱魔海的争霸赛，想要用手中的雷霆祖符，吸引异魔现身，将异魔一网打尽呢。

    八大祖符，拥有着各自的符灵，若是成为了他们的主人，就会背上一种使命。除异魔，卫苍生。说是使命，如今的萧寒更愿意将其理解为一种规则，符祖指定的规则。也可以称其为法则，奥义。

    “好，既然来了乱魔海一趟，我们就去你大炎城做做客！”萧寒含笑地说着。说起来，那里也关乎着他的一个大机缘和小机缘呢。回头看着洪荒之主等人，问道：“你们几个呢，要不要去？”

    “我就不去了。我还有着我的使命！”洪荒之主淡淡地说道。

    “我也不去。出来这么久，我倒是想要去看看，谁是空间祖符的新主人。”空间之主含笑地拒绝着。

    “我去。”出人意料，黑暗之主点着头，眼神凝视着萧寒，说道：“我倒是想要看看，你的葫芦里卖着什么药。小师妹和大师姐，竟然如此的信任你！”

    “好，那边走吧。”萧寒含笑地笑着。

    “对了，大师姐，小师妹，雷主、炎主呢？如今他唤醒了我们，远古八主之中，怎么不见雷主、炎主？”黑暗之主好奇地问道。

    远古八主之中，黑暗之主陨落，冰主、生死之主进入了轮回，炎主、雷主、空间之主、黑暗之主、洪荒之主进入沉睡。眼下，唯独雷主和炎主不在场中。

    “雷主在我们缥缈仙宗。至于炎主，被我师傅打入了轮回！”应欢欢瞄了一眼萧寒。

    “什么？炎主被打入了轮回？”

    除开应欢欢和姜茵茵之外，就连魔罗也是诧异地看着萧寒。眼前的年轻人，竟然能够将武者心中偶像般存在的炎主，打入了轮回。呼，那么，眼前的年轻人究竟是有着什么境界呢？

    对此，火焰祖符的主人——魔罗的心中，十分的好奇。心中对萧寒，感觉到越来越满意了。对于他的计划，更加充满了信心：“嗯，他年纪也不大，和心莲倒是相当。”

    魔罗的心中，如是地想着。如此杰出的青年才俊，完全配着上他那天骄之女的徒弟。

    在乱魔海海域之中，若是要问哪个海域的面积最大？那恐怕只有炎神殿主宰的炎之海域。

    炎之海域，整片呈现淡红色，在大海之中，除开了浓郁的水气，还蕴含着极为狂暴的火焰之力。炎之海域下面是连绵的火山，别看海面比较平静。其实，在那海面下方，几乎每隔七天，就会有着火山喷发。

    原本炎之海域的人数最多，由于即将举行争霸赛，使得这里变着更加的热闹了。天空之上，长虹似乎从来就没有停歇过，无数的武者铺天盖地地汇聚于此地。

    当萧寒等人抵达炎之海域，恰好是傍晚的时分。在他们的面前，有着一座被光罩笼罩着的巨型城市。光罩弥漫着一种相当可怕的能量波动，就连空间，都是呈现出细微的扭曲之感。

    “各位，这里就是我们大炎城。大家随我一起前去迎宾阁，明日将会巨型争霸赛！”魔罗友好地说着。

    “不用了，既然来了这里，有件事我也必须得干干了。”萧寒淡淡道。

    “哦，是什么事情？我能帮着上忙吗？”魔罗好奇地问道。

    “能。你只要不生气就行！”萧寒怪异地笑着。

    “不生气？”魔罗的眼神更加的疑惑了。

    “是的。”萧寒笑了笑，没有继续搭理魔罗，而是动用了一抹的能量，声音传遍了大炎城的每一个角落：“大家好，我叫萧寒，是缥缈仙宗的宗主。很抱歉地告诉各位，争霸赛取消了。让大家白跑一趟了！因为，有我在，冠军之位，舍我其谁！”        

