    第112章 成名之后

    “真的么？”林昊问道。

    对于白金主教萨拉斯的话，林昊内心只相信一半。

    林昊觉着事情应该是这样的。

    白金主教萨拉斯也是想要抢夺林昊的三块魂骨，结果他意识到林昊的强大，加上林昊要拿他杀鸡儆猴，所以他才聪明地如此解释着。

    至于萨拉斯说的给林昊在比比东那里请功的问题，林昊相信是真的。

    林昊杀了唐昊，如此的战斗力，武魂殿不可能不想将其招揽入武魂殿。

    “当然。”

    白金主教萨拉斯生怕林昊不信，脸色来了一百八十度的大转变，喝斥道：“你们这些人想要干什么，还不快给我回去。”

    然而，白金主教萨拉斯话音落下，没有人听从他的命令。毕竟，那可是三块魂骨啊。

    呃！

    萨拉斯愣住了。他意识到他低估了这些人贪婪之心的轻重程度。他的话竟然不管用了。

    “接下来是谁先死？”

    林昊手指着一个人。那个人摇摇头，立刻后退了几步。

    “难道是你？”

    林昊手指着那个人身边的一个人。那个人也同样摇着头，立刻后退了几步。

    林昊笑了。

    这些人都想要获得林昊手中的魂骨，可是他们谁也不想做消耗林昊魂力和体力的死鬼。

    林昊道：“我数三下，三下之后，还留在半空的人，杀无赦。”

    三

    周围的人一动不动。

    二

    周围的人产生了一股骚动，左顾右盼。想要离开，只是内心又感到十分的不甘心。

    一

    周围的人毫不迟疑，一呼而散。以最快的速度远离林昊，生怕成为下一个被林昊杀死的倒霉蛋。

    林昊看着落荒而逃的魂师们，笑了笑。

    林昊的笑容，同样落在了白金主教萨拉斯的眼中。

    “镇静又拥有深不可测的城府。”

    林昊的表现，刷新了萨拉斯对林昊的认识。萨拉斯更加地觉着林昊必须得加入武魂殿，否则有朝一日武魂殿想要向前迈出一步，林昊会是最大的障碍。

    ……

    林昊回到帐篷中，在他的面前站着史莱克学院的师生。

    林昊手一挥，取出了获得的三块魂骨。

    “哥，你不会是想要将它们送给我们吧？”小舞若有所思地问着。

    “嗯。”林昊点头。

    “林老大，这可是你的战利品。”宁荣荣提醒道。

    “魂骨只有适合自己的。否则就是鸡肋。”林昊一边回答着宁荣荣的话，一边看着手里的魂骨，眼神落在戴沐白的身上：“沐白，你的武魂是邪眸白虎。这块强攻系的魂骨很适合你。”

    林昊屈指一弹，将一块魂骨弹射到戴沐白的面前。

    “这……”

    戴沐白还想要说些推辞的话，结果林昊又是屈指一弹，将其中一块右臂骨弹射到赵无极的面前。

    “我也有？”赵无极眼瞳大睁，诧异地看着林昊。

    “当然。这块魂骨主攻力量，赵老师你就是力量型的魂师。十分地和你合适。”林昊点头。

    “可是，你也是强攻系的魂师。”赵无极道。

    “我知道，只是它的年限不足十万年，只有七万年。并没有达到我的标准。”林昊解释着。

    呃！

    赵无极楞了一下。

    七万年年限的魂骨，那可是十分稀有性的级别。林昊竟然说这还没有达到他的标准。

    “好吧。”

    赵无极也不管林昊话的真实性，应道：“那我就恭敬不如从命了。谢了，林昊。”

    “赵老师，不用和我客气。”

    林昊笑了笑。给出的两块魂骨来自于昊天宗，的确没有达到他的要求。林昊今非昔比，一些万年年限的魂骨已经达不到他的吸收标准了。

    “至于这块蓝银皇右腿骨……”

    林昊沉吟了一下，微笑道：“它年限达到了十万年，归我了。”

    对此，宁荣荣、朱竹清、剑道尘心等人相视一笑。

    林昊连七万年年限的魂骨都舍得拿出来，这已经是很慷慨和大气了。若是林昊连十万年年限的蓝银皇右腿骨都不要，他们只会骂林昊是不是傻。

    十万年年限的魂骨，已经不能用金钱衡量。

    “那么，魂骨已经分好了。”

    弗兰德似乎想要掩饰内心的尴尬，用手指推着眼镜的镜框，问道：“宁宗主，不知道你以后打算怎么办呢？”

    “什么怎么办？”宁风致问道。

    “宁宗主，唐昊虽然是被昊天宗除名的人，但是他毕竟是昊天宗的弟子。林昊现在杀了唐昊，一定会招来昊天宗的敌视。未来昊天宗解封之后，很有可能会针对林昊。到时候，七宝琉璃宗又如何选择呢？”弗兰德问道。

    “弗兰德，你觉着我还有选择么？”宁风致苦笑着看着宁荣荣，直言道：“既然你把话说到这个份上了，那我就和你说破吧。荣荣的心已经在林昊的身上，荣荣又是我们七宝琉璃宗的下一任宗主，你觉着我还有着选择么？”

    “爸爸！”

    宁荣荣娇羞一笑，瞪了宁风致一眼。旋即弱弱地看向林昊，注意到林昊正在看着她，娇羞道：“我不理你了。”

    宁荣荣待不住了，被宁风致气着直跺脚。转身离开了这座大棚。

    “哈哈哈!”

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    宁风致笑了，剑道尘心也笑了，骨斗罗古榕而已笑了。他们眼神满意地看着林昊。对于林昊这个女婿和孙女婿，他们都感到十分的满意。

    林昊魂圣境界就杀了九十多级的封号斗罗，如此的人才，若是让他成长到封号斗罗的境界，岂不是能够杀死极限斗罗。

    所以，他们都对林昊感到相当的满意。

    “哈哈哈。”

    弗兰德也是开心地笑了。

    宁风致如此的回答，让弗兰德心中的一块石头也落了下来。

    昊天宗再怎么强大，那也是一个宗门。林昊现在有着七宝琉璃宗的支持，昊天宗也不是想怎么样就能怎么样。

    “院长，你与其关注我们七宝琉璃宗，不如关注一下武魂殿。”宁风致突然道。

    “武魂殿？”弗兰德心中一怔。

    “是的。林昊如此优秀，武魂殿一定势在必得。要是我猜着不错的话，要不了多久武魂殿就会有动静。”宁风致道。

    “爸爸……”

    宁风致的话音落下，宁荣荣去而复返。宁荣荣道：“白金主教萨拉斯来了。”

    (本章完)

