
教务处内，周处长脸色不太好看了，他问道：“这是谁的学生？”

一名不起眼的老师站了起来：“他是大班的学生，入学时排名两百多名，成绩一向很差。”

周处长的脸色缓和了一点，道：“大班有差生也算正常，以后还是多加教导。幸好不是重点班学生，若是有重点班学生的成绩也这么差，我要考虑取消他的重点班培养资格了。”

说着，他有意无意的扫向路小佳。

一些消息灵通的老师也心照不宣的看向路小佳，他们似乎知道点什么。

有了第一个学生打底，下面的打分就顺利多了，得分高的低的都有，至少一半的人都不及格，没拿到学分，只能等下次考核了。

底下怨言多了起来。

“这也太难了吧，至少一小半不及格啊。”

“是啊，也就学习了一周左右就开始考试，大家准备不充分，不及格也正常了。”

“你们算走运的了，那个中考冠军，陈玄，他的战宠到现在还没孵化出来呢，只能得零分了。”

“我也听说了，刚才马晗亲眼看到的，太惨了，他应该是唯一一个零分吧。”

很快大班的学生考核完毕，轮到了重点班学生。

教室的学生都是一脸期待，重点班学生是门面，他们的成绩一定会很优秀吧。

第一个被叫上去的是马晗。

他揭开围在笼子外面的黑布，一只体长足足有40厘米，龇牙咧嘴的钢牙疣猪瞪着四周，花盆中的那株灵麦草也是长势喜人，足足有手掌般高。

费无思面色一喜，亲自点评道：“体长近40厘米，很健壮，很凶，活力很强，嗯我看看品质，是普通品质（甲级）！这位同学，你培育战宠的水平很不错了！”

“灵麦草的植株足足接近10厘米，六叶，灵气浓度也达到了稀薄的水平，也是费了心的。”

他点头道：“马晗，战宠88分，灵植84分，都及格了，差一点就能达到90分的熟练程度，下次再接再厉。”

马晗一脸兴奋的带着自己的战宠和灵植退了回来。

他目光满含深意的射向陈玄，仿佛在挑衅一般。

“真嘚瑟！”钱寻哼道。

马晗却径直走了过来，一脸的优越感道：“寻儿，我的培育水平还可以吧？需要我帮你补课吗？”

“用不着，你那也叫水平不错？我都不好意思看。”钱寻给了他一个白眼。

她很想打开自己的纸箱，让马晗看看自己的战宠长啥样，好让打击一下他的嚣张气焰。

吃瘪后，马晗脸色一冷，心道小婊砸不识抬举，等会就跟着陈玄一起丢丑吧。

很快，楚高格也拿到了双80+的高分。

教务处的诸人隐隐有些激动，看来还是得重点班的学生，他们才是学府的希望。

周处长笑道：“这两个学生都很优秀啊，应该能拿到这次的前几名了吧。他们的导师是哪位，可以出来分享一下经验嘛！”

马晗的导师是一个圆脸胖子，他一脸激昂道：“马晗的成绩之所以这么好，都是学府高层领导有方，是周处长的关爱有加。”

周处长立刻开怀。

楚高格的导师，是一个严谨的中年女老师，她就诚实多了：“其实楚高格的成绩也有些出呼我的意料，学习时间毕竟有些短，理应拿不到这么好的成绩，想来是他们出身较好，有大量资源可以搭建好的战宠孵化室，也能买得起灵气较浓的水土等物资来种植灵麦草。”

周处长微微皱眉，圆脸胖子立刻反驳道：“有好的条件难道不用吗？那岂不是很浪费？再者，若是没有超高的培育技巧，就算有资源也是白搭，云老师，马晗和楚高格之所以优秀，除了家庭出身，更是因为他们下来功夫的，当然，更因为学府高层的指导有方。”

周处长一锤定音道：“两位老师说的都有道理，总之，无论什么出身，考试中，我们只看他的成绩。”

他的视线突然转向一个角落：“路小佳老师，你觉得呢？”

正在神游太虚的路小佳一怔，关我什么事？

不过既然领导问了，她还是回答道：“我觉每个学生都有自己的优点，我们做老师的要做的是一视同仁，尽力去发现学生的优点。”

有些老师眼中一亮，这个小路老师的态度还是很赞的。

只是，一个打扮稍艳丽，同样很年轻的女老师突然呛道：“言不由衷，你要真的这么认为，就不会差点让上一个学生差点废掉，还投诉到高层了。”

这名女老师名为张艳，是跟路小佳同级，也算优秀了，只是在学生时代一直被路小佳的光芒掩盖着，故而对她有些敌意，现在有落井下石的机会，自然不会放过。

她带的学生叫肖天材，就是那个想要跟梦轻轻联姻的念力世家肖家的核心子弟。

路小佳眼神一冷，怼道：“我言不由衷？那么你的高见呢？”

张艳也是丝毫不让：“我觉得周处长说的没错，成绩决定一切，路小佳，我觉得你不适合做导师了，你已经带不出好的学生了。当然，若是等会你的学生成绩能超过我的学生，我会为我刚上面的话道歉。”

路小佳冷哼一声。

心中却是一股无力感袭来，她天性单纯洒脱，最不爱争争斗斗，如今有人直接针对她，顿觉压力山大。

陈玄那半吊子水平，能比得过张艳悉心教导出来的肖天材？

她觉得，陈玄很悬。

说到底，还是怪自己光顾着喝酒了，没尽到做老师的责任。

这时，一直没说话的导师组新任副组长易歌突然站了起来。

他轻轻敲了下桌面，说出的话掷地有声：“张艳老师，我觉得小路老师说的没错，老师就是要一视同仁。路小佳老师曾是我们学府最优秀的毕业生，我认为，她也能成为一个优秀的老师，还有，作为导师组副组长，我不希望导师组内部出现纷争。”

这番话，简直是明目张胆的的在偏袒路小佳。

诸位老师纷纷侧目，连周处长都没有说话。

易歌已经是半个学校高层，没人会因为几句口舌去得罪他。

张艳哼唧两声，没有说话，就偃旗息鼓了。

有人支持，还是自己顶头上司的易歌支持自己，路小佳压力大减，心中自然而然对易歌多了一份好感。

只是心里生出一丝奇怪的感觉。

当她看到张艳眼中的一闪而过的欣喜时，瞬间惊醒了。

都是串通好了的，是易歌在做局。

张艳打压自己，易歌出来为自己说话，自己一个处在漩涡中心的女孩子自然会感激他。

这不就是易歌的目的吗？

此人心机好深，差点就着了他的道。

话又说话来，从一开始，从陈玄领到先天不良的战宠蛋和种子的时候，自己就想到了是易歌在后背搞事。

结果事到临头，压力之下，自己还是差点中招。

后面等会陈玄落败，易歌肯定还会安慰自己，为自己解围，甚至力挺自己。

目的就是为了得到自己。

路小佳冷汗直流。

自己若是真的上了当，以易歌的奸诈，自己还不是被随意玩弄的下场。

这种满脑子心机的人，一定要离他远点。

眼下的局势，真可谓前有狼后有虎！

太难了，谁来帮帮我？

这时候，她突然幻想到，若是陈玄能拿到高分，这些人就没有了针对她的借口。

一切都解决了。

可陈玄怎么可能拿高分。

何况，陈玄这小子也不是啥老实人，靠他？见鬼了。

她甩了甩脑袋，丢掉了幻想。

.

很快，肖天材也拿到了双85+的高分，张艳顿时满脸笑意，面带讽刺用视线挑衅路小佳。

路小佳只当没看到。

大部分考生都交了卷，只剩下重点班的钱寻、文逍儿、以及陈玄三人。

下一个，轮到钱寻了。

钱寻纤细的身体拉着高宽几乎都有一米半的纸箱上了讲台。

“这么大的纸箱？装的啥？”

众人都是一愣。

这个长的好看的不像话的女孩子，一年级的校花，火辣女神，钱寻在搞什么飞机？

一只刚孵化出来的低级战宠，顶多一两尺长，很多男生都是直接抱上去的，你用得着这么大动干戈吗？

看她拖动纸箱的样子，起码得好几百斤吧？

你是装了一箱子土过来的吗？

“打开纸箱吧。”费无思无语道。

钱寻撕拉一声撕开了纸箱。

“吱吱！”

正蜷缩在狭窄的纸箱内呼呼大睡的钢牙疣猪猛的睁开了眼，它凶咧的眼中满是桀骜不驯，它瞅了一眼场中，猛的跳起，一对长达半米，闪着寒光的钢牙就要朝着人群冲刺而去。

“乖，听话！”钱寻吓了一跳，立刻制止。

钢牙疣猪这才冷静了下来，停在了原地，大眼瞪小眼的看着众人。

众人都惊呆了，费无思也惊呆了。

教务处的老师们也惊呆了！

这只钢牙疣猪体长起码有两米，目测重几百公斤，浑身灰色的皮肉很是粗糙，一对钢牙都要有半米长。

和大家想象中的刚孵化出来才两天的小猪仔好像完全不是同一个物种。

成年的钢牙疣猪都没这么大只吧？

怎么看，这都是钱寻刚从战宠店买回来的吧。

作弊！

明目张胆的作弊！

费无思满头黑线，钱寻这么漂亮可爱的女生，没理由是个傻子啊，她不知道自己分派的战宠蛋都标记了独家元力印记吗？

这都敢作弊！

教务处内，周处长脸色青紫，猛的拍下桌子，怒问：“这个女生是谁的学生？”

一个女老师慌忙起身说道：“她叫钱寻，品学兼优，是我的学生。”

“是你教她作弊的？”

“作弊？不会啊，她不可能作弊的，这两天，她时常询问我一些战宠和灵植的培育知识，一直在很认真的对待考试。”钱寻的专职导师马青青一脸的肯定。

我的学生我还不了解吗？钱寻那么骄傲又优秀的女孩子，怎么可能会作弊。

“呵呵，这么大只的钢牙疣猪你能在两天内培育出来？”周处长冷冷问道。

“呃，这个我做不到。”马青青老实答道。

“你做老师的都培育不出来，你带的学生就能培育出来？怎么解释？”周处长无语了。

马青青一怔，周处长说的似乎也有道理啊。

不过，钱寻这么好的学生怎么会作弊呢，她是那么的诚实好学。

想了想，马青青道：“我不知道她是怎么培育出来的，总之，绝不会是作弊。”

周处长被气的差点失笑。

都摆在眼前了，还要包庇自己的学生，这都什么奇葩学生和老师！

简直蛇鼠一窝，看来要整顿学风了。

这时，路小佳突然道：“大班考核的目的不就是为了寻找有天赋的学生吗？钱寻能培育出这么大只的战宠，说明她很有天赋呀，至于是不是作弊，等费无思查清楚了我们再来判断吧。”

马青青有些不明白路小佳为什么突然帮她说话，但还是回了一个感激的眼神。

路小佳微微一笑。

前天晚上，偷偷跑去陈玄别墅跟他私会女孩子不就是钱寻嘛。

两个人都那样了，肯定已经突破最后一道屏障了。

她现在要做的就是，让陈玄不要三心二意，教他做个正直的人。

也就是专心对钱寻好了！

既然钱寻是她的学生的小女朋友，就是自家人，她肯定要向着钱寻了。

周处长冷冷一笑，心道路小佳你都自身难保，还有空帮别人。

他扬眉道：“是不是作弊，让现场的费无思老师做判断吧。如果真是作弊，那就影响太坏了，直接作开除处罚。”

他是动了动真格的了，敢在大班考核中作弊的学生，决不轻饶。

众人连忙将视线移向大屏幕。

.

教室内，马晗一脸震惊的看着钱寻。

这小妞还真敢玩，当众作弊可是要被开除的。

他心中暗暗呐喊：“钱寻，你要被开除了你知道吗？你被开除了，在我心目中也就没那么尊贵了，我对你还能这么狂热？”

不过也好，钱寻被开除出学府，失去这一层光环，自己就能随意揉捏她了。

终于盼到希望来临的这一天。

“钱寻小妞，洗干净了等着我。”

费无思也整理下了情绪，什么大风大浪他没见过，不就是作弊嘛，按照学府规定和流程，公事公办就好，该记过记过，该开除开除。

“我且验证一下战宠身上有没有我下的元力印记。”

他打出一道探测术，翻开之前记录的元力印记，认真对比。

在所有人的注视下，他脸上突然露出惊异之色：“咦？竟然能对得上，元力印记没错。没理由会这样啊！”

“会不会是我搞错了？”

心头惊异的他再次探测了一遍，仍是能对的上，战宠身上的元力印记，战宠身上只能由钱寻来孵化的元力印记限制都在。

这说明两点，一，这只战宠确实是他派发给钱寻的；二，这只战宠确实是钱寻亲手孵化的。

他的脸上阴晴不定，忍不住又探测了两次。

结果依旧。

想不通。

知道教务处那边都在等着，他不敢拖延，脱口而出道：“不是作弊，可这怎么可能？两天时间，怎么可能把战宠蛋培养成这么大只的战宠？”

“这不科学！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68951209"  chaptername="第二百九十章  这是谁的学生，这不科学">加入书签</a>
</div>
