    “当然，我当然会让你输的心服口服，那我们就开始吧。”

    高颓笑笑说道，同时也拿起来开始晃动，手上的频率也越来越快。

    他的手就像是装了个马达一样，速度快的竟然有些看不清楚，只剩下了一点残影，犹如一个打桩机器一样迅速。

    高颓说的不错，摇色子虽然说是赵灰的优势，但同样也是高颓的优势，他的这一手打败了许多人，这也就是为什么他能够如此自信赵灰赢不了自己的原因。

    他的频率已经快的完全看不清楚动作，远远要比赵灰要厉害地多，赵灰一开始还能够大致听出色子的走向，直到最后，就完全搞不清楚它的路线，彻底不知道里面是什么了，彻底不知道里面是什么了。

    高颓此时还在摇着，但赵灰已经彻底明白自己不具备任何翻盘的可能，他总不可能胡乱说出一个点数吧，那这样子都能够猜中，就真的是有鬼了。

    周围其他的那些马仔见到赵灰依然还在一脸认真的看着，也纷纷在旁边加油助威，他们当然不希望赵灰真的被秦家的人打败。

    只不过作为赵灰的妹妹，赵白亦能够看出来赵灰此时的脸色已经十分的不对劲，她发觉哥哥竟然还有些走神的样子。

    看来这一次真的是输了，而且他们不仅仅是输掉了差不多三亿而已，最重要的是输了江东市赌场的经营权，这代表着他们再也不可能翻身。

    高颓同样也能够看得出来赵灰眼神有些错乱，应该是已经拿不定自己的点数，眼神之中也多了一丝轻蔑，他的点数可是一直都在自己的掌握当中。

    在来之前，因为秦乘风还特意交代要认真对待的原因，他还以为赵灰真有几把刷子，没想到也不过只是个不入流的赌徒而已，在高颓的眼中，所有百位之后的赌徒，都是垃圾。

    这就是他做一个已经逼近百位实力的傲气，他相信自己总有一天能够得到认证，从而拥有自己的百位排名。

    他一脸嘲讽的看着赵灰，突然发现赵灰竟然仅仅还有些走神的样子，仿佛是在想其他的事情。

    这小子不会是想胡乱猜一个吧，这你他妈要是都能猜中，我当场把这三个骰子吃进去。高颓当然不相信这种概率极小的事情。

    赵灰只确实是已经不抱任何希望了，但他在刚刚那一瞬间，竟然想到了另外一个人，那就是叶圣凌，如果说这小子也在的话，那就好了，说不定他还真有这种能力。

    正当赵灰还在想象着的时候，赌场的门外突然响起了一阵嘈杂的声音。

    “先生，你不可以进去，我们里面正在进行一场重要的对决，现在不对外开放，请你改日再来。”

    “先生，你不要冲进来啊。”

    “你怎么打人啊。”

    ……

    外面传来那些保安的声音，窸窸窣窣地，似乎是还动起手来了。

    “敢挡我的财路，我不打你打谁，我赚钱就没有改日这种说法。”

    这声音除了叶圣凌之外还能有谁，他左想右想，最终觉得还是赌博来钱最快，虽然说这样做有些不地道，但毕竟他能想到的也就只有赵灰这个场子了，也决定过来再赚个几千万再说。

    叶圣凌直接放倒了守在门口的几个保安，随后就冲了进来，才刚刚一进来，里面所有人的目光就齐刷刷的放在了他的身上。

    赵灰没想到自己今天的祈祷竟然如此灵验，才刚刚想到叶圣凌，他就真的出现了，这简直就是解救自己于水火之中啊，这不就是福星吗。

    “你小子到底是干什么的，给我出去。”

    见到叶圣凌直接闯了进来，有几个小弟就想要过去轰走叶圣凌，以免他影响了这么重要的赌局。

    不过赵灰怎么可能会把自己的福星轰走，连忙就制止住了那些人，连赌局都不管了，就直接朝着叶圣凌走着上前去。

    “叶先生，你怎么过来了，好久不见，甚是想念啊。”

    赵灰大为激动，一脸老乡见老乡的那种表情。

    “这……真的很想念吗。”

    叶圣凌有些莫名其妙，心想着这人到底什么毛病，上次自己过来赚走几千万，按理来说像他这样的人，应该哪个赌场都不会欢迎自己，怎么赵灰是脑子不是很正常吗。

    “没错没错，叶先生是想来玩的吧，刚好这边有一个赌局，不妨也一起来看看。”

    赵灰想让叶圣凌帮自己，所以也直接提了出来。

    叶圣凌还搞不清楚是什么状况，但是既然赵灰开口了，所以也一并跟了上前去。

    “赵老板，继续吧，到你了。”

    高颓本来就觉得赵灰应该是猜不中了，结果又看到赵灰猜着猜着突然之间离开，后面的那些基本上根本就没听，所以也更没可能猜中，索性也直接就放了下来。

    他虽然不知道赵灰在搞什么鬼，但也不想理会这么多，反正赵灰这一次猜不中，那么也就说明他赢了，那么钱也能够拿到。

    而且他也不怕赵灰耍赖，这么多人看着，身边也还有秦乘风的人在，赵灰没有跟他耍赖的资本，秦乘风的实力远远要大于他。

    相比起跟去秦乘风硬碰硬，倒还不如好好想想应该如何在赌桌上获胜。

    “没看到刚刚有突发事件的原因吗，这局不算，重新开始吧。”

    赵灰根本就没有把握能够猜中，所以也直接就冷冷的说道。

    他想着如果要是能够重新开局的话，就可以让叶圣凌来帮自己，叶圣凌需要多少报酬，他也能够拿出来。

    “赵老板，这么说就不对了吧，赌局开始之后，就不应该以任何理由终止，难道你不知道这个道理吗，就算是有突发事件，那也是你的事。”

    高颓知道赵灰是想要耍赖，所以也存下了语气来说道。

    “今天无论如何，你都给我猜出一个点数来，猜出来了，我无话可说，猜不出来就算你输！”

    “这！我刚刚是接人去了，这你让我怎么猜。”

    赵灰脸色难看，咬着牙说道。

