    刘安也没有想到这灵兽蛋居然会出现这么一个，前面说了，颜色越靓丽的灵兽，血脉越强大，实力越强。在自然界里面，凡是颜色靓丽的兽类，都要小心一些，哪怕是颜色靓丽的蘑菇，大部分也有毒。

    银色的貂被封禁起来了，额头的金色火焰才是关键，金色在修行界也代表着尊贵。

    “哼！”远处哼了一声，这名修士打出的攻击直接消失了。

    再次出现两人，其中一名还背负一把长剑，周围的人默默退后。

    修行界的道士，只要是背上斜着背着一把剑的，那都不要轻易招惹，一般的修士都是把飞剑或者宝贝纳入体内，但是偏偏有这么一群人，这一群人是术修，也就是主修法术，长剑这些在这些修士认为，不过是工具而已，最恶心的是动不动自毁法宝。

    修行界的内部的剑修，术修，符修，丹修，体修等等，每个又分成不同的类别。

    “丹宗外门弟子鹤鸣，拜见诸位老祖宗，诸位老祖宗可否告知这银貂的来历。”刘安躬身说道。

    “哼，一个好好的弟子，弄成外门弟子，你们丹宗不要，来我衍宗。”

    “还不如来我逍遥派呢，我逍遥派也有丹修。”

    “好了，老都老了，还成天的挤兑人，鹤鸣，我是鹤云子的师叔，灵通。”后面来的一人没好气的说道。

    “弟子拜见老祖宗。”刘安也不知道这些人是什么修为。

    “这是这银貂的来历。”灵通拿出一枚玉简给刘安。

    “别！”

    其余几位立即阻止，显然怕灵通暗中给刘安说什么。

    刘安头都大了，但是也没有办法，当时只是知道这是整个坊市数千上万颗里面最好的一颗，而且关键是要孵化了。

    其实灵兽延长孵化，对于灵兽是没有好处的，刘安以为也就是一个王品灵兽而已，这银貂是什么来历，刘安不知道，周围很多人也不知道，但是一部分知道。

    “这银貂是三百年前，妖族金火大王遗失的后代，是魔门几大高手偷袭金火大王才遗失的，这金焰貂的金火可以净化魔气，增加渡劫的几率。”灵通开口说道。

    “那我不要了，全凭老祖做主。”刘安吓了一跳，就把金焰貂塞给灵通了。

    “不妥，道友说了价高者得！”

    “就是！”

    “不能说话不算数！”其余几位立即阻止道。

    “我就说话不算数了，师妹，我们走！”刘安听到这话，小声说了一句，然后带着晨灵就离开了。

    尼玛，一听魔门，妖族大王，刘安就头大，惹不起，惹不起。

    “道友，还有灵兽蛋吗？”几位老祖看着刘安离开，无语了，灵通则点点头，然后对几人点点头，闪身消失了，然后刘安就被围住了。

    “有，有！”刘安看到麻烦，祸害走了，立即说道。

    孵化！

    高阶灵鸽……价值八百上品灵石！

    高阶飞虎……价值八百极品灵石。

    亏本。

    亏本。

    亏本。

    后面的灵兽蛋，哪怕是普通一些，也被人购买了，这些人主要就是为了与刘安混一个传讯玉符，传讯玉符知道了，以后有事就可以找刘安了。

    丹宗鹤鸣！名声在外。

    不过第二天，刘安身后又是一群人了，刘安摸一下灵兽蛋，卖主就会紧张起来，昨天卖掉银貂蛋的老板，精神差点崩溃了。

    “鹤鸣道友……。”刘安来到昨天买银貂蛋的摊位面前，这老板拱手，神情有些萎靡。

    “这两个不错，你小心一些，算是我给你一点安慰。”刘安指着两个蛋开口说道。

    “我要！”

    “我要！”刘安话刚刚结束，后面立即就响起来了，老板也变聪明了，孵化然后售卖。

    周围的人对刘安评价更高了，灵兽蛋是买卖结束就不管了，本身就带有赌的成分，愿赌服输，不然我回去孵化不好，然后找你退货？当然不可能的。

    其他修士对刘安评价，大气！

    灵兽蛋捡漏是不行了，但是也差不多洗白了，谁也不清楚自己买了多少灵兽蛋，加上孵化出的金焰貂，那么以后拿出更好的，也没有人说什么了。

    “灵药！”刘安就把目光盯在灵药上了。

    “这灵药什么价格？”前几天兜兜转转的，刘安早就看好了大部分。

    “三十下品灵石。”摊主也认识刘安，刘安指的是一颗紫灵芝，很长一条腿，上面顶盖不大，颜色很深，但是灵力波动不强。

    灵药要看年份，并不是看品种。

    “这颗呢？”刘安有指了其他几个品种，然后购买了。

    “小样！”刘安把这些灵药收起来，紫色灵芝这货是在伪装，就跟那蘑菇一样，暂时没有机会研究，估计也是会伪装的。

    刘安为什么喜欢灵芝这类的灵药？

    因为灵芝种植就是孢子，只要有一株，那么后面……，虽然有些奢望，但是没点期待能成？

    “师妹，给你。”刘安在另外一个摊位购买了两颗灵药，给晨灵。

    “谢谢师兄。”晨灵知道刘安给的都不简单，当然刘安还大量购买其他灵药。

    反正炼丹也要灵药，刘安买灵药，其余的人就不跟了。

    每天晚上炼丹，磨炼法力，神魂，现在刘安每天炼制五千颗上品灵兽丹，用十二个半自动炼丹盒子，当然消耗也很大，毕竟这炼丹盒子是用的灵石驱动的。

    一个半月过去了，灵兽丹的价格下降了，因为会炼制这个的太多了，一个半月，刘安收获是很大的。

    而坊市差不多有一万多人了，坊市已经扩大了一圈了。

    摆摊的多达一千多个摊位，还不算那些商会，什么东西都有，灵兽丹，灵兽幼崽，灵药，灵植，法宝等等。

    刘安正在一颗灵植旁边琢磨，一个半月，刘安就是没有修炼法力，也缓缓的达到了筑基大圆满。

    刘安再也没有碰灵兽蛋，偶尔经过的时候，看到极品的，指点一下，这些摊主立即高兴的差点跳起来。

    灵兽鉴定方面，刘安的大名也出去了，这里多少修士？

    简单的灵兽丹就可以鉴别灵兽幼崽，很多人都没有想到这一点，当然也许有人知道，只是秘而不宣，结果被一名筑基期修士解决了。

    “鹤鸣道友，贫道愿意出价购买道友鉴定灵兽蛋的秘方。”刘安正走着，一名修士在旁边说道。

    “无所谓购买不购买的，其实太简单了。”刘安淡淡的开口说道。

    周围的人一下子就安静下来，太……太简单……！