    周明最先选择的是《高等数学（上）》和《高等数学（下）》，毕竟这两本他前不久才看了几天，现在又接上也是正好的。

    将两本书塞进书包，再带一些草稿纸，计算器之类能用得上的东西，周明很快又离开了宿舍。

    宿舍里其他人见周明又去图书馆，也都各有心思。

    刘小也开始上网所搜考研相关书籍，也开始准备看书了。

    而一向只知道玩乐的赵乐天，也开始在网上寻找公务员考试的相关资料。

    至于刘天路，他下课后就和他女朋友一起，根本就没和宿舍其他三个人一起，他现在也不在宿舍里。

    来到图书馆，周明在往自己的老位置走的时候正好路过昨天沈清秋学习的位置，那个位置现在已经有人占了。

    周明瞥了眼昨天沈清秋位置上的人，那也是一个女生，但并不是沈清秋。

    见那个位置上的人不是沈清秋，周明神色如常地快速走过，很快就来到自己的位置。

    在自己的老位置坐好，周明掏出高数和草稿纸等学习用品，开始学习。

    周明虽然有人生模拟器给的知识，也有了以前做咸鱼时候没有的注意力和理解力，但读完十本书依旧不是一件容易的事情。

    而且，周明也不能每天都花一整天的时间在这上面，他还要上课。

    这一个晚上两三个小时的时间，周明结束了高数上册“函数与极限”后面剩下的那点东西。

    每一小节后的课后习题，每一章后的总习题，周明每一题都没有落下，就连例题他也没有放过。

    “光是这上册就有七个章节，按照我这个速度，想要完成这次的任务恐怕至少也要好几个月了。”离开图书馆的时候周明这么想着。

    现在周明想要改变他要看的书也改变不了了，他前不久刚与模拟器绑定这十本书，现在只能是这十本。

    星期五下午没课，周明这一下午和晚上都泡在图书馆看高数，而后面的双休两天他白天做兼职，晚上继续回图书馆看书。

    这三天时间，周明结束了《高等数学（上）》的第二章导数与微分，也把之前从赵乐天那里借的钱还了。

    周日晚上回到宿舍，周明觉得自己现在这个兼职赚钱还是有点太慢了，便对刘天路问道：“刘天路，群里那个家教兼职靠谱不？”

    “家教兼职？什么家教兼职？”刘天路听周明忽然问他，一脸疑惑。

    “就是你之前拉我进的那个兼职群，我看那群里有一个名字叫‘家教兼职联系我’的人，我想看看能不能找个家教的兼职。”周明解释道，这个人刚进群的时候他就看到过，只不过他之前一直也没这么缺钱，所以也没过多询问。

    毕竟家庭教师，你做肯定不可能像其他兼职那样只做一两天吧？如果要做肯定也要干一个学期，之前周明没有长期做兼职的打算。

    听周明这么一解释，刘天路这才想起来周明说的群里的家教兼职是什么了。

    “那人我之前加过，如果你想要找他做家教兼职的话，他会把你拉进一个群里，群里会有人发布家教兼职的信息。你可以通过那些信息去找自己想要做的家教兼职，不过如果你需要先交钱。

    我当时觉得要先交钱的都是骗子，所以也没加他那个群，然后就把他删了。”刘天路说出了自己的经历。

    “这么看来，刘天路也不知道那个‘家教兼职联系我’的人是不是骗子。不过从刘天路的话中可以看出这人很早之前就在兼职群里了，如果它是骗子，那群里之前肯定有人被他骗过，被骗的人不可能不在群里揭发他。”

    周明心里这么想着。

    “群里之前有人说过自己被那人骗钱吗？”周明又问。

    “这我就不记得了，不过应该……好像没有吧！”刘天路想了想后答道。

    听到这里，周明已经决定找群里那个人试一试了。

    不过现在太晚了，周明虽有联系那‘家教兼职联系我’的意向，但最后还是决定明天再联系他。

    第二天上课前，周明成功加上了‘家教兼职联系我’的QQ，并加进了刘天路所说的那个家教群。

    原来这个群其实就是一个家教中介群，群里的管理员和群主会从一些地方收到一些寻找家庭教师的信息，然后他们就会在群里说有单子，你想要接下这个单子就需要交一笔钱。

    交了钱之后，管理员就会给你对方的联系方式，具体情况就由雇佣和被雇佣者双方谈，如果这笔交易没有谈成，你之前所交的这笔钱也会退给你。

    而你接单所要交的钱，则根据单子中对方所出的价格而定。

    刚进入“家教兼职”这个群，群界面就弹出公告，公告的内容说的就是接单的大致信息。

    看完群公告的周明也有些犹豫，难怪刘天路会觉得不靠谱，他也感觉这有点像是什么先交钱才能干的淘宝刷单、打字员骗局。

    “欢迎新人，新人爆照。”

    “新人进群发红包。”

    ……

    周明加群之后，群里陆续有“欢迎”新人的标语出来。

    群里现在也没有单子，周明对于这些无聊的话题不感兴趣，直接回到消息界面。

    这一天又是满课，周明直到晚上吃过晚饭才进入图书馆。

    “你今天来的真早，前几天怎么没看到你？”这次周明路过沈清秋上次坐过的位置时，沈清秋已经提前落座，也不知道她什么时候来的。

    沈清秋今天扎着丸子头，上身穿着一件蓝色毛衣，下身是一件白色阔腿牛仔裤。

    之前和今天的课堂上，周明也又与沈清秋见过几次面，但两人都没什么交流。

    “我一般是哪有空位就坐哪，前几天我来的时候这里都有人，就坐其他地方了。”正认真写英语的沈清秋抬头看向周明，对他露出了一个微笑，“你前几天每天都来图书馆了吗？”

    “难怪在上次的模拟中我会向她表白。”看到沈清秋对自己露出一个清纯可爱的笑脸，周明不由得如此想道。

    虽然模拟器没有说清楚模拟中周明在与沈清秋表白前的具体情况，但是周明自己一想也能猜个八九不离十，毕竟这模拟的是他自己的人生，不是别人的人生。

    上次模拟开始之前，周明与这个学霸同学也算是有了初步的接触。

    在模拟世界里，周明没有人生模拟器，他这么一个混了两年，虽然有了几次模拟后的知识，但依旧算不上多聪明的人，在学习方面还是有很多不足的。

    这些不足既然没有了人生模拟器来帮忙弥补，那就只能周明自己想办法了，所以他找上了学霸沈清秋。

    按照沈清秋的性格，周明如果真的真心向她请教问题，只要她会她就不可能不教。

    这样一来二去，周明对这个学习成绩好，长得又好看，性格也好，人还很温柔的女生自然心向往之，渐渐地产生了好感，最后表白。

    不过，说到底这些也只是周明的猜测，具体的真实情况怎样不会有人知晓。

    “嗯，每天都来。”周明没再在沈清秋面前失态，而是在和沈清秋打了招呼后就一屁股坐在她身边的空位上。

    说完，周明就将书包放在一旁，拿出《高等数学（上）》，开始看第三章“微分中值定理与导数的应用。”

    这章篇幅不小，一共有八个小节。

