    

    钻井平台下，正当势如破竹般的基辅大兵们在234号的带领下急匆匆的冲下楼梯时，映入眼帘的一幕却让所有人不得不停下了脚步，齐刷刷的望着平台里，已经被守卫们集合起来的平民，超过10名守卫已经混在了上百名平民之中，负责监工的守卫组长鄂尔多斯一边把枪顶在一个青年的脑袋上，一边冲着234号叫嚣道：“来啊！你们不是很强吗？有能耐连这些贱民一起杀了啊！”

    “指挥官阁下！怎么办？”

    见到守卫们竟然以平民作为威胁，晓是精通各类技能的3077都有些头大了，刚跟下钻井平台的刘非凡也是无奈，鄂尔多斯这样无赖的打法，完全超过了正常人的认知范围！

    “保持警戒，4号你带一部分人上地面控制制高点，我怕闪电战要打成持久战了！”

    大感不妙的刘非凡很快做出了判断，一边让4号带走一部分人迷惑鄂尔多斯的同时，一边观察着平台周围的一切，这不看不要紧，经过了一番观察的刘非凡被吓出了一身冷汗，那密集的输油管道遍布在钻井平台的各个角落，杂乱无章的管路没有任何章法可言，刘非凡甚至看到，最少有5条输油管已经出现了老化漏油的现象！

    而现在，离整个钻井平台爆燃只剩下最后一丁点的火星！

    “不是吧，都玩这么大的吗？”

    知道输油管爆炸有多么严重的刘非凡默默的吞了口口水，一边仔细打量着躲在人群中的鄂尔多斯等人，一边也在思考着如何让更多的基辅大兵撤出平台！

    “当官的出来！谁是这里面的负责人！给老子滚出来！”

    见到挟持平民有效果的鄂尔多斯更加猖狂了，站在人群中挥舞着突击步枪疯狂的叫嚣着，枪口还时不时挥向楼梯口的刘非凡等人，只可惜基辅大兵里面没有配备狙击手，要不然肯定有机会将其一枪击毙！

    “我是这场行动的负责人，需要怎么样你才可以放人！”

    知道躲不过去的刘非凡在鄂尔多斯的话音落下后，很坦然的直接站了出来，一边示意周围的额基辅大兵都退上地面的同时，一边让234号也往后退了一小步！

    “放人？你觉得我们俩谁疯了？”

    听到刘非凡要求放人的鄂尔多斯笑了，笑得很讽刺：“我不管你是蒙特尔帝国的还是哪路神仙，现在老子就一个条件，把枪都给我留下，然后全部退出去，老子可以饶他们不死！否则谁都别想活！”

    “你觉得可能吗？我们既然敢出兵攻打这里，肯定做好了十足的准备，你们的会长罗多罗斯已经死了，投降吧！”

    看得出来鄂尔多斯已经疯了的刘非凡并没有示弱，冷冷的瞪了一眼鄂尔多斯之后淡然的说道：“给你们10秒钟的时间考虑，如果10秒之后不投降，就别怪我动手了！”

    “长官！动手吧！能听到罗多罗斯那个老家伙的死讯，我们就算是死也值啦！”

    刘非凡没想到的是，自己的话音刚落，嘈杂的人群中忽然发出了一声呐喊，紧跟着就看到一个二十多岁的青年不要命的扑倒了身旁的看守，慌不择路的看守下意识扣动了扳机，虽然青年倒下了，但脸上却扬起了解脱的笑容！

    “干他！帝国终于打过来啦！国家没有抛弃我们啊！”

    另一个青年也猛然间将身旁的枪手给扑倒在了地上，那坚硬的脑袋直接与枪手的脑门来了个硬碰硬，虽然很痛，但青年却乐此不疲的连续磕了好几下！

    “帝国万岁！”

    又一个青年发起了反击，那瘦弱的双手直接勒住了身前的枪手，猛地往后一托把枪手放倒在地之后，联合周围好几个人直接乱脚踩了过去！

    这变化来得太快，快得让鄂尔多斯没有一点儿防备，身处于人群中的鄂尔多斯没有想到，报应竟然来得那么快！

    “抓住他！往死里打！”

    越来越多的青年发起了反击，整个钻井平台下的场面开始失控，人数占优的平民们很快控制住了丧心病狂的守卫，虽然也有不少人被乱枪射中，但与每年被剥削而死的人数来说，这一点伤亡又是如此的微不足道！

    “帝国万岁！”

    彻底翻盘的平民们高呼着万岁将鄂尔多斯等人给打得遍体鳞伤，直到人群中再没有一个守卫还能够动弹，被剥削已久的平民们这才渐渐反应过来，一个两个心情复杂的看着周围的伙伴，忽然间，也不知道是谁嚎啕大哭起来！

    “得救啦！终于得救啦！”

    见到平民们喜极而泣的刘非凡选择了默默离去，缓缓的回到了地面上，可刚到地面的刘非凡就与兴冲冲刚准备冲下平台的4号撞了个满怀，差点没被4号撞得滚下楼梯的刘非凡瞬间就炸了！

    “跑什么跑！有什么事那么急吗？你的单兵手台是摆设吗？”

    一股无名之火猛然间从刘非凡的心底里窜出，对着躺枪的4号猛烈的喷了出来，第一次有基辅大兵牺牲，第一次看到那么多人奋不顾身的自救，对于刘非凡这个不合格的菜鸟指挥官来说，今晚有了太多的第一次！

    经历了战争洗礼的刘非凡第一次真切的感受到，之前身处于华夏那没有战乱与剥削的和谐社会有多么的难得可贵！

    “报告指挥官！炼油基地里面发现矿物采集车！”

    被刘非凡骂了个狗血淋头的4号并没有丝毫在意，反而满是喜意的冲着刘非凡汇报道：“根据判断，还是一辆长时间失联的无主采集车！”

    “采矿车？”

    刚宣泄了一番的刘非凡大脑差点儿没宕机，脸上的表情也由愤怒渐渐转变成了惊喜：“在哪里？快带我过去看看！”

    “这边！虽然采矿车的履带和驾驶舱都出现了不同程度的损坏，但矿物采集和转换功能还没有丧失！”

    知道刘非凡也同样来了兴趣的4号赶忙跑回了发现采矿车的院子里，只见3077早已趴在了矿车旁，不停的捣鼓着眼前的这个庞然大物！

    “盟军的采矿车！”

    跟着4号跑进院子的刘非凡一眼就认出了眼前这个庞然大物，那硕大的滚轮采集器，以及那富有科幻色彩的转换装置不正是红警游戏里那熟悉的盟军矿车吗？

    “什么盟军矿车？”

    并没有真正意义上接触过基地的洛菲儿根本没办法理解，刘非凡他们这群大男人为何会对一堆废铁如此的感兴趣？听着刘非凡嘴中吐出的奇怪词汇，洛菲儿下意识的念叨了一句：“这不是莱德尔商会的东西吗？和盟军有什么关系？”

    “没...没有！”

    知道自己失言的刘非凡赶忙反应了过来，兴冲冲的跑到了正在检查矿车的3077旁边，晓有兴趣的冲着3077问道：“这辆车怎么样？能开会基地去吗？”

    “报告指挥官阁下，矿车的履带和传动轴已经缺失，驾驶舱也因为长时间没有人打理而荒废，想要让矿车重新动起来，只能另外找人来研究了！”

    仔细观察了矿车一番的3077缓缓的摇了摇头，几乎给瘫痪的采矿车判了个无期徒刑，但细心的刘非凡却突然抓住了3077的结尾，赶忙问道：“谁！”

    “道缘！只有让他过来才有可能重启瘫痪的采矿车，或许是因为长时间的停摆，矿车内部的大量电子元件损坏，这才会导致矿车与原单位失去联系，估计早已经列入了战损名单了！”

    提到道缘的3077却并没有对重启基地车抱有多大希望，要知道现在基地才刚刚重启，就算道缘有能力将矿车修好，但需要更换的设备也不是当下能够生产出来的，总不可能一个零件都不换吧？

    “只要有希望，能修尽量修！”

    并不在乎失败的刘非凡想都没想直接冲着4号赶紧交代道：“等会儿带几个基辅大兵，马上赶回基地把道缘接过来，记住，来回路上一定要保证自身的安全！”

    “是！请指挥官阁下放心！”

    知道矿车对于基地发展有多么重要的4号不敢耽误，赶紧挑选了两个刚刚晋升成二级兵的基辅大兵跑出了门外，随便找了辆轻型战车直接绝尘而去，直到最后刘非凡准备带队撤回时，这才赫然发现车不够了，当然，这都是后话！

    “唉，算了，3077，这一次拿下油井，我们损失了多少人？”

    经过了最初兴奋的刘非凡渐渐恢复了往常的平静，心情复杂的朝着院子外的大门两旁望了一眼，好几个被乱枪打死的基辅大兵已经安顿到了一起，两个担任医疗兵角色的基辅大兵正在为剩下的伤兵包扎着伤口。

    不知道为什么，见到这一幕的刘非凡内心忽然间猛地抽了一下，再一看钻井平台入口处那一群畏畏缩缩正往外走着的难民，刘非凡更是一阵惋惜，洛菲儿有说过，他们大多数都是蒙格尔小镇的居民，却因为莱德尔商会的霸道被强行征召到了这里...

    （未完待续）        

