    第一次尝试围攻傀儡，众人经验不足，根本没有对傀儡造成什么消耗，就被傀儡击退。

    还好傀儡的主要任务是守卫宝库，并没有对众人痛下杀手，更没有追击众人。

    吸取了失败的教训，李站昨天晚上，不知道从哪来弄来了一大堆的符箓，然后众人再次围攻傀儡。

    起初，凭借符箓召唤来的一大堆召唤物，勉强困住了傀儡。

    可是过了一阵，不知道是否触发了傀儡的某种反应机制，傀儡突然凶性大发，对着围攻的众人，痛下杀手，大开杀戒了。

    张湛林并非李家族人，之所以被李站带在身边，是因为张湛林经过李宣多年的培养，眼光独特，有一定鉴宝识宝的能力。

    李站设想的很周到，得到秘库藏宝之后，总得有个靠得住的自己人帮助自己鉴别一下。

    傀儡发威的时候，张湛林这样的非李氏族人，最先被李站放弃，被推出去做了挡箭牌。

    被傀儡重伤的张湛林，拼着最后一口气激发保命秘法，逃离了战场。

    正和傀儡对抗的李家众人，也顾不上他。他逃到这里之后，终于支撑不住，倒下昏迷了。

    如果不是孟章等人及时出现，张湛林恐怕难逃一死。

    听完张湛林的讲述，李宣满脸铁青，咬牙切齿，对李站等李家族人痛恨无比。

    孟章这才算是明白了事情的始末。

    李家的秘密宝库，就是李胜奇拼上性命都要保守的秘密。同时，也是赵家修士图谋的目标。

    目标就在眼前，孟章也不再磨蹭，将李宣留下照顾张湛林，就和绝影一起继续前进。

    两人又在通道之中拐了几个弯，眼前一亮，前方出现了一座面积很大的大厅。

    大厅中央，有一堆储物袋堆砌在一起，看上去非常醒目。

    在这堆储物袋前方，有一头高大威武，体型庞大的狮子形态的傀儡，正在和一群修士争斗。

    地面上，已经满是残肢断臂和残缺不全的尸首了。

    场中还站着的修士共有五人，手中分别拿着厚厚的一叠符箓，共同面对傀儡。

    只见五人时不时的就放出一张张符箓。

    地面上立即出现一个树人，一个石头人，一个火人……

    又是一阵光芒闪动，这些被召唤出来的召唤物身上，出现了一道道防御法术，金甲术、石肤术、金光罩、土盾术……

    防御力大增的召唤物，纷纷从四面八方扑向了前面的傀儡。

    拥有筑基期战斗力的二阶傀儡果然不凡，只是随意挥动双爪，就将这些看似不弱的召唤物撕得粉碎。

    修士们继续放出符箓，召唤来更多的召唤物，然后扑向了对面的傀儡。

    那名修士中为首的一名年轻人，面貌和张湛林所说的李站一致，此时不断的为大家鼓气。

    “大家坚持住，这头傀儡的动作越来越慢了，它体内的灵石快要耗尽了。”

    “只要耗尽了灵石，再强大的傀儡都是废物。”

    “到时候我不但能够得到秘库藏宝，还能收获一头二阶傀儡。”

    在李站的鼓动之下，众人奋起余力，继续与傀儡拼斗。

    看这个样子，就是不知道李站他们先耗尽手中的符箓，还是傀儡先耗尽体内的灵石。

    还有一个不容忽视的问题，释放符箓也是要消耗修士体内真气的。

    虽然每释放一张符箓，修士消耗的真气微不足道。但是连续释放了这么多张符箓，对场中的五名修士来说，绝对不是一件轻松的事情。

    孟章和绝影来到这里之后，一直躲在通道里面，没有贸然进入大厅之中。

    这种坐山观虎斗的机会多难得啊。

    等到双方争斗出了结果，才是孟章他们上场的时候。

    而且，孟章自问自己就算和绝影联手，也未必能够斗过一头二阶傀儡。希望李家修士能够给力一点，多多的消耗傀儡。

    大厅中的五名修真者，已经将全部注意力放到了傀儡身上，根本没有余力关注其它，更无法发现躲在通道中的孟章两人。

    二阶傀儡已经不完全是呆板的死物，而是有了一定的战斗技巧。

    这头二阶傀儡每次击溃敌人的召唤物之后，就会抓住机会，迅猛的向场中的修真者扑击。

    一声惨叫响起，狮子傀儡猛地一扑，就将一名修真者撕成了两片。他身上加持的一堆护身符箓，在狮子傀儡的双爪面前，就好像是纸糊的一样，没有产生多大防御力。

    此人一死，就好像是压垮骆驼的最后一根稻草，场中的修真者心理终于承受不住了。

    一名修真者大叫一声：“大家快跑，我们拿不下这头傀儡。”

    一边说，一边就要向着外面跑去。

    李站大骂一声“废物。”，却又无可奈何。

    一人逃命，全局动摇，修真者一方的阵线全面奔溃了，刚才付出的所有努力和牺牲都统统白费了。

    李站知道大势已去，也准备开始逃跑。

    可惜的是，面对一头二阶傀儡，可不是想走就能走掉的。

    最先逃跑的那名修真者刚转过身体，背对狮子傀儡的他，失去了所有的应变能力，被狮子傀儡轻易追上，一下子身体就被撕碎了。

    只有李站和另外一个机灵的家伙，趁着同伴被杀的机会，逃到了大厅边缘，准备钻进前方的通道。

    孟章手持火符，喷出了一道火焰。

    逃命的两人没有注意到通道之中还有其他人，面对突然喷来的火焰，不得不停下了逃命的步伐。

    这么一停，就彻底断送了两人的性命。

    从后面追上来的狮子傀儡，一阵撕咬，就将两人的身体变成了血肉模糊的一团烂肉。

    与此同时，孟章也对傀儡动手了。

    他不停的向着手中的火符注入真气。

    只见一道道火焰喷射而出，落到地面上化作了一条条粗壮的火蛇。

    地面上一共有九条火蛇，从四面八方扑向了狮子傀儡。

    孟章之所以毫不犹豫的出手，就是发现狮子傀儡的动作已经开始变得僵硬，显然是体内的灵石快要耗尽了。

    无需正面击败这头狮子傀儡，只要坚持一小段时间，孟章就能不战而胜。

