    这个破落的小村子，叫做南岗村，看房子的话大概得有个八十户人家左右，也不算是个小村子了，只是没想到会这么破败，就跟一个荒村似的。

    车子停到了村边，里面的路不好，根本就开不过去了，杜恒打着手电跟着王赞往里面走着，说道：“我第一次过来的时候，也被这村子的荒凉给吓了一跳，按理来说不应该啊，这也不算是很偏的地方，地还不少呢，怎么就没有人种了，跟我来的一个镇干部说，村子里就一个老头在守着村，其余绝大部分的人很早很早以前就离开了，多数都去了市里”

    “那你是怎么知道这里有煤层的？”

    “这地方跟我那两个黑煤窑离的也不算太远吧，我今年不是想要再开一个的么，有个技术员就在附近寻觅了起来，然后就找到了南岗村这边，发现村子东头的田地可能是有煤层你还别说当时给我高兴了个够呛，跟这边镇子里的干部都已经打过招呼了，上面的一些部门也联系明白了，就想着在这里再开个煤窑的，为此我来来回回有好几次了，谁知道到后来确定了要开然后仔细勘探才发现这里的煤层下面含煤量非常的少压根都不够我投资的，整不好还得赔钱呢，没办法我后来就只能放弃了”

    杜恒说的挺一脸失望挺可惜的，王赞耳朵里听着也没有去注意，因为他发觉这村子里挺古怪的，他俩从村口那走过来的时候，左边就有个破草房子，两间的，有意思的是草房的窗户不是玻璃的，而是那种纸的窗纸，这可就太稀奇了，要知道北方现在根本就见不到这种状况了，冬天的时候气温都得有零下二十多度了，要是三九天的话还得要更冷，糊这种窗户纸到时候都能给人冻个半死了。

    这至少是几十年前的产物，到如今肯定已经见不到了，毕竟扶贫的工作就算做得在不到位，几块玻璃也还是能安上的。

    而且再往前又有一栋草房也出现了这种状况，居然还不是单一的情形，王赞就非常诧异了，忍不住的问道：“这村子到底多长时间没住人了啊，你别告诉我解放前就荒了”

    杜恒摇头说道：“具体多长时间我也不知道啊，我也没关注过这个……”

    “唰”王赞问过之后刚要走，猛地就发现了那间草房的窗户纸后面出现了一道身影，他眯着眼睛看了一眼，然后扭头看了下杜恒，对方也是在看着这边的，但却没有任何反应，明显是没有看到那个身影。

    窗户纸后面的是个四十多岁的糙汉子，穿着老式的羊皮袄双手拢在了袖子里面，一张脸的脸色绿油油的，正睁着眼睛看着他们这边。

    这是个鬼村啊，还没有到午夜的时候呢，就有孤魂野鬼冒出来了？

    等王赞再往前走的时候就彻底明白了，这还真是个名副其实的鬼村里，更牛比的是村子里面的孤魂野鬼都抱窝了，不是一个两个，而是至少有几十口子了。

    有穿着花布衣裳的小媳妇，流着鼻涕的孩子，还有拄着拐棍的老头，人口可谓是非常的全了。

    整整一村子的鬼这种状况那绝对是很少见的，并且还不是没有人烟的深山老林，这离对青山镇可不算太远呢。

    杜恒似乎并不知道这种状况，还拿着手电继续往前走着说道：“镇子里的人说，南岗村里的村民很早以前就都走了，然后就有一个老头在这守着呢，他家就在前面不远，之前我来过的时候还在那住了一宿”

    “你还在村子里住过？”王赞皱眉问道，得，他算是知道这杜恒是怎么给自己一家都遭了灾了，在一个鬼村子夜宿那不是打着灯笼上茅房，找屎呢么。

    杜恒点头说道：“啊，就是最后一次勘察的时候，到了晚上天下起了大雨，那雨大的几乎都没有能见度了，然后咱们刚才过来时不是有个小河么，河水把桥都给淹了，没办法就只能在村子里对付一夜了，就住在了老头的家里面……”

    往前走了几分钟，村路左边就有个小院，这得是南岗村里稍微像点样子的住家了，院子外是篱笆墙，里面左右两边是开出来的菜地，后边有一栋砖瓦发，看起来似乎挺干净的，还像是那么回事。

    “这是老葛头家里，今年得有八十来岁了吧，整个村子里就住了他一个人，估计这时候他没事也该睡觉了，毕竟晚上他也没啥可干的”

    杜恒和王赞走进了院子，来到屋前，杜恒就敲着门说道：“葛大爷在不的，我是小杜啊！”

    “我之前来过几次，看这老头一个人住挺孤单的，生活也不咋好，给他还带过一些大米白面和猪肉什么的呢，老头人也不错，就是不咋还说话，脸上好像[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]总写着心事……”

    过了一会，屋子里面亮了光，但却是不是灯光，有点类似于是老式的那种煤油灯，一个狗搂着肩膀的老人披着衣服就走了出来，打量了好几眼似乎才认出杜恒来。

    “是你啊？怎么又来了呢？”老头皱眉问道。

    “没事，过来逛逛，顺便看看你”杜恒解释了一句，随即指着王赞想了想说道：“这是我一朋友……”

    老葛头将两人给让进了屋子里，这房子里面几乎没有啥布置，外面是个厨房，只有一口大铁锅和灶台，里面是两间，一间有土炕，那间是一张木板床。

    王赞和杜恒坐到桌子旁，老头给他俩一人倒了一碗水，然后说道：“这么晚了，不能是随便逛逛来的吧？”

    王赞发现这老头岁数是不小了，但身体似乎还行，说话的时候也是中气十足的，身子骨颇为挺硬朗的。

    杜恒说道：“这不是觉得这里的煤层我挺可惜的么，我总想着可能村子外面的煤矿不该就是这个产量的，所以这次过来想在研究研究，这年月生意都不好做了啊，逮着个机会就尽量别错过了……”

