    和奥拉的交流并没有持续太久，萧寒便直接回城了。

    至于两架空天飞行器，也有曹格，秦浪，还有高丘和罗猎等人帮忙看守，所以也不会出现什么意外。

    而城内，也有很多事情等着他去处理。

    星陨锁魔笼已经被塞满了，而魔云城内的监牢，可关不住沙克，安德烈，还有伊万洛夫这样的七级进化者。

    所以他需要坐镇城内，以免这些人再出什么幺蛾子。

    再有就是那两个七级变异兽，若是能够将其驯服，靖安就会多出两个七级战力。

    在加上奥拉，也就是四个七级以上的战力。

    哪怕横断山脉那边再有兽潮过来，以靖安现在的实力，也足以守住了。

    至于游戏里面，暂时也只能放一放。

    有着柳烟的三灵嗜血阵，深渊血皇应该是没有办法逃出来的。

    只是它的生命值实在是太高，短时间内应该还不会死亡，估计至少要等个几天时间。

    而有这段时间作为缓冲，现实中的事情虽然繁琐，但也差不多可以处理完了。

    “锁灵丹的材料，希望可以快点凑齐吧！”

    嘴里低声说了一句，萧寒也看到沙克，安德烈，还有伊万洛夫等人都在行政大厅的门口站着。

    除了他们，关押着两个七级变异兽的星陨锁魔笼，也在那边放着。

    此时的魔云城内，遍地都是飞虫的尸体，甚至就连监牢之中也已经塞满了。

    只有行政大厅前面的那一块地方，被率先清理了出来。

    眼见那几人，全都围着星陨锁魔笼的旁边，不仅震惊的盯着里面的七级变异兽，也和被关押在里面的豪斯，以及理查德说着话。

    此时，七级白狐正遍体鳞伤的缩在角落里。

    而暴熊则愤怒的嘶吼着，一下又一下的用力砸着，那手臂粗细的金属条。

    可它的力量，好似下降了不止一个档次。

    手臂粗细的金属条，即便承受了这样狂暴的攻击，也依旧还是纹丝不动，甚至那泛着寒光的利爪划在上面，连一点痕迹都没能留下。

    豪斯和理查德倒是很安静，似乎已经认命的席地而坐，但嘴里却在低声说着什么。

    萧寒耳朵微微一动，那边的声音便传了过来。

    “这笼子到底是什么材料做的，竟然可以关注七级变异兽。”

    “嘿，别说七级变异兽了，就算是八级的变异兽被抓进来，也一样得懵逼，这笼子太邪性了。”

    “邪性，你这话什么意思，难不成这笼子，还有什么特殊的用处？”

    “这还用问我，你不会看看旁边那头傻熊，它现在一拳的力量，还有一千公斤吗？”

    “额，这么说起来，好像确实有些不太对劲啊！”

    “七级变异兽，而且还是力量型的变异兽，一拳的力量至少在五千攻击以上，这家伙怎么会这么弱？”

    “难不成是因为这笼子？”

    ······

    疑惑的议论声，不断从那边传过来，被押送进城内的进化者，丝毫没有生为俘虏的觉悟。

    “呵，这些家伙的心还真大啊！”

    嘴里低声说了一句，萧寒一边向那边飞去的同时，一边满脸不爽的低声说道：“若不是为了顾全大局，真想宰了他们。”

    “真是一群不知死活的家伙，老子的百转玄元丹，又岂是你们能够觊觎的？”

    “可惜我的实力，终究还是太弱了。”

    “若是现在有着九级武者和九级兽化者的实力，哪里还需要顾全大局，看谁不爽直接宰了就好。”

    “哪怕是八级，应该也是可以的。”

    有着地级的封魂术，其实他已经有了越级战斗的能力。

    哪怕现在脑袋依旧还有撕裂般的痛感，可今天也还是成功封印了艾丽西亚的灵魂。

    要知道，她可是一个八级进化者。

    虽然战斗力不是太强，可辅助能力却很变态，而灵魂强度同样也不弱。

    能够将其封印，其实多多少少还是有些运气成分。

    毕竟双方之间的实力，有着很大的鸿沟。

    有些庆幸的向艾丽西亚那边看了一眼，萧寒低声继续说道：“虽然已经用了一颗涤魂丹，精神力也已经恢复了大半。”

    “可使用封魂术的后遗症依旧还很严重，看来想要奴化七级的暴熊和白狐，短时间内肯定是不可能了。”

    “今天强行封印艾丽西亚，也不知道灵魂有没有受伤，希望修养一段时间能够恢复吧！”

    嘴里这么说着，萧寒也已经飞到了星陨锁魔笼的上空，翅膀一收的同时，也已经落在了上面。

    听着耳边的议论声立刻停歇，他面露冷笑的向四周看了一眼，却没有说话。

    对于这些家伙，可没必要太过客气。

    不过既然和罗斯，西盟，还有纳美那边谈好的价钱，也就不好再拿这些家伙出气了。

    见几人全都满脸忌惮的退后几步，萧寒也没有多说废话，直接沉声说道：“你们的活动范围，只限这个广场。”

    “如果谁敢擅自离开，可别怪物心狠手辣。”

    说完，也不在管他们那比屎还难看的脸色，掏出一颗丹药扔进口中的同时，也立刻闭上了双眼。

    虽然战斗已经结束了，但他体内也出现了一些伤势。

    身为一个七级巅峰的兽化者，安德烈的拳头可是很重的，想要抗住并不是那么容易。

    而除了这个之外，过度损耗的精神力，也需要快点补充回来。

    若是脑袋里的撕裂感无法治愈，他还得再去翻阅万丹典，看看有没有能够应对这种症状的丹药。

    纳美，罗斯，还有西盟距离靖安都比较远。

    所以他们的赎金，至少在十个小时之内，是不可能送过来的。

    而他，也正好趁着这段时间，来调理一下体内的伤势，以应付接下来可能会发生的战斗。

    虽然手里有着一条巨龙，可艾丽西亚竟然出现了，难保不会再来几个八级进化者。

    其实也正因为这样，他才会派一架空天飞行器去京都，把邱明远给接过来。

    “希望他们，不会做出什么不理智的事情吧！”

    嘴里低声说了一句，体内的玄武真功也立刻运转了起来，快速消化着刚刚吞下去的丹药。

    而这时，婕拉一脸忐忑的走了过来，低声询问道：“萧寒大人，艾丽西亚冕下的体征已经正常了，为什么还是没有醒过来？”

    “他额头上的那个魂字，到底又是怎么回事？”

    “这不是你该问的。”萧寒闭着眼睛，冷声说道：“安心等着，没有我的允许，她永远不会醒过来……”

