    

    “所长，您开玩笑呢吧？”

    胡八一向宁辰说话的方向看过去，前方空空如也，然而宁辰却煞有其事的说着话？

    宁辰笑道：“有些东西你看不到，可不代表别人也看不到，它只是以另一种方式存在而已。”

    开启黄金瞳，宁辰的看到的世界，和胡八一等人看到的并不一样，冢之魂这种东西他就能看到！

    胡八一默默地离宁辰远了好几步，王胖子大大咧咧地问道：“所长您既然能跟那什么冢魂说话，那不知道能不能让它给咱指出一条道呢？”

    “这种事你自己说比较好。”

    宁辰耸耸肩膀，王胖子一阵迟疑，他连个毛都没看到说个屁啊，这厮就是胆子大，王胖子当即装模作样的冲着宁辰前方喊到：

    “冢爷，咱也算有缘千里来相会，您要是给我们指出一条生路，待我们出去以后必定年年给您祭祀、烧纸，绝对让您过得体面，怎么样？”

    胡八一听到王胖子的屁话都笑了，“胖子，你丫这是空口白牙的套白狼啊，这要是能成功我以后干脆跟你姓好了！”

    然而胡八一话音一落，宁辰面前，忽然出现一条石阶，仿佛无中生有一般着实吓人。

    王胖子也看的一愣一愣的。

    最后他一脸奸笑的看着胡八一道：“老胡，不对，老王，王八一，哈哈哈哈！以后你就跟我姓了！”

    胡八一：“……”

    “这都好使？”胡八一总觉得离谱，然而事实就在眼前，他就是想不相信也没有办法。

    “上来吧，找到摸金符咱赶紧离开这个鬼地方！大爷我这辈子都不想再回来了！”王胖子兴冲冲的说道。

    胡八一低头生无可恋的跟了上去，宁辰一动也不动，就在原地眼看着二人越走越远。

    “啧啧，真是初生牛犊不怕虎啊！悬魂梯也敢上，这俩货也不怕这辈子都下不来！”

    悬魂梯，宁辰早就听闻它的大名，面前的这条石头台阶，或者说是悬魂梯每二十三阶便循环一次。

    石阶反反复复，似乎是无穷无尽，人一旦走上这条石阶，无论是向上，还是向下，都走不到尽头。

    果不其然，几分钟后胡八一和王胖子走了过来，二人看到宁辰先是一愣随后脸上挂满了苦笑。

    “所长，这一切您又知道了是不，下次您就大发慈悲地告诉我们吧，省的我俩多走这些冤枉路。”

    王胖子恳求地说道。

    宁辰笑脸相迎：“下次一定。”

    胡八一知道宁辰不会直接指点他，于是便自己想办法，他发现每隔二十三阶，便有一阶的边缘有个月牙形缺损。

    于是胡八一和胖子各持一支蜡烛，胡八一先选定一处有月牙形缺口的石阶站定。

    把蜡烛点亮后王胖子继续往下走，当他快要看不见烛光的时候，王胖子再停下点燃蜡烛。

    然而二人一试之下，现这个方案，根本不可行，这条没有上下尽头的古墓石阶不仅是无限循环，而且在石阶的范围内，似乎格外的黑！

    这种黑不是没有光线的那种黑暗，而是全身上下，似乎都笼罩了一层漆黑如墨的黑雾。

    而且蜡烛的火光，最多也只能在，五六个石阶的范围内看到，一旦超过这个距离，蜡烛的光线就没了。

    王胖子跟在胡八一身后一件难受，二人坐在宁辰身边，不知道怎么才能从这条石阶上走出去。

    “老胡，累了就喝点吧！”

    王胖子拿出随身携带的军用水壶，先是灌了一口然后递给了胡八一，胡八一也没多想接过来就喝了一口。

    “噗！”然而胡八一这一口没下肚，就直接喷了出来，吐了王胖子一身还骂到：“谁让你他娘的往水壶里灌酒？”

    王胖子不断地示意胡八一小声点：“这不是为了提神吗？还有别让所长听见了，小心他给咱穿小鞋！”

    宁辰：“……”

    还给他穿小鞋？王胖子这个笨蛋，也不看看自己有几斤几两，他哪来的资格让宁辰给他穿小鞋？

    二人坐在地上一筹莫展。

    宁辰恨铁不成钢地道：“二十三，这是普通数字吗？你就没想着这个数字有什么特殊的含义？”

    都快把真相告诉胡八一了。

    “二十三，二十三，这个数字嘛，我还真好像在哪见过，可就是有点想不起来了！”

    胡八一不停的揉搓着自己的脑袋，真实伤脑筋，他自觉要是有宁辰那过目不忘的记忆力，回想某些事，绝对不会像现在这么吃力！

    但是，谁让胡八一这厮是主角呢，他一拍大腿，吓了王胖子一大跳，然后兴高采烈地说道：

    “操他丫的，我是终于想起来了，这二十三地台阶是西周墓中的一个机关也是易数陷阱！”

    胡八一在京城研究所的这段时间，曾经结合过家传秘书《十六字阴阳风水秘术》研究《周易》。

    《周易》博大精深，所谓盖厥初，太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦。

    故，生人分东位西位乃两仪之说，分东四位西四位乃四象之说，分乾、坎、艮、震、巽、离、坤、兑乃八卦之说，是皆天地大道造化自然之理。

    胡八一通过二者的相互印证对《十六字阴阳风水秘术》中其中的遁字卷有了更深一步的了解。

    “遁”字卷皆为古墓中的机关陷阱。中国自古推崇易数，所以古墓的布局都离不开此道。

    这种二十三层的石阶，学名叫作“悬魂梯”，这种设计原理早已失传几千年了，但目前有不少数学家和科学家都沉迷此道。

    有人认为是数字催眠法，还有人，认为这是一种改变光线的催眠法，总之众说纷纭。

    “老胡，你能解开机关吗？”

    胡八一说道，“这种机关有点像，三国时期的八阵图，几块石头就可以困得人上天无路，入地无门。

    而且，这种现代看来复杂无比的“悬魂梯”，在西周时期是只有统治阶级完全掌握着这些秘密，但是……”

    王胖子打断道：“解不开呗？”

    胡八一瞪了王胖子一眼然后说道：“但是我能解开，我家里那本书记载了怎么算出正确的步数，从而走出悬魂梯！”

    王胖子眼睛一亮：“那感情好啊，老胡，你赶紧算一下，能不能出去可就看你了！”

    “放心交给我吧！”

    胡八一自信满满的说道。

    于是时间流逝，两个时辰过去了，胡八一脸色通红，方法原理他知道，可特么的算数水平不到位啊！

    ps：求推荐，求月票~        

