    在提起苏瓷的时候，就连自己也没注意到，眼睛在笑。

    　　笑得无比真切。

    　　“跟你没关系。”沈寒星脸色一下子就变得冰冷。

    　　说出的话，也是那般的冷漠无情。

    　　夏晗沫暗暗给自己打了气。

    　　在沈寒星去见少女的时候，忍不住跟了过去。

    　　还假装偶遇。

    　　“不是紫外线过敏吗？”沈寒星皱了皱眉，摸了摸少女的脸，不高兴的质问。

    　　苏瓷脸色有些发烫，她额角的汗水被少年尽数擦去。

    　　软声道：“全班都要去除草，我戴了帽子。”

    　　沈寒星还是不怎么高兴。

    　　但这次他没说什么。

    　　眼底的神色却是冰冷了下来。

    　　“阿星。”夏晗沫假装不经意的走出来，目光落在少女的脸上。

    　　她大大的舒了一口气。

    　　和传闻说的那样，一点没错。

    　　苏瓷长得不怎样。

    　　但下一秒，她就察觉到有一股寒冷的视线，刺了过来。

    　　夏晗沫连忙改了口：“寒星。”

    　　“有什么事吗？”沈寒星微附身，把少女口袋里的软膏摸了出来，挤出一点涂抹上去。

    　　少女就站在原地，乖乖的任他动作。

    　　丝毫不在意周围望过来的目光。

    　　夏晗沫张了张口，她甚至能感受到，苏瓷有点好奇的视线。

    　　忍不住在心里恶意的想。

    　　你知道沈寒星为什么会跟你交往吗？

    　　但她最终还是按捺了下去。

    　　强颜欢笑道：“没事，就是跟你打个招呼，有了女朋友，不打算給我们几个介绍一下吗？”

    　　沈寒星触碰少女柔软肌肤的指尖微顿。

    　　他看过来，淡淡道：“这是我自己的事。”

    　　夏晗沫的脸差点要挂不上了。

    　　她就是故意的。

    　　故意告诉苏瓷，你看，他那么喜欢你，却连自己的朋友都不介绍给你。

    　　但她没有看到少女预想中的失望神色。

    　　对方睁着那双黑白分明的眼眸，干净的倒映出自己因为嫉妒，而变了的模样。

    　　苏瓷收回目光。

    　　抿唇的去抓少年的手：“都是药味，你涂太多了。”

    　　沈寒星垂眸，勾唇：“姐姐想见我的朋友吗？”

    　　少女歪着脸，看向另一边。

    　　“她是谁？”

    　　沈寒星漫不经心地的回道：“无关紧要的外人。”

    　　另一只手，捻了捻那一点白色的软膏。

    　　被当做空气转身离开的夏晗沫刚好听到这句话，僵住了身子。

    　　她深呼吸了一口气。

    　　告诉自己，沈寒星都是在做戏。

    　　这都是假的。

    　　对苏瓷假装出来的温柔，还有亲昵。

    　　不过都是他报复的工具。

    　　为了报复。

    　　他甚至可以不折手段。

    　　利用一切。

    　　因为谁也看不透沈寒星究竟是什么样的。

    　　他没有心。

    　　不会对任何一个人产生那样的感情。

    　　苏瓷，你真可怜。

    　　*

    　　“听说我们那个体育老师被开除了。”

    　　“早就看他不顺眼了，本来除草也不是我们的工作啊。”

    　　“就是，还偏偏挑那么大的太阳。”

    　　苏瓷趴在桌子上，听到这些谈话。

    　　垂下眼眸，嘴唇弯出一道柔软的弧度。

    　　认真道：“可能他真的是傅司。”

    　　系统：“不是可能，就是。”

