
　　上午十一点二十三分，妙手回春诊所。

　　脾气暴躁的孙苗阴沉着脸看着这俩不速之客。

　　昨天意外搞到“金色传说”级的癌细胞样品，孙苗今儿高挂免战牌，在诊所大门上贴了张纸，上书“本周歇业”。

　　他打算在自己停滞许久的黑暗研究之路上好好撒个欢。

　　不曾想，他刚小心翼翼地配好营养液，准备注入样品增殖细胞时，房门竟被人敲得咚咚作响，吓得他手一哆嗦差点把取样管给砸了。

　　他忍着假装没听见。

　　但敲门又升级成砸门，东风吹万鼓擂，简直是要拆屋，让他根本没法静下心做事。

　　孙苗提刀下楼，开门一看。

　　嘿！还冤魂不散了。

　　昨天那个不讲武德的难缠病人又来了，身边还带着个胸口打满绷带的大汉。

　　“孙医生，不好意思打扰了。我朋友受了伤，如果用供销社里的普通药，得要小半个月才能完全康复。我寻思孙医生您医术高超，德艺双馨，所以专程来找您。”

　　任重的态度很诚恳，和昨晚谈生意时的奸商模样判若两人。

　　双方不算朋友熟人，但多少有点不足为外人道的交易来的交情，弄得孙苗想骂人都差点开不出口。

　　但温文尔雅的老孙还是做到了。

　　他拍拍房门，指着上面的大字报，“你瞎吗？没看见这龙飞凤舞行云流水的四个大字？你丫不认识字吗？”

　　任重看向大字报。

　　嘶！

　　这鬼画桃符的幼儿园体狂草。

　　你不愧是医生！

　　中书协要撞见了你，必定见猎狂喜。

　　牛逼了。

　　时代和学医这双重负面状态，埋没了老孙你个人才。你该是当代文豪。

　　刚没细看，任重还真没认出这是四个字，晃眼间还以为是道家镇邪符。

　　现在任重眯缝眼睛识别许久，试探问道：“确实认不出来，隐约像是木凰喝土？有什么特殊的寓意？”

　　孙苗：“给老子……这是本周歇业！”

　　老实巴交的文磊给孙苗这凶巴巴的模样弄得有点紧张。

　　他生怕得罪了这小镇里唯一的医生，万一给拉黑名单就完了。

　　巨汉在后面拉扯任重衣袖，如同小媳妇般紧张兮兮地说道：“任哥咱们先回吧。孙医生没开着门肯定是有事的。我早说不要来打搅孙医生了。那个……孙医生不好意思啊，我们这就……”

　　任重却不慌，没理睬文磊的拉扯，“孙医生你知道的，我们拾荒人讨个生活不容易，时间就是金钱，实在等不起。您说您休一天就算了，休一周，这哪遭得住啊。就我那东西，值得您这么抓紧时间琢磨么？不就是些癌……”

　　“打住！你给我打住！进来！我给你们看病还不行么？”

　　孙苗光速打断任重的话。

　　任重眼睛一亮。

　　要素察觉！

　　他抓住了孙苗的某个痛点，果断乘胜追击。

　　他凑上前，用闪闪发亮的诚恳眼神看向孙苗，“孙医生，这费不了你多少事的，小毛病而已，比起我的癌……咳咳，根本不值一提嘛。以咱们的癌……交情，可以免单的吧？”

　　你这是敲诈！

　　孙苗一口老血堵在心口。

　　“今天免费！但是只此一次！你丫别没完了！妈的，早知道你这种人，我当初就不该救你！就该啥也不告诉你，直接取了你的样让你自个死外边去！”

　　他心里那个气。

　　之前他没特别叮嘱任重要保密，就是寻思这种事越强调，越容易落人把柄，没想到还是给察觉到了。

　　闻言，任重呵呵直笑，暗想，那可不行，下次你还得救。

　　算了，最好没下次。

　　……

　　治疗过程并不复杂。

　　孙苗只让文磊躺在铁架床上，然后做一次全身扫描，再从墙上拉来个机械臂，设定好手术过程与用药程序，剩下的就是全自动了。

　　“麻醉、消炎、催化细胞分裂再缝针，最后打绷带。基本流程就这样。大概要半个小时，我就不搁这下面久呆了，你们等机械臂忙完就自个走吧。治疗费一共是……算了任重你帮我写个条子。”

　　任重：“什么条子？不会是欠条吧？不会吧不会吧？”

　　“重写一次本周歇业的大字报，再帮我贴门口去。你字写得挺规整的，虽然没有什么艺术感，但易于辨识。”

　　孙苗是绝不可能承认自己的字写得丑的。

　　任重一乐，“行。”

　　他想不到，时隔无数年后，自己的墨宝竟也能卖钱了。

　　忙活完，孙苗噔噔地上了楼，也不知他究竟是真个太忙，还是着实不想在楼下看着任重这缺德病人生闷气。

　　平躺着的文磊昂头盯着自己胸前。

　　那支指头粗细的机械臂正上下翻飞，形如蝴蝶穿花。

　　时而轻轻拨开创口，取出里面的死肉，时而从中伸出根细小的针头，均匀喷洒消炎药。

　　“任哥，今天真多谢你了。以孙医生的医术，最多三天我就又能行动了。”

　　任重打着哈哈，“文磊你客气了，郑甜可说过你的功底扎实，我还等着你这正宗机甲战士带我入门呢。好好恢复，三天之后你带我实战训练。”

　　“行！不过反正这三天我们也动不了，我虽然没办法给任哥你实战演示，但口头指导一下你也是可以的。”

　　任重笑道：“好啊。”

　　这正是他热心来帮文磊治伤的原因之一。

　　文磊又感叹着，“幸好只得三天，假如我真歇半个月，麻烦就大了。”

　　任重：“什么麻烦？”

　　“三天还能等。但半个月的话，不可能让小队其他人等我这么久的，肯定得找外面的预备人员，如果别人比我厉害，大家合作也很愉快的话……”

　　文磊的话没说完，但任重懂他意思。

　　他可能会被淘汰。

　　当初郑甜小队第一次看见任重，抛弃他时眼皮都没眨一下。

　　别看现在小队里众人相处不错，似乎交情很深，但这世道的本质会吃人。

　　滥好人，往往活不好。

　　郑甜能从一名普通荒人爬到如今的地步，必然不是会轻易被所谓感情束缚的狠人。

　　更何况，郑甜对其他人未必真有她演的那样热情。

　　被弃之如弊帚般曝尸荒野带来的心头裂痕，不是那么容易痊愈的。

　　在任重眼里，郑甜的热情永远都有表演痕迹。

　　“没事，反正那都是没发生的事，别想这些有的没的。对吧？”

　　任重心有冷意，面上却笑呵呵的。

　　他的冷意针对郑甜，却不针对文磊。

　　他依然记得，在最落魄最绝望时，文磊这看似凶厉的壮汉曾说，自己只是个普通人却能拼死一级墟兽，很厉害，就这样死了怪可惜。

　　所以文磊其实是最先提出要救自己的人，只是被欧又宁那蠢货否决了。

　　当时文磊走的时候，眼神里有遗憾，只是他没有决定权。

　　在整个小队里，任重与文磊聊得不多，但他对文磊的观感其实最好。

　　“嗯，不过任哥你确实厉害。根据以前的经验，这种伤势治疗费怎么都得要个10贡献点，孙医生那么抠的人居然会给我们免单。郑甜说得对，您真是个大人物。”

　　任重哈哈直笑，“还好还好。”

　　“不是啊，这10点很重要的！”

　　“怎么说？”

　　二人交流许久，任重这个昨天一掷千金买磁暴手雷的人，才真正明白在极端压榨的情况下，10贡献点意味着什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第27章 真正的好人免费阅读。https://xs.23sk.com 