
“双手交叠，垂直用力，不要分开。

按压的落点在膻中与天突之间。”

“不要怕羞，殷姑娘这等樱桃小口，你还封不住么？

不要漏气。”

“她的体内气息也需要引导，有助内脏功能尽快恢复。

所以你需要将自己的气息度入她的体内，过任、督。”

“很好，任督二脉的上交点就在唇翼，人中，承浆。”

“下交点，嗯下交点。

你，你也是练炁之士，自己感悟。

启廷孔之唇缓缓度入真气。”

“收拢心神！不要心有旁骛！”

“嗯，便是这样，很好。

一日三次，不可荒辍！”

这一刻钟下来，庆云浑身已经湿透。

累倒还在其次，只是他从来未与女子有过如此亲昵举动。

此时虽事出从权，对方也全无知觉，

但是他自己却难道心通明，心中鹿撞，不可自抑。

这，这真是要命，如果日后殷姑娘知道我曾对她做过这等事，我还有何面目见她……

全神医下山抓药，李神俊则心情大坏，先回馆舍歇息去了。

庆云方才运功渡气，略有些疲惫，守在外间时，浑浑噩噩不觉堕入梦中。

朦胧间，他似乎步入一处山泉，拂波戏浪，触手温软，那感觉似乎颇是熟悉。

泉眼无声，绿荫照水，逐渐混淆了梦境与现实的界限。

树影幢幢，时似凝成人形。

时而半梦，时而半醒，

时在水中，时在雾里。

直到他的肩上被人一推，猛地打了一个冷战，这才醒转了过来。

“全，全神医……

你，你怎么这么快就回来了？”

全神医冷哼一声，

“这么快？

整整一下午了，你居然睡得这么沉。

刚才有谁来过？”

“没，没有啊……”

庆云刚刚醒转，还有些发懵，但他忽然警觉到了什么，一个箭步蹿进了内屋。

殷色可玉体横陈，仍然慵在榻上，呼吸却均匀有力，面色也似乎红润了许多。

“你也看到了？

奇怪啊！

不过小半日的功夫，居然恢复了这么多。

如果按照这种进度，七日以内，殷姑娘便可以醒了。”

“神医怀疑有人做过手脚？”

“这怎么能叫做手脚呢？

一定有人来过，但此人对殷姑娘绝无恶意。

这寺中还算安全，这几日我们也不必看得太紧。

总要给别人留一条路，你说呢？”

“嗯，一切便依神医。”

庆云说完，刚要退走，便被全神医揪着耳朵拉了回来，

“怎么说走就走，你难道不知道自己该干什么吗？”

“啊？今天还要为殷姑娘渡气吗？”

“你说呢？”

此后的数日，庆云每天都要为殷色可渡气三次。

每到下午，全神医便会去镇上补充些必需的药品，而庆云则守在屋外和李神俊闲聊。

等到全神医回来，约莫已在傍晚时分，这时殷色可的病情多半都会发生神奇的转机。

全神医和庆云都是无神论者，才不相信真的有什么神迹。

他们虽然知道有人在暗中匡护着殷姑娘，但又担心若是深入挖掘事情真相，拨云惊神，反而会耽搁殷色可的治疗。

也许是刁冲未死？

瞧那小子对殷色可一副紧张的模样，说不定就是他手眼通天，暗中找人投喂神药呢？

刁冲，司马弥陀，司马修之，司马惠御……哎？

说不定他们之间还真有些什么关系。

到了第六日的时候，奇迹仍在继续。

傍晚时分，庆云依例为殷色可渡气。

此时他已经驾轻就熟，先用锦帕替殷色可清洗面部，

当丝绢划过比绸缎更细腻的皮肤，庆云仿佛又被拉回梦中，撩波溪畔，一身惬意。

清理停当，收拢绮念，虎躯轻俯，压落青丝，

就在四瓣软红轻触的时候，庆云感觉到殷色可的身体似乎微微缩动了一下。

他忙停下动作仔细查看，对方似是仍无知觉，只是面带潮红，体温出奇的高。

庆云猜测是那神药药性使然，便不以为意，继续为殷色可引渡真气，恢复气血运行。

大概是体温过高的原因，那一身玉骨冰肌，此时也是香汗淋漓。

庆云周身紫气氤氲，也耗费了大量体力，汗液被内力蒸腾为雾气，在顶门两肩拢作花瓣样的形状，煞是好看。

右掌御气自任督天合之沟人中一路下探，将至地接之穴，庆云愈感不妥。

触手处汗津之盛远超常理，不但洇透下裳，甚至濡湿了床褥。

庆云忙偃气收功，去寻全神医诊断。

却不知全神医又去了哪里，前厅后院都寻不到人影。

于是庆云便想起了莫愁姑娘，

听说她前些日子已经回山，只是还未曾招呼，

此时先请她来先帮殷姑娘净净身子也是好的。

殷姑娘最是好洁，汗体久卧，宜生褥疮。

若是真地生了斑疹，待她醒来，必定会介意的。

莫愁听他说明情况，得知殷色可重伤未起，便风风火火地赶了过来。

她略做查看，便用一种怪异的眼神望向庆云，见后者焦虑之色发自内心，绝非作伪，这才念他平日人品，认为这毛头小子对于某些方面地事情当真是一窍不通。

但她还是不留情面，连推带搡地将庆云赶了出去。

祖暅之当日说医理，论及精神，魂魄，意志，心思，智虑，

其中最能唤醒人类生存本能的，唯至情一物耳。

莫愁曾以之感动刘赢，也算是有所经历，自然能够理解全神医坚持让庆云为殷姑娘渡气活血的目的。

可怜庆云虽然武道入宗师，高坐称宗主，唯独情之一窍，却始终未开。

他空自担心了一夜，第二天一大早，就赶往全神医处准备为殷色可渡气行功。

全神医见庆云来了，只嘱咐他将新煎的药带进去，喂殷色可服下，

然后便心不在焉地捧起一本医书自顾自读了起来。

庆云忙去拍里间的门。

只听莫愁姑娘应了一声，随着一阵悉悉索索的声音，门打开了。

“啊？庆宗主，早啊。”

莫愁显然没料到会是庆云，慌忙转头向屋里看了看。

床上的女子听到莫愁报出了庆宗主的名号，不自禁地发出了啊的一声低呼，随后嘭地躺倒，装作一动不动，

但还是自袖管中伸出了一根葱葱玉指，轻轻摇摆，似是在向莫愁示意。

“哦！庆宗主，您把药交给我就好了。

我会替她喂服的。”

“刚才是什么声音？”

庆云努力地踮着脚尖，抻着脖子，想从高着他半个头的莫愁大姐姐肩上探出眼去，看个究竟。

“似乎是梦呓吧。

她昨晚有些燥热，梦呓了一夜。”

莫愁本就不太擅长撒谎，此时已经窘得满面通红，

谁知道庆云这个不开窍的愣头青还晃荡着脑袋在她颌下探来探去，

“真的吗，那就是恢复知觉啦？”

》》》》》敲黑板时间《《《《《

关于脏器衰竭的治疗方法，现代医学也是以保证心肺功能，呼吸畅通为上。所以在ICU里，上呼吸机是必不可少的。古代没有这种先进武器，那么定期的人工心肺复苏，就已经是力所能及的最佳治疗方案了。

司马氏所谓神药，以菌与肉共同发酵，这是制备肌苷的方法。肌苷与肌酐读音相同，一字之差却是完全不同的两样东西。肌苷是一种营养质，可以强化免疫，重启肝脏，对心肺复苏，视力恢复也有很大帮助。对于虚弱患者来说，是现代常用恢复药物之一。而肌酐则是人体代谢废物，是用来检验人体代谢及肾过滤功能的指标之一。对于肌苷和肌酐的标注，在一些非医学类产品，比如功能饮料当中，经常被标错。含肌酐饮料……这能喝么？咋不直接喝尿素呢？这不是补水，是在炼肾结石呐。

言归正传，上一节我们讲到古代音乐的时候，先讲了一些乐器的知识。那么这一节我们就来聊一聊曲。

其实之前正文部分多少也有提过，古代的曲库是非常匮乏的。比如说雅乐，三皇五帝各创一首，至周方有十二律。传到晋朝，有二十二曲，二十八解。盛唐之时，前朝雅乐已经只余下四十四首还能报的出名了。

《通典•乐六》：先遭梁、陈亡乱，而所存盖垬。隋室以来，日益沦缺。大唐武太后之时，犹六十三曲。今其辞存者有：白雪、公莫、巴渝、明君、明之君、铎舞、白鸠、白紵、子夜、吴声四时歌、前溪、阿子欢闻、团扇、懊垄、长史变、督护、读曲、乌夜啼、石城、莫愁、襄阳、栖乌夜飞、估客、杨叛、雅歌、骁壶、常林欢、三洲采桑、春江花月夜、玉树后庭花、堂堂、泛龙舟等共三十二曲。明之君、雅歌各二首，四时歌四首，合三十七曲。其吴声四时歌、杂歌、春江花月夜并未详所起，馀具前歌舞杂曲之篇。又七曲有声无辞：上林、凤雏、平调、清调、瑟调、平折、命啸，通前为四十四曲存焉。

有唐一朝，曲调的词大多都是不变的。所以当时文人喜作诗，令，很少做词（很少这两个字不能去掉）。此处大家可以注意杨叛一曲，又名杨叛儿。划重点，后期要考，有关它的因果后文还有展开。不过这里既然提到，就顺着多讲两句。我们经常说唐诗宋词，其实唐人也添词，只是当时称诗不称词。比如《杨叛儿》，有萧衍，陈叔宝，李白先后填词，古皆云诗。其调上下阙共四十字，制同五律。萧衍之半阙，李白之摊破为变体。（这两句讲得有些深，听过便罢。笔者日后终会写一本关于诗词格律的书。发在网络可能有些不太适合，等到有实力发实体书的时候，这一本必然是逃不了的。）

当然，雅乐不是音乐的全部，唐朝将前朝雅乐称为“清乐”，与“伎乐”，民间舞者杂技配乐，如前文所提五方狮子舞（太平乐），破阵乐，长寿乐等；“四方乐”，外来曲目，主要分十部，龟兹、疏勒、安国、康国、高丽、西凉、高昌、宴乐、清乐伎、天竺，其余也有乞寒等小曲种，每部数曲而已；“散乐”，隋前曰百戏，就是杂耍艺人的民间乐曲，兰陵王破阵曲属此类，东渡日本为雅乐；“杂乐”，既世家私乐，军乐，包括了前文提到的横吹曲，西凉吕光，南朝庾氏的私藏，所传不多。

这些所有的曲子加起来，也就只有百来首。远远达不到宋代玩填词的曲库需求。

能作曲者，在唐朝以前那可是凤毛麟角。即便到了宋朝，敢作曲的也都是苏轼，周邦彦这样的大家。词牌，也就是可供填词的曲，终于还是在宋代得到了爆发式增长。词牌的背后既然都是曲，那么便也都有自己的灵魂，有的是哀乐，有的是喜乐，有的是军乐，有的是舞曲。不懂这背后的文化内涵，胡乱填词，那和放弃格律也没有区别，至多也就是五十步笑百步罢了。

比如说《贺新郎》这一词牌，名字听上去很是喜庆，但其词本名《贺新凉》又名《金缕曲》，多入仄韵，是苍凉的塞外曲。成词大多“共粉泪，两蔌蔌。”，“愁为倩，幺弦诉。”，“芳草碧，遮归路。”，春色元无主的咏叹调。若是用来填贺词，就难免不伦不类，贻笑大方了。

不过穷有宋一朝，词牌也不过两三百首。到了元朝，作曲的门槛才从根本上发生了变化，在正乐的基础上，穿插《山坡羊》，《叨叨令》这样的小令，引入新唱法，更加丰富了唱词的可塑性。可供连折戏曲生长的土壤终于形成。

诗词，曲艺其实是不分家的。诗词史，其实就是音乐史。唐诗宋词元曲的传承发展，是和音乐作曲的发展同步的。而接着元曲发展下去的，严格意义上来说并不是所谓明清小说，而是现在遍地开花的地方戏曲。曲这个东西，最终走向了可以为一折故事，定制词曲的发展方向。

所以古诗词的文化核心是什么？是对吟与唱的理解，是对古代乐曲，唱法，发声的理解。现在有许多综艺号称是要重拾古诗词文化，结果除了背诵，也就是恢复一些教条的格律而已。这些节目对于古诗词的真正内涵，所谓抑扬顿挫节奏美感的核心理论并没有多做科普。对于字词的读音也缺乏统一的标准（前文谈过这个问题）。这样的“复兴”，没有意义。

真正静下心来研究古诗词，是可以对现代诗词写作，以及现代音乐填词提供指导和帮助的。但是显然，这个领域并没有人真正去触及，归纳。噫，微斯人，吾谁与归。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="61631018"  chaptername="第九十七章  犹似螳螂开前路  早有黄雀在后头（下）">加入书签</a>
</div>
