    “红璎！”

    傅令曦本能的搂紧怀里的大宝惊叫，一下子就清醒过来，“皇上今宵还未归来？”

    “回主子，是。主子莫慌，瞧着只是丰烟山脉突然雪崩了。”

    红璎立即现身，一边应答，一边见小主子还在安睡，忙接过小主子，素染和絮朵也匆匆进来，一左一右给主子娘娘披上保暖的氅衣。

    ——现在处于北极地的融雪期，丰烟山脉会有雪崩，属于正常现象。

    “凤一，去点灯。”

    闻言，傅令曦蹙紧秀眉下令，见红璎已经帮大宝穿好了厚袄还裹上了氅衣，将大儿砸接过怀里，吩咐道：

    “大宝给我，你们速度去收整殿里的衣什药物，应急整装立即启动。”

    说话间，殿外又传来巨响，但比起第一回巨响，声音小了一半……

    “是。”

    “诺。”

    听到主子娘娘命令，不光暗卫、亲卫们全部上值，一众近侍宫奴都麻利行动起来。

    傅令曦则自行动手，将大儿砸用背带温柔地包裹在自己身前，然后再扣上氅衣让大儿砸继续熟睡。

    随着大儿砸显露出来的卓越高智商，怕大儿砸会被半夜归来的泰雍帝小动作吵醒，造成父母的绝壁大尴尬、

    一般等大儿砸熟睡了后，傅令曦就会启动大儿砸手上护甲盾金镯，这是个能过滤声波攻击的防御结界，通俗一点讲，就是隔绝声源。

    突然被摆动身子，最后还被搅动束缚了手脚，身体上的不舒服终于把谢大宝同学弄醒了些。

    虽然谢大宝身体素质强悍，但到底也不过是四个月大的幼儿体呢，正是贪睡时期，他勉强睁开惺忪大眼睛，见到是傅令曦，又囫囵闭上双眼，奶音唤道：

    “母后……大宝困困。”

    “嗯嗯，大宝乖乖，继续睡吧，母后在呢~”

    傅令曦目光一柔软声安抚，顺势垂头在大儿砸光洁的小额际轻吻两下，轻轻抚拍着他的小背脊，不一会儿，大儿砸确实睡着了，她才放心的移步到正殿。

    遥望远方，得亏泰雍帝一早就给大儿砸准备了护身的灵器，这下傅令曦放心不小，起码自家大儿砸不管遇上什么事情，有灵器遮护在身呢。

    倒是，泰雍帝现在如何了？

    “嫂嫂~”

    正当傅令曦收敛了担心，要让青珞去查看淮昌长公主、平王妃等亲眷如何时，就见谢之秀已经换好劲装匆匆飞疾过来。

    “阿秀，你来得正好，你快去看看阿锦现在如何了？”

    阿锦是平王妃容似锦，她是后面被平王派亲卫回皇城接来北极边地，来了还没三个月，就又怀上第四胎了，产期就在这一旬日内，这突然出现大雪崩，可别吓着早产了。

    傅令曦这一年与平王妃相处的时间多了，感情真挚，又因着泰雍帝珍重宜贵嫔娘娘，亲近如平王和淮昌长公主等宗室，都拿傅令曦当正经‘皇后’来看，这么一来，平王妃再是年长也不让傅令曦唤她为‘姐姐’，索性彼此也不论年纪尊卑了，私下便直呼其名。

    “好，那嫂嫂注意安全，我先去看看五嫂如何了。”

    谢之秀见到大宝侄儿被四嫂背在她胸.前，当即放心了，调头就去偏苑先看五嫂情况。

    傅令曦则托抱着大宝，飞身跃上重檐，站在行宫最高处遥望丰烟山脉——

    “红璎，瞧这云层厚度，是不是又要下雨夹雪了？”

    “回主子，属下瞧着是。”

    “什么时辰了？皇上今宵没回北燕郡？”

    “回主子，已是丑初三刻了，属下收到盛大伴的传讯符，酉正时，收到镇威国公爷的飞讯符，在临邛郡发现叛军有异动，皇上领着亲卫前去查看，让属下守好行宫。”

    “临邛郡？！”

    心口一震，傅令曦蹙了秀眉，低低呢喃：“酉正，眼下都要丑正了……”

    临邛郡，正是对岸最靠近丰烟山脉的郡城！

    将近四个时辰，泰雍帝早就到达临邛郡了！

    “主子请放心，在雪崩巨响时，在临邛郡方向，就有皇上报平安的信号弹发出。”

    随着丰烟山脉雪崩，整个幽淄江两岸正在不断冒出星火光源。

    傅令曦盯着临邛郡入神，事情这么巧？

    泰雍帝刚被引去临邛郡，丰烟山脉就出现雪崩？

    “令赤凤暗卫们注意飞讯符，还有皇上的信号弹。”

    傅令曦吩咐下去，不得不又回到正殿等候泰雍帝最近消息。

    毕竟怀里还有大儿砸在，她不能任性地站在重檐上吹冷风淋雪雨、

    这北极地的融雪期，实在是太欺负人了，这才刚刚升温回暖都没有三天，猛得又开始急速降温雨夹雪，眼下已然冰冻到零下三十多度……

    唯一的好消息是，平王妃因为孕后期，居然因宝宝太调皮了，雪崩巨响时，她正好起夜又饿了，正坐着准备吃凌晨的第一顿加餐，因而并没有被突兀的雪崩巨响吓到。

    平王妃第一次雪崩巨响没有被吓到，后面再出现的一波小雪崩余韵，更加不会再被吓到了。

    从蓦然惊醒来后，傅令曦情绪就没好过，望着幽淄江对岸，神思不属——

    另一边

    丰烟山脉一雪崩，谢夙秉立即让盛世赞传递安全信号弹，事实上，他们一队人，正被雪崩困住在丰烟山脉山脚了。

    “阿赞，你带上一半亲卫军，立马去支援镇威国公爷赈灾，特别是靠近丰烟山脉的村落山民，必须尽快安置好。”

    “皇上！”盛世赞听令，一脸不认同地呼唤。

    “另外，你每三个时辰给红璎传递朕安全的信息，莫惊扰到主母和储君。”谢夙秉盯着盛世赞严肃下令，“这是朕的命令！”

    “喳，奴才遵旨。”

    盛世赞连忙跪下领命，匆匆点了将领离开。

    “魏卿。”

    “臣在。”魏昴骧上前作揖。

    “传令给定西蕃王、靖宣国公爷与镇肃国公爷等，即刻进攻北邑皇城。”

    “臣遵旨。”

    “新建伯，你率一营兵卫，盯住废区，如有敌酋异动，格杀不论！”

    谢夙秉精锐的凤眸带着寒芒，扫向封宗邦沉声下杀令后，瞬间飞身上了灵马，扬声喝道：

    “剩下的亲军卫，随朕去截击反贼叛首！”

    “臣遵旨！”“属下等遵令！”

    北燕郡安全有平王在总揽，泰雍帝自然相信平王会照顾好自家爱侣和皇儿——

