    猎魔者的总部离警察局的距离并不远，从外面看是一栋独立的灰色建筑，是一种很粗犷的建筑风格。

    门口的牌匾上是一行清晰的大字。

    马雷克*拉米调查与咨询公司。

    门口没什么人，吉尔多径直走入进去。

    “中午好。”

    他笑着和前台接待打着招呼，那是一个相貌普通戴着无框眼镜的女孩儿，金色的头发上别着淡红色的精致发卡。

    她抬起头看了吉尔多一眼，扶了扶鼻梁上的无框眼镜。

    “队长在吗？”

    不等对方回应，吉尔多便继续问道。

    “早晨转了一圈就出去了。”女孩回答道。

    能在这里工作的，哪怕看起来再普通，也一定和超凡事件脱不了关系。

    毕竟整个部门的正常运转并不单单只有战斗系统，还有其他的后勤保障和资料整理。

    相应的工作岗位便需要找到合适的人前来打理，而这些人大多数都是经历过超凡事件中幸存下来的普通人。

    眼前的女孩就是其中之一。

    她曾经是个舞者，但因为一双诡异的舞鞋，整个舞团的年轻女孩在短短一个星期之内接连死掉了六个。

    她是第七个。

    但她比之前的六个同伴要幸运得多，虽然侥幸逃脱，却永远失去登上舞台的机会，最后便留在了这里。

    “还没到中午，他就离开了这里？”吉尔多一脸无语。

    “今天是哪个？”他半靠在柜台上没好气的问道。

    “我帮你查一下……嗯……比利，比利雷恩。”

    “这家伙有什么特点吗？”吉尔多一脸好奇。

    “他的老婆很漂亮。”

    “果然！”

    吉尔多叹了口气，“我有急事要去找他！”说完便大步离开。

    “别说是我告诉你的！”身后的女孩大声喊道。

    杂货街区。

    这里算是整个利亚姆最混乱的地方，真正的鱼龙混杂，从其他地方逃窜来的罪犯，码头的帮派和临时靠岸的水手，很多黑市商品也在这里流通。

    甚至有很多人认为管理这里的是另外一套秩序。

    踢走了三个打算靠过来的小偷和五个花枝招展的女人，吉尔多终于来到了目的地。

    嘭嘭嘭！

    站在门口等了好半天，拼命踢门也没有任何人回应，好一会儿之后，旁边的房子里才探出一个脑袋。

    那是一个二十五六岁左右的女人，“别敲了，这个时间他们正在床上忙活，可没有功夫搭理你。”

    “现在是中午！”

    吉尔多已经不知道自己该说些什么了，外面阳光明媚，天气变暖，风景正好。

    “你应该说都中午了。”

    “他可真能干。”

    女人露出一副羡慕的表情，“不像我们家里那位，只会喝酒和漏尿。”

    “对了，还有打人。”

    “反正还得好一会儿。”女人向吉尔多招了招手，“你可以来我的房间里等一会。”

    “你家的男人呢？”吉尔多随口问道。

    “进来吧，进来之后你就是我的男人了。”

    “算了吧，我还是多等一会儿！”

    拒绝了女人，吉尔多心情更加烦闷，死命的踢打着房门，终于在周围的邻居都有些不堪其扰的时候，房间里传来脚步声，随后木门被扯开一条缝隙。

    一个身材岣嵝，脸色蜡黄的男人露出了半张脸。

    “先生，你找谁？”

    “是我，吉尔多！”

    全部的耐心都被磨光，吉尔多伸出一只脚卡在房门的缝隙中。

    “快开门，我有事找你！”

    他粗暴的回答道。

    “可是先生，我不认识什么吉尔多，你是不是认错人了？”男人一脸惶恐。

    “亲爱的比利，谁在下面？为什么那么久？”楼上传来一个女人的声音。

    “队长，别演了，我真的有事找你，或者明天我派信使来，把那个比利什么玩意的死亡证明交给楼上的女人？”

    “再给我一点时间……”

    “多久？”

    “一个小时。”

    “滚！”

    …………

    几分钟之后，吉尔多带着那个矮小瘦弱的男人，踩着地上的积水离开了。

    “你闻起来臭死了，能不能换一身衣服？”

    吉尔多一副不堪忍受的样子。

    “我现在是比利，是一个出海七年，家里有位美丽妻子的水手……”

    “好吧好吧，我知道你喜欢伪装别人的身份，体验他们的生活，可睡别人的老婆……你就一点心理负担都没有吗？”

    “那是我的妻子！”

    被吉尔多称作比利的男人一脸激动的反驳道。

    “可类似的寡妇，你的名单上有十六个！”吉尔多强忍着不让自己咆哮出声。

    “真是见了鬼，一开始我竟然还相信了你的话。”

    “我在帮她们，他们的每一个都把我当成离开的丈夫，他们也都爱我，真可惜我的时间还不够，有太多琐碎的事情。”

    “你所说的琐碎事情是保护这个城市的安全，你是个三阶超凡者！”

    吉尔多没好气地打断了对方的话。

    “要不你来做这个队长吧，你停留在二阶已经很久了，什么时候晋升？等你晋升就取代我的位置吧……”

    “等一等，我来不是和你讨论这个问题的。”

    吉尔多感觉脑壳生疼，“给我几分钟，我最近认识个不错的家伙，我希望他可以成为一名猎魔者，但他似乎对官方机构没什么兴趣，想成为一个……嗯，一个临时工……”

    接着吉尔多就挑拣着把他和西格蒙认识以来的经历叙述了一遍。

    “这不可能，以前没有这样的先例。”比利……不，利亚姆城猎魔者首领，马雷克*拉米拒绝道。

    “为什么？”

    “没有为什么，或者等你取代我。”

    “可是他真的很优秀，你知道我打架还可以，动脑子的事就帮不上什么忙了。”

    “好吧，好吧。”

    “如果那个年轻人真像你说的那么优秀，嗯……最近你不是接了一个香水工坊谋杀案吗？”

    “给你两天的时间，让那个年轻人解决这个案子。”

    “两天？”吉尔多怪叫一声。

    “怎么，嫌短？”马雷克双手抱胸，“等他解决了这个案子，我就考虑你刚才的提议。”

    “赖着干什么？还不赶紧去！”

    “队长……这个案子……”

    “好吧，再给你加一天时间，现在可以滚了！”马雷克不耐烦的挥挥手。

    “队长……这个案子……”

    “你烦不烦？！”

    “我现在一肚子火，你给我解决？”

    “不是的队长。”吉尔多退后半步。

    “你说的香水工坊谋杀案已经解决了，就在我来之前，那个西格蒙，他抓到了凶手。”

    马雷克明显愣了愣。

    “这个案子你是昨天才插手的吧？”

    吉尔多点点头。

    “有意思的家伙……”

    “怎么样队长，我就说他很厉害，你现在可以答应我了吧？”吉尔多一脸期待。

    “哎呀，这件事回头再说，时间不早了，我得去另一个街区了，今天说好了要和珍妮一起逛街。”

    看着假装糊涂，瞬间进入另一种身份的马雷克，吉尔多脸颊抽搐。

    走出一段距离，远远的传来马雷克清醒的声音。

    “我的朋友，就算伪装的再像，可你真以为那些寡妇们不清楚我的身份吗？”

    海风呼啸，天气突然阴沉下来，风中带来了马雷克最后一句话。

    “他们需要我。”

    “他们需要一个丈夫。”

    吉尔多站在原地，没有说话。

