    第100章 100。花海一舞定终生。

    傍晚，整个云岚宗酒香弥漫。

    在广场上，还有一些身姿婀娜的女弟子，正在翩翩起舞，为在场的大佬们助兴。

    今晚注定是个不眠之夜。

    云韵不善饮酒，在应酬了一圈后，脸色微红，现在的她，与平时雍容华贵的气质相比较，完全是判若两人！

    现在，她整个人散发出一种妩媚的气息。

    这样的云韵，看呆了在场所有人。

    彩瑶、常昊以及谷心诺三人，缓缓来到广场，向着云山而去。

    “云韵怎么喝成那个样子了！”常昊有些惊讶。

    “我去看着点云韵姐。”谷心诺说完，向着云韵而去。

    纳兰嫣然自从三年之约结束后，就一直没有露面，也不知道她干嘛去了。

    常昊和彩瑶走到了云山桌前。

    “云老前辈，您好，我叫常昊，是云韵的好朋友。”常昊率先开口。

    “哦，韵儿的朋友。来，坐下聊。”云山的脸上，似乎永远都挂着笑容。

    “那小子就不客气了。”常昊做了下去，给云山和自己倒了一杯仙酿。

    常昊知道彩瑶不会喝酒，便没有为她倒上。

    “云宗主，我是蛇人族的美杜莎女王。”

    彩瑶坐下后，直接报出名号。

    “蛇人部落的朋友？”云山有些诧异道。

    他没有看到彩瑶的尾巴，这说明...

    她是一位斗宗！

    蛇人部落何时出了一名斗宗！自己竟然不知道！

    而且，人家早就来云岚宗了！这该死的云棱！

    “哈哈，美杜莎能来捧场，是云山的荣幸，请。”说着，给彩瑶倒了一杯仙酿。

    “我来找云宗主，也是有事相商。”彩瑶说道。

    “美杜莎女王请讲。”云山坐正，一副洗耳恭听的模样。

    “既然，云宗主成立了青云联盟，那么，在整合了势力后，想必就该扩充地盘了吧。”彩瑶缓缓说道。

    “美杜莎女王的意思是...”

    “我们井水不犯河水。”彩瑶说罢，眼睛微眯，看着云山。

    云山稍微一愣，随后大笑。

    “哈哈哈，美杜莎女王多虑了，我们青云联盟，绝对不会打蛇人族的主意的。”

    “那就好，也希望云宗主，言而有信。”彩瑶说完后，仰头将仙酿一饮而尽。

    看到彩瑶如此给面后，云山脸上笑容大盛，拿起酒杯对着彩瑶一点，也是一饮而尽。

    两人达成了约定后，彩瑶看了一眼常昊，率先告辞离去。

    “云老前辈，小子也先走了。”常昊说罢，一口喝完杯中酒，对着云山行了一礼。

    “好，快去忙你们的去吧。”云山笑着说道。

    常昊转身跟上了彩瑶。

    看着二人离去后，云山脸色阴沉了下来，他对着一旁吩咐道。

    “去把云棱给我找来。”

    一道身影从虚空之中浮现，他对着云山一抱拳后，消失在了广场。

    “哼，蛇人...”

    ...

    常昊两人在广场找了一圈后，确认云韵和谷心诺已经不在后，就向着住所而去。

    也不知道云韵喝成什么样了...

    谷心诺的房间里，云韵躺在床上，眼神清明，哪有刚才喝醉的模样。

    即便是仙酿，也不可能让一位斗皇强者，失去理智。

    她都是装的。

    目的就是离开那个，勾心斗角的广场。

    谷心诺也知道她没有醉，所以就坐在她一旁，默默的陪着她。

    “心诺，你觉的常昊怎么样？”云韵问道。

    “哼！他呀...就知道让我暖被窝！”谷心诺撅着小嘴说道。

    “你也知道，他就是嘴上说说而已。”云韵说道。

    看来，谷心诺之前并没有，把她暖被窝的事，告诉云韵。

    云韵还以为，那是常昊在吓唬谷心诺。

    “哼！他早就！”谷心诺差点说漏嘴，赶紧补充道。

    “他人挺好的。”

    “是吗，那你...喜欢他吗？”云韵坐起来，看着谷心诺的眼睛说道。

    “我才不会喜欢他嘞。”谷心诺说话时眼神闪躲，脸蛋还微微泛红。

    “呵呵，你还嘴硬。”云韵捂嘴笑着。

    “云韵姐！”谷心诺伸出两手，挠着云韵痒痒。

    “哈哈...”房间里传来两人的笑声。

    常昊和彩瑶走回来时，刚好，听到了房间里的笑声。

    “这两人...”常昊无奈的摇摇头。

    “你过去吗？”常昊看向彩瑶。

    “不。”彩瑶推开房门，走了进去。

    “这人真是的。”常昊嘀咕一句后，向着云韵她们而去。

    似乎是察觉有人来了，云韵两人也停止了打闹。

     Duang！Duang！Duang！

    常昊敲了敲门。

    “等会！”谷心诺的声音从里面传来。

    随后，她小跑过来，打开了房门。

    “云韵那？”常昊问道。

    谷心诺剜了一眼常昊，指了指床上。

    常昊摸了摸谷心诺的脑袋，向着云韵而去。

    “云宗主？喝醉啦？”常昊笑嘻嘻的问道。

    “嗯...怎么啦。”云韵说道。

    “没事，我想来告诉云宗主一声，明天我就要回迦南学院了。”

    听到这句话后，云韵噌的一下，坐了起来。

    她的脸上，那还有醉意。

    “这么快？”云韵问道。

    “都出来好长时间了，再不回去就要被开除了。”常昊面带笑容。

    “不能多待几天吗？”

    “从今天起，你会越来越忙的。我们也就不打扰你了。”

    “那有打扰我。”云韵看向常昊的眼睛。

    常昊没有说话，依旧面带微笑，看着云韵。

    “那...能陪出去我一会吗？”云韵问道。

    “可以啊，反正没什么事。”

    云韵对着谷心诺歉意一笑，带着常昊走出了房间。

    “哎～”谷心诺一声叹息。

    ...

    云韵带着常昊，来到了云岚山附近的一处平原。

    这里有这一片花海！

    两人躺在草地上，看着满天的星星。

    云韵开始讲述一些往事，她小时的，以及被云山看中，成为少宗主等等。

    常昊就在一旁，默默听着云韵的所说。

    许久过后，云韵站起身，对着常昊说道。

    “你还记得我们的赌约吗。”

    “当然记得，而且，我输了。”常昊说道。

    “嗯，当初说过，赢家可以提出一个要求。”云韵看向常昊，含情脉脉的说道。

    “对。”

    “那...你过来。”

    常昊站起身，来到了云韵身边。

    云韵在常昊的耳边说了一句话。

    常昊点了点头。

    “一定！”

    “一生不轻舞，一舞一生苦。今生为君舞，纵苦舞一生。”云韵对着常昊说完后。

    在这片花海中，如同一只蝴蝶，翩翩起舞。

    起舞弄清影，何似在人间。

    ...

    夜晚，云韵带着常昊，回到了她的闺房。

    桌上，摆有一只红色蜡烛。

    恰似洞房花烛夜。

    云韵缓缓走到桌前，轻轻一吹。

    呼～

    房间里，一点光亮也没有了。

    只有常昊和云韵。

    ?  ?结束喽。

    ?  

    ????  

    (本章完)

