    第56章 隐居世外的绝代强者   

    “呵呵，二位不必惊慌，我家主人早已发现你们二人，派老奴前来相迎。”

    

    说话的是一名身材弯曲，满头白发的老者。

    

    端木离眼前一亮，较为客气道：“多谢。”

    

    毕竟是一国之主，该有的架子端木离还是有的。

    

    而让端木离比较惊讶的是，没想到九死一生境里的这位道皇，连身旁的随从都是道王境巅峰。

    

    “起。”

    

    满头白发的老者轻声说了句。

    

    三人眨眼间出现在九死一生境内。

    

    “二位，老奴就送你们到这里，主人就在里面。”

    

    说罢，满头白发的老者消失在原地。

    

    望着眼前的一幕幕，端木离和竹狂山愣在原地。

    

    “好浓郁的灵力！比外面还要浓郁数倍不止！”

    端木离惊呼道。

    

    奈何他是昊月王朝之主也没遇到过灵力如此浓郁的地方。

    

    他站在这里根本不用吸收，灵力就会主动吸入他的身体。

    

    咳咳。

    

    竹狂山干咳两声，示意他不要掉了国主的架子。

    

    端木离这才回过神来，讪讪一笑，整了整自己的衣服。

    

    可下一刻，竹狂山发出一阵惊呼声：“陛下你看！黑雷牛蟒！而且是道王境的变异体！”

    

    端木离顺声望去，只见一头黑牛人性化的看着他们二人。

    

    哞！   

    震天牛吼声响起，竹狂山呆若木鸡的愣在原地。

    

    他感觉得到，自己根本不是黑雷牛蟒的对手。

    

    见对方被吓住，黑雷牛蟒不屑的撇了撇牛嘴。

    

    “主人在里面等你们，赶紧进去，别影响老牛我看大门。”

    沉闷的声音从黑雷牛蟒嘴中传出。

    

    黑雷牛蟒？

    看大门？

    

    道王境的大妖居然沦为开大门的存在？

    

    这他么什么情况？

    

    端木离二人再次被震惊的说不出来话。

    

    咳咳。

    

    端木离干咳两声，示意竹狂山不要掉了国师的架子。

    

    “国师，走吧，我们不要让前辈等太久。”

    端木离恢复常态，平静说道。

    

    只不过那一双眼眸，时不时会向四处打量。

    

    表面看上去是云淡风轻，心里则震惊不已。

    

    竹狂山又何尝不是如此。

    

    二人漫步在九死一生境内，在经历诸多震惊后。

    

    竹狂山露出一丝苦笑，没想到他堂堂昊月王朝国师，居然还是坐井观天了。

    

    “啧啧，陛下，看来我们以后要多出来走走才是，否则我们的眼界也会变窄的。”

    竹狂山意味深长说道。

    

    端木离重重点了点头，世界观同样发生了改变。

    

    曾经，他自已国主身份高居，在整个东域他们昊月王朝不敢说无敌，但也是几乎没有对手。

    

    可现在看来，着实是他端木离坐井观天了。

    

    值得一提的是，端木离不愧是国主，心性倒也不是一般人可比拟。

    

    反正自己已经被震惊了，干脆也不藏着掖着。

    

    直接选择放飞自我。

    

    “国师你看！冰灵果树！”

    端木离指着一棵参天大树惊呼道，拉着竹狂山立马来到树下。

    

    眼睛直放光芒！   

    冰灵果树啊这可是！   

    端木离瞳孔放大，偷摸向四处看了看，打算偷几个果子回去。

    

    咳咳！   

    竹狂山紧忙干咳两声，狠狠瞪了自己老哥一眼。

    

    真是要多丢人有多丢人！   

    冰灵果虽然稀缺，但他们昊月王朝也不是没有。

    

    只不过是价格比较昂贵而已。

    

    端木离只好作罢，瘪了瘪嘴。

    

    “国师真是榆木脑袋，花钱买的哪有白嫖来得爽！”

    端木离心中吐槽道。

    

    唙！   

    忽然，一道莺啼从天中响起。

    

    一只身躯庞大，浑身金色羽毛的大妖出现在端木离二人头顶之上。

    

    “卧槽！九转金鹏！”

    

    看到这一幕，就连性格寡淡的国师竹狂山，都忍不住爆了一句粗口。

    

    二人呆若木鸡的愣在原地。

    

    传说中的上古巨妖，竟然活生生的出现在他们面前。

    

    谁能不惊！   

    “我家主人有请。”

    九转金鹏口吐人言道。

    

    我滴乖乖，真的是九转金鹏啊！   

    而且还是一只已经六转道王境的大妖！   

    竹狂山二人瞪圆了眼睛，依旧不敢相信看着这一幕。

    

    世人有高低之分，那么妖兽自然也有。

    

    而且九转金鹏这一类则属于上古巨妖。

    

    更要命的是，上古十大巨妖排名第五的存在。

    

    上古巨妖，已经几千年没有出现在世人的面前了。

    

    传闻都说因上古巨妖太过变态，引来了天罚，从此人们便没有见过上古巨妖。

    

    “咕噜。”

    

    端木离艰难咽了下口水，眼中闪过一丝狂热的光芒。

    

    九转金鹏啊！   

    每一转，就是上升一大境界，若是他能收复这种巨妖……   

    昊月王朝在整个东域都敢称为最强！   

    只不过端木离也就是想想，没有被冲昏头脑。

    

    能收服九转金鹏的主，他可得罪不起。

    

    “多谢。”

    端木离拱手客气道。

    

    想在九转金鹏面前留下好印象。

    

    奈何九转金鹏并未理他，人性化的点了点头向深处飞去。

    

    随后，端木离二人不敢再耽搁，体内灵力运转，眨眼间出现在石桌面前。

    

    “前辈好，在下昊月王朝之主端木离，这位是昊月王朝国师竹狂山，我们二位不请自来还望前辈勿怪。”

    

    端木离二人对坐在石桌上喝着酒水的陈玄弯腰恭敬道。

    

    虽然陈玄没有威慑震人的气势，也没有高人一等的姿态。

    

    仿佛坐在那里的就是一名普通世人。

    

    不过，端木离却浑身颤抖不停，冷汗直冒。

    

    陈玄举手投足之间，都带给他一股不可抗衡的压迫感。

    

    感觉自己在他面前，就像是只蝼蚁一般。

    

    “请坐。”

    

    陈玄微微一笑，石桌上瞬间出现两杯美酒。

    

    可端木离二人却没有动作，只是怔在原地。

    

    起初，端木离本以为对方和他一样，只不是一名初入道皇的强者。

    

    现在看来，是他思想狭隘了。

    

    从气势来看，陈玄最少也是道皇三品的存在，自己和他相比，根本无从可比。

    

    待二人落座后，陈玄淡笑问道：“不知二位找我何事？”

    

    “在下前来是为了感谢前辈上次出手相救之恩，多亏前辈您，我那两位后人才得以性命。”

    

    端木离毕恭毕敬说道。

    

    没办法，万千世界，实力为尊。

    

    强者，就是受人尊敬的存在。

    

    陈玄抿了口酒，摆了摆手：“那不算什么，我本意只是救下我的后人而已。”

    

    够直白。

    

    端木离苦涩一笑，但还是拱手道：“不管怎么说，还是要感谢前辈的出手之恩。”

    

    说罢，端木离从储物戒中掏出一枚金色令牌，双手奉上放在陈玄面前。

    

    “前辈，此次前来在下还想邀请您去我们昊月王朝做客，数月后，就是我们昊月王朝的国典，届时，还希望前辈您能前来。”

    端木离眼睛放光的看着陈玄。

    

    像陈玄这种隐居世外的绝代强者，他必须要结交！   

    

    

