    “殿下起床…...”

    一个太监站在床边，大声的喊道。

    床上的小玉米依旧在呼呼大睡，嘴角都流出了口水。

    对于他这个年龄的孩子来说，目前唯一的任务就是吃喝拉撒，外加想睡就睡。

    太监无奈，却因为想在小玉米的身边混个位置，所以只得再次积蓄力量，然后准备用更大的声音叫醒他。

    “殿下……”

    “吵什么？”

    一个奶娘走进来，熟练的把玉米抱了起来，然后把尿更衣，玉米犹自还在迷迷糊糊的，但竟然没哭。

    一路抱到了胡善祥那里，她正在吃早饭，但也仅仅是粥罢了。

    入冬之后，胡善祥就斋戒了十余日，如今刚开荤，却不大适应。

    “玉米。”

    胡善祥放下小碗接过孩子，问道：“昨晚可睡得好吗？”

    玉米打个哈欠，大抵是嗅到了母亲的味道，就把眼睛闭了。

    胡善祥无奈的道：“这孩子这几日经常磕碰，还贪睡。”

    怡安建议道：“娘娘，要不去寺里求个平安符？”

    胡善祥怜爱的看着玉米，说道：“兴和伯家的老三据说从小就倒霉，寺庙道馆都没用，最后还是送到了兴和伯的身边带着，果然用煞气就磨好了。”

    怡安无奈的道：“娘娘，兴和伯再怎么着也来不了坤宁宫，要不……哪日商议军事的时候，看看能不能让殿下在边上听听……”

    “嗯……”

    胡善祥看了怡安一眼，说道：“玉米还小……”

    怡安请罪道：“是老奴忘了分寸。”

    两人静默，室内变得安静起来。

    胡善祥在做小衣裳，很认真。

    大家都轻手轻脚的，唯恐惊醒了小皇子……坤宁宫中的人走路都小心翼翼的。

    就像是冥冥之中有一双眼睛在看着他们。

    直至玉米再次睁开眼睛，然后惊天动地的嚎哭起来，生气才再次降临坤宁宫。

    而孙氏那边也很安静，明月已经醒了，却很乖的在躺着。

    孙氏靠在宽大的椅子上，面前是燃烧起来没有半点儿烟火气息的银白色木炭。

    很温暖，她摸着自己的肚皮，默念着诗词。

    要想孩子长大好，肚子里时就得要听听雅乐诗词。

    “娘娘，皇后那边……据说殿下这几日经常磕碰。”

    王振低眉顺眼的进来禀告道，然后一冷一热，身上就出了毛毛汗。

    孙氏皱眉道：“少管闲事！”

    王振的腰再弯曲了些，然后请罪告退。

    出去之后，一阵冷风吹来，那些刚才腻腻的毛毛汗就成了冰冷的来源。

    他站在台阶上看着院子里的萧瑟，楞了许久，然后低头掩住失落。

    这一胎要再是女娃，孙氏几乎不可能冒头了啊！

    ……

    这个清晨很冷。

    “冷不冷？”

    安纶在马圈里给战马刷毛。

    战马那只前腿好了许多，只是还不能落地。

    它享受着安纶的伺候，摇头晃脑的，不时把硕大的脑袋往安纶的怀里钻。

    安纶笑着推开它的脑袋，说道：“好生养着，等下次我再来看你。”

    他是东厂厂督，自然不能经常在外过夜，偶尔回来也只是为了看看这匹马。

    人马分别，安纶出门往东厂去了。

    到了街上，还是那个小摊，还是那个女孩在做锅贴。

    “去买些来，中午热热也好吃。”

    他身边的一个番子就过去了，却是笑的近乎于谄媚。

    “姑娘，弄二十个锅贴来，用油纸包好，咱们带着走。”

    姑娘叫做英妹，家中贫寒，这才起早摸黑的出来做锅贴。

    只是一个小姑娘家家的做生意太过艰难，那些青皮欺负就不说了，有些顾客也会出言调戏，甚至有少给钱的。

    而上次安纶的随从小马那个还算是客气的，只是调戏了一下，摸了摸小手。

    所以番子突然地谄笑又吓到了英妹，她眼泪汪汪的道：“不要钱，不要钱！”

    番子的身体一软，几乎要跪下了，他苦着脸道：“英妹，别啊！赶紧笑一笑。”

    英妹一怔，含着一泡泪水诧异的问道：“你认识我？”

    番子急忙点头，然后拍着胸脯说，此后这条街做生意就她最珍贵，谁敢欺负了她，就是和东厂过不去。

    至于东厂的谁，他没说，也不能说。

    英妹看了安纶一眼，然后吸吸鼻子，看了看番子的腰间。

    许多人都习惯把钱袋挂在腰间，所以番子下意识的拿出钱袋，说道：“多少钱说话，以后谁敢拿你的锅贴少给钱，不给钱，你去东厂招呼一声，就说是英妹，老子们打断他们的腿！”

    英妹怯生生的接了铜钱，见番子没后悔，就喜滋滋的开始给锅贴翻身，然后还用茶壶倒了些东西进去，顿时香味扑鼻。

    “大哥，这是鸡汤，我还多倒了些呢！”

    英妹讨好的道。

    一个女孩子出来讨生活，抓到一个大腿那几乎就不会放，也不想放。

    她不知道东厂是干啥的，可看到周围那些小摊的主人和顾客都面带惧色，就知道自己怕是抱住了一条金大腿。

    番子正色道：“该如何就如何，可不许多放什么东西。”

    他哪敢多要什么东西啊！原先安纶的随从小马，现在已经是生死不知，传出去后，大家仔细揣摩了一番，结果还是断手戳眼让大家找到了蛛丝马迹。

    等排查了一番，然后有人就悄然说了小马调戏英妹的事。

    从此这位英妹就成了东厂的关注对象，大家都恨不得有人去欺负她一把，然后再出来英雄救美……

    呃！英妹算不得美女。

    不过权财比美女还要动人心啊！

    等锅贴好后，英妹用油纸包了二十个，然后毕恭毕敬的冲着安纶福身。

    安纶微微点头，然后上马离去。

    这下就坐实了他对这位英妹的眷顾，几个番子顿时就动了小心思，盘算着安纶是不是动了凡心……

    安纶看了英妹一眼，然后回头。

    他想起了自己的小妹。

    那个死在闫大建家中的小妹。

    痛啊！

    安纶用力的捶打了一下胸口，然后撕心裂肺地咳嗽了一阵，可心口的疼痛却无法消散。

    晨风吹拂，脸上刺痛，安纶却毫无知觉。

    英妹欢喜的数数铜钱，然后冲着边上的一个小摊说道：“杨大叔，多给了两个铜钱呢！”

    隔壁的小摊是卖面条的，那中年男子眼中多了忧色，强笑道：“好，英妹赶紧攒些嫁妆吧。”

    那东厂的名声可不好，和妖魔鬼怪差不多，要是以后被牵连进去……

    到了东厂，有人来禀告道：“公公，辛建被人下了黑手。”

    安纶坐下，番子把锅贴拿出来，他取了一个慢慢的吃着。

    锅贴，特别是鸡汁锅贴，那锅巴是最好吃的，能让人停不住。

    他吃了一个锅贴，喝了一口茶水，然后慢条斯理的道：“那是漩涡，私人恩怨，陛下都没出声，咱们管他作甚！”