    虽然向平说没事最好不要出城，但杨林还是选择了出城。

    一来是没钱了。

    杨林现在是自由武者，但同时也失去了收入来源。

    王远曾经代表天鹰帮邀请杨林回帮，但被他委婉的拒绝了。

    心中一旦有隔阂，不是那么容易去除的。

    也许有人可以唾面自干不拘小节，但杨林觉得自己做不到。

    经历过前段时间的事情，杨林对加入势力暂时没什么想法。

    二来他一个炼骨初期的自由武者待在城里，总能感觉很多双眼睛盯着。

    炼骨武者，在陵江县，已经算得上是举足轻重了。

    炼血武者不轻动。

    炼脏武者……其实除了比炼骨武者更持久外，并不一定就打得过手握强大杀招的炼骨武者。

    不时有势力邀请他加入，或是许以高位重利，或是许以美人，让杨林浑身不自在。

    既然不自在，不如离去。

    杨林心生去意。

    离开陵江县，远走高飞。

    身为炼骨武者，天下之大，何愁没有立足之地？

    虽然心生去意，但杨林只是离城，暂时不打算远走。

    城外妖魔依然源源不绝，前面有炼血武者顶着，自己可以在后方安全的猎杀玄级妖魔，以后应该很难再有这么好的机会了。

    以现在的实力，杨林自认为单独猎杀玄级妖魔问题不大，就算是玄级后期妖魔也是一样。

    血神经直接提升到第一层圆满，身体的强化还没有到极限，每一天实力都在增长。

    现在限制杨林实力进步的不是境界，而是血气，他需要大量如大补丸之类补充血气的丹丸。

    妖魔血肉也是一个选择，但妖魔血肉中蕴含妖魔意志，直接服食对武道修炼影响很大。

    杨林曾经尝试过，自己可以直接服食妖魔血肉，只是吞食之后需要用青木意洗刷掉妖魔血肉中蕴含的妖魔意志。

    这样做，会影响到他的内功修炼。

    而且，妖魔血肉中蕴含的能量不如丹药庞大，每天需要大量进食。

    明月高悬，初秋的夜有点凉。

    杨林神态轻松的行走在山林之中，踏叶无声。

    不老长春功第二层，内气生生不息，这让杨林可以时刻保持五感敏锐。

    血神经第一层圆满，让杨林对气血的感受更加清晰，不需要眼睛看到，心里自然就能浮现出方圆百米内的气血波动。

    这让杨林无惧绝大多数的偷袭。

    呼！

    杨林突然停下脚步。

    方圆百米之内，并没有很强大的气血波动，最强的也不到黄级妖魔的程度，大概是某只比较强大的野兽。

    但杨林感受到了不寻常。

    四周太安静了，除了那团稍大的气血团，其他稍小的气血团都待在原地一动不动，就连虫豸都停止了嘶鸣。

    虽然自认为五感敏锐，但杨林认为动物本能更敏锐。

    放在人身上来说，就是冥冥中的第六感比五感更敏锐。

    五感告诉杨林，周围很安全。

    第六感告诉杨林，周围可能有危险。

    第六感往往就是这么模糊，让人觉得只是错觉。

    但再加上周围动物虫豸的反应，让杨林确信，周围有能威胁到自己的存在。

    杨林原地不动，缓缓转头朝着感应中那团最大的气血团看去。

    入目是一双淡黄色的竖瞳，然后全身都是黄色斑点，身形流畅，四足有青色鳞甲覆盖，这是一只青风豹。

    青风豹也抬起头来，看着杨林，眼中露出一丝拟人化的惊疑来，气血波动猛地炸开，一股无形的气势散发出来。

    杨林神情微变，脸色变得郑重起来。

    这只青风豹是玄级后期妖魔，但这不足以让他如此郑重。

    让他郑重的是，这只青风豹眼中拟人化的神情。

    拟人化，代表智力高。

    智力高，代表天赋能力开发程度高。

    天赋能力开发程度高，代表实力比同境界妖魔强大。

    青风豹的天赋是御风，杨林也没信心能跟上青风豹的速度。

    四目相对，青风豹眼中惊疑淡去，取而代之的是凌冽杀意。

    呼！

    风乍起，青风豹已经化为一道残影狂掠而来。

    以杨林的目力，也险些没有捕到它的身影。

    好快！

    杨林瞳孔猛缩，全身皮肤瞬间变得一片黑沉。

    铁布衫！

    然后双腿交错微曲，双手一前一后拉开，摆出一副似防御似进攻的姿态。

    暂时没摸透青风豹的底细，杨林打算先防御一波。

    防御不是挨打，防守反击才是正道。

    呼！

    青风豹已经来到面前，两只前爪扬起，闪烁着金属的光泽，狠狠挥下。

    唳！

    空气被划破，尖啸声中，青风豹前爪离杨林已经不过三尺之地。

    脸上被气劲压出一个小坑，黑发扬起，衣物猎猎作响，杨林能感觉到这一爪之力，哪怕是一块钢板都能抓破，他哪怕运起铁布衫也扛不住。

    但他没打算硬抗，进步，双手一扬，同时握拳，轰出。

    通臂拳！

    混元无极功中，不再是如军体拳般各式杀招单独存在，而是融汇贯通。

    勤加练习之下，再加上这段时间的不断厮杀，之前的十余门拳法，杨林如今能信手拈来。

    通臂拳，最是出其不意。

    两只黑铁般的拳头划破空气，直接到了青风豹面前。

    青风豹身在半空本来应该无处使力，但它只是轻轻一跃，就后退数米，躲开杨林的攻击。

    天赋，御风！

    青风豹再一跃，又来到杨林面前，双爪朝着杨林挥下。

    这一次扑击，刚好卡在杨林拳势已老之时。

    杨林脸色沉凝，双手变拳为掌，猛地拍下。

    摔碑手！

    啪！

    一声脆响，杨林双掌刚好打在青风豹一双前爪上。

    一股巨力传来，杨林双掌一麻，顺势后退几步再次摆起防御的姿态。

    青风豹半空一个趔趄，赶紧几个跳跃到数十米外，眼神警惕的看着杨林。

    看它跳跃时踉跄的背影，显然并不好过。

    骤然发力，只是普普通通的一掌，但杨林这一掌之力也有三万多斤之巨。

    如青风豹这种走轻灵路线的妖魔，哪怕力量比同级别武者大得多，但也不可能在正面碰撞中压过杨林。

    一击得手，杨林脚下一滑一蹬趋步上前，双手连环，拳掌指随意拈来，朝着青风豹主动攻去。

    这段时间以来，杨林最大的收获不是力量的增长，而是武道的进步。

    之前杨林一直相信一招鲜吃遍天。

    但随着遇到的对手越来越强，速度越来越快，他发现只是杀招强大，很多时候并不足以制敌取胜。

    杀敌，首先需要能攻击到敌人。

    杀招能发挥出超过自身力量的实力，必然有一个蓄力的过程，哪怕这个过程时间很短。

    面对低级武者，或是不擅长速度的妖魔，杀招能一锤定音。

    但面对如青风豹这样的天赋速度妖魔，太强大的杀招反而用处不大。

    打不中。

    高深的武道境界才是克敌制胜的关键。

    

