    “我已经和你们说太多的废话了，立即给我滚开。”九颅吼道。

    突然，一道斧芒传来，九极的头颅被斩掉了四个，加上先前的两个，现在九极只剩下最后三个头颅了。

    九极吓得脸都变了。

    九颅不由怔住了。

    不仅仅是九颅，红印和苍宇二人脸色也变了，就连远处观望的次尊后境人物也震惊的看着林墨，显然没想到林墨一声不吭就斩下了九极四个头颅。

    “要杀我的话，我就先斩了它，看是你快，还是我快。”林墨漠然的看着九颅说道，然后用盘古开天斧敲了敲九极的主头，示意它闭嘴。

    正在哭喊的九极迅速闭嘴了，连个屁都不敢放一下。

    “开天氏的造化之器——盘古开天斧……”

    九颅看着林墨手中的盘古开天斧，脸色一变再变，它自然知道这造化之器的威力，斩落下来，不但斩断的是头颅，连同神魂都会被斩掉。

    被盘古开天斧伤到，是很难恢复的，若是被重伤的话，那几乎等于是半废了。

    “既然你知道，那就该知道怎么做了吧？不要再过来了，不然我不小心出手，它就死定了。”林墨看着九颅说道。

    九颅停了下来，满脸狰狞的看着林墨，“你以为你能跑得掉么？斩我后裔六个头颅，我必杀你。”

    “这可是你说的，别怪我手滑。”林墨手中的盘古开天斧再度滑落。

    九极发出痛苦的嘶吼，因为它另外两个头颅也被斩掉了，现在只剩下最后一个主头颅了，此刻的它吓得胆都破了，苦苦哀求的看着九颅，它不敢吭声，唯恐激怒林墨。

    九颅脸色变幻不定。

    林墨倒是一副无所谓的模样，反正你再动，就斩了九极。

    “我族的盘古开天斧怎么会在你手上？”

    盘吾破空而出，此人是开天氏次尊后境人物中最强的之一，看到盘古开天斧的那[笔趣阁 www.bequgex.com]一刻，立即掠来了，随同的还有其他次尊后境人物。

    “盘异要杀我，然后被我斩了，自然这东西就落入我手上了。”林墨淡淡的说道。那副模样落在盘吾眼里，顿时让他肝火大盛。

    “交出盘古开天斧，我可以亲手让你毫无痛苦的去死。”盘吾喝道。

    “杀了他，我将九极还给你。”林墨对九颅说道。

    什么……

    盘吾等人脸色一变。

    而苍宇和红印则是一直看着，他们没有吭声，但是脸上却透着诧异之色，因为此刻林墨的做法实在太狂妄了，等于同时得罪了开天氏和九颅。得罪开天氏也就算了，连九颅一起得罪，那恐怕是要有大麻烦了。

    虽然林墨已经在本源变了，但还没真正完成蜕变，就算蜕变成功，也不过才刚踏入次尊后境而已。盘吾和九颅，本身在次尊后境就是最顶尖的存在，林墨同时得罪两个，恐怕没办法与之抗衡。

    “最后一句，杀了他，我放了九极。”林墨凝视着九颅说道。

    其实，就算林墨不抓九极，只要他走出初界，就会被人盯上，像九颅这样天性暴虐的生灵，本身就是贪婪至极者，岂会不认为林墨身上有巨宝。九极只是九颅找的一个借口而已，像这样的家伙，又岂会在意后裔的死活？

    “你找死！”九颅杀向林墨。

    下一刻，林墨手中的盘古开天斧斩落，九极连惨叫的机会都没有，最后一个头颅就被斩掉了。它死得很冤，但其实也不冤，既然选择进入此地，那就做好形神俱灭的准备。

    面对杀来的九颅，苍宇出手了，青剑破空而出，斩向了九颅。

    “林墨，我护你离开。至于后面，就看你自己造化了……”红印无奈了叹了一口气，林墨这等于是彻底得罪死了九颅和开天氏了。

    除去他们之外，红印还察觉到了其他人在盯着林墨，自然是在盯着盘古开天斧了。这造化之器可不一般，谁不想得到？

    正当红印去抵挡盘吾的时候，林墨不但没有离开，反而直接迎向了追杀他的圣灵和开天氏的强者，特别是开天氏那边，一名次尊后境人物直接杀向林墨。

    虽然林墨已经本源变了，一只脚踏入到了次尊后境，但是还没彻底蜕变完成，所以那位次尊后境人物根本就不惧。

    本源力量涌动之下，次尊后境的人物化身为巨刃当空斩向林墨。

    “不知道盘古开天斧最强能催动到什么程度……”林墨盯着盘古开天斧喃喃自语，在次尊后境力量的盖压下，他感受到了危机感，这股危机感让他的本源变速度提升了不少。如果按照正常速度，林墨要完成本源变至少得耗费至少一个月的时间。

    然而，林墨没有那么多时间了，因为他感觉到自己等不到一个月之后。

    所以，那就只能用别的方法来催动本源变。

    最凶险也是最快的方法，就是和次尊后境的人物厮杀，只有这样才能让本源变加速。可是，一般进入本源变的强者，岂会跑去找次尊后境的人物厮杀，那不是找死么？虽然很多人都知道这个方法可以加快本源变的速度，但却不会有人这么做。

    谁会愿意为了减少一个月的本源变时间去冒险？

    然而，林墨却这么做了。

    随着全部力量注入盘古开天斧内，只见开天斧的双刃释放出了天地之威，无尽的苍穹和大地融为一体，盘古开天斧焕发出了无以伦比的力量。

    林墨双手持斧，太古至尊体迸发出了更强的威能。

    斩！

    横空斩过。

    盘古开天斧斩在了那名次尊后境的人物身上，直接将其护体的本源力量斩爆，蕴含的余波冲击而下，那名次尊后境的人物左臂当场被斩断。

    轰！

    林墨也承受了次尊后境人物的本源力量，整个人被震飞而出，不过在滑退了一段距离后，他不由停了下来。

    一缕血从林墨嘴角溢出，而他身上出现了细微的裂痕。

    虽然受了伤，但是林墨伤势不重，比起那个开天氏的次尊后境人物轻得多了，后者可是被斩断了一条手臂，并且当场重伤。

    一斧重创一位次尊后境人物？

    四周观望者们顿时震住了，不敢相信的看着林墨，这家伙只是处于本源变阶段而已，还没真正完成次尊后境的本源变呢。

    才这般程度，就如此恐怖了，要是突破到了次尊后境，岂不是更可怕？

    

