    这一刻。

    只见他浑身气息暴涨，体内元气沸腾，身形急转，如风似电，朝着楚默冲来。

    半途中。

    一柄战刀接连砍出，一道道蕴含着武者后期实力的恐怖力量，朝着楚默袭来。

    这便是周成的成名绝技，破空刀！

    此刀法乃是青铜级武技，共有三层。

    修炼到圆满境界，可斩出绚烂刀光，威力无穷！

    当初周琦虽然会这门武技，但因为未曾入门，所以威力一般。

    但此时在周成手中，却是截然不同。

    但见周成整个人裹挟着恐怖杀气。

    因为威力太过恐怖，甚至连虚空都发出不堪重负的尖啸声，朝着楚默碾压而去。

    虽还未曾抵达楚默身前，但凌厉的刀气，却已经刮的人皮肤生疼！

    此刻，周成已经是使出最强绝学！

    誓要将楚默一击斩杀！

    而面对这恐怖的一刀，楚默却镇定自若，丝毫不乱。

    拥有采集天赋，楚默迄今已然有了三种天赋。

    下等风属性天赋，让楚默拥有着远超一般武者，甚至是武师的速度。

    而雷属性天赋也能给楚默征服数倍的力量！

    高等刀法修炼天赋，更是让楚默领悟了刀势！

    再加上早已修炼圆满的青铜级武技破空刀，以及已经入门的白银级武技狂风劫雷刀，现如今楚默的实力，不敢说同阶无敌，但寻常的武者，绝非他的对手！

    至于眼前的周成——

    “便以你……来验证我如今的实力到底增长到了何等地步！”

    ……

    “他为什么不躲？”

    “他在干什么？！”

    周成的注意力一直都在楚默的身上。

    可让他感到奇怪的是，从他全力出刀之时，此人便一直站在原地，似乎愣住了。

    而到现在，他的刀已经快要落到其人头上，此人竟然还是纹丝不动。

    莫非是被吓傻了？

    “不管了！”

    “不管他到底在搞什么鬼，只要我这一刀落在他身上在，哪怕此人的实力到了武师境界，也必死无疑！”

    想到这里，周成眼里狠厉更盛。

    斩杀楚默的决心也是愈加坚决。

    然而。

    就在这时，异变突生。

    却见楚默脚下的尘土忽然朝着外面扬起，卷起无数气浪烟尘。

    而他的衣角更是无风自动，烈烈作响！

    更恐怖的是。

    楚默持在手中的刀，竟然也在这一刻陡然颤抖了起来。

    “嗡嗡嗡！”

    一股若有若无的轻微颤鸣声响起。

    先是缓慢，随后骤然急促。

    “这是……”

    周成忽然眼皮直跳，心中生出惶恐。

    一股前所未有的不安，从心底蔓延开来。

    “锵！”

    在这间不容发之际，一道金铁交加的声音，突然自场中响起。

    却见楚默手中的长刀猛然出鞘，旋即瞬息挥出。

    匹练般的刀气横空出世，竟是后发先至，以不可思议的速度斩了出去。

    刹那间。

    周成只看到一道寒芒，径直朝着他斩来！

    此刀一出，周遭顿时出现丝丝寒意！

    这是劲力饱满的一刀！

    也是杀意充盈的一刀！

    更是……

    无可阻挡的一刀！

    “喀嚓！喀嚓！”

    在这一刀之下，周成的刀气瞬间土崩瓦解，寸寸消融！

    “不好！”

    “快退！”

    听着这声音，周成惊骇欲绝，想要抽身而退。

    只是还没来得及撤手，他手中的长刀便‘吧嗒’一声断裂成数十块碎片。

    而那道刀气则是势如破竹，在他难以置信的目光中，斩在了他的身上！

    如切金断玉，如墙倒梁塌，刀气一闪即逝。

    时间，仿佛在这一刹那静止！

    良久之后。

    “刺啦~”

    缓缓的还刀入鞘声，突兀响起。

    打破了静谧。

    一刀斩出，楚默看也不看周成，径直越过此人。

    而身后。

    “噗通！”

    周成双膝跪地，眼神呆滞。

    脖颈，一道血色痕迹自左边一直蔓延到右边，随后慢慢绽放。

    “嗤嗤~”

    细细的血线飚飞而出。

    “我，不，甘心……”

    感受着身体内快速流逝的温度和气血，周成用尽全身最后的力气，艰难的说出四个字。

    话音落下。

    随着轰然一声重物落地的声音，周成的身体彻底摔倒在地上。

    再也没了动静。

    他所有的前途，所有的野心也都随之烟消云散。

    至此。

    周成，身死！

    ……

    杀了周成后，便是收刮财产。

    楚默在别墅内搜寻了一圈，很快便找到了一个储藏室，里面放着几个保险箱。

    直接用刀气将其切割开，便看到满满当当的元石和诸多凶兽材料。

    粗略一算，光是元石至少便有数十万。

    而凶兽材料更是堆积如山，价值高昂。

    “马无夜草不肥！”

    “真是发财了！”

    看到这些，楚默眼前一亮。

    周成作为基地内的一方颇有势力的强者，进入武者境界也有十余年，所积攒下来的财富自然极为丰厚。

    但眼下。

    这些全都属于他了。

    没有犹豫，直接全部收进储物袋中。

    随后又仔细搜寻了一番，确定没有遗漏之后，楚默便打算离开。

    先前他和周成的厮杀虽说短暂，但闹出的动静却是不小，估计已经引起了不少人的注意，说不定这一会执法队已经赶过来了。

    “回家！”

    楚默当即立断，直接扭头便走。

    而就在楚默刚走没一会。

    基地的执法队便迅速赶了过来。

    而当他们看到满地尸体时，所有人都不禁倒吸了一口凉气。

    “全都死了，连武者后期境界的周成也死了！”

    检查一番后，一名执法队的武者汇报到。

    队长听了，只觉得头皮发麻。

    周成虽然实力不算多强，但在基地内大小也是一方不弱的势力。

    而今从上到下，整个势力几乎全部被灭，这可不是一件小事！

    “从伤口上看，击杀他们的乃是一位实力不俗的刀客，周成连反抗的力量都没有，直接被一刀命中要害，想来应该是周成的仇家上门寻仇！”

    查探了死因之后，执法队长脸色凝重的说道：“这是一位强大的刀客，已经超出了我们能够处理的范畴！”

    “立刻收集情况，将这个消息汇报上去，请上面定夺！”

    麾下众人听了，纷纷应和：“是。”

    执法队开始处理善后事宜。

    而另一边的楚默，此刻却已经回到了自己的家中。

    开始清点收获。

    ……

    ……

