    “你喝不喝？不喝就收了啊，我累一天了没时间陪你扯淡玩！”有时候洪涛也搞不清这种人的脑子是咋长的，自打来了就没说过几句靠谱的话，问的全是闲篇。

    “别急别急，你好歹有人聊天，我他妈一个人在屋子里闷了三天，好不容易看到你们多说几句咋了！嫂子，您不用陪着，该休息休息，我和我哥多唠会儿。”焦三觉得自己的嘴是有点碎，可真管不住，总想说话。

    “三儿，明天敢不敢陪我再出去一趟？”洪涛表示理解，冲初秋点了点头，让她先去屋里看大片了。张柯还不愿意走，那就留下，小孩子精力旺盛，又没啥秘密可言，听就听呗。

    “去哪儿啊？若愚他们两口子都在南方呢，还去找谁？”一听说出去焦三立马就不瞎扯了，那真是个玩命的活儿，要不是摩托车够灵活也够快，有好几次差点被丧尸围住。

    “就你有家人啊，我还有个舅舅呢……想去看看他咋样了，不远，就在雍和宫后面。”

    如果没有焦三来投，洪涛还不敢涉险跑那么远去找小舅舅。但不能不意味着不想，尤其是在这种情况下，身边有个可信任的人，胆子也就跟着大了。

    “哦对，咱舅舅我见过，挺有派头的……成，去就去，我他妈也是手刃过活人的，你干脆就是杀人不眨眼，怕个逑！”一听说洪涛是要去找家人，焦三二话没说答应了，还一个劲儿的给自己打气。

    “你把我送到二环地铁站就成，那边都是小胡同，摩托车进去也不顶用。到时候你绕到高架桥上等着，二个小时见不到我就马上回来，带着她们俩一起求活吧……少废话，我不是不愿意让你跟着，胡同里太危险，咱俩要是都挂在里面她们俩咋办啊！”

    就在刚刚吃饭的时候洪涛已经想好搭救小舅舅的计划，还是AB两套。成不成也得试试，但不用再搭上一条人命。

    “我觉得吧，多个人帮忙活下来的几率还能大一点。你拿着那把破锤子当步兵，我拿着这玩意当弓手，一远一近多来几个也不怕。实话说了吧，我干不了你这个活儿，如果能干也不至于大老远的来投奔。你活着我们就都活的滋润点，要是连你也完蛋了，我们三不饿死也得被咬死，早晚的事儿。”

    焦三向来不是个听话的人，每次洪涛让他办点事儿都费劲极了。这次也不例外，他是拐弯抹角的非要跟着一起去，说的也不是没道理。

    “洪哥，我觉得焦兄弟说的没错，你们俩放心去吧，我和张柯在家等着……”不知道啥时候张柯偷偷溜到屋里把洪涛要远行的事儿说给初秋听了，结果这女人倒是没舍不得，反而劝洪涛带着焦三一起去。

    “那还是一起去吧，把她们俩长时间放家里我也不放心，这周边还没清理干净，万一窜出来几个丧尸她们对付不了。”

    洪涛想了想，得，既然大家都把自己当主心骨看待，那就别太自私，带着她们一起求活也算积德。往小了说是救几条命，往大了讲是为全人类保留火种，虽然这几颗火种质量都不咋地！

    闲话少说，有了焦三的加入，值夜班的工作就容易多了，三个大人轮流去门楼上坐三个小时。张柯当然也不能偷懒，他和洪涛一个班，坐两个小时就可回去睡觉，算是先熟悉熟悉新生活节奏。

    第二天早晨六点半，大家吃饱早饭，各自背上一只登山包，装着吃喝、衣服、急救包，穿好盔甲护具，拿起趁手的武器，开始了第一次远征。

    焦三也拿到了一支登山镐，背着呼吸弩，弩箭先用洪涛磨的钢钎代替。至于说护甲，这家伙穿的全合成材料骑手服就挺结实，据说胯部、肩部、腰部、颈部还有气囊，万一摔了立马就炸开，能保护骑手半条命。

    洪涛也是一支登山镐配钢板弩，依旧穿着冰球护具。初秋和张柯还是没有弩可用，弩箭不够，她们只能拿着丑陋的长矛，或者叫戈。

    一台摩托车肯定不能上四个人，洪涛开上自己的车带着初秋和张柯。焦三负责在前面探路，也是游击手，如果真遇到大量丧尸他就得开着摩托负责引诱，掩护大部队撤退，任务不轻啊。

    拐上旧鼓楼大街，路还是熟悉的路，两边的店铺也都在，可感觉完全不同了，两个字，凄凉。

    街道上一个人、一辆行驶的车都没有，倒是偶尔有丧尸晃晃悠悠的闲逛。它们的速度真追不上摩托和汽车，就算拦截也没戏，一闪就过去了。

    撞？千万别，不管电影还是网文里咋说咋演的，想保住小命就别用车撞丧尸。现在的汽车前部为了保护行人，设计的都比较软，就算用40公里的时速去撞击丧尸，也有很大可能导致机器盖子溃缩、气囊弹出，搞不好还会把水箱、风扇弄坏，或者干脆把挡风玻璃撞碎。那就啥也看不清了，还咋开啊。

    没受过特殊训练的司机在撞击时肯定会闭眼、乱打方向盘、松油门或者踩刹车，结果车子坏了，人伤了，没准还熄火了，处境更危险。

    正确的方式就是小幅度闪避，只要丧尸的速度不比人快多少，车辆就来得及避开，哪怕开到逆行上去呢，反正没有交通罚单，怕啥。

    非要撞的话也得用车侧面蹭，这样才不至于让气囊弹出来。不过话又说回来了，你车头都过去了何必再用侧面去蹭呢，开走就是了。

    要是想用汽车当武器，大面积清理道路上的丧尸，啥牧马人、悍马、奔驰大G都不成。这类乘用车造的时候就没考虑过这方面的问题，即便后期加了牛栏保险杠也是枉然，除非你会从配电盒里把车辆安全系统的电脑断电，否则没啥用。

    选啥车呢？城市里只有一种，渣土车。那玩意马力大、车身结实，前保险杠都是钢的，车头也高，不至于在撞击时砸坏挡风玻璃。即便前面有几只丧尸拦路，轻而易举就碾过去了。

    顺便再说个话题，我也看过一些末日题材的网文，里面的主角常常用搭电线的方法启动汽车。怎么说呢，这么写的作者肯定没开过车。

    现在的车辆都安装了行车电脑，有电子防盗系统，喷油是由电脑控制的，车钥匙或者遥控器里有防盗解锁芯片。这玩意不解开，怎么接电车子也不会启动。

    那有人该说了，偷车贼是咋弄的呢？现在的偷车贼已经属于高科技工种了，他们是用电脑程序来破解某几款车子的电脑板，或者干脆配钥匙，里面带解锁芯片的。

    只有一个类型的车子可以采用接电打火方式启动，那就是很古老的化油器车。这种车国外还有但国内很少，基本看不到了。咱们国家有强制报废一说，想留也留不住。

    言归正传，等洪涛一行人两辆车上了北二环主路，这下连丧尸都看不见了。大马路上空旷的和飞机场差不多，摄像头啥的也没用了，开多快都没人管。

    “喂，慢点开！”但这时洪涛反倒用车载电台呼叫前面的焦三降速，那家伙油门一拧嗖的就没影了，痛快是痛快，可要是为了开快车出点事儿该多冤枉啊。丧尸咱都躲过去了，结果出车祸死了，去了下面小鬼听了都得骂一句，这是个大傻逼！

    “你们俩就在高架桥上待着别下来，车子不要熄火，时刻听着电台。别担心，我舅舅家进去没多远，这边的丧尸也不比咱家那边厉害，杀个七进七出没问题！”

    按照洪涛的安排，车子停在了雍和宫桥上，他拿了支长矛上了焦三的摩托从前面绕下桥。临走的时候还搂着初秋的脑袋照脸上就一口，也算是临别占点便宜，如果真被丧尸围了不算太亏。

