    昨天看到了土豆先生的评论，言及目前的部分，过多地介绍了现代技术，似乎有水文的嫌疑。

    对于书友的意见，莲花还是很重视的，这里就对本书的前期写作思路和大家交流一下。

    首先，可能是我的笔力不够，没有写出主角左梦庚开局的难度。以至于稍显的平淡的积累过程中，没有突出凶险的地方。

    事实上，主角左梦庚基本上可以算作是“三无”人员。

    第一，他无资本。

    其时左梦庚的身份，仅仅是都司的儿子，还是前都司。

    左良玉当上都司一共没几年，左家的财富积累自然也就不值一提。想要挥金如土，大肆招兵买马，这是不可能做到的。

    第二，他无资历。

    一个十四岁的少年，又是普通武将的后代，自然做不到振臂一呼，英杰纳头便拜。

    任何成就伟大事业的过程，都是一个人才汇聚并发挥作用的过程。

    左梦庚没有过多的名望，能够招揽到足够的人才。当然，明末的时代，也没有太多的人才符合他的要求。

    侯恂、刘宗周、瞿式耜、张继孟这些官员，其实更多的是以高高在上的心态看待主角。

    只不过是他们对时政失望之余，将主角当成了另一种变化的希望罢了。

    一旦事有不遂，他们抛弃主角的速度一定快如闪电。

    第三，他无地盘。

    明末的造反文很多很多，各有不同。

    既有在陕西群雄逐鹿局面下火中取栗的云昭，因为朝廷的目光都在那些大股的流寇身上，让他有了发展的余暇。

    又有在江西崇山峻岭间肆意折腾的赵涵，朝廷的重心放在北方，让他龙归大海，海阔天空。

    左梦庚不同。

    他发家的地方是在临清。

    临清位于鲁西，毗邻运河，地处华北平原，无险可守，而且就在京师的眼皮子底下。

    也就是说，一旦他的举动被人察觉，朝廷大军朝发夕至，消灭他只在片刻。

    这样的情况下，左梦庚必须也只能小心翼翼地经营，同时耐心等待合适的时机。

    这也是他在钞关之变时，请求侯恂运作能够遮风挡雨的官员的原因。

    当有了这层保护伞后，他的所作所为才会被保护起来，躲开朝廷的目光。

    任何事业的创建，开始阶段无疑是最艰难的。所谓筚路蓝缕、披荆斩棘，莫不如是。

    我更希望通过一件件的小事，把一个事业、一个团体的成长过程呈现给大家，把这个团体的全貌勾勒出来。

    尤其是配角人物们的转变，怎样从乱世迷途转变为主角的战友，应该是值得大书特书的。

    侯恂、刘宗周这种大佬为何会青睐主角，撑起他前期发展的天空；

    瞿式耜、张继孟这些官员为何愿意充当主角的保护伞，认同他的所作所为；

    柳家、张家、耿家这些大族为何能够成为主角的盟友，而不是对主角痛下杀手；

    东西文化思想交融冲击下的徐若琳、花天酒地纸醉金迷的张好古、家大业大但苦苦支撑的柳一元、愤世嫉俗的黄宗羲、九死回生的周游、深受封建礼教荼毒的左羡梅、原本为奴为仆却要实现身份升华的荣华富贵世代永享、原本高高在上如今却零落泥尘的陈芷蒋巍王昀等读书人、老秦头张延这样饱受剥削和压迫的佃户、王秀芹这样乱世中杂草一般的悲苦女性、失去了父母亲人孤苦伶仃的陆氏兄妹，以及后面会陆陆续续出场的各色人物……

    我希望的是，通过一桩桩看似琐碎的事迹，描绘出不同阶层、不同处境的人物转变和升华的过程。

    以王秀芹为例。

    孤儿寡母一个，周围环伺着狼一样的窥视。指不定那一天就会被人撕成碎肉，却还要为了生存问题而挣扎。

    当左梦庚不让她种地的时候，她是绝望的。

    但是当左梦庚为了指明了方向，告诉她她其实很有用也很了不起的时候，这个女性的自我意识就开始觉醒了。

    我更希望通过这样细致的方式，来描绘出一个团体从无到有、从弱到强的过程。

    至于后面的争霸阶段，在完成了前期的坚实积累后，也不过是水到渠成、水银泻地。

    读者看到了前期的军队建设过程，后面在和许许多多敌人交战的过程中，从胜利走向胜利，也就不会奇怪了。

    否则的话，缺少了这样的阶段，主角的军队就好像石头缝里蹦出来的一样。

    后面读者再看的时候就会很奇怪。

    为啥你随便弄起来的军队，就能打败穷凶极恶的八旗？

    为何你这样玩家家一样的军队，能打的李自成、张献忠满地跑？

    好像别人刀山火海、百战余生杀出来的军队，全然成为了笑话。

    总之，说了这么多，也是第一次和各位书友交流。如果大家有什么想法或者意见，还请多多留言。

    更希望能让大家看到一个鲜活的主角，如何一步步从白丁成长为可以主导和改变国家、民族命运的领袖。

    最后……

    恰好今天是中秋节，在此花好月圆夜的美丽佳期，祝愿大家……

    开黑五连跪，对月单身狗吧！

