    伦克特联盟出品的新型运兵飞船速度真的很快！

    而且还有一点比较重要，那就是乘坐运兵船的修士和玩家们都是六阶以上，能够承受飞船恐怖的加速度。

    正因如此，飞船在短短的半分钟内就加速到10倍音速，朝着欧洲急飞而去。

    飞船上，苏羽、钟峰、曹丞相等人不停地收到有关部门总指挥部发来的消息。

    薛文丽在消息中说道：“我们已经调集所有侦查卫星对准阿尔卑斯山脉上空的空间裂缝，就目前的情况看, 斯克鲁人并没有派来任何任何支援过去。”

    苏羽点头并问道：“那泉眼内的守备力量呢？他们有什么反应？”

    薛文丽回答：“守备力量的反应倒是着实不小，我们的侦察卫星还不足以看到基地的全貌，不过已经发现里面有大量强者聚集的痕迹。

    属于硬件方面，泉眼的灵能防护罩已经开到最大，里面的反物质轨道炮、激光射线装备、灵能光束发射器等等防御武器已经激活，看来他们已经开始准备这场大战了。”

    “嗯。”苏羽点头，脸色有些严肃。

    按照他原本的计划，本来是想趁着斯克鲁人不注意打一个突然袭击。

    就像他上次去落基山脉的巨型泉眼, 因为事发突然，斯克鲁人来不及准备，仅仅他和猫咪晨星就击破该基地的力场护盾，重创里面的防御设施。

    但因为内奸的出现，导致他们的计划完全破产。

    等到这次大战结束后，他一定要想办法把这个内奸给揪出来！

    ……

    两艘运兵飞船继续飞行，有关部门的情报也不停地传来。

    但直到一个小时过去，两艘运兵飞船都已经进入欧洲，斯克鲁人都没有派任何援兵到来。

    老李一脸疑惑，向站在身边的苏羽问道：“克总，为什么斯克鲁人不派援军过来？难道他们想放弃泉眼？”

    “当然不是。”苏羽摇头，十分肯定地回答：“如果斯克鲁人想要放弃泉眼，在刚才一个小时里，基地内的高阶强者肯定会匆忙收集细软跑路，而不是在泉眼中布置防御。”

    “那他们……”

    “根据我的猜测，他们应该是想让普朗特或者马尼纳三世这种顶级强者过来支援。”苏羽胸有成竹地回答道：“而且顶级强者不能来的太早，他们大概率会在我们快要击破泉眼的力场护盾时出现。”

    这是上次苏羽等人采取“游击战”策略夺取巨型泉眼时, 斯克鲁人的老套路了。

    老李上次没参与不知道, 但就现在的情况看，斯克鲁人真的打算故伎重施。

    看到飞船距离目的地还远，苏羽打算趁着这个时间，给老李简要讲述一下上次攻打巨型泉眼时的经验。

    但是他还没开始说，薛文丽的下一条消息就已经到来。

    看到这条消息后，苏羽发现自己被打脸了。

    这条消息称——就在刚刚，斯克鲁神级巅峰强者普朗特跨越空间裂缝，来到阿尔卑斯巨型泉眼。

    这条消息让苏羽、曹丞相以及参与过上次“游击战”的所有大修士都吃了一惊。

    曹丞相赶快致电苏羽。

    谷劌

    接通电话后，他立即问道：“苏羽，你知道斯克鲁人是在搞什么鬼吗？”

    “我也不知道啊。”苏羽苦笑道：“我刚跟老李说普朗特估计要到我们快攻破力场护盾的时候才会出现，没想到他居然提前到了！我觉得脸好疼。”

    苏羽之所以会这么判断，是因为上次打游击战的时候斯克鲁人就是这样的。

    斯克鲁人也只有这样，才能尽量拖延蓝星修士攻打巨型泉眼的时间。

    如果他们像现在这样直接出现在泉眼里，蓝星完全可以绕开这座泉眼，去攻打其他没有神级驻守的泉眼，比如说普朗特原来驻守的那座。

    这样斯克鲁人就拖延不了他们的脚步，只会加速丢掉泉眼。

    曹丞相也在电话中询问道：“那我们现在该怎么办？直接驾驶着飞船去普朗特驻守的泉眼吗？”

    “不，不，不。”苏羽摇头道：“斯克鲁人又不是傻子, 他们肯定会算到我们要放弃阿尔卑斯泉眼去其他泉眼，或许他们的计策就是诱导我们过去。”

    “那你觉认为我们该怎么办？”

    “我觉得应该直接发动正面攻击！”苏羽认真道：“虽然普朗特到了，但是我们蓝星修士也已经今非昔比，直接和他们正面决战就行！

    曹丞相，决战开始后您来看住普朗特，我和剩其他修士直接攻击力场护盾，我觉得三个小时的时间，足够我们把这座泉眼拿下！”

    “嗯……好吧。”曹丞相也想清楚了，不能被斯克鲁人牵着鼻子走，干脆就在阿尔卑斯山和敌人大战一场吧！

    目前阿尔卑斯泉眼中没有其他神级存在，只凭一个普朗特是无法阻止蓝星修士的脚步的。

    苏羽快速把他的想法在聊天群里说了一遍，修士们纷纷回应，表示支持他的决定。

    ……

    此时，两艘运兵船开始降速。

    运兵船降速幅度很大，短短的半分钟时间内要把速度从10倍音速降低到0。

    两艘飞船穿过云层，渐渐悬停在阿尔卑斯泉眼力场护盾东侧大约3公里处。

    飞船悬停后，一众蓝星修士从飞船中鱼贯而出，直面朝着泉眼上的巨型基地。

    六阶的大修士和玩家们很有默契地在后方结阵，结成“天罡北斗大阵”，可以更好地保护每一个六阶成员。

    曹丞相飞在最前面打头阵。

    紧跟在他身后的是9位七阶的存在。

    这9位七阶存在除了苏羽和晨星、艾丽婕、蒂娜四个之外，剩下的5位分别是杨戬前辈、太宗皇帝、刘彻大帝、亚瑟王以及马其顿的亚历山大大帝。

    杨戬前辈的实力已经快恢复至七阶巅峰，在大战开始后他肯定能恢复八阶的实力；

    剩下的4位基本上都是刚刚恢复七阶实力，等大战开始时能恢复到七阶巅峰就已经很不错了，基本上没可能恢复至八阶。

    在场的这些，已经是蓝星的顶尖战斗力。

    大家都面无惧色，直直朝着斯克鲁基地飞去。

