    这些[张嘴小手]，偶尔看到方月对两人造成伤势，还会有节奏的起伏起来，像是音乐节拍似得，在庆祝方月取得阶段性胜利。

    不过它们也不敢靠近太多，怕三人的战斗余波，将它们给处理了。

    断臂后的贼老二，战力下降一大截，纠缠中，局势越来越不利。

    看着周围的诡异，他不由大喝出声。

    “夜牛牛！你不要欺人太甚！我还有一招绝技，用出来只会两败俱伤！

    看看周围的小手，神秘诡异伺机在旁，就等着我们两败俱伤，吞噬我们的血肉！

    这种情况，你还能专心战斗吗？你真的想和我们两败俱伤吗！”

    贼老大听到这话眼前一亮。

    “老二，难道你要用那招？”

    “不错！若他再咄咄逼人，我就与他同归于尽！”

    贼老二狰狞着脸，厉声说道，实则心中极虚。

    因为……他没有‘那招’！

    早些年为了撑面子，不让别人招惹自己，贼老二给自己立过一个人设，就是藏有一个同归于尽的绝对底牌。

    风声让小弟们传播出去，很快就在夜贼圈子里有了名气。

    面对这种随时有能力拖着人一起完蛋的人，夜贼们大部分也都避而远之，不愿轻易招惹。

    久而久之，安稳的环境中，贼首老二就发育了起来，成长到了如今的地步。

    而他那所谓的[同归于尽]的‘那招’，都如传说般让人好奇和神秘，连贼首老大平时都对他极为客气。

    毕竟，到了人级中阶这个实力的自曝，和低境界的自曝，完全不是一个概念，威力上差距极大。

    就比如方月，现在用烈火爆，威力上也会变强不少，但只是不少而已，远远达不到先天境武技该有的水准，毕竟那只是后天心法自带的招式，上限摆在那。

    若是得到烈火宗完整的心法，同步到先天一流境的自曝心法，那自曝威力才能跟上实力境界，才真正具备威慑力。

    而现在的烈火爆，已经只是玩具级别了，自损极大，威力极小，毫无作用。

    贼老二没有‘虚空那招’没有吓到方月，反倒是激励了贼老大。

    原本被方月压着打的局势，似乎一下子就有了转机。

    然而方月却不动于衷，反而杀招更猛，更激进！

    “夜牛牛！”贼老二厉声大喝：“旁边这头诡异一直都在成长，已经越来越强！现在再让它们吃下我等人级强者的尸体，后患无穷！就算不是为了你自己，也要为[初暖城]百姓考虑一二！”

    方月：？？？

    我竟被夜贼教育，要树立良好三观，拯救世界？

    狞笑一声，方月攻势更猛。

    “诡异再强，终是诡异，自有人会处理。可若留着你们，那对我而言，才是真正的后患无穷！”

    本就招架难敌的断臂贼老二，在被方月不顾贼榜榜首的攻势，以伤换伤，针对性的攻击下，几刀下去，贼老二身上就爆出好几个大伤口，躺在地上奄奄一息了。

    贼老大立刻将方月缠住，不让他乘胜追击，并郁闷的大吼道：“老二！？为什么还不用‘同归大招’，我已经随时准备好撤离，不用在乎我的！”

    我要有同归大招，我现在该是贼榜第一，而不是屈居第二！

    贼老二眼眸里闪过怨毒之色。

    就在这时……

    “碎羽！”

    方月一边躲开贼老大的攻击，等待[夜之呼吸]恢复伤势，一边爆开手中黑刀，化作漫天碎片，嗖嗖嗖的贯穿了地上的贼老二。

    尸体抖动中，贼老二瞪大眼睛，死不瞑目的惨死在这招之下。

    “怎么会？！”

    贼榜榜首，瞪圆双目，不敢置信地看着死去的贼老二。

    那个一直宛如定时炸弹般让人忌惮的家伙，就这样连自曝的机会都没有，直接死去了？

    直到周围的小手疯狂的涌向贼首老二的尸体，将其吞没。

    直到方月已经恢复伤势，针对他一人展开令人窒息的攻势。

    贼老大，才猛地回神，艰难应对，却依旧节节败退，再坚持了十多招后，身上立刻添了一道伤势。

    但不知为何，他感觉到方月的攻势，变得没那么紧迫了，甚至连动作都缓慢了不少。

    可从方月神态和气息来看，并不像是感到疲惫或者其他什么。

    是要卖我破绽，好一招杀了我？？

    简单的策略，却往往有着不俗的表现。

    今日贼榜前十尽数被夜牛牛斩于刀下，连凤凰组织十二座的鼠座大人，都没例外。

    此子之恐怖，已经成为贼首老大心头梦魇，根本不敢小觑。

    此前几人练手，都没拿下方月。

    现在人死的只剩自己孤家寡人一个，旁边还有头未知的强大诡异在侧。

    无论怎么看，都不是硬拼的时候。

    “不是对手！撤！”

    “没有[诡值]和[内力]了，退！”

    内力共振中，精准的一剑格开方月的刀招，贼首老大骤然暴退！

    可令人错愕的是，在他暴退的时候，他却发现方月居然也在暴退！

    两人同步且迅速的快速拉开距离！

    什么情况？！

    刚刚停下脚步，贼首老大就见地面涌出大片的小说，铺天盖地的朝他盖了过来。

    “这家伙，难道一看夜牛牛把人击飞，就全部当成了死人和食物不成？我可还活着呢！”

    脸色一黑，贼首老大挥剑而出。

    然而……

    当当当当！

    长剑斩在[张嘴小手]上，竟然发出当当当的碰撞声响，在小手手臂上留下剑痕裂痕，却没斩断这些小手！

    面色一变，贼首老大暴退，避开了攻击，心头砰砰直跳。

    他这时候才再次想起来……这头[张嘴小手]的诡异，是实实在在的灾级中阶诡异！

    也就是说，常规人级中阶，至少有数倍于甚至十数倍与它的数量，才有能力一战！

    大意了……被这头诡异一直伪装的弱小给麻痹大意，差点丢了小命。

    再看方月那边，令贼首老大气愤的是，那边竟干净的一塌糊涂，连半只小手都没冒出来。

    不！仔细看，地面还是冒出了点手指头，不过却像小宝宝跟着男妈妈似得，期待着男妈妈的下一次投食。

    什么情况！？

    错愕中，脚下地面忽然涌动，嗖的一下，五颜六色的小手如铁牢般拔地而起，将他吞没！

