    []

    稍后，两个人轻手轻脚上了二楼。

    席寒城并没有采取夏珠一间间推开门的方式，他带着夏珠，带到了二楼最角落的房间，然后推了开来。

    里面，果然是书房！

    夏珠眼中一亮！

    “你怎么知道这里会是书房！”

    席寒城语气中很是自信：“当然是用脑子。”

    书房，是安静的办公区域。

    所以一般都会设在最角落的房间。

    接着两个人进入了书房，夏珠还特地小心翼翼将书房的门关上。

    这是一间特别大的书房。

    大到令人不敢想象！

    入眼望去，都是书架。

    书架上则密密麻麻摆着各种书籍。

    席寒城翻看了几本书。

    都是关于it，以及人工智能方面的书籍。

    夏珠凑了过来，随后目光一紧：“席寒城，你猜得没有错，这宫城难道真是宫家大少爷？”

    席寒城将书籍放回了原处。

    他低沉说道：“这还不能够认定，我们得再找找，看看能不能够找出确认他身份的东西。”

    随后，席寒城翻了宫城的书桌。

    而夏珠也在旁边翻。

    两个人试图找出能够确认宫城身份的证据。

    可翻了半天，依旧一无所获。

    就在夏珠急得团团转时，她忽然无意中看到书架的一本书里似乎夹了一张纸。

    夏珠立即将那本书取下。

    她翻开书，果然书里夹了一张纸。

    这是一张白纸。

    白纸上，手绘了一个人像。

    夏珠瞧着那人像，怎么看怎么熟悉。

    她多瞧了几眼，随后呼吸一顿！

    夏珠看了一眼席寒城！

    又看了一眼画像！

    她猛然发觉！

    这白纸上的手绘画像不是席寒城吗！

    “席寒城！你过来！”夏珠惊得声音都变调了：“这里怎么会有你的画像！”

    席寒城立即过来。

    他看了一眼夏珠手中的纸，随即拧了拧眉头。

    确实！

    这纸上的手绘人像和他非常像！

    这画得是他？

    可怎么可能！

    这宫家古堡，宫城的书房，怎么可能会有他的画像？

    夏珠也是错愕不已。

    她也想不明白！

    而且她还记得，宫城和席寒城是见过一面的！

    当时宫城对席寒城好像也没有什么特别的反应！

    那既然这样，宫城又怎么会保留一张席寒城的画像？

    这画像从何而来？

    是宫城自己画得吗？

    夏珠脑中一团乱麻。

    她看向席寒城：“这到底怎么回事？”

    席寒城没有说话，眸色中不断闪过凝光。

    他确认，他第一次见到宫城，就在地界。

    之前，他和宫城没有任何交集。

    而且就算宫城就是传闻中当年风头无两的宫氏集团大少爷，同为贵族，他们也没有打过照面。

    因为宫氏集团名声显赫时，他不过是刚入学的大学生。

    而宫家大少爷非常神秘。

    基本任何上流社会的聚会，他都不会参加！

    所以他们如同两条平行线，没有相交！

    这宫城的书房内竟然有他的手绘画像，这怎么想怎么都不太可能！

    而就在席寒城凝神思考时，夏珠忽然想到了一个可能！

    这个可能，惊得夏珠差点一蹦三尺高！

