    樋口季一郎中将怒道：“难道就真的没有办法了吗？”

    在场的鬼子军官，你看看我，我看看你，显然一个个都没有办法。

    一名鬼子大佐说道：“为今之计，也只能逐步的压缩他们的生存空间，逐渐的逼迫他们与皇军进行决战了，除此之外，恐怕还真的没有什么太好的办法。”

    樋口季一郎有些失望的叹了口气，说道：“我现在算是知道，这些土八路为什么这么难对付了，主要是他们实在是太狡猾了。”

    “但是我们也不能就这样轻易的放弃，诸君也要多考虑一下，如何才能击败这些可恶的土八路。”

    “我们也要在战斗中，不断的积累经验，这样才能最终将他们彻底的消灭。”

    “哈依~！”

    在场的鬼子军官们齐声应道。

    樋口季一郎此刻也难免有些担忧，因为这次他们面对的对手，是以前不曾遇到过的对手。

    这老鬼子原本以为这次的任务会非常的轻松，但是没想到最终会搞成这个样子，这让樋口季一郎难免会有些担心。

    这次若是无法消灭八路主力，无法干掉李云龙的部队，那可就太丢人了。

    想到这些，这老鬼子心情难免有些烦躁。

    不过想到，华北派遣军打了三年了，都没能打败八路，而且八路的实力还越来越强。

    即便他们败了，应该也不算太丢人，想到这些，这老鬼子心里倒是好受了一些。

    不过这老鬼子很快便打消了这个念头，这老鬼子也在惊讶，自己怎么会冒出这样的念头。

    老鬼子咬了咬牙，说道：“我们一定可以消灭这些土八路。”

    ……

    此刻，李云龙正带着手下的主力部队，在姚家岭一带构筑防御阵地。

    邢志国拿着电报找到了李云龙，说道：“小鬼子已经占领了平安县城，目前各部队虽然对鬼子的袭扰起到了一定的作用，不过对鬼子造成的损失还是非常有限的。”

    “小鬼子第九师团实力强悍，兵力众多，我们消灭的这点兵力，对于他们来说只是相当于挠痒痒罢了。”

    李云龙点燃了一支烟，微笑说道：“这股小鬼子肯定没那么好对付，毕竟是鬼子的王牌部队嘛！”

    “不过咱们也不用着急，就按照这个办法，慢慢的和他们耗，拖也要将他们拖垮。”

    邢志国点了点头说道：“嗯！不过这样一来，这一仗就不知道要打多久了。”

    李云龙自信满满的说道：“这次无论打多久，咱们都跟他们打下去。”

    “只要他们撑得住，咱们就没有问题。”

    “他们毕竟只有一个师团的兵力，而咱们的部队却可以轮番上阵，以最少的兵力进行袭击骚扰，尽量牵制敌军的兵力，这无论怎么说，对于我们来说都是有利的。”

    “而且我们坚壁清野，小鬼子的后勤压力也会越来越大！而我们却根本不必为此担忧。”

    邢志国沉吟了片刻，说道：“不过你也别想的太简单了，敌军在冀南地区也发动了一定的攻势。”

    “太行地区的主力部队，大部分去支援冀南了，也就无法给我们提供有效的支援了。”

    “而且在太岳地区西部地区，敌军在同蒲铁路南段地区，也发动了适当的进攻，虽然攻势不大，但是也牵制了我太岳区的部分兵力。”

    “如此一来，我们用于对付这个第九师团的兵力就更少了。”

    “所以你也不要报太大的希望。”

    李云龙说道：“也就是说，这次对付第九师团，主要还得靠我们自己了。”

    邢志国点了点头，说道：“基本上差不多吧！”

    “还有一件事情，小鬼子的战车第三联队对我们的威胁比较大。”

    “上级正在寻找机会，准备在夜间发动突袭，摧毁这个战车第三联队。”

    “到了晚上，趁着他们的睡觉的时候，突然杀过去，炸毁这些坦克，不给他们发挥的机会。”

    李云龙吸了一口烟，说道：“这个想法倒是不错，不过小鬼子也不是傻子。”

    “昨天晚上，友军部队偷袭得手，虽然战果一般，但是也算是不错了。”

    “你想一下，小鬼子能不防着吗？”

    “所以我看这事儿成功的概率不大。”

    邢志国想了想，貌似也是这个道理，忍不住担忧起来。

    “若是这样的话，打不掉这个战车联队，这仗可就更难打了。”

    李云龙微笑着说道：“我之前就说过，什么狗屁的战车联队，在老子面前就是土鸡瓦狗罢了。”

    “知道我们在姚家岭布置阵地是为什么吗？”

    “目标只有一个，那就是干掉小鬼子的这个坦克联队。”

    “这里就是他们的葬身之地。”

    邢志国微微点了点头，说道：“好吧，我知道你小子本事大，就没有你完不成的任务。”

    “你既然这么有信心，我也相信你一定可以干掉这个战车第三联队的。”

    “不过我还是有些好奇，靠着这里的地势，真的能够干掉整个战车第三联队吗？”

    “毕竟他们的背后还有整个第九师团呢，这可是虎口拔牙，没那么简单。”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“若是简单的话，也就轮不到咱李云龙出手了。”

    “反正现在跟你说，你也未必相信，到时候你就知道了。”

    “只要他们到了姚家岭，我就肯定能让他们有来无回。”

    “先干掉鬼子的这个战车联队，后面的仗也就好打多了。”

    “我去前线看看，这帮兔崽子们有没有偷懒，最多两天估计鬼子就该到了，我们也该加快速度了。”

    “在其他的地区，我们也要提前做好相应的准备。”

    邢志国说道：“老赵已经将各地能够发动起来的群众全都发动起来了。”

    “各地的民兵在各处主要道路上已经开始准备埋设地雷了。”

    “只要鬼子一来，我们可以在最快的速度下，埋设好地雷，阻击鬼子前进。”

    李云龙笑着说道：“如此最好，只要我们团结一心，区区倭寇何足道哉。”

    李云龙说着转身走了出去，准备去前线阵地上看看。

