    武道大会的狂欢是属于全岛国人的，但不包括东北超自然部的警察。

    海上的警备部队如火如荼的在震源地寻找着蛛丝马迹，陆地上也没有放松，上百人分成了几人小队在沿岸搜索着。

    每个小队都准备了各色枪支，倒不是为了对付有可能的超自然存在，真能制造大地震的存在，也不是几杆枪就能解决的，准备枪支是因为岛国的森林不好惹。

    岛国本土没有老虎，也没有已经灭绝的岛国狼，但在从北海道到南部的一大片森林，都存在着更为致命的熊，熊本县的标志就是【】。

    虽然最近几年已经没有野生熊袭击人类的报道，可目击事件还是不少。

    “叮铃铃。”

    一伙四人小队摸着海岸的森林，一边走着，队员身上悬挂着的防熊铃铛发出叮铃铃的响声。

    “海上那边说不定已经放弃了吧。”队员松本锤了锤大腿。

    “肯定放弃了，这就是一次普通的地震，每年不都得来好几次。”

    “欸。”松本晃动了下手里的铃铛，“叮铃铃。”

    “这种铃铛还真是怀念。”一个酒糟鼻的超自然警察笑着说道。

    “怎么，你以前用过？”

    “小学的时候吧。”酒糟鼻学着晃了晃，“我老家不是在乡下吗，就是那种很偏僻，很偏僻的山里乡下，小学一个年级就几十人。”

    “现在那小学也撤销了，村中都只剩下老头老太太了。”

    “我们那个小学，每一个小学生在入学的时候都会分发一个这样的防熊铃铛，上下学的时候叮铃铃响着。”

    “派上用场了吗？”

    “派没派上用场的，估计我也不会出现在这里了。”

    “哈哈哈。”

    这么一番笑话后，队伍中的气氛活跃了起来。

    “啊，那那那那，那里！”

    就在队伍里讨论小时候乡下趣事的时候，一名队员忽然慌慌张张的用手指着远处，整个人结结巴巴起来。

    “什么，不会是发现熊了吧。”

    “我还从来没有打过猎，今天要尝鲜了！”

    顺着队员的目光看去，所有人的头发都炸起来，脸都麻木了。

    立于大海的悬崖上，突兀的竖起了一道道嶙峋的石墙石柱，模样不一，千奇百怪。

    傲立于海洋潮头，七八成列，层层枝节犹如溺水者伸出的手，若是大半夜找过来，能把人的魂灵都吓掉一半。

    看起来像是不列吞、土鸡国的巨石阵抽象版本，这绝不是地震能够造成的。

    因为在这些石头雕像中，还有各种各样的动物雕像，虽然比较抽象，但也能认出来大概的模样。

    “砰！”

    枪声响起，所有警察立马转过头，神经兮兮的拔出枪支。

    “你做什么！”

    “有怪物？”

    “抱歉，太紧张，不小心擦枪走火了。”

    东北超自然本部。

    在悬崖边发现怪石的消息立马传回，本部顿时鸡飞狗跳，就在大家都以为这是正常地震的时候，忽然送上了大暴击！

    “现场的照片传过来了！”

    “这些怪石看起来都是从悬崖本身的地质拔起的。”

    “一切都还要等专家组到达再说。”

    “看样子也不像是在海岸发生了超自然战斗，不然临近的森林不会如此完好，而且那些动物雕像，显然是为了玩乐。”

    “地震释放了某个怪物？”

    “或者是某个怪物操控了这一场地震？”

    专家们挠破了脑袋，越是讨论越是惊悚，仿佛岛国马上就要沉没了。

    据说最近某个导演要翻拍《岛国沉没》，但也就是说说，就算真拍出来了，这个节骨眼也不可能在国内上映。

    “能够制造地震的怪物，卡密啊，这要如何是好。”

    “要是昨晚的6.5级地震是怪物所制造，就证明对方也能在陆地上掀起同样的地震，在首都圈正中心来上这么一下，就全完蛋了。”

    “别自己吓自己，这么恐怖的力量，还没有哪个超自然能掌握，你知道一次地震释放的能量是多少吗？”

    “为什么不，要知道南早羊的龙王制造的海啸一样致命，这就是超凡存在能够掌握的力量。”

    本部的讨论越来越激烈，还没有真正的面对超自然，自己人就打掉了自己的士气。

    “已经反馈给总部了！”

    东京，涩谷区代代木，神树大社。

    神树大社囊括了曾经的明治神宫，新建的神树大社堪称辉煌，占地面积广阔，一整片的原代代木公园都是大社所有，一栋栋建筑也恢弘无比，建筑用材方面更是精中挑精。

    岛国的伏见稻荷大社有千鸟居景点，稻荷大社是求财求生意的神社，自古以来在此祈求保祐后，如果愿望实现了就会回来还原，还原就是捐赠鸟居，久而久之下来就形成了千鸟居的景点。

    事实上从山脚到山顶的这段路程，可能有多达万座的鸟居，一眼望去红彤彤很是壮观。

    神树大社还没有对外开放，但来自岛内外的顶级财团纷纷捐助钱财，山门处已经修建起了几十座鸟居。

    数量虽然不多，但那是因为有严格限制，能在神树大社捐款的，哪个不是世界行业的垄断者，或者是某个政阀家族，像什么福布斯排行榜上三十名开外的，还请往后稍稍。

    捐款，也要按照神社的律例。

    整座神社的资产都属于神树所有，不过堂堂神树大人怎么会搭理这些人间财产，所以都由伊藤麻世代为管理。

    不过伊藤麻世也对自己现在的财产没有多少概念，钱多到某个程度该怎么花也是个问题。

    坐在电脑前，伊藤麻世咬着手指。

    屏幕左边是正在直播的东京武道大会，右边是超自然交流论坛。

    一个傻子排列了最新的超自然战力排行榜。

    最近一段时间以来超自然频出，所以榜单变化很大。

    像是神原飞翔，披风人，南早羊首都的不知名鬼怪等等，这些都不是关键。

    关键是，神树大人的排名居然比披风人要低！

    理由是披风人主动进攻，而且傲立在神树手上也没有被抓住。

    主动出击后撤退，和被攻击后防守，怎么看都是主动进攻的披风人来的厉害。

    “不可饶恕！”

    抽出心爱的键盘，伊藤麻世立马就要和对方就排名展开论战。

    “神树大人不行？神树大人要是发威起来……！”

    “咚咚。”

    敲门声响起。

    “进来。”

    伊藤麻世收起了狰狞的面孔，估计又是官府有什么事情要请教神树大人。