

    对去医院看死人这种事，白慕川当然不会勉强她。

    只不过，她向来热衷做他的跟屁虫，这次却不去，还是让他忍不住多问了一句。

    “你没什么事吧？”

    “嗯？当然没事。”向晚知道他忙，不想影响他，微微一笑，“我就是想到复更，创作意识入脑，挡都挡不住。就这样吧，我写今天的更新了，等你回来再说。”

    “那成！”白慕川确实忙，末了，吩咐她照顾好自己就挂了。

    向晚一个人坐在卧室里，静静地看了一会黑漆漆的窗外，突然站起来冲到窗边，飞快地把窗帘拉上——

    这是病。她知道。

    一个人独处内心就恐惧。

    看到黑乎乎的树影，就觉得有一双眼睛。

    再这么下去，她怀疑自己会不会精神分裂了——

    都是那个神经病ID害的。

    为什么要莫名其妙发那些话？害得她神经兮兮的。

    可她刚才写新章前，遍寻书评区，都没有找到那个家伙的留言。

    所以，她很难把周德全夫妇的死，算到他的头上，也不敢去想“不复更，就一天杀一个”是不是巧合。

    但不管怎样，更新就是最好的选择了。

    如果不是那个人，反正凶手周德全都死了，复更没有问题。

    如果是——她更新了，就不会再出现类似的事情了。

    于是，复更的第一章，向晚写得特别用心，也特别累。

    三手不练手生，不是没有道理的。停更这些天，她再想把以前的感觉找回来，用了好久的时间。

    她在章节开头，借用了雨果的一句话，“当一个人的心中充满了黑暗，罪恶便在那里滋长起来——”然后，又补充了一句自己的问题，“所以，你的心已经彻底黑暗了吗？”

    用了“你”，用了疑问句。

    她却不知道在问谁，甚至不知道究竟有没有那个人……

    在把女大学生死亡的案件继续推进到疑犯死亡，本章结束。

    最后，她为章节标题取名为“罪恶必亡”，上传作者后台，总算松一口气。

    瘫在椅子上，整个人都虚脱了一样。

    心思太重的人，容易活得累，向晚就是这样。

    白慕川没有回来的时间里，她想了很多事情，天马行空，有些真的，有些猜的，有些推理的，最后被她组合出一个庞大的职业罪恶链——

    越想越兴奋，想到凌晨两点还睡不着，又爬起来把这些乱七八糟的东西记录下来。

    好记性不如烂笔头，向晚一直有记录的习惯。

    这样一顿折腾，又是一个多小时。

    白慕川还没有回来吗？

    默了片刻，向晚趿着拖鞋走出卧室。

    客厅里空荡荡的，白慕川的房间里也空荡荡的。

    这个人到底是又忙得没有睡觉，还是跟他们一起在车上将就一宿？

    在车上睡觉，是刑警日常。

    蹲点抓人，跟踪疑犯，有时候他们为了保持体力，大家会换着班的随便眯一下眼。哪怕白慕川是队上，也从来没有使用过什么特权，任何时候都是把自己当成一线民警，身先士卒地冲在前线。

    因此，大家对他的评价从刚到洪江区时的“刚愎自用”的二世祖，慢慢变成了“克己奉公”的好队长——

    第二天，向晚早早起来做了早饭。

    看一下预设章节已经发布，忐忑地翻开了书评。

    久不更新，冷不丁冒一章，果然把读者给炸鱼一样炸出来了。

    新面孔、老面孔，半新不旧的面孔，一个个冒出来，带着失而复得的愉悦，忘掉了前些日子因为向晚断更的气愤，纷纷拍着小手手欢迎她加入网络文学大家庭。

    一片欢迎与祝福的留言。

    友好和谐的书评区，让向晚狠狠松了一口气。

    这世下，大部分人，都是善良人。

    真正尖刻无礼的，毕竟是少数。

    这么想着，向晚专门置顶了一个公告。

    首先对停更的事情进行了认真的道歉，并且对大家说，如果以后没有什么意外，会稳定更新。

    她以为自己这样说，算是一个保证。可一个“意外”的词，吊起了大家的好奇与疑惑。

    置顶公告刚发出去不到十分钟，就出现十来条留言，一律问她什么才称为意外……

    向晚哭笑不得。

    回复：“我死了，或者有人因我而死了。”

    发送出去，她看看时间，赶紧关掉电脑，收拾好放到电脑包，叫方圆圆吃饭。

    方圆圆听说她今天的更新已经发布了，还做了早饭，整个人精神头都好了，就像中了大奖似的，无比兴奋。

    “继续保持啊，小晚晚。以后咱俩合理分工，晚饭我做，早饭你做。”

    “……”向晚白她一眼，“你做梦呢？”

    谁不知道早上起床要命的啊？

    “嘿嘿，都不想做的时候，就外面吃嘛。”

    “唔！”向晚微微抿唇，不置可否。末了，又扫她一眼，“你顺路送我去队上。”

    呃！方圆圆猛地抬起头，“问题是……小姐姐，我们不顺路啊！”

    “我管你？吃了我的，就是我的人。”

    “……”

    因为被白慕川警告过不要随便单独行动，而且她对昨天的事还有一点顾虑和害怕，就占了一回方圆圆的便宜，让她开着那辆小菠罗把自己送到了刑侦大队的门口。

    “到了。”方圆圆把车停在路边，“还不谢主隆恩，然后滚蛋！”

    “……快走吧，你该迟到了。”

    向晚笑着下车，给她做了一个拜拜的动作。可方圆圆却半天没有反应。

    不动不语，整个人呆在那里，一直看着她——

    哦不，是看着她的背后？

    向晚吓了一跳，汗毛瞬间竖了起来。

    她的背后有什么，方圆圆为什么那样的表情？

    向晚条件反射地回头，看了过去——

    然后，她看到了从刑侦大队走出来的黄何，以及跟他一起的女人田丹月。

    靠！真是哔了狗，这么巧。

    让方圆圆遇到黄何也就算了，居然还让她遇到了他跟田丹月在一起，不是找的事么？

    向晚有一点后悔，又回头看方圆圆，“不是急着上班吗？还不走？”

    方圆圆没有回答，更没有看她，那双眼睛就像淬了毒一样，始终盯着黄何。

    尴尬了！

    这傻孩子，千万不要乱来啊。

    她刚这么想，方圆圆就直着眼睛下了车，一言不发地朝黄何走去，杀气腾腾——

－－－－－－题外话－－－－－－

    应该还有一更，会在掐12点……嗯，答应了要万更的，不能食言。

    另外感谢今天看直播并且给姒锦送礼物的小仙女，你们是我的小棉袄……爱你们，么么哒~

    