    这是1号部队的基地，或者说是一个标准的空军基地，占地面积极大，里面拥有着各种各样的武器装备。

    五代机就停在跑道上，不远处的坦克房里，停放着全数字化主战坦克、火力全覆盖的攻击直升机……

    还有两架重型运输机，可以全天候将需要的武器运送到指定地点。

    但里面空空的，一个雷书侠，一个兰牧野。

    “这里就是1号部队。”兰牧野指着宽阔的机场说道：“如果你加入的话，那么你将是除了我之外唯一的正式在编队员。”

    “其它人呢？”雷书侠问道。

    “哐！哐！”

    兰牧野踢了两脚攻击直升机的火箭发射巢，俯身看里面是否填满弹药。

    “活着回来就会得到编制。”

    没有明说，但也说的很清楚了，其余的人员需要执行一次任务来证明自己有资格进入1号部队，如果死在外面的话，那就死在外面了。

    “想好吗？”兰牧野问道。

    “想好了。”雷书侠回答。

    “既然想好了，那就回不去了，而且还有一点，你必须完全服从命令。像你从前的作风在我这里行不通，如果违抗命令的话，可能换来的是一颗子弹——”

    兰牧野用手比划手枪的动作，笑着照雷书侠的脑门上扣动扳机。

    雷书侠眯起眼睛，他很不喜欢对方的动作。

    “哈哈，开玩笑呢。”兰牧野拍了下他的肩膀笑道：“我的子弹另有大用，懒得打在你身上。如果违抗一次命令，你在这里服役时间就会延长一年；如果违抗两次命令，你的服役时间会是终身。”

    “我会服从命令。”雷书侠说道。

    “先别说这么早，你从前什么德行我清楚，而且你跟别人都不一样，有老婆有孩子。”

    “说真的，0843把你宠坏了。作为职业军人，作为随时可以为国家牺牲的职业军人，就该一辈子打光棍，只要这样才能在死了之后不害人。”

    兰牧野突然贴近雷书侠的脸，瞅着他露出一个特别好看的笑容。

    “告诉我，你现在后悔结婚生孩子吗？”

    “我……”

    还没回答，就被兰牧野打断。

    “你让我看到了第一个优点，那就是有目标了。”

    “谁不想着老婆孩子热炕头？你选择执行满任务五年退休挺好，你有老婆孩子也挺好，这会让你减少犯错，杜绝不服从命令的习惯。”

    “还有呢？”雷书侠盯着他。

    “还有就是——”兰牧野盯着他，突然吼道：“我他妈让你说话的时候你再说，没让你说话的时候你只有是或者不是，这里是1号部队！老子是这里的王！”

    他指着雷书侠的鼻子，眼睛里露出凶光，像是训新兵一样骂着，唾沫星子都迸溅到对方脸上。

    “你他妈的！”雷书侠狰狞道：“你他妈的！你他妈的！！你他妈的！！！我草你妈！——”

    “哈哈哈哈……”

    兰牧野大笑，冲雷书侠伸出大拇指，慢慢转身。

    下一刻，他的身体猛然转过来，一记重肘砸向雷书侠的面部。

    “啪！”

    肘子结结实实砸在雷书侠的脸上，让他的脑袋随之狠狠一荡，嘴角流淌出鲜血。

    “爽吗？疼吗？”兰牧野摆着双手笑道：“不要以为就你一个人格分裂，我也是。”

    “呸！”

    雷书侠吐出口血水，用力晃晃脑袋，半蹲下来双手扶着膝盖冲对方点头。

    “我喜欢你的不服，也喜欢你的嚣张，但是在这里还是悠着点。”

    “你说的对。”雷书侠点头。

    “我说的必须对。”兰牧野一边向前走一边说道：“在我这错了就得挨揍，挨揍了就得立正。你刚才没立正，下次要注意。”

    作为1号部队的老大，吊的是不能再吊，他背着手朝前走。

    “我这个人很苛刻，但你得懂得我是为了国家而苛刻。所有人来到这里都有一个明确的目标，那就是为国家榨干身体的最后一滴血——你他妈在听吗？”

    说了半天，身边没有任何反应，兰牧野猛地转头，瞳孔一下就收缩起来。

    他看到雷书侠已经爬上攻击直升机，熟练的打开操作系统。

    “你他妈干嘛？给老子下来！”兰牧野怒骂。

    可雷书侠鸟都不鸟他。

    螺旋桨转动的速度加快，周围的风速也越来越大，载着他缓缓离开地面。

    当攻击直升机上升到一定高度之后，雷书侠打开武器操作系统。

    “草你妈！”

    骂声中，他锁定前方五代战斗机机库，直接一颗火箭弹射出。

    “嗖！——”

    “轰！”

    震耳欲聋的爆炸声响起，伴随着冲天的火光，战斗机支离破碎。

    但这爆炸还没有结束，战斗机自身携带的导弹也随之爆炸。

    “轰！轰！轰！……”

    整片机库因为一颗火箭弹导致全部被炸成废墟，里面停放的战斗机全部报废。

    雷书侠眯着眼睛，驾驶直升机像是疯子一样对1号部队实施攻击。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    一颗颗火箭弹窜出，瞬间就让机场的重型装备报废，不管是运输机还是坦克，不管是塔台还是武装直升机，全部炸完。

    “我草，这疯劲该不是得疯牛病了吧？”

    站在跑道上的兰牧野挠挠头，发出喃喃自语声。

    “嗖嗖嗖……”

    最后的火箭弹留给1号部队的七层大楼。

    “轰隆隆……”

    楼房被炸的面目全非，燃烧起熊熊大火。

    随着温度的急速上升，里面的钢筋结构融化，许多地方出现垮塌。

    炸完之后，雷书侠将直升机停在跑道上，停在兰牧野的面前。

    “我他妈就是喜欢特种部队这一点，不管是飞机还是坦克全部处于备战状态，上去就能飞。”雷书侠冲兰牧野笑道：“算算多少钱，折算到我身上，老子还。”

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……”

    兰牧野突然大笑起来，眼睛里露出亢奋的光芒。

    “雷书侠果然是雷书侠，我他妈就没找错人！哈哈哈哈哈……”

    突然，他发现依旧坐在机舱里的雷书侠眼神变了，凶残嗜血，阴冷无比。

    “我妈把我养大不容易，你再给老子来一句他妈的，我现在就干掉你！”

    螺旋桨已经静止，但武器操作系统是开启的，此时处于下方的机载航炮就锁定着兰牧野。

    “哎呦卧槽……”兰牧野无力的骂了一声，冲雷书侠鞠躬：“我错了，向你道歉。”

    “打我一肘子怎么算？”雷书侠盯着他。

    兰牧野摊摊手，耸耸肩膀，伸手拔出手枪照着自己手臂扣动扳机。

    “啪！”

    弹头穿透手臂，溅出一蓬鲜血。

    “满意了吗？我的宝贝！哈哈哈……”

    “真他妈贱！不过合我胃口。”

    雷书侠跳下飞机，大步走过去。

    “兄弟，你真牛逼，哈哈。”兰牧野扔掉手枪，亲热无比的搂着雷书侠：“恭喜你过关了，牧狼的人要是没两下狠劲，怎能放牧狼群？我以为你会变，你竟然一点都没变。欢迎你的归来——雷书侠也好，雷狗子也罢，地狱犬也行，总之欢迎你的真正重生！”

    “我是雷书侠。”

    “没错，你是雷书侠。”

    “我不一定服从命令。”

    “你已经把咱们的基地炸了。”

    “我忽然觉得你人不错。”

    “废话，年轻时候我也这么野。”

    “我能有假期吗？”

    “随意，只要你能为国家榨干自己最后一滴血。”

    “我以前是这样吗？”

    “不，你以前只敢摔一架战斗机，现在进步太多了。”

    “……”

