    策马直行，直入华盖。

    就在方云进入华盖的这一刻，叮咚一声轻响，星辰令传来提示：“恭喜圣子方云，成功通关九阶八，进入九阶九……”

    紧接着，就是全网通告：“恭喜圣子方云，成功通关九阶八，进入九阶九……”

    一连三遍。

    圣山之巅，方云的大名再度闪亮起来，同时飘红。

    九阶九！

    云皇真的杀到了九阶九，距离通关整座天梯已经只有一步之遥。

    圣山之巅，顿时一片欢腾。

    要说，进入九阶九，这可是标志性事件。

    一次试炼，有没有试炼者进入九阶九，那可是完全代表了不同的概念。

    有试炼者进入九阶九，代表这次试炼的盖面肉相当耀眼。

    当然，如若能破九阶，能通关天梯，那又完全是不同的天地了。

    要说此时此刻，方云进入九阶九，还真是给大家留下了足够的悬念。

    方云刚刚好卡在了能破和不能破的中间，让人充满了期待的同时，又充满了担心。

    九阶九，距离通关只有最后一关。

    但此时，距离天梯开放时间也只有五天了。

    云皇通关九阶八，就用了足足五天时间！

    那么，剩下的五天时间，云皇能够通关九阶九吗？

    有点悬的同时，貌似希望也是很大的。

    谁都能够肯定，如若时间再长一点，云皇一定能通关。

    但是呢，圣殿官方已经发布通告，不会延期！

    也就是说，能不能通关，全靠云皇的本事和造化！

    要说，这也不能怪圣殿官方不通人情，修士世界历来就是如此，修士修行，不能强求，能通关，你就在时间之内通关，不能在时间之内通关，那就说明你修为不够，造化机缘也不够，不能强求。

    事实就是那么简单。

    方云这边，通关之后，还未来得及高兴，也没有退出天梯试炼的提示，星辰令上马上自动传来了九阶九的任务提示。

    九阶九任务：坐而论道。

    背景资料一：圣城之中，四大帝国，四大神圣祭司联袂出手，连出七心青七大关卡，试图将你拦截在圣城之外，但一番盘算落空，你以无比豪迈之姿态，坦然面对七大关卡，最终登上圣山，昂首站在了圣山之巅。

    背景资料二：你的精彩表现，你的恢宏气度，你的至情至性，得到了更多天运民众的拥戴，就连四大神圣祭司，也对你心生敬仰。

    背景资料三：但是，四大神圣祭司还未放弃最后的抵抗，他们也希望能对你有更多的了解，所以，最终，他们决定，在圣山之巅，坐而论道，辩论一番。

    背景资料四：身为天运大帝，你是否真的秉承天运，是否真的代表了天运大陆的气运，是否真的能让天运大陆上下归心？天运民众，对你的思想，对你的胸怀，都充满了期待和忐忑。

    背景资料五：你也亟需一场辩论，来证明自己，获得整个天运大陆的支持，加油，天运大帝，助你好运。

    五个背景资料，在星辰令之中逐一展开。

    方云一看，顿时就明白了，这是要演讲，要辩论的节奏。

    当然，很有可能，这个演讲和辩论，其实主要检验的还是自己对大道的感悟能力。

    五大背景资料之后，还有这一关的胜利条件，坐而论道，方云要想胜出，也就是过关的话，那就必须满足两大条件。

    其一，四大神圣祭司必须有三人以上同意方云的观点，必须有三人以上对方云心服口服，投下信任票。

    其二，说服八成以上圣城民众。

    九阶九的任务能够跟星网连通，方云一边查看任务情况，一边转手将信息资料发布到凡人风暴之中。

    一看方云的任务资料和胜利条件，提提寂顿时第一个说道：“这事麻烦了！类似这样的任务，最是不可捉摸，因为，谁都不知道这个满意度是怎么来的，谁也不知道自己的任务满意度达到了什么样的标准，所以，这任务的完成度判定，最是麻烦。”

    论战！

    而且还是没有评委的论战，这个过关的判定标准就会十分悬乎。

    最最关键的是，不同的文明，会有不同的世界观、价值观和人生观。

    谁也不知道，圣城的民众到底是喜欢大刀阔斧的改革者？还是温文尔雅的领导人？

    是喜欢实力高强的强者？还是喜欢体恤民众的长者？

    这些都是未知数。

    比如说，蓝星战星，其民风彪悍，是那种不服就干的战斗之星，你要跟战星民众说什么仁者无敌，得，你自己玩自己的，没人鸟你。

    还比如说，七彩诺木诺，那就是整一个开放之星，你要诺木诺的民众说什么规矩礼仪，得，走你的吧。

    实际上，浩瀚宇宙之中，不同的文明，有不同的发展进程，很多文明都有自己的习俗和风格，这也就给论战带来了全新的变数。

    坐而论道。

    这个任务，绝对会让大多数试炼者伤透脑筋。

    但是呢，听到提提寂吐槽之后，方云却不由心中一动，已经瞬间把握到了这个任务的关键点。

    别的试炼者搞不懂这满意度怎么去计算，搞不清自己在论道的过程之中，是否得到了更多民众的支持，但是，方云能啊！

    量子秘术感知能力天下无双，方云驱动量子秘术，就能感知到圣城民众对自己的状态。

    在量子感知之中，圣城民众，会出现三种颜色，代表了三种状态。

    绿色，代表着友善和亲近。

    黄色，代表着中立和摇摆不定。

    红色，则代表着敌意。

    方云稍稍感知一下，马上就弄清楚了目前的基本状况。

    现在，四大神圣祭司之中，其中三个，都是红中透黄，只有白袍祭司，其颜色才是真正的黄色中立。

    而圣城民众之中，目前大致有四成多一点的民众乃是绿色，有四成是黄色，还有两成，则是红色。

    那么，这个任务的难度，也是很大的。

    坐而论道，任务还很艰巨，需要说服三个神圣祭司，需要说服四成以上的民众。

    压力不小啊。

    当然，因为能感知到民众的状态，所以，方云比起别的试炼者，也就有了很多的优势，至少，方云能根据民众和祭司的颜色变化，来趋利避害，增加好感度。

    总比盲目乱讲要好得多了。

    九阶九，任务开启。

    方云发现，自己已经坐在了圣城之巅，身下，乃是一片白云。

    四大神圣祭司也坐在白云之上，跟自己对面而立。

    白云飘然虚空，拖着方云，缓缓起伏。

    白云之下，则是人头攒动的巨大广场，数以万计的圣城民众盘膝坐在广场之中，遥望高空，等着聆听大能论道。

    收拾心情，凝神静气，方云的心绪逐渐平静下来，坦然看向对面，方云面带微笑，缓缓说道：“四位神使，请……”

    坐而论道，自然要论。

    但是，要论什么，那还得四大神圣祭司出题。

    四位神圣祭司对望一眼，金袍女神祭微微点头，然后，身躯之下，白云微微一动，将她衬托出来。

    方云面前，金袍女神祭右手手持权杖，左手按在胸前，面对方云，微微躬身，然后柔声说道：“人们都在说，天运大帝乃秉承天运而生，只是，我觉得疑惑的是，何为天运？大帝为何又能代表天运？还请大帝解惑……”

    何为天运？

    大帝为何又能代表天运？

    这论题出得厉害。

    金袍女神祭或许是真的不懂，但是，方云以为，她这是在釜底抽薪，打算从根本上瓦解自己的影响力。

    天运本就虚无缥缈，气运一说，就算是梯玛文明也没能完全研究透彻，谁又敢说，自己就是天运？

    如若天运大帝不能明辨自己就是天运，那天运大帝还是大帝吗？

    金袍女神祭这不是论道，而是想从根本上瓦解方云的民心。

