    把程处默扶着坐下来。//免费电子书下载 www.//撩起他的裤腿一看倒吸了一口凉气，裤脚上扯出一条大口子，里面的皮肉翻卷

    ，伤口张得好像婴儿的小嘴，云烨急了一巴掌就抽在程处默背上，混账东西，一点都受不了激，别人说几

    句话就当真，看样子是翻墙没翻过去，被上面的铁刺剌的，公输家族造的墙，如果是个人都能翻过去，鲁

    班的名头早就败坏殆尽了。

    手头没药，问江叔要过酒葫芦，用酒水给它清洗伤口，家里已经躺着一个差点得了破伤风的病人，再

    躺一个云烨会气疯。

    一脚踹在门卫的屁股上：“还不开门等着我亲自开呢？”

    护卫赶紧沿着迷宫的正确路径往里走，老兵扶着程处默，这混蛋腿上不停地流血，还眼睛滴溜溜的记

    着路，想着下回自己可以摸进来。

    “别记了，没用，有几堵墙是活动的，这回走的路，下回就变了，把自己的伤口按住才是正经。”由

    于上次被云烨轻易地破解了阵势，公输家族感到很没面子，老公输发了狠，自己掏钱又修建了几堵墙，居

    然可以活动，这让云烨大为吃惊，原始的土木工程居然能做到这一步，实在是让人吃惊，云烨问老公输要

    图纸准备钻研一下，谁知道老公输指指鲁班的牌位，要云烨拜老祖宗为师，然后公输家的图纸随云烨看个

    痛快。

    想都不用想，云烨就拒绝了，自己有一位杜撰出的恩师，那里肯拜别人为师，就是鲁班也不行，会被

    人家戳脊梁骨的。一个欺师灭祖的混账还指望在长安城混么？

    老公输不给云烨看图，云烨就把书院进门的密码给改了，原来的并排的诗句排列，被他搞成了九宫格

    ，冠以河图洛书的名义安在影壁上，其实就是家里的防盗门锁原理，一条主轴带着九个插销，只要对正一

    个合适的数字就会松开一个门栓。只到对正九个。所有的门闩就会掉下来，门就会打开。

    为了防止从一到九太过直白，云烨做了改变，一到九每个数字增大三倍，变成了三，六。九。十二直

    到最大的二十七，和值也从十五变成了四十五。

    只有横竖斜线相加和值都是四十五才能打开影壁，换汤不换药。但是河图洛书的名头太大，相传是

    伏羲时期有龙龟从河里爬上来，献给伏羲的。神奥非常，认为是河洛文化的精髓，古时候更是把他神话了

    ，云烨认为传言不可信，尤其在见识了那么多的传说之后。完全不相信事情会如此的神奇，他宁愿相信这

    是伏羲没事干在乌龟背上的格子里填数字做游戏，无意中刚发现的一种数学规律。

    这下好了，书院的大门成了云烨和公输家族较劲的一个地方，云烨没把法解开公输家族的迷阵，这东

    西就没办法解开，谁能在一个可以胡乱动的地方找出正确的路，公输家族流着口水看云烨设定的那些奇怪

    的数字没有一点头绪，李纲不胜其烦，率领全体书院师生做出判定，两人打成平手，只是书院的墙没有李

    纲的命令不许乱动，影壁也没有必要关上，一旦关上就没人能打得开，书院师生总不能总走侧门吧。

    李泰为了难为程处默，特地把门关上，只挂了一道栓，那就是他知道的最中心的数字十五，故意看程

    处默的笑话，

    到了影壁，护卫们自觉地转过头去，只有程处默瞪着无知的眼睛仔细瞅着云烨的动作，云烨的动作很快，发现只有一个乱码，就是十五，把十五这个数字按照沟槽滑到中间，听到一声响动，影壁的的门松动了，让书院护卫用尽全力把门给推开，他可不愿意连带推门再给自己找麻烦，果然，推门的动作扯动了牛筋，门刚开，一个白色的东西就呼啸着朝护卫飞过来。

    护卫早就见识过了，一矮身白色的东西就从头顶飞过噗地一声，打在外面的墙壁上，烟雾弥漫，熟石灰，李泰就没有好东西，还好不是生石灰，如果是那东西，会出事。

    老兵们出了一身冷汗，今天的事情他们征战多年从未遇到过，一想到那些弯弯曲曲的小巷，上面密密的布满射击孔，如果有人想攻击书院，这个小巷里就不知会死多少人，再一想到侯爷说墙会动，头皮就发麻，开门的时候如果出来的不是石灰包，而是密密的箭矢，开门的人那会有命。

    看出了老兵们的不安，云烨就说：“做这东西其实没用，就是一种学问的较量，如果进攻书院傻子才从大门进攻，随便选一处地方，很容易就会攻破。除非书院有钱到把所有的墙壁都建造成这样。”

    老兵这才恍然大悟，是啊，你的防线再坚固，总有你防护不到的地方，换个地方进攻就是了，都是老人了，还犯这种毛头小子才犯得错。

    云烨用力的把九个门闩都挂上，对书院护卫说：“一会王爷回来了，就告诉他，他今天的课业就是参破河图洛书，否则他的中考，我会给他零蛋。”

    程处默咕的一声笑了出来，自己的大仇得报自然心情大畅，书院护卫则一脸同情的从侧门绕回大门口，等着李泰回来好告诉他这个噩梦。

    才给程处默缝好伤口，他就迫不及待的要去书院门口看李泰出丑，拦都拦不住。

    站在二楼的阳台上，此时的书院没有闲人在游逛，几个花匠正在修剪，公输木种下的那些榆树苗，春天到了，这些结不了榆钱的小树泛出青色，有一个个的褐色芽胞发出来，为了让它横向发展，而不是往高里长，花匠会把它们的树冠弃掉，这样将来形成的迷宫才能困得住人，不知道公输木什么意思，难懂说他准备吧书院改造成一坐机关之城？这个可能性非常大，老家伙沉迷于此不是一天两天了。

    书院有一口铜钟，这是黄鼠不知从哪里弄回来的，古意盎然，布满了绿色的铜锈，敲击起来声音悠扬，音波袅袅传得极远，就被李纲用来作为书院的报时之用，每隔半个时辰，就有书院专门报时的仆役敲响铜钟，喜欢音律的赵延龄甚至编了一段小曲，很是优美。

    老李纲从教室里出来，手里抓着他的茶壶，这东西老李现在从不撒手，是他的心爱之物，背后紧跟着火炷，抱着老先生的教具，向办公的小楼走来。

    云烨站在楼前迎接李纲，不待李纲走近，就上前问好：“李师辛苦，小子见过先生。”

    老李上上下下的打量云烨几眼，笑着说：“不辛苦，倒是你遭了罪啊，回来就好，回来就好。”

    相逢只是一笑，所有苦痛都在这一笑中灰飞烟灭。

    “为一风尘女子一怒而冲冠值否？”玉山先生不知何时已经站在云烨的背后发问。

    “我不为一女子，我只为这天下的公道，舍身取义的先贤珠玉在前，不容我退缩。”

    “后悔吗？你家里的事我都听说了，面临仇家的复仇你后悔吗？”玉山先生追问，

    “后悔啊，怎么不后悔，如果家里任何一个人出事我都会追悔莫及。”

    本来已经处在感动边缘的李纲听云烨这么说，差点揪断胡子。“再遇到这种事，你还回出手？”

    “这种事我很难容忍，估计还会出手，只是做完之后再后悔就是了。”

    “小子，孔曰成仁，孟曰取义，你为人师表怎能首鼠两端？”

    一番话的时间身边就围上来一大堆的先生，义愤填膺者有之，怒其不争者有之，哀泣良心不在这也有，最夸张的就是金竹先生，捶胸顿足的说：“我已将你的行为当做为民伸冤，不畏强暴的典范，谁知道这样大义凛然的事情，你做的如此完美，现在居然后悔，你让我如何对那些学子解释？”

    云烨被他们推来搡去的如同秋风里的树叶，如果不是一群斯文人，云烨想自己今天想要善了，恐怕有些难度。

    大吼一声：“安静！做事情和后悔有什么关系，下会有这种事，我依然会做，然后依旧后悔而已，这是两回事，后回归后悔，做事情归做事情，不可混为一谈。”

    诸位先生里只有元章先生点点头，对众人说：“勇气需要积累，有时候勇气又是愤怒的化身，我们不能强求每一个人都拥有无畏的胆量，我只希望我们教出的弟子不是懦弱之徒就足够了，诸位着像了。”

    众人见这种事情一时半会也辨不出个一二三来，约好了时间再讨论就是了，到时候全体师生都会参加，让勇气与节操的真相大白于天下。

    公输木气急败坏的来找云烨，他的傻徒弟李泰现在还被困在迷宫里，解不开河图洛书，派了侍卫向老师求援，谁知老公输也解不开，师徒把知道的所有的可能都试了一遍，影壁依然纹丝不动。

    老公输护犊子的脾气发作了，急匆匆的跑来找云烨算账，要好好和他论一论以大欺小这个问题，他的傻徒弟还在影壁那里嚎哭。

    李泰千不怕，万不怕，就是害怕云烨给他挂零蛋，他见过那东西足有一斤重，得了那东西，就得挂到下回考试，只有新的成绩出来了，那东西才会交给其他得零蛋的人。

    一向是天之骄子的李泰那里会受得了这样的羞辱，偏偏他解不开云烨出的题，这种事情就是找父皇求情都没用，说不定会惹来更加严厉的处罚。

    >vid/<