 “青铜棺是什么样的武器？”有长老追问着紫玲蝶。“

    青铜棺不仅是武器，更可能跟他们轮回重生的秘密有关。我仔细探查过，青铜棺上面镶嵌的晶石非常特别，好像弥漫着非常强盛的天势，说的严重点，我都有种感觉，青铜棺能够跟天地共融。”紫

    玲蝶说着拿出一颗记忆晶球，唤醒里面封存的画面，重现出天眼外面秦命等人围剿黑龙的画面，继续介绍道：“秦命给我的感觉非常奇妙，气势浑厚却不压人，虽然狂傲却并不是那种自命不凡的张狂，尤其是实力，他好像能轻易掌控所有力量，包括生死、空间、五行，也包括其他各种我都没见过的力量，很不可思议，却千真万确。用一个词来形容秦命，深不可测。”紫

    玲蝶算是天下皆知的天骄，即便是面对其他那些名动一方的天才都有足够骄傲的资本，这绝对是她生平至今唯一一次如此评价一个人。

    大长老紫锦天都缓缓点头：“秦命确实是深不可测，我们之前已经见过了秦命在迷离谷的战斗画面，只是那些记忆晶球展现的画面并不清晰，感受不是太强烈，但这次围剿黑龙的时候他展现出来的实力让我都有一种惊惧的感觉。黑

    龙当时明明吞了他，却被炸碎心脏从里面冲了出来，还完好无损，我实在无法想象他是怎么做到的。

    还有秦命身边的那几人，无论是实力还是武器，都强大到了不可思议的地步。

    我们三人得出的结论是秦命他们真可能在五万年前沉睡了，否则……完全无法解释他们怎么出现的，又怎么会拥有这样的实力。尤其是他们看待仙域和皇道强者的眼神和姿态，何止是没有畏惧，更像是有一种……嗯……尊贵……他们好像自认比起皇道仙域要更高一筹。”

    紫天奇等人都多看了眼紫锦天，这也是第一次从大长老嘴里听到这样的评价，他们眉头继续紧皱，仔细的观看着晶球里呈现的浩瀚画面。

    这颗记忆晶球堪称极品，记忆的画面很清楚，而且距离方面刚刚好。画

    面足足持续了半个时辰，正殿里除了画面伴随着剧烈声音和强盛嘶吼，完全没有任何声音，所有人都屏气凝神，凝重的观看着战斗画面，眉宇间的那份震撼久久不散。

    直到画面停止了很一会儿，众人的目光还停留在半空中。就

    连紫锦天他们都忍不住重新看了一遍，虽然已经亲眼目睹过了，可再次看一遍还是能感受到那股冲击灵魂的震撼。“

    是谁转移的黑巫族和邢天魔族？”紫天奇紧绷的脸色始终没有松开，突然冒出这么一个家伙，又把黑巫族那三大族转移出来了，肯定能搅乱天下局势，给他们苍穹域制造很多机会，可不知道为什么，他竟然有了一种警惕的感觉。

    毕竟秦命在幽冥地狱还有一尊真正的幽冥之门，冥桥之主随时可能晋入仙武，更可能招揽更多地不死族，如果再算上凌霄天国，这股能量何止强大，甚至是能向多个皇道发起挑战，不乱天下倒还可以，一旦乱了天下，局势谁都不好控制。

    紫汉峰摇头道：“那人始终没有出现。不过五爪金龙去接引秦命的时候，提到了‘小主’两个字。” 紫

    锦天道：“那段时间的万界试炼场空间很不稳定，能在那种情况下把两族子民全部转移，空间造诣肯定很强。”紫

    天奇沉默了会儿，问紫玲蝶：“秦命有没有提到过接下来要干什么？”“

    我估计秦命短期里应该会躲在幽冥地狱，安顿黑巫族、混沌雷族，以及邢天魔族。但是秦命做事不尊常理，我不好推测。”紫玲蝶缓缓摇头，她是真的看不透秦命。紫

    锦天沉吟着道：“我有预感，秦命不仅是想搅乱天下风云，成为新的皇道那么简单，很可能是要大干一场。但首要问题是搞清楚秦命到底是谁，怎么可能精通所有武法，能拥有如此强盛的衍变能力。我建议安排几个人，翻阅弑神之战爆发前后那段岁月，或许能找到些痕迹。”紫

    汉峰说出自己的推测：“如果秦命他们如果真是五万年前的人，有两种可能，一是弑神战争爆发之前，他们预感到了危机，一起沉睡到了轮回岛，二是弑神之战爆发之后，他们搜集了大量遗骸，把自己封锁在了轮回岛，潜心修炼，等待复出。”

    紫天奇等人缓缓点头，这确实是个相对合理的解释。而且他们倾向于后者，因为弑神战争爆发之前，各神山世界还没有开放，没有人能进得去。但也不排除秦命当时是得到了某种机缘，成功闯了进去。

    一位老祖问道：“你们既然跟秦命接触了，秦命没跟你们提出过合作？”

    紫玲蝶三人全部摇头：“秦命没提，我们倒是提了，但秦命好像完全不在意，只说了一句……各玩各的。”“

    各玩各的？”正殿里的人全部皱起眉头，有人脑海里闪过的意识是‘一个人狂傲到什么程度才能说出这样的话’，有的人则是‘一个人内心强大到什么程度，才能有如此风度’。紫

    玲蝶道：“秦命的意思是，我们苍穹域尽管闹，尽管疯，如果遇到危险了，而他们正好又余力，一定会过来插一脚。而如果哪天他陷入危机了，我们苍穹域正好有时间，也会过去掺合一下。这话说得轻佻又随意，不过……我感觉比任何合作的约定都要靠谱。在

    秦命准备邀战天下的那一刻，我们苍穹域就跟他形成了某种默契和联系，因为目的相似！我们苍穹域缺一个放开手脚的机会，秦命更需要一个强有力的牵制！”紫

    天奇紧皱的眉头渐渐舒展：“灵蝶，你既然跟秦命接触过了，可以继续保持联系，我给你个新任务，立刻赶往幽冥地狱，想办法寻找到秦命，也可以在那里潜伏，随时关注秦命的一举一动。紫汉峰，你调三十位近卫，配合灵蝶的任务。”“

    领命！”紫玲蝶脸上露出几分明媚的笑容，她很期待秦命接下来要干什么，又能掀起怎样的风云。

    紫天奇跟众位老祖和长老道：“我们应该好好商量一下了，如果秦命真能撬动天下格局，我们完全可以抓住机会。” 