    姜安安虽是外围弟子，所知消息不多。

    但她归属阳平分部，也算满庄的部下。

    满庄所部修士中，也有她的熟人。

    满庄中计，其麾下修士在星耀洞天内损伤惨重，其他人或许瞒得过去。

    但瞒不住姜安安。

    虽然，姜安安并不知道噬心殿。

    可星耀洞天之事, 有无影门与无量山涉足其中的事，可她却也听说了。

    在姜安安看来，宗门大比不过是一场营救满庄的大型任务。

    洞天精灵或许有错，戴笑愚或许救援不当。

    但兄长参与任务的根源，还是因为满庄所部被困。

    在她的眼中，算计七星门的无量山和无影门两个势力, 才是罪魁祸首。

    戴笑愚心中有些惊讶。

    他没想到，姜安安有如此见识与心性。

    可，要变强，却没那么容易啊……

    姜安安的资质并不好。

    她如今已经十六岁，却依然在锻体期。

    锻体期，只是一个安慰性的称呼。

    没能“练气”，在修行界，便不算迈入修真的门槛。

    不是戴笑愚舍不得。

    即便他用海量的资源，强行将姜安安的修为堆砌起来。

    她也一样无法修行高级功法，只能空有修为境界，战力只会很一般。

    这样的情况下，别说背后的噬心殿与圣地无量山。

    便是杀手组织无影门，姜安安亦难抗衡。

    空有境界，在戴笑愚眼中不算强。

    帮忙没什么，但要帮就要帮个彻底……

    戴笑愚陷入沉思。

    除非用夺脉灵阵……

    想到夺脉灵阵，他眼前一亮。

    戴笑愚曾用夺脉灵阵夺了段御的根骨，给韩力提升了资质。

    而段御那儿，却有一套不需要根骨，便能修行的顶级法门。

    《噬运大法》！

    不得不说，姜安安也是个狠人。

    戴笑愚也向她说明了此功法的弊端。

    若炼成了, 日后会成为劫子，此后与气运之子之间，恐有冲突。

    姜青云与叶之秋，可是两个气运之子……

    而且，若意外暴露修炼了《噬运大法》，恐会遭到知守观的袭杀。

    但姜安安没有任何犹豫，便做出了决定。

    “兄长已经这样了，我又何谈与他的未来……”

    “叶师兄若在此，一定会支持我的想法。”

    “我要为我兄长复仇，本就会与圣地为敌，多一个知守观也不多……”

    姜安安铿锵有力的声音。

    不得不说，她的确对叶之秋十分了解。

    叶之秋十分看重亲情。

    叶家灭门，一直以来都是他的梦魇。

    他如此看重七星门，便是将七星门当做他第二个家。

    若是叶之秋知道，姜安安为了替兄长报仇，学习外道功法，他也会双手赞成。

    叶之秋最早的剧本里，在七星门灭门之后, 为了复仇, 学的也是魔道功法。

    也不知道是不是与叶之秋交集过多，姜安安对知守观的观感也很差。

    “知守观，也不是什么好东西吧？”

    柔弱女子能有此番见识，倒令戴笑愚欷歔不已。

    大型势力，都是由人组成。

    人心难测，哪有完全的好坏之分。

    不过是亲疏而已。

    但不管是出于愧疚，还是出于门派未来的发展。

    姜安安已经决定学习《噬运大法》，戴笑愚自然也会传授给她。

    ……

    夜已深了。

    戴笑愚从姜安安的房间走了出来。

    倒不是他和人姑娘发生了什么关系。

    姜安安还未迈入练气期。

    筑基期才能使用的传功玉简，她用不了。

    戴笑愚唯有用手抄录了一番。

    当然，以戴笑愚如今的实力，想要抄录也花不了多少时间。

    可那《噬运大法》，毕竟是系统强行从段御脑海中复制粘贴到他记忆中的。

    许多地方，他还需要与姜安安沟通，尽量写的简单些，能让她看懂。

    所以才耽搁了不少时间。

    可即便夜已深了，许晴柔依然带着桃酥，等在门外。

    见戴笑愚出来，她迎了过来。

    “表哥这段时间辛苦了。”

    这是不客套。

    戴笑愚，的确很疲惫。

    星耀洞天宗门大比结束后。

    情报科两个长老自愧不如，已向戴笑愚服软。

    真当人傻呀！

    不提戴笑愚的表现，就看看戴笑愚背后是谁？

    宗门掌门，翰月大圣何飞扬！

    胳膊拧不过大腿，两个长老本来就打算养老，玩一下小心思就够了。

    倒没有其他小说里不断找事，把老脸送上来挨打的桥段。

    但情报科彻底落入掌控，戴笑愚自然得整合一番。

    其中涉及许多人员信息和情报资料，饶是有葛叶和新加入的南宫嫣然、孙通三人相助。

    戴笑愚也没有多少时间休息。

    虽然他利用桃酥取悦许晴柔，但两人实际上也没多少时间相处。

    这才抽出时间，能与许晴柔相处，却也是来看姜青云，浪费了大半日光景。

    戴笑愚苦笑了一下。

    “我本是在做分内之事，倒是辛苦表妹了。”

    许晴柔摇了摇头。

    “我也没帮上什么忙。”

    桃酥很有眼色，早已悄然离开，将独处的空间留给了二人。

    两人联袂，却一路无言，回到了戴府。

    戴笑愚已成长老，不好常驻戴家，此刻便要分开。

    许晴柔轻声道。

    “宗门已经来人，我要回山了，此行也是道别。”

    “表哥珍重。”

    戴笑愚闻言，脱口问道。

    “什么时候？我去送送你……”

    许晴柔撩了撩发丝，轻声道。

    “宗门飞舟今日已经抵达阳平城，我明日便走，表哥你忙你的，不劳相送。”

    戴笑愚不由心中升起些许怅然。

    许晴柔虽自述没有帮到忙，但一直以来，她对他都相助良多。

    两人之间，虽谈不上相爱，但他对许晴柔，亦有了不少好感。

    山中无岁月，这一别，未来不知何时相见。

    姑娘家的心思总是细腻些。

    许是感知到了戴笑愚的不舍，许晴柔垂着头，快步上前，轻轻拥了拥戴笑愚，低声道。

    “日后若有机会，表哥可来琅嬛福地一趟。”

    不知是心理作用，还是昔日死眠教“净泉洗礼”的影响。

    那浅浅一拥，竟让戴笑愚心中十分安定，疲惫感好似一扫而空，心中升起了有些许流连。

    两人未来虽已确认，但此刻相交不算深，只是浅浅一拥，很快便分开。

    戴笑愚凝神点头，郑重回应。

    “一定。”

    他如今执掌情报科，终归不会再像之前那般，只在江淮地区活动了。

    琅嬛福地所在的江襄区域，他终归有机会去一趟的。

