    叶辰被带入警局后，直接送进了监牢内。

    牢房的里面，已经有一群白人男子，还有几个黑小哥，他们看到叶辰后，全都停下了手里的事情，笑呵呵的看着他。

    “看啊，来了一个新的菜鸟！”

    “看他瘦弱的样子，一看就是一个新手。”

    “嘿，你是从哪儿来的？是华人吗？还是岛国人，或者寒国人？”几个白人壮汉笑呵呵的打趣着，还有人昂首挺胸的走上来，用自己的胸口撞击叶辰一下。

    叶辰眉头一皱，他不懂英文，听不懂这些人在说什么。

    但，从这些人的语气来看，绝对不是什么好事。

    他冷冷的开口：“别惹我！”

    “快看啊，这只菜鸡说了什么？”

    “他是在威胁我吗？我听不懂华语，有人来翻译一下吗？”

    “哈哈哈哈，菜鸡，你在说什么？你是不是在威胁我？”刚才用胸口撞击一下叶辰的白人壮汉，咧嘴一笑，一股槟榔的味道，扑面而来。

    叶辰伸出手，撑住他的胸口：“让开！”

    他轻轻一推，将白人壮汉推开，然后找了一个地方准备坐下。

    “哈哈哈哈，汉克！这只弱鸡竟然推你？”

    “汉克，你是不是不行了？”

    “你不是号称无敌大力牛吗？怎么现在被一只华人菜鸡羞辱了？”

    “汉克，打爆他的脑袋，看他还敢不敢推你！”

    “喔喔喔喔！”牢房里的一群人，开始疯狂的喊叫起来，一些警员路过，看到这一幕，拿着警棍敲打一下铁栏杆，警告道：“你们不要乱来，小心遭受其他控告，都给我老实一点。”

    白人汉克的脸色一沉，目送警员们离开后。

    监牢里又热闹起来。

    汉克目光落在叶辰的身上，缓缓朝着他大步走去，他领着一个羸弱的白人男子，走到叶辰的跟前，对着白人男子说道：“你给我当翻译，你懂话语吧？”

    “我懂一些。”羸弱的白人男子推了一下眼镜，不敢反驳，冲着汉克点头。

    汉克阴沉的说道：“告诉他，刚才他的行为，让我很不爽，现在只需要他自己打自己一百个巴掌，然后把马桶里的水喝干净，我就饶了他！”

    汉克说完后，走到马桶前，直接朝着里面撒尿。

    国外暂时收押监牢和马桶，包括羁押人员的洗漱，都是在一个房间里。

    带着眼镜的白人男子走到叶辰的跟前，将汉克的话转达一遍，听完眼镜白人男子的转达后，叶辰眉头一皱，依旧只有一句话：“让他滚！”

    眼镜白人男子一愣，惊讶的看着叶辰，用华语问道：“你确定吗？让他滚的话，你会很惨的。”

    “你可能不知道，他叫汉克，本来就是一个作奸犯科的人，经常进入监牢。”

    “这一次，他估计要羁押一周左右。”

    “在附近的这一片街区，他是赫赫有名的大公牛，力大无穷！你要是得罪了他，会被打死的。”

    “我劝你一句，还是按照他的做吧，虽然有些恶心，但是不会死人。”

    眼镜白人男子一口气说完后，看着叶辰，希望叶辰能改变主意。

    叶辰依旧只有一句话：“让他滚。”

    汉克系好裤带，也感觉叶辰的话不对劲，然后冷声问道：“他说了什么？”

    眼镜白人男子无奈，只能将叶辰的话转达：“他说，让你滚。”

    “你说什么？”汉克气得暴跳如雷。

    “哇哇哇啊喔！”

    “汉克，他让人你滚啊！”

    “我的上帝啊，我是第一次听到这种话，上一个让汉克滚的人，怕是尸体都要老鼠吃掉了吧？”

    “哈哈哈，汉克，这么多年了，终于有人要挑战你的威严了吗？”监牢里的一群人，看热闹不嫌事大，在那里疯狂的喊叫着。

    汉克的一张脸，也漆黑一片。

    “啪——！”

    他一巴掌抽出去，将眼镜白人男子拍翻在地，而后朝着叶辰大步走去。

    “你去死吧！”汉克举起拳头，朝着叶辰的鼻子砸过去，这一拳落下，就算不死，也要重度脑震荡。

    就在众人认为，叶辰会被一拳打死的时候。

    “咔擦！”

    只听一声脆响传来，叶辰抬起手，抓住汉克的拳头，然后用力的一扭。

    “啊！”

    汉克发出惨叫一声，肥胖的脸直接变形，他痛苦的呻吟，半跪在地上。

    那只砸向叶辰拳头的手腕，已经彻底变形，手腕都裂开，青筋暴起。

    那只手的骨头，被叶辰直接折断。

    汉克痛的躺在地上，不断的翻滚。

    “汉克！”

    “小子，你敢动手打人？”其他几个白人男子和黑小哥，顿时大怒，他们站起来，气势汹汹的朝着叶辰走来，这些人都是汉克的手下，一起被关进来。

    “我最后说一次，滚！”叶辰轻喝一声。

    汉克的这些手下，全都看向那位眼镜白人男子。

    眼镜白人男子将叶辰的话翻译一遍，这几个人气的浑身发抖，朝着叶辰扑过来。

    叶辰轻轻摇头，根本懒得废话，直接动手，将这些人全都打的趴下，哀嚎不已。

    不到片刻的功夫，没有一个能站起来的。

    一开始嘲笑叶辰的那群人，全都闭上嘴巴，立在那里，浑身瑟瑟发抖，惊恐的看着他。

    “功夫……华夏功夫……”

    “这个年轻人会功夫……”这些人再也不敢对叶辰小觑，让出监牢里最好的床铺给叶辰。

    叶辰也不客气，自己坐了过去。

    汉克疼的呲牙咧嘴，强行忍住剧痛，咬着牙将断掉的手腕归位，然后自己撕开一名手下的衣服，当成绷带绑好，犹如猛虎一样，忌惮无比的扫了一眼叶辰。

    叶辰倒是有些意外，汉克挺能忍的。

    “怎么回事？”警员们走回来，看到躺了一地的人，就厉声问道。

    汉克是这个监牢的老大，回答一声：“先生们，我们没事，只是刚才训练的时候，不小心摔倒了。”

    “你们确定，真的没事吗？”警员眉头一皱，扫了一眼监牢里躺在地上哀嚎的众人。

    “真的没事。”

    汉克重复一句。

    几个警员相互看了一眼，轻轻摇头，然后一同离开，不再管这群罪犯。

    他们拿工资办事，不想管太多闲事。

    等到警员们离开后，汉克指着眼镜白人男子：“给他翻译，告诉他，这件事没完，等出去之后，我找他慢慢算账……”

    叶辰把眼睛一闭，根本懒得理会这种事。

    他在想着，自己什么时候能出去。

    再找个机会，查一查克隆人的事情……

    还有他的身世，到底是怎么回事？

