    公元1027年，大宋都城东京医官院……

    当夏平安和一群工匠把一个大木箱抬到医官院的教室，并让工匠拆开木箱，把填充在木箱里的绳子解开，把填充的那些棉麻之物完全拿走之后，医官院的学生们都一下子围了过来。

    “铜人……铜人……”有学生已经兴奋的叫了起来，“先生的铜人制好了……”

    是的，那木箱之中，就有一个铜人，一个精美的铜人，铜人身高和正常男子差不多，大概有1.75米左右，整个铜人身上各处，头、面、肩、背、颈、膺、腋、股、胁处，遍布任督二脉和人体手、足三阴三阳十二条主要经脉，外加全身三百五十四个穴位，所有的穴位经脉，全部用纯金文字标明名称，同时所有的穴位上，都留下了一个米粒大小的孔洞。

    医官院的所有学生已经全部围了过来，看着那具与真人大小完全一致的铜人，啧啧称奇。

    如此精致的针灸铜人，历朝历代，这是独一份。

    夏平安看着那精致的铜人，心中也在感叹，他这次在界珠之中扮演王惟一这个角色，可是费尽心血，为华夏制造了一对国宝，眼前的这针灸铜人，自宋仁宗以后，都被历朝历代视为国宝，等闲之人难得一见，而这针灸铜人身上的经络穴位，则是华夏文明领先世界的证明。

    眼前的这铜人，是华夏历史上，也是人类近5000年的文明进程中，第一具高精度的人体经脉穴位医用针灸模型。

    当时的大宋医官院，就靠这具铜人，就能稳稳坐在人类最高医学学府的宝座上，无人能够质疑。

    终于，有学生反应了过来，那惊异的目光从铜人身上挪开，转身对着夏平安长揖到地，感激的说道，“没想到先生真把这针灸铜人制出来了，先生辛苦了！”

    其他医官院的学生也反应了过来，一个个对夏平安行礼，“先生辛苦了！”

    眨眼之间，整个大宋的医官院中，都是对着夏平安行礼的学生。

    “我的功劳微不足道，全仰仗陛下圣明，这针灸铜人才能历时数月，最终制好！”夏平安沉声说道。

    “先生，这铜人铸造了几具？”又有学生问道。

    “这铜人铸造了两具，还有一具，已经送到宫里去了，陛下看了，非常喜欢，这一具，就留在医馆院，供大家平时研习针灸之术所用！”夏平安说道。

    “如何用这铜人如何研习针灸，还请先生示下！”

    夏平安微微一笑，来到那铜人面前，伸手在铜人的胸口弄，铜人的前胸的躯干就被取下了一块，医官院的众学生看去，都发出一阵惊叹之声，只见那取下一块部位的铜人身体内部，五脏六腑清晰可见，整个铜人的身体内部，也基本和人一样，所有器官具在，同时铜人的内部，还有一层中空的空间。

    “老师，这铜人内部为何还有中空之处……”有学生立刻问道。

    “是啊，这些穴位之上为何还要刻意留下一个针眼大小的孔洞……”

    “稍等片刻大家就知道了……”夏平安微微一笑，然后把铜人的前胸模块重新在铜人身上安置好，然后就吩咐医官院的学生去烧一锅黄蜡过来。

    医馆院里随时能熬各种汤药，黄蜡也有很多，还有各种药材和物资，不一会儿的功夫，医官院的学生们就把黄蜡烧来了。

    夏平安让学生们动手，把黄蜡涂抹满铜人全身。

    片刻的功夫，那涂满了黄蜡的铜人身上的经络穴位的走势文字和孔洞全部看不见了，整个铜人的身上，就只有一层类似皮肤的黄蜡。

    “把医官院的水银拿来……”

    夏平安让人把水银拿来，足足拿了上百斤的水银，然后他踩在凳子上，从铜人的头部的开口之中，把所有的水银全部注入到了铜人的体内。

    “黄羽赏……”夏平安叫了一个学生的名字。

    “到……”一个医馆院的学生立刻走出来。

    夏平安拔出一根银针来，递给那个站出来的学生，“现在你是医馆医生，由你主针，用针灸之法为人疗疾……”

    “是……”那个学生显得颇为紧张。

    夏平安指着那个铜人对站出来的学生说，“此人为码头劳力，来医馆治病，说自己腰酸背痛，要你下针，该下何处？”

    “先生教我们‘腰背委中求’……我想……若要治疗腰背之疾，可针灸委中穴……”那个学生小声说道。

    “好的，回答正确，下针吧……”

    那个学生想了想，然后蹲下去，抹着额头上的汗水，拿着银针，在那个铜人的膝盖后面刺了一针。

    银针刺穿铜人表面的黄蜡，在碰到里面的铜制的质地后，就无法刺进去了。

    那个学生再刺了一针，银针还是只刺破黄蜡，然后触碰到了铜人的身体之后，就无法再刺进去。

    “委中穴在何处？”夏平那问道。

    叫黄羽的学生支支吾吾，“我记得委中穴就在膝关节后侧……”

    “谭飞，你上去试试……”夏平安指着一个面带微笑的学生说道。

    “是……”那个叫谭飞的学生在铜人面前蹲下，拿过银针，伸手在铜人膝关节后侧的窝处摸了摸，嘴里说道，“先生教我们，委中穴就在膝关节后窝中横纹的中点位置，针灸委中穴的诀窍，乃是确认膝关节后窝中的横纹所在，并左右对齐……”，说着话，叫谭飞的学生一阵刺下。

    这一下，那银针穿破铜人表面的黄蜡之后，银针针头一下子深入到膝关节后侧的窝点处一寸——刺进去了！

    等银针拔出来，一滴水银就从黄蜡的针孔之间流淌了出来。

    周围的学生一下子就明白了过来，原来那针灸铜人穴位上的细孔和注入到铜人之中的水银，是如此用法，只有找准穴位，下针之后，必须不偏不倚，银针才能穿过穴位处的细孔，铜人体内的水银才能流淌而出。

    这一具铜人放在这里，等于是用了一个真人来给大家下针研究。

    一下子，所有人学生都欢呼起来，一个个拿出银针，恨不得马上来试一下。

    “先生，我来……”

    “先生，我来，我来……”

    “先生的《腧穴针灸图经》我已经熟记，可以下针……”

    夏平安笑着，让那些学生一个个稍安勿躁，他出题，由答题对的学生来找穴位下针。

    “此人来治病，耳鸣眼干，喘气急促，该针灸何穴……”

    夏平安一问，马上就有学生站出来回答，“耳鸣眼干为肾阴虚之症，喘息急促，为肺阴虚弱，根据此症表现，首针列缺穴！”

    “为何？”夏平安接着问道。

    “列缺穴位肺经，大肠经和任脉三经交汇之处，一穴汇三经，先生说任脉为阳脉之海，所以针列缺穴即可同时滋养肺肾两虚之症……”

    “不错，下针吧……”

    那个学生拿着银针，来到铜人面前，先量了一下铜人双手食指的长度，然后就用那个长度在铜人虎口交叉延伸靠近手背背部位置找了一个点，然后各自两针扎下。

    两根银针都刺入铜人体内，两针拔出，就有水银从黄蜡下面滴出。

    夏平安暗暗点头，旁边的那些学生都发出欢呼声，下针的学生也一下子松了一口气，脸上露出了笑容，穴位果然找对了。

    “这个人来医馆，心神不宁，偶有心痛之症，该针灸何穴？”夏平安继续问道。

    “该针灸内关穴，内关穴位心包经上大穴，先生教过我们，治疗心脏之疾，内关穴为首选大穴……”立刻又有学生回答道。

    “好，下针吧……”

    那个学生拿着银针，在铜人的手腕上摸了一阵，下针，但针只是刺破黄蜡，并未刺入穴位之中，没有水银流出。

    还不等夏平安开口，立刻就有学生补充道，“内管穴在手腕第一横纹上两寸的两条经络之间，找到手腕第一横纹才能准确的确认内关穴的位置……”

    “你去试试……”夏平安点了点头。

    那个开口的学生拿着银针，走到铜人面前，仔细确认了铜人手腕上的横纹位置，再确认了一下距离，第一针没扎进去，第二针稍微调整了一下方向，在第一针下针的地方偏过米粒大的一点距离，第二针一下子就扎入铜人体内，水银一下子就流了出来……

    夏平安让医官院的学生一个个来试针，有这铜人教具，所有学生都爆发出了巨大的热情，一个个乐此不疲，在铜人身上找穴位经络，学得不亦乐乎。

    看着眼前的场景，想到后世一些华夏人居然怀疑华夏医学是否有用，夏平安暗暗摇了摇头，华夏的中医，不是太落后，而是太先进，所以才难以被一般人理解。

    夏平安又想起当时他扮演扁鹊时，传授扁鹊医道的长桑君其实是仙人啊。

    那按照逻辑来推论，中医极有可能是更高文明体系留下来的文明结晶，刚好被华夏继承……

    恍惚之间，眼前的界珠的世界轰然破碎。

    神力洗灌顶洗髓的效果汹涌而来，夏平安的神力上限，直接暴增99点，一下子达到了9546点。

    同时，这颗界珠给夏平安带来了一个让夏平安目瞪口呆的强大的秘法——金刚身！

    以此秘法加持，可以身如金刚，哪怕刀剑加身，也难损分毫！

