    韩雨柔太难受，挣脱出一只手来，一不小心，指甲划到了容锦承的脸。

    “嘶——”容锦承倒吸一口凉气，憎恨地看着床上不安分的女人。

    “发烧了都不消停，真想把你按在床上办了。”容锦承狠狠警告她，一手捂住脸。

    肯定是毁容了。

    明天还得接着跑乔氏，见乔斯年，毁了容，岂不是要被笑话死。

    “王八蛋……”韩雨柔皱眉骂起来，意识有点恢复，渐渐清醒。

    迷迷糊糊中，她睁开眼睛，正好就对上容锦承那双明澈的眸子，他的眸光中带着些无措和无辜，倒没有先前的阴鸷和冰冷。

    灯光有些模糊，容锦承的脸也有些模糊，似梦非梦。

    容锦承见她醒了，竟笑了：“终于醒了，我还以为你要睡个天长地久。”

    “你很吵。”韩雨柔有气无力，嗓音嘶哑。

    “我吵？你看看你干的好事，你自己看。”容锦承低下头，把脖子伸过去，靠近了她，“你的指甲印，我被你毁容了。”

    “毁就毁了，你想怎么样。”韩雨柔疲惫地闭了闭眼睛，不想理睬他。

    中午还一副要吃她肉喝她血的样子，现在又变成那个幼稚的容锦承。

    但她知道，他好看的皮囊下，永远都是一颗冷漠、阴狠的心。

    或者说，没心。

    “毁了就不好看了，这么简单的道理，你不懂啊。”容锦承嗔道，整个人看上去就像是韩雨柔的弟弟。

    “幼稚。”韩雨柔没搭理他，转过头去，又闭上眼睛。

    高烧醒来，她的心口郁积着的烦闷又蜂拥而过，还不如一觉长长睡过去，那样一来，就什么烦恼都没有了。

    小腹处疼得厉害，她知道昏迷的时候做了手术，孩子没了。

    心里头多多少少是有些疼痛的，毕竟她喜欢小孩子。

    但一想到那是容锦承的孩子，也是个不该有的孩子，也就没那么在乎了。

    “别睡，陪我说说话。”容锦承晃了晃她的肩膀。

    也不知道是出于什么心理，他总有点怕她一觉睡过去就不醒了……

    “你好烦啊。”韩雨柔忍无可忍，“我还是个病人，你让我休息下不可以吗？你还想怎么样啊？”

    她高烧还没退，又流了孩子，现在连休息也不行吗？

    被她吼了一声，容锦承有点无措地搓了搓手，“我、我只是觉得你睡下去就不醒了，那该怎么办。”

    “你脑子有毛病吗？”韩雨柔冷笑，“如果真能不醒，我倒希望不醒了。”

    她闭着眼睛，脑海里是乱糟糟的思绪，风吹不走，时间带不去。

    四肢百骸都是疲倦，要是真能一觉不醒，也挺好的……

    韩雨柔不再搭理容锦承，一言不发，只是喉咙很干，想喝水，身上也滚烫滚烫。

    容锦承手脚无措地坐在病床边，低着头看向韩雨柔。

    她不理他，他也不知道该说什么。

    脸上被她划了一下，火辣辣的疼，可是他也没什么感觉，就这么看着韩雨柔。

    天色已晚，这会儿已经是夜里十点，万籁俱寂。

