    苏菲见沈东被自己的母亲和李铭这般指责，心中十分过意不去。

    本来沈东就是来帮她的忙，她怎么还敢让沈东受委屈？

    所以她急忙解释道：“妈，沈东不是那样的人，他有上进心，也有能力。”

    可李铭却直接打断了她的话：“苏小姐，你肯定是被这小子给骗了，他这种人最擅长的就是伪装身份，欺骗小姑娘的感情。”

    沈东如同木头般呆立在原地。

    长得帅也是我的错？

    这还有没有天理？

    苏母没空去搭理沈东，在她看来，只要让苏菲看见李铭少爷的好，肯定会及时悬崖勒马的。

    所以她急忙转移了话题，雄赳赳气昂昂道：“对了，小菲，你还不知道吧，李铭少爷家的公司和你们林氏集团有合作。你不是在林氏集团给董事长当秘书吗？到时候让李铭少爷在你们董事长面前替你美言几句，涨工资还不是很轻松的事儿？”

    李铭见未来丈母娘给自己造势，急忙嘚瑟了起来：“苏小姐，我们李氏生物科技公司，你应该听说过吗？我们可是林氏集团可是长期的合作方。”

    苏母一惊一乍道：“我听说林氏集团的资产可是有好几十个亿，李少爷，你们家能和林氏集团合作，想必也不差吧？”

    “其实都是小打小闹而已，我们自然是比不上林氏集团。”

    李铭一脸的谦虚，随即又高昂道：“每年净利润也就三五千万吧，不过我家还有不少固定资产。”

    苏母那夸张的表情犹如是活见鬼似的：“三五千万？还只是小打小闹？我的天呐，那得多少钱啊？小菲，你听听，你打一辈子工，也挣不到人家一年的钱。”

    苏菲一脸的埋汰，李氏生物科技公司她是知道的，只不过是林氏集团旗下一个区代理而已，完全就是看林氏集团的脸色吃饭，怎么可能跟沈东相比？

    毕竟沈东是董事长助理，集团核心高层，一言就能定李氏公司的生死。

    李铭得意道：“最重要的是我是独生子，以后我爸的，都是我的。”

    听见这话，苏母的眼睛里绽放着渗人的幽光。

    若不是苏菲在场，她还真想问问李铭的母亲还在世吗？父亲是不是单身？她们母女俩可以一并嫁过去，这样也不担心婆媳关系了，家庭肯定和睦。

    这时，她注意到沈东居然没走，反而坐在了沙发上，气不打一处来，怒气冲冲上前，用鼻孔瞪着沈东：“我说你这个小白脸，你怎么还不滚？非得让我拿笤帚赶你，你才走吗？真不识好歹。”

    “妈，你这是干什么？”

    苏菲见状，吓坏了，急忙拉扯着母亲，生怕对沈东动粗。

    “你这个小白眼狼，你拉我干什么？”

    苏母是动了真火，咬牙对苏菲低喝道：“你知不知道你在干什么？你敢得罪李少爷，看我怎么收拾你。”

    “伯母伯母，您消消气儿。”

    李铭见状，急忙上前劝阻道：“苏小姐肯定不是有意气你的，她只是年轻不懂事而已，但我想她肯定能明白您的良苦用心，您可千万别气坏了身体。”

    苏母心说还是我未来的姑爷会说话，心中的气儿也随即消了一半，对苏菲冷汗喝道：“你还不快点儿去给李少爷洗点儿水果？真没眼力劲儿，我平时怎么教你的？”

    苏菲低头看了一眼一脸平静如水的沈东，心说这臭小子哪根筋搭错了？平时不是挺能怼人的吗？

    现在怎么哑巴了？

    但她转念一想，反正沈东也不是一个好惹的主，她还不如战术性回避，看看沈东这只牲口还能不能一如既往的尥蹶子。

    如此一想，她径直走进厨房去洗水果。

    李铭见沈东居然如此淡定，心中十分不忿，坐下后对沈东问道：“兄弟，你在哪儿上班？有工作吗？月薪多少？”

    “李少爷，你问他这些干什么？估计他连工作都没有。”

    苏母现在是越看沈东越不顺眼：“臭小子，你还赖在这里干什么？我警告你，你如果再敢跟我女儿来往，不用李少爷出手，我就能打断你的腿。”

    “伯母，你别这样说，其实我这人很开明的。”

    李铭翘着二郎腿，摆足了气势：“兄弟，我也不想欺负你，这样吧，我和你公平竞争如何？只要你从你身上随便挑出一样来比得过我，我马上就走。”

    在他看来，人踩人不一定高，但一定很爽。

    等一下他将沈东踩得体无完肤，看这臭小子还拿什么跟自己竞争？

    苏母阴阳怪气道：“就他？身上能有什么东西比得过你李少爷的？估计他全身家当还比不上你小拇指上的那个翡翠戒指。”

    “也对，毕竟爱情的保障无非就是车、钱还有房子，可不是嘴上说说而已。”

    李铭说着话，不动声色的将兜里的雷克萨斯车钥匙拿在手中把玩。

    苏母自然是想要捧高李铭打压沈东，十分夸张的惊叫道：“李少爷，你这是什么车？这车钥匙看着好精致。”

    李铭得意洋洋道：“伯母，这车叫雷克萨斯，我买的是顶配，全款下来也就五十来万吧。这是我爸买给我练手的，他说等我结婚后，再给我买一辆宝马X6。”

    “也就五十来万？我的妈呀，我这辈子都没看见过这么多钱。”

    苏母咋咋乎乎道。

    沈东见对方三番四次的想要装逼，他也只能被迫将玛莎拉蒂的车钥匙拍在了茶几上。

    苏母讥讽道：“哟，你也有车，该不会是从二手车市场淘来的吧？”

    “玛莎？”

    当看清楚沈东的车钥匙时，李铭噌的一下从沙发上站了起来。

    刚刚还喋喋不休的苏母立即乖乖的闭上嘴巴，虽然她分辨不出哪个车更贵，但她看气势就知道李铭已经输了一大截。

    沈东贱兮兮的介绍道：“不错，玛莎拉蒂总裁，全款下来也就一百八十万。”

    “一百八十万？”

    苏母感觉自己幸福的快要晕过去了。

    什么鬼？

    原来金龟婿是沈东？

    自己真的是瞎了狗眼。

    李铭还不死心，一把抓起沈东的车钥匙吼道：“不可能，这肯定是打火机，伯母，你不要被他给骗了。”

    可他拿在手中研究了好一会儿，这才发现车钥匙居然是真的。

