    老君骑的是一头青牛，青牛颇有灵性，回首哞哞叫了几声。

    东王太一追上来，抚摸了青牛的头笑道:“好牛儿，真乖，不枉老道辛苦照顾你。”

    小道童令乾坤也亦步亦趋的跟着。

    青衣客愣了一下才跟上:老君指点过我，我以为结束了，都准备离开，没想到还有牵牛环节……我就说怎么会没有功法，没有宝物神器。

    老君骑在青牛上，身体随着青牛走动间晃悠着，路旁看到一个村民在劳作，他上前与之说些家长里短，收成如何；看到文人，说着仁义道德；看到商人，说说诚信……

    时有修道者经过，欲见老君一见，得其指点，奈何人在眼前经过，终不可见，没有缘分。

    到了老君这种境界，想什么人见，不想什么人见，皆在一念之间。

    这一路走来，见了许多人，随意说笑，随意点拨，能否悟透，端看个人。

    青衣客心有明悟，这缕缕种种皆是道，悟道不是说说，不是闭关，是在走走看看，是在经历。或悟透，或悟不透，或沉迷，或超脱。

    这是炼心的过程，不管文道武道，都要炼心，否则终究只是力量与权利欲望的傀儡，看不清自己。

    老君问道:“我徒啊，你可有领悟？”

    东王太一苦着脸道：“我领悟到，我将什么也没有。”

    “哈哈哈……”

    老君笑道：“你啊你，什么都好，就是太贪。也罢，我留一物给你，应你日后一劫。”

    他解下腰间葫芦，平时装酒用的，递给了东王太一。

    东王太一忙接过，深情抚摸着乐道：“好宝贝，好宝贝，终于是我的了。”

    这个葫芦，自老君出世一直携带，他眼馋很久了。

    老君道:“小徒孙，你有什么想说的吗？”

    小道童令乾坤天然呆了:啊，问到我了？想说的，没什么想说的啊。

    他回道:“师祖，徒孙没什么想说的，就有点饿了，在想什么时候能吃顿饱的。”

    这段时间匆匆赶路，都没有好好吃顿饱饭。

    东王太一闻言，气的差点当场晕过去。青衣客也在一旁扶着额头，多好的机缘，绝世武功、宝物神器，一要便有，竟然想吃的。

    老君又是大笑道:“稚子之心，得见大道，坏就坏在你那张嘴，日后有一劫，将应在口舌之欲上。”

    东王太一忙道:“请师尊解救。”

    老君看了眼青衣客道:“自会有人破劫。”

    一段路，说长不长，说短不短，终于到了尽头。

    函谷关前，老君道:“好了，就到这里吧，接下来的路，我一人走就可以了，而你们的路，还很长很长。”

    老君挥退众人，独自骑青牛离去，有声音传来:道可道，非常道，名可名……

    有道在东王太一、令乾坤、青衣客三人眼前演化，是老君的道，全部无私的展现在他们眼前，能领会多少，全看个人悟性造化。

    身影渐行渐远，随即老君化作一道虹光纵天而去，往六天之界。霎时，紫气忽来，绵绵不绝，瞬间笼罩整个神州，又渐渐隐去，化作天护地辟，护卫神州众生。

    一代圣人，道门高高人，终化道而去。

    天地悲乎？天地喜乎？

    东王太一痛哭不止，伏地三叩首。老君于他有点拨知遇之恩，他为阴阳家东王时，满心利欲，不识自我，直到老君点化，方知本心，方拾自我。

    青衣客见他如此悲伤，上前安慰，拍了拍他的肩。东王太一直起身来，擦干脸上泪水，突然大笑道:“哈哈哈，吾师化道飞升，以后吾就是道门老大了，再没人可以管吾了，哈哈哈……”

    小道童令乾坤小声道:“切，这话说的，好像师祖管过你似的。”

    东王太一瞪了小徒弟一眼，心中高兴，不计较了，说道:“徒弟，我们赶快回昆仑山，清点清点家当。”

    说着，东王太一拉起小道童离开，一转眼不见了。

    青衣客无语摇头，这一对师徒，真是喜感。来时匆忙赶路，不及观看风景，归去却不着急，慢慢走，慢慢看，慢慢悟。

    老君之道太博，就让本体研究吧，青衣客只想专心于刀。

    而刀道之路，已在他脚下。

    远处，东王太一带着令乾坤停了下来，慢悠悠的走着，脸上没有笑容，手抚摸着怀中的葫芦，尽是怀念。

    方才竟然在晚辈面前丢脸了，哎，前辈的威严啊。

    北霜平原，再起纷争。

    七日之期已到，霜叶城主邱白雨率两万将士出征，攻打北涛城。北涛城斥候察觉，速度回报。

    北涛城将营内，浪惊涛坐首位，明双城主左明非与云定城大将熊林各坐左右。

    浪惊涛道:“贤弟，熊将军，那恶贼邱白雨领了数万将士，正在赶来的路上，请两位助我一臂之力，灭了他邱白雨，还西北大地和平。”

    明双城主左明非一拍桌子道:“邱白雨此举，简直枉顾轩辕圣城协议，不怕轩辕皇的怒火吗？如此恶徒，当人神共诛之。浪大哥放心，小弟定让他有来无回。”

    大将中熊林也道:“本将也是这个意思。”

    浪惊涛站起身来喝道:“好，有两位相助，何愁他邱白雨来攻，传令，调兵遣将，排兵布阵，进兵北霜平原，与霜叶城决一死战。”

    北涛城将士一万，云定城八千，明双城一万，众将士大喝道:“遵令，死战，死战……”

    北霜平原，四城将士，四城大战，霜叶城以一敌三。

    远处高峰之上，有一人蒙面，如一道幻影，静静地看着即将到来的大战。

    霜叶城主邱白雨率军前行，来到北霜平原南，正见浪惊涛以逸待劳。不待言，浪惊涛纵身一跃空中道:“众将士，随我杀啊。”

    随即，他一马当先，持剑率先杀将过去。

    邱白雨亦是不惧，手下败将何以言勇，兵多又如何，他沉喝道:“杀。”

    邱白雨找上浪惊涛，短短数招，便打的他招不成招，浪惊涛急呼:“贤弟，熊将军，速来助我。”

    左明非道:“大哥稍等，我来也。”

    熊林也道:“本将也来也。”

    左明非、熊林从左右杀过来，汇合浪惊涛，三人合战邱白雨一人，立时占了上风。邱白雨不惧反而大笑道:“左明非，你明双城也欲与他浪惊涛同流合污？还有这位熊将军，可是云定城大将，云定城也要参合吗？”

    浪惊涛却道:“少废话，毁城杀人之仇，不共戴天。”

    左明非道:“不共戴天，恶徒，受死来。”

    熊林也道:“本将也是这个意思。”

    “好个毁城杀人，那就不共戴天，战吧。”

    邱白雨七层烈火真功全力以赴，霸刀染战火，威势赫赫，攻向三人。三人初时尚占上风，此时已不敌，只能勉力支撑。

    三人麾下将士亦不敌霜叶城将士的团战阵法之威，节节败退。

    就在三城联军将败当口，忽见一头凶兽自霜叶城士兵后方冲出，凶兽体型硕大，有十几米高，见人就吞就撞，一时间霜叶城士兵方寸大乱，死伤惨重。又有北涛城大将道:“霜叶城大乱，冲杀啊。”

    一时间，霜叶城陷入前后夹攻之危。

    邱白雨见自家士兵死伤惨重，瞬间爆发实力，寒热并流，水火同出，一击败三人，三人同时重伤，跌倒在地支撑不起，邱白雨来不及补刀，回身再战凶兽。

    “烈奎、明泰，稳住前线，我来战凶兽。”

    邱白雨持刀战凶兽，高位先天的境界，完全不惧这头凶兽，渐渐被他压制了。

    就在此时，又有一头凶兽从后方窜了出来，见人就杀，霜叶城再次大乱。

    邱白雨彻底慌了神，该死该死，这个地方怎会同时出现两头凶兽。

    他醒悟过来:

    中计。

