    赵小明看着浑身鲜血的雷霆巨猿，整个人都松懈了下来，一屁股坐在了地上，他刚才还真有一种从鬼门关走了一趟的感觉。

    “没事吧！”叶冷走过去，对赵小明伸出手。

    赵小明拉住叶冷的手站了起来，感激道，“多谢叶师兄，要不是叶师兄的玄兽出手，恐怕我……”

    叶冷笑了笑，没有说话，只是拍了拍对方的肩膀。

    “唐师弟，我们继续走吧！”叶冷转过头看向唐雷开口说道，随后他目光有些遗憾的看了地上的两只血螳螂尸体。

    要不是有其他人在场的话，他都准备亲手了结这两只血螳螂，毕竟血螳螂是六品玄兽，杀死六品玄兽可以得到5000积分值，还可以将对方的灵魂封印进封妖剑进行召唤，可惜现在人多眼杂，他这么做难免会让人生疑，毕竟雷霆巨猿就可以干掉对方，他再出手的话，就显得有些奇怪了，所以他才会觉得有些遗憾，毕竟这可是一万点粉丝值啊。

    叶冷心中寻思着，等将凤凰花取到手之后，就先留在这落云山脉，这个地方厉害的玄兽可不少，完全就是一个刷分的天堂。

    接下来的路程，叶冷没有将雷霆巨猿收进驭兽袋，而是让它跟在自己的身边，不知道为什么，他心中感觉到一阵莫名其妙的恐惧感，就好像自己被什么东西给盯上了一样。

    “云长，自己小心一点，我总感觉有什么不对劲！”叶冷走到关云长身边，对其轻声说道。

    关云长闻言，惊疑的看了叶冷一眼，开口问道，“少爷，你是感觉到什么不对劲吗？”

    叶冷点点头，“我确实感觉有些不对劲，不过我说不出是怎么一个情况，总之你自己小心一点！”

    关云长也不再言语，只不过是将背后的大关刀拿在了手上，应对随时可能出现的危险。

    “嘤……”

    一声突兀的哭泣声突然响起，众人的脚步猛地一顿。

    “怎么回事，这落云山脉中怎么会有婴儿的哭泣声？”冷倩听到这哭泣声，觉得有些毛骨悚然，身体冷不丁的颤抖一下，惊诧的说道。

    “这不是婴儿的哭声！”唐雷脸色难看的说道，他的眉宇间还露出一抹恐惧之色。

    “不是婴儿的哭声，那是什么？”赵小明目光四处游弋，将手上的长棍死死的拽着，显得格外的紧张。

    “是枭，这种玄兽的叫声就和婴儿的哭声一样！”唐雷开口说道。

    “枭？”叶冷闻言，眼中露出一抹惊讶之色，这种生物，他在地球上还从来没有听说过。

    “枭？不会吧，我听说枭拥有很强的元素之力，是一种极为可怕的玄兽！”赵小明脸色一白，苦涩说道。

    “这就是枭，我上次来的时候，也听到过这种哭声，难不成你们真觉得这里会有婴儿在？”

    “除了枭，我想不出有别的解释，可以来解释这哭声！”唐雷深吸一口气，沉声说道，他的右手取下背后的长剑，目光变得警惕。

    “那我们继续前行，还是选择绕路？”赵小明问道。

    “继续前行，走吧，不过就是一个玄兽而已，有什么大不了的！”叶冷脸上露出不在意的神色。

    “没错，就听叶师兄的，我们继续前行，如果选择绕路的话，会有更多的麻烦，这落云山脉很大，如果选择绕路，很有可能会走错方向！”唐雷开口说道。

    “金毛，用雷霆将四周的白雾驱散一下！”叶冷吩咐一声。

    雷霆巨猿身上的雷霆猛地朝着四周释放，那浓郁的雾气被短暂的驱散，众人的视野瞬间变得开阔起来，让人觉得安心不少。

    “走吧！”叶冷说道一声，率先超前走去，关云长紧随其左右。

    唐雷等人见状，也立马跟了上去。

    雷霆巨猿不断的驱散白雾，要是那枭突然出现的话，众人也能有个应对，好在众人的运气不是那么差，那婴儿般的哭泣声响起一次之后，就没有再响起，也不知道是那躲在暗处的枭感受到了雷霆巨猿的气息不敢出现，还是别的原因，那枭没有给众人带来麻烦。

    有惊无险的度过这段路之后，赵小明松了一口气。

    “运气真好！”赵小明忍不住感叹一声。

    “别大意，这落云山脉厉害的玄兽数不胜数，那枭不过就是其中一种而已，要是碰上七品玄兽就糟糕了。”唐雷沉声说道。

    “不会吧，唐师兄，我们的运气不会这么差吧，七品玄兽又不是什么大白菜，随处可见的！”赵小明有些不以为意，觉得唐雷的话有些太过夸张了。

    “停下！”走在前方的叶冷突然低喝一声，右手抬起，示意众人停下来。

    “唐师弟，你上次来的时候，这里有这么一个水潭吗？”叶冷目光看着不远处一个数百米大小的水潭，开口问道。

    “水潭？”唐雷的目光看向那水潭，眼中露出一抹惊讶的神色。

    “这里怎么会有一个水潭，这里可是山脉啊！”

    唐雷的话，已经回答了叶冷，那么就意味着这个水潭是近期出现的，叶冷之所以让众人停下，是他从这水潭中感受到了一股威胁。

    “我们绕过这水潭吧！”叶冷说道，他并不想靠近这水潭，他总觉得这水潭中有问题。

    众人点点头，随着叶冷一同绕过，但在他们选择绕路的时候，那水潭中突然有了动静。

    那潭水开始咕噜咕噜的沸腾起来，很快，一个碧绿色的身影从潭水中浮出，跳出了水潭，站在地上，目光盯着众人。

    众人的目光也都转向了这潭水中冒出来的生物。

    这生物居然是一只青蛙，不过这青蛙的模样很怪异，它只有一米五高，和人类一样是双腿站立，双手异常的魁梧，那泛白的身前布满了夸张的肌肉块，在它的身后还有一条两米长的粗壮尾巴，随意的挥舞一下，都能造成恐怖的破空声。

    “人类，居然敢闯入我的领地，胆子不小啊！”这青蛙目光看向众人，狞声说道。

