    高坐九龙椅之上的大长老，桀桀冷笑一声，“就凭池容部落和狄部落那群蠢货，也敢与我连心门相抗，简直不知死活。不用理会他们，待到他们到了连心城，我方千万大军齐动，定能将他们全部镇杀与此。”

    又一名黑袍人站起来，有些犹豫的说道：“禀告吾王，消息已经传檄天下万族，但是现在回复归附我连心门的，除了我庄氏附属部族，以及嗜血部落的附属部族之外，其他只有几十个小部族答应会归附。”

    大长老脸色有些难看，整个雾越州之地，号称万族，虽然说略有夸张，但是估计也至少有几千部落。

    可是，面对他的号令，却只有几十个小型部族回应，这让他脸色无光。

    “哼！”下方为首的一名黑袍人，起身厉喝到：“待到我连心门斩杀了池容部落和狄部落，他们自然应该知道如何选择，现在，用不着费心思。”

    庄氏大长老的脸色，略微和缓了一些，沉声说道：“大供奉说的没错，等到扫平了这两股叛逆势力，我大军将征讨四方，不从者尽皆剿灭。”

    这位大供奉，却是投靠过来的嗜血部落的顶尖帝君。嗜血部落与池容部落有些相似，同样是四大魔将之一的嗜血魔将的部族。

    四大魔将，其余两大魔将是坠魔谷嫡系，而嗜血魔将与骸骨魔将却是从各自部族投靠而来。也许是同为魔将的原因，这两大部族一向同进退，然而这一次，却不知为何嗜血部族却是投靠了庄氏这一边。

    夜笑他们一行，缓缓开进，其他散出去的大军，也逐渐与夜笑所在的大军融合。从这些大军的数量来看，显然他们所做的事情，与夜笑这支大军所做的事情，完全一样。

    待到大军会齐，二百万的军卒已经达到了三百余万之多。而元皇元宗级别高手也增加不少，就连帝君都增加了几人。

    大军行了数日之后，一片犹如黑色钢铁一般的，壮丽的大地出现在夜笑的视线之中。

    “前方就是圣城所在之地了。”北陵飘雪淡淡的说道。

    望着这没有一丝光亮，没有一点温度的大地，夜笑惊疑的问道：“这圣城之地？是怎样打造出来的？为什么会是这个样子？”

    北陵飘雪摇了摇头，惊叹到：“没有人知道为什么，好像千万年以来，这里的土地一向如此。”

    停顿片刻，她再次说道：“传说中，这片大地之下镇压着真正的魔王。”

    “真正的魔王？”夜笑一惊。在这片大陆上，夜笑已经不是刚来之时的那个什么都不懂的向下小子了。对于魔王之名，他也有所耳闻。

    与玄心宗秘境之中，那被镇压的邪魔一般。魔王的强大，是令人畏惧的，尽管如今只留下一些只言片语的传说，但是也足以看到曾经那魔王的强大。

    虽然，夜笑并不清楚这真正的魔王具有多大实力，但是按照他的猜想，至少应该是神级，甚至很可能是元神之上，或者和传说中的邪魔一个等级。

    一个真正的魔王埋骨之地，绝对是无比恐怖，又无比令人向往的。而且，这并不是没有可能。那葬魔渊，能够先后走出两位圣者级别的存在，足以说明其中的不凡。

    同样，无数人葬身其中，也说明了那地方的恐怖。

    “是啊，据传说，一个真正的魔王，死后葬在了这地下。魔气四散，使得整片大地都变成了黑色。而雾越州一代又一代的日级门派，一直以修炼魔功为主，可能也是这个原因。据说，真正修炼魔功到极致，可以接受到那魔王的传承，突破圣者的界限。”北陵飘雪惊叹的说道。

    “不过，数千年以来，却没有人成功过，历代雾越州的顶级门派，有过不少杰出之辈，成就比黑魔王强的并不少。但是，却依然没有人成功，只不过这个传说，却是没有断绝过。”

    夜笑抬眼望去，只见这黑色的大地之上，无数黑甲士兵，正严阵以待，显然庄氏部族已经得到了池容部落攻来的消息，并做好了应战的准备。

    “我需要一军！”夜笑缓缓对北陵飘雪说道。虽然距离这军营还有不仅的距离，但是夜笑的神识力量，已经渗入到大军的边缘地带，开始探查。

    这大军的统治者，明显不是易于之辈。无数军阵林立，各自镇守一方，而大军距离最后的城池，却是一个真空地带。而且，这大军枕戈待旦，还有不少高手巡视其中。就算是夜笑拥有变脸之术，也很难穿过这纵横百里的军营。

    就算是他侥幸度过了大军防守，也无法穿越那真空地带到达圣城之中。

    而唯一的办法，就是率领大军凿穿军营，直接兵临城下。只有那个时候，夜笑才有可能混入这黑色的城池之中。

    “好！”北陵飘雪并未过多犹豫，深深的看了夜笑一眼，“我麾下三军，红衣善攻，紫衣善守，蓝衣善攻坚。我将麾下红衣军调拨给你。另外两军我会亲自率领，助你一臂之力！”以北陵飘雪的智慧，一瞬间，就明白了夜笑想干什么。

    深吸一口气，夜笑郑重的对北陵飘雪拜了拜。算上上一次的话，夜笑已经欠了她两个天大的人情了。

    “多谢！”夜笑并未许诺其他，情分记心中，将来有机会自有舍命相助之日。

    北陵飘雪面无表情，喃喃的说道：“希望你能活着回来吧！”仅仅两次相处，但是不知为何，她对夜笑却又一股极为复杂的感情，不是爱恋，也绝非看中，就连她自己也说不清楚。

    大军缓缓向前，不知不觉踏上了这黑色大地，最前方的步惊大手一挥，前进的步伐噶然止住。

    恭敬的对魔刑拱了拱手，随后二人踏步走上半空。魔刑依旧面无表情，只是静静的站着，步惊也并不在意，落后其半步，目光远望连心城。

    步惊提气厉喝：“庄氏叛逆，用诡计手段，暗害吾王。今少主魔刑在此，帅天下万族之兵，前来征讨庄氏。尔等可要与庄氏一同对抗天下吗？”

