    ?

    “女王大人，要我们动手吗？”某走狗甲看着带着多出一个拳印头盔离去的辰逸，对着坐在长椅上的少女讨好到。//无弹窗更新快//【新】(·~)

    “不爽～”坐在长椅上的少女不悦之色明显至极，怎么净是遇到自己能力无用的怪物啊！

    “女王大人，这是最新出的连载漫画。”忠犬乙将一本漫画书拿了出来。

    “已经看过了，妖怪辰逸拖家带口去赶赴月之都的鸿门宴，顺手把两位月球公主劫了，然后遭到月王的攻击，被打到了某个未知空间……”少女淡淡的说道。

    “呜……，我的心意。”。ps，忠犬乙立刻就跪了。

    “笨蛋，你忘记了女王大人的能力了吗？想看的话直接就从你的记忆里看啦。”走狗甲说道“不过刚才和女王大人在一起的那个失礼的白毛男，刚才看到的时候差点被吓到啊。”

    “不会是哪个可以改变外貌的能力者的恶作剧吧。”忠犬乙仿佛想到了什么一般，立刻燃了起来“可恶！竟然用这种方式欺骗女王大人，不可饶恕！”

    “少废话啦，给我好好当你们的走狗就行了，最近学园都市里有什么新奇的事吗？”金色长发的少女问道。

    “呃”…这个…好像有个无论什么能力都能无效化的男人。”忠犬乙说道。

    “早就听说过了！”

    “妖怪的传说！对了就是这个。”忠犬乙灵光一闪赶紧说道。

    “哦？说详细点。”少女露出感兴趣的样，直接翻阅记忆这种事做多了也会厌烦的。

    “就是不久前的那个疑似火炎系能力者战斗的地方啦，不是事后发现了只有在漫画里出现紫黑色火焰，虽然只有一丁点，但是在隔绝了一切可燃烧的事物之后，也是燃烧了接近两天才熄灭，那个地方都被警备员封锁了。[][~]”

    “而且昨天晚上的那道冲天的光柱，有些人用望远镜都看到了一个飞在天上的家伙硬生生的抵挡住了那道光柱。”说着忠犬乙顿了一下“最关键的是“有极少数目击者发现那个人手上放出了那种紫黑色的火焰，不过事后所有的目击者都被上层下了封口令，女王大人可千万不要乱说啊。”

    “你也是其中的一员？大晚上你带着望远镜干什么？”少女脸上带着恶意的笑容。

    “咳咳……”忠犬乙脸色大窘，随后目光一呆，脱口而出“偷鬼”…”

    “女王大人……”忠犬乙立刻变得支支吾吾起来。

    “好了，那是你的事情，告诉我那个人的特征。”少女点着下巴说道“我很感兴趣。”

    “这个，当时那人的背后空气好像受到大气系能力者的干涉，只能看到模糊的背影而已，不过可以确定的是对方是白发，而且手上还有一把电锯般的武器。”忠犬乙回忆道。

    “是吗？给你们一个任务，盯住刚才的那个人，把他的住址，身份，爱好以及习惯全都给我翻出来。”少女轻笑道，被我食蜂操祈盯上的人还没有躲过去的。

    “放心吧！女王大人，用不了一天的时间就把对方的老底翻出来。”走狗甲拍着胸脯保证道。

    “哟～妹红啊，我们之间还真是有着不可拜断的羁绊啊，这种情况下都能巧遇，……辰逸将脑袋上带着拳印的偷窥取了下来，自己什么时候开始不自觉的准备这种东西了？

    “少废话，那个女孩是谁？你的本事可真不小啊。

    “妹红脸上带着和往常的刚毅截然不同的柔弱表情“其实我不是那么迂腐的人，只不过每次看到你和陌生的女孩在一起”…”

    “啊～”看着妹红的样，辰逸又何尝不知道对方平时强硬的表情多数都是装的，只不过时间久了就成了改不过来的习惯了，拉住妹红的手“这个样可不想你啊，陌生的女孩？那变的不陌生不久行了，以前我逗愈的时候……”“9是笨蛋。[][~]”妹红的手紧了一下。

    “幽幽？”“你敢动吗？”

    “……，永琳？”“我回去告诉她的话会发生什么事？”

    “大小姐？赚夜？香霖？”。。。你想死吗？”妹红的眉毛抖了起来“一点好脸色都不能给你！”

    “啊哈～开个玩笑啦，走！我们去逛街。”辰逸说着拉着妹红走了起来，眼睛不经意间的向别处扫了一眼。

    “好恐啊”…”一个一直悄悄跟着辰逸的人额头的冷汗刷的一声就冒了出来，明明都吊着对方拉了很远的距离了，竟然还被发现了。

    不要来惹我！虽然辰逸没说什么，但是这个人还是从辰逸刚才‘不经意，间扫过的冷冽眼神中，读出了这个意恩。

    气…呐，妹红你不想买点什么？”辰逸看着和女孩截然不同，仿佛对路边的各种商店都不感兴趣的妹红，不禁问道，女孩的天性呢？难道被漫长的时间磨消了吗！？

    “哦？买东西？买什么东西？”妹红不解的问着辰逸“逛街不就是拉着手四处走吗？”

    “我勒！这谁告诉的？”辰逸捂着脸问道。

    “慧音。”妹红肯定的说道“慧音不会骗我的，该不会是你又有什么想法吧？”

    “去！慧音她逛过街吗，人间之里那点地方……，算了。”辰逸挠了挠头，他们两个人走在街上就已经如同黑暗里亮着灯泡一般的。

    “这样说吧，逛街就是女孩到处买自己看中的衣服啦，首饰啦依姬化妆品的云云。”辰逸指着街边的一家服装店说道“然后跟着女孩的男方就是负责掏钱掂包的……”。

    话说这是不是自己推着自己往坑里跳呢？

    “是这样吗？”妹红皱着眉毛看着四周的路人“逛街就要被人围观吗？这么麻烦的事情……。”

    “嘛嘛～围观就证明他们仰慕你啦，你看他们没有一点排斥的意味吧，这不正是你想要的？”辰逸凑到妹红耳边轻声说道。

    “不要离这么近啊。”感觉到耳朵上传来的温热感，妹红脸上有些发红的撇过头去，看着四周的路人，几乎全都是惊叹和惊奇的目光“总觉得被当成了稀有动物一样。”

    “啦～每个人都是稀有的啦，至少这里没有异类。”辰逸说着拉着妹红向一边的超市走了过去，挑了两个哈根达斯的雪糕。

    “一千六百日元，谢谢惠顾。”收银员带着好奇的目光对着辰逸说道，毕竟辰逸的样太吸引人了一点，包括妹红。

    名牌效应啊”…

    利索的付钱，辰逸拉着妹红就离开了这里。

    “奇怪好像忘记了什么。”收银员小mm一拍脑袋“对了，对方没有刷田。卡。”

    “不过没关系吧，看对方的样不像是坏人，可能是忘带了吧。”收银员小uu自言自语的说道“不过真的有那么像的人吗，该不会是反穿越吧！啊～早知道就直接问问啦。”

    “唉”…。”辰逸看着眼前的自动售货机，挠了挠头，自己也会遇到这种事吗？

    “怎么啦？干嘛这么叹气？”跟在辰逸身后的妹红不解的问道“你不是说这个奇怪的机器会自动吐出饮料吗？”

    “话是这么说啦。”辰逸看着跟在他身后显得温顺许多的妹红“可是，似乎出了些意外，钱被吞了……。”

    “那怎么办？该不会是要打破这玻璃把里面的东西拿出来吧，这种事情我可不会做的。”看着将手按在眼前这个饮料自动售货机上的辰逸，妹红说道。

    “嘛～放心啦，不会做那种事啦。”辰逸拉着妹红“想喝哪个味道的，我们用点非常规的手段，反正钱已经投了进去。”

    “呃～这样啊，那就这个味道好了。”妹红指着一个印着奶牛图案的饮料罐说道。

    **！刚才没注意，竟然连这种奇葩的牛乳味都有……。

    辰逸嘴角抽了抽，手指在饮料自动售货机上一弹，机器上发出了一阵轻颤，咣当、咣当，两声脆响，辰逸从饮料自动售货机下方的取货口里拿出了两罐饮料，一个是*啡味的，一个就是妹红想要的……，又想起慧音了：妹红打开手里的饮料，一股热气冒了出来，看着辰逸疑问的眼神，妹红脸上一红赶紧解释道“慧音以前说过牛奶什么的要趁热才好喝，不过幻想乡里有没有养奶牛什么的……。”

    我勒！又是这个！辰逸不禁捂住脸，直接打开手里的饮料，指尖一点火焰亮起被辰逸扔进了饮料罐里，一阵热气冒了出来“我也喝热的好了。”

    辰逸看着因为是*啡味而显得漆黑的饮料“你们是光明，而我是衬托光明的黑暗……，牛奶加*啡，pk！”

    辰逸说着将手里的饮料倒进妹红的牛乳味的饮料罐里。

    “你故意的吧。”妹红看着辰逸的举动，脸上红红的。

    “没错，尝尝吧，牛奶加*啡趁热喝才好，不要摇晃啊。”辰逸笑着说道，看着剩下的半罐苦涩*啡，一口将剩余全部喝了下去。

    “唔～好喝。”妹红轻轻的尝了一口，立刻就被着新奇的味道吸引住了，看着辰逸的举动，妹红直接夺过辰逸手里的空罐，将自己的塞到辰逸的手里“你也尝尝。”

    “嘛～肯定的。”

