    杨聪讲规则秦秋听的认真，只是听是一回事，玩又是另外一回事。

    他其实也只能理解个大意。

    若是真的玩起来未必真的懂，他装的很淡定，其实心里并没有底。

    杨聪说说话突然停了下来。

    秦秋抬眼看他不解：“讲完了？”

    “规则大致就是这样，但还要讲我们玩的钱数，如果你认为太大我们也可以改。”

    “单局最少是五千起，我们一般是玩一万大小，所以你看......”

    杨聪不知道到底该说多少钱合适。

    他感觉到了顾清寒的怒气，她坐在秦秋身边抱着手臂，但眼里却一直在冒火。

    “好，那就一万起。”

    秦秋也不会算账，其实五千和一万对他来说都没有什么区别。

    但是顾清寒确实清楚的很，虽然听上去是一万，但真的糊了最少有的时候可能都会输个四万，甚至更多。

    “太大了，你们这是赌钱还是玩麻将？”

    顾清寒说完以后看了眼穆青，他这是故意把人叫上来难为。

    还没说几句话，就开始。

    秦秋刚刚脑里面一直都在转杨聪说的玩法，其实没太搞懂。

    “好，那我们先来玩一局试试？毕竟我是真的一次没玩过。”

    顾清寒都不知道说什么好，秦秋故意打断她的话。

    周围其他人也都不玩，现在都围了过来看热闹。

    果然试了一局，大家都相信秦秋确实是不会玩，就连摆牌都是顾清寒亲自教。

    越是这样顾清寒的脸色越不好。

    穆青也发现玩的有点大，只是都已经开局了，哪有喊停的道理。

    这一局弄的秦秋可谓是手忙脚乱，手和脑袋好像都跟不上他们打牌的速度。

    “大致知道怎么回事？我们正式开始吧。”

    大家都佩服秦秋的勇气，他说了开始这意味着今晚的角逐也开始了。

    若是他输了，钱是小事，脸面的问题可是大事。

    正式开始以后，前两局都是秦秋在点炮。

    他根本就就不知道去留意大家下面打了什么牌，也不会计算他们要胡的牌。

    所以两次都是他直接点炮。

    第三局开始以后，秦秋脑中突然想起熟悉的机械声。

    “叮！”

    “恭喜宿主，全能游戏系统启动！”

    有了系统的加持，此时脑袋里面飞速的在进行运转换算。

    刚刚手还笨笨的不知道怎么码牌，突然像是开窍了一般，牌在他手上灵活的开始摆动。

    他的眼睛像是能看到其他三个人的牌一般。

    就连他们下一步要打什么牌，他的心里都一清二楚。

    穆青是秦秋的上家，从玩第一局开始，他从未给过秦秋机会。

    顾清寒看秦秋不停的在换手里的牌。

    虽然这局没有给大家点炮，不过看他打出去的牌也知道他要干嘛。

    这是玩十三幺？

    其他三个人看秦秋打出来的牌都懵了，怎么好像是在乱打？

    但又好像是不停的在换手里的牌？

    杨聪看了呀穆青，眼神询问这是什么意思？

    穆青也不知道秦秋在搞什么鬼？

    洋葱走神的时候直接打了张六万，秦秋把面前的牌推倒：“我这应该是糊了吧！”

    嗬！

    大家同时抽气，他何止是糊了。

    还是十三幺，这运气也未免太好了吧。

    穆青脸色有些不好，刚刚一直想要难为他，怎么他今天这么幸运？

    “继续。”

    之后秦秋就像是开了挂一样，不停的胡牌。

    每次大家都猜不到他胡的是什么？

    穆青和杨聪的脸色越来越难看，不知道秦秋在搞什么鬼？

    刚刚不是说了不会玩，怎么算的这么清楚？

    莫不会装的？

    顾清寒看了看时间：“还有最后十五分钟，我们是不是该算算账？”

    虽然秦秋不会算，但她一笔一笔都记得清清楚楚。

    “穆少，你一共输了四百三十二万。”

    “杨少，输了七百六十万。”

    “至于郭少，输了三百五十六万。”

    “所以，你们是打卡里面，还是给支票，我们不赊账。”

    顾清寒说完以后，秦秋惊呆了。

    只是打了几局麻将而已，居然赢了这么多的钱？

    这账不会是算错了吧。

    赢了一千五百多万，这......

    秦秋都不知道这些富二代每天吃喝玩乐的钱都是哪里来的。

    十万八万倒是可以理解。

    现在每个人都上百万。

    “要不，就算了吧，大家也只是玩玩而已。”秦秋提议。

    “不行，刚刚玩之前都讲好的规则，各位不会是想要玩赖吧。”

    顾清寒怎么可能算了，她刚刚可是看到他们都是故意要赢。

    若不是后来秦秋一个人看清楚他们的牌路，估计今晚上只有秦秋一人输。

    谁都没想到最后是现在这个局面。

    “给，谁说不给，我们现在就转钱。”穆青认为秦秋就是故意的。

    刚刚说不会玩，其实比谁都精通。

    他们这是被秦秋给算计了。

    “别给我转，又不是我和你们玩，是他赢了钱，都给他，和我没关系。”

    顾清寒说完以后，穆青拿着手机看秦秋：“账号是多少，愿赌服输。”

    秦秋把自己的账号告诉他们。

    三位少爷虽然心里面不服气，可又不能赖账，只能把钱都转给秦秋。

    “好，应该没有其他事了吧，我们可以回去休息了吗？”

    顾清寒不想再陪着他们继续闹下去，已经半夜，若是真的玩，估计都能玩到明天早上。

    “当然，下次我们再约秦先生出来一起玩。”

    穆青发话让人走，大家也就没再留。

    人走了以后，穆青的脸都绿了。

    杨聪小心翼翼的看着穆青脸色：“穆少，我们这是被秦秋给玩了？他明明都会，还和我们装。”

    穆青踢了一脚麻将桌：“妈的，晦气，我怎么没看出来这个男的还留了一手，今天居然栽在他手里。”

    这次的梁子算是结下了。

    屋里面的人都知道穆青这人看似表面吊儿郎当，其实记仇的很。

    别管他喜不喜欢顾清寒，可顾清寒先带秦秋出现，让他已经没了面子，他心里其实已经不高兴。

    刚刚本性给秦秋个下马威，没想到反被教训，仇更深了，恐怕以后不会放过秦秋。

