    大狼山上面。

    距离咸阳，存在相当一段距离。

    在它的旁边，还有一座稍微小一点儿的小狼山。

    在这大狼山上面，存在一处名为黑风寨的地方，里面大约有五百多号的土匪。

    数量众多。

    在战国时期，便已经存在了。

    每逢战乱，必定有百姓流离失所，这些人走投无路，又对官兵充满厌恶，便选择上山，当了土匪。

    又或是遇到灾荒，也会选择上山当土匪。

    数量越聚越多，直到现如今的规模。

    不过，这些人中不乏有身世可怜的人，但之后做的事情，却不是什么好事情。

    可怜之人，必有可恨之处。

    山寨上面。

    一位满是肥肉的壮汉，袒胸露背，坐在主位上，正在大口大口喝酒。

    他名为牛塘，乃是寨主。

    一名男子，押着一位姑娘，走了进来。

    姑娘哭哭啼啼。

    虽是灰头土脸，但却看得出，她的底子，还是很不错的。

    属于难得的美人。

    “寨主，我这次下山，找到了好东西。”一位小胡子青年，贼兮兮笑道。

    “哦？”牛塘拿起酒瓶，给自己灌了一大口，站了起来，“不错！真的不错！”

    小胡子得了夸奖，欣喜若狂：“多谢寨主夸奖。”

    “这妹子看着挺水灵的，只是不知道，玩起来如何。”

    “身材也还可以。”

    “小胡子，你这次下山，可算是捡到好东西了。”

    “寨主，待会爽完的时候，可不要忘记我们了。”

    诸多土匪，议论不断。

    女孩闻言，愈发紧张起来。

    哐当！

    牛塘把酒瓶砸在地上，大步走来，捏住了她的下巴：“丫头，只要把我伺候舒服了，我就让你当压寨夫人。”

    “不，不要，我不要当什么压寨夫人……求你了，求求你了，发发慈悲，放我下山去吧！”女孩开始恳求。

    啪！

    一记响亮的耳光。

    女孩的脸上，多出一道红色的巴掌印。

    “再问你一次，你当还是不当？”牛塘怒道。

    “我不当，我真的不想当什么压寨夫人，求求你了，给我一条生路吧！”女孩恳求道。

    “很好！给脸不要脸的东西。”牛塘愤怒道，望着小胡子，“她还有家人什么的？”

    “有！两个老家伙。”小胡子回答。

    女孩似乎想到了什么，愈发紧张起来：“别……”

    牛塘命令道：“把他们两个，给我带上来。”

    “明白！”小胡子会意。

    不一会儿，便押着两个老头，走了上来。

    老头见到女孩以后，急忙说道：“女儿，我的女儿……”

    “爹！”女孩大声哭泣。

    “你现在是从了我，还是不从？”牛塘威胁道。

    “你这畜生！”女孩怒道。

    本来，牛塘心中，就有一股无名火在燃烧，现如今听到这句话后，当即暴跳如雷。

    他抓住女孩的衣服，将其撕扯下来，直接骂道：“很好，我就让你知道一下，我的厉害。”

    女孩挣扎。

    但是，并无什么作用。

    老头大急，冲了过来：“女儿，该死的土匪，我跟你们拼了。”

    说着，便是冲向牛塘。

    小胡子已有准备，手起刀落，直接把老头杀了。

    望着躺在血泊中的父亲，女孩心中，满是绝望。

    她不理解，自己为何会有这种命运。

    就在此时，山寨外面，出现了躁动的声音。

    牛塘警惕心大起，急忙起身，大声下令道：“快点！去看看，到底发生了什么事情？”

    “诺！”小胡子会意。

    不久之后，便是来此汇报情况：“我们被人包围了。”

    “官兵又来了？”牛塘紧张了起来。

    先前的时候，他们便被官兵围剿过好几次。

    人数多的话，就直接跑路，分散各处，往大山里面一钻。

    官兵再想找人，就很困难了。

    人数少的话，他们则是可以借助山寨，抵挡官兵。

    但不管如何，必定会有损失。

    对于牛塘来说，这并非是什么好事情。

    小胡子轻轻摇头：“寨主！从他们的衣着来看，跟先前咱们遇到的官兵，有很多的不同。无论是穿的铠甲，还是用的兵器。”

    “不是官兵，那他们是什么？”牛塘诧异无比。

    于是，便跟着小胡子一起，登上了山上的塔楼，开始眺望了起来。

    山寨外面，战满了甲士。

    这些甲士全部整齐划一，威风凛凛，一个个散发出蓬勃的战意。

    牛塘感觉到，这些甲士的气势，比起先前的官兵，要高出很多倍。

    “这些人到底是从什么地方冒出来的？”牛塘小声嘀咕了一句。

    “该不会是从前线调过来，专门对付我们的吧？”小胡子说道。

    “以前齐国还没有被灭的时候，我曾经是齐国的士兵，见过秦军。他们的铠甲样式，跟现在完全不一样。当然，爷也有可能，是新制的铠甲。但不管怎么说，这些人绝对不好对付。”牛塘开始分析了起来。

    “他们大约有一千多人。”小胡子说道。

    “算了！还是跟以前一样，分散以后，直接逃走吧！”牛塘不想跟这样的不明势力硬碰。

    小胡子点头，当即下去，准备通知各处的土匪，让他们逃走。

    但是，

    没过多久，他又回来了。

    “咋回事？这么快就回来了？”牛塘询问道。

    “我们的出口，都被堵死了。”小胡子说道。

    “地道呢？”牛塘继续问道。

    他先前的时候，为了应对这种情况，挖了三条地道。

    小胡子要头也：“不行！也被堵住了。看这样子，他们已经把我们几个，调查的清清楚楚了。”

    “该死！”牛塘恼怒不已。

    轰！

    震天动地的声音。

    牛塘所站的塔楼，乃是用竹子搭建而成的，因这一声巨响，开始摇摇晃晃了起来。

    待到他目光回转，顺着声音的来源望去，却是震撼不已。

    山寨的门，居然被直接轰开了。

    一个巨大无比但缺口。

    在缺口附近，尚有几具土匪的尸体，黑不溜秋，已经不成样子了。

    很显然，是因为那铁管一样的东西造成的。

    “该死！那到底是什么玩意儿？怎么会有这么大的威力？”牛塘恐惧到了极致。

