    如果小麒麟死在龙族使馆，会怎么样？

    首先，提前恭喜玄武一族，提前摘取了祁巍焕陨落后的胜利果实。

    龟龟们什么都没做呢，结果对方的继承人直接死掉了。

    其次，也要恭喜白虎一族和麒麟一族，搬起石头砸了自己的脚。

    没了这位私生子，麒麟老祖要再找继承人，法理性无疑大大不足。

    更重要的是，如果新的继承人和祁巍焕没有血缘关系，那么皇后吕雅的作用也就可有可无。

    以麒麟老祖对她的感官来看，也许这位很快就因为丈夫离世的缘故，忧愤惊惧而死了。

    没了皇后，白虎一族就算不跟麒麟一族翻脸，也肯定没法维持原本的联盟关系，可以说是两败亏输。

    最后，要恭喜苍龙一族，人在家中坐，祸从天上来。

    私生子就算是私生子，也是麒麟老祖和白虎一族支持的私生子，无缘无故地死在这里，肯定要有人背锅。

    麒麟老祖大概率要追究祁乔安的刺杀责任，也就是和白虎一族翻脸。而白虎一族不可能接下此锅，肯定要将锅用力栽在龙族身上——谁叫小麒麟死在你们的使馆地盘上呢？

    于是苍龙和白虎顺利结仇，虽然两族地盘互不相邻，结不结仇都无所谓了。

    当然也有小概率的情况，麒麟老祖选择忍气吞声，从利益角度考虑也不杀皇后吕雅，将祁乔安的锅栽到龙陇的身上。

    那么麒麟和白虎也许能维持盟约，继续抵抗稳占上风的玄武一族，而苍龙这边已经提前出局，后续无论投奔哪边都无所谓了。

    说白了，如果两大阵营势均力敌，苍龙一族就可以待价而沽，利用两大阵营的拉拢而拿到一个好价钱。

    但如果小麒麟死在这里，玄武一族提前胜利，白虎和麒麟则提前告负，而龙族平白背锅，虽然没有他们那样大败，但也是亏得不行。

    当然，龙族亏输和玄武壮大，对龙陇来说并不是什么好事。

    如今龙陇的主要目标，还是尽快提升自己的修为实力，否则就算安然无恙地穿过玄武一族的北州，北海里亦有大量难以对付的高等级凶兽，麻烦得很。

    总而言之，现阶段的苍龙一族，其利益和龙陇的利益是一致的……决不能让玄武直接获得胜利！

    电光石火般思索周定，龙陇便迅速驾起云雾，将空中坠落的祁乔松接住。

    神识迅速扫描过去，便发现对方尽管没有坠落致死，但胸口却中了一箭，且伤口已经化为青黑，显然那弩箭上沾染了极强的毒素。

    “糟糕，他撑不住了！”龙陇连忙大吼起来，“龙狐，去叫族长过来！祁英珠，你将荒塔入口看住，不许任何凶手离去！”

    龙狐干脆利落应了一声，迅速起身匆匆就走。

    祁英珠则是慌得六神无主，闻言下意识便往荒塔入口走去，只是边走还边回过头来，似乎是想询问祁乔松的情况。

    龙陇这边叹了口气，便伸手抓住箭杆用力拔出，只见小麒麟的脸色在剧痛中痉挛起来。

    无视了他的抽搐身躯，龙陇将弩箭收好（这玩意可是找到刺客的重要线索），然后右手并起两指，刺入了祁乔松的伤口之中。

    接下来他要施展的术法，却不是苍龙一族所传的血脉神通，而是之前在神龙塔密道的监牢之中，所看到的囚灵秘法。

    这门囚灵秘法既可以是法术，也可以是阵法，作用利用龙威的震慑特性，将其注入到敌人体内，随后便可以使对方的肉体僵化，妖元迟滞，运转不能。

    将对方的肉身定住之后，便可以将对方的灵魂抽出，做成五气朝元洞底下的那种幽灵鬼龙。

    对方失去魂魄的肉体也不能浪费，可以将其炼化成龙傀，用来替死亦或是当诱饵，都有无穷无尽的妙用。

    此时龙陇施展这门秘法，自然不是为了将其抽出魂魄，仅仅是利用龙威将他体内的毒素锁住而已。

    龙族长老那边还未过来，龙陇忽然抬起了头，便看见祁乔安的头从塔顶的缺口处探出，满脸都是惊惶之色：

    “我……我没有想杀他！我只是想吓唬一下他，才在背后推他的……”

    显然，这位没脑子的“大殿下”，已经听见了下方龙陇的“不要让凶手走脱”的喊叫。

    龙陇对他的辩解自然是嗤之以鼻，不屑一顾。

    你若是单纯将他从塔顶推下去，倒还不能算是谋杀。就算小麒麟还不到化形境界，以麒麟的身体强度，也不至于会摔死。

    但你给人家胸口射了一弩箭，其上还涂了毒药，那可就完全说不过去了……

    嗯，等等。

    这箭真的是祁乔安射的吗？

    这白虎虽然暴躁无脑，但也不至于会当着我、龙狐和祁英珠的面，直接将小麒麟给射死吧。

    如果他说的是真的，而这弩箭的射击者另有其人……等等，祁乔松之前是探头出去，然后从背后被祁乔安推出去的。

    假如弩箭是祁乔安射的，那么中箭处应该在小麒麟的后背，实际上却是在他的前胸，也就是说……

    龙陇再次看向远处。

    正对高塔缺口的方向，也就是龙族使馆的外面，有一些层数较高的旅馆。

    龙族使馆周边的围墙不高，弩箭很有可能是从外面射进来的。

    但这样一来，刺客的位置也就无从确认了。

    总之，还是等族长过来再说吧。

    听闻祁乔松在使馆内部遇刺，秦北望和两名长老也火速赶来。

    秦朝苍率先伸出手指，在小麒麟的伤口处摸了一下，然后放入嘴里。

    “大睡莲腐身毒。”他神色凝重地道，“若是扩散开来，殿下必死无疑。这是囚灵秘法？你从哪里……龙陇，这次你做的不错。”

    “此秘法为我偶然所学。”龙陇心知无论什么秘法，这三位长辈肯定会往龙狐母亲的方向去脑补来源，因此轻描淡写地解释了下，然后问道，“这大睡莲腐身毒可有解法？”

    “自然有解。”二长老秦连暮回答说，“但在此之前……”

    秦北望迅速走向高塔，将守在塔口的祁英珠，以及塔顶六神无主的祁乔安，全都礼貌地请了下来。

