    地下势力的人员见对方没了子弹，又因己方伤亡不少人，却连一根毛都没捋下来，不禁有些眼红。

    开枪对准车辆打着，甚至有些人凑上前想砍一刀。

    吴敌也没客气，凡是看见扎堆的人，就是乱撞一气，现场鲜血碎尸一地，伤员哀嚎不已，惨烈至极。

    剩下的人惊恐地再次躲到了一边。

    无奈地看着车辆嚣张离去。

    头目收回心中的惊悸，先让小弟们将战场打扫了，有人甚至都忍不住呕吐了出来。

    转而拿出电话汇报刚才的情况，战战兢兢地等着受到责骂，没料到那边只是说了一句知道了。

    丘山县的环边，以前都是村民的庄稼地，现在基本变成了在建楼盘。

    旁边是一个客站，倒显得有些人流。

    一辆遍布疮痍的轿车停在了距离不远的路边，从上面下来两个人。

    “车胎全部被打爆了，对方要追过来，咱们还得一阵对付。”

    陈重望着已经无法再开的车。

    “我感觉追杀还没有完，他们逼迫咱们进入设计好的路线，应该还是有后手的，”吴敌推测着，问道，“我再找一辆车吗？”

    刚问完，一辆suv停在了一边，车窗探出一个脑袋问道：“哥们，去哪啊？”

    在各个地方都有这样的黑车存在，如果不计较它可能存在的安全性问题，其实坐它比客车要方便一些。

    陈重不想给对方带来麻烦，摇了摇头道：“不坐车。”

    “周边的县城，市里，价格好商量。”黑车司机忽然道，“听你好像有江城口音，我二姨也是那儿的人，咱们也算半个老乡。”黑车司机攀着关系道。

    陈重饶有兴趣道：“那去江城多少钱？”

    “一个人五十，正好那边有两个学生急着去江城，如果你想包车的话，给两百块就行！”黑车司机道。

    “我们还是不坐了，”陈重从兜里掏出两百块钱道，“就帮我送一下那两个学生吧，估计是赶着去学校。”

    黑车司机惊讶道：“还没见过你这样的好人，你确定不坐？”

    陈重目光见到从一拐角出现十多个人，从气势上看要比刚才的那些人要强很多。

    陈重勾起嘴角道：“如果我说我在被追杀，你信吗？”

    黑车司机以为他在开玩笑，笑道：“别怕，想当年哥们我混的时候，在道上也是响当当的人物，我看看谁敢动你……”

    他还没有说完就见两人转身离开，感到对方虽然很有气质，却显得很奇怪。

    掉转车头到了那两个女学生身边。

    其中一个道：“你凑齐人数了吗？客车也还有半个小时开了。”

    “没凑齐，不过有人帮你们包车了，走吧，这一趟专门拉你们！”黑车司机道。

    “谁会为我们付钱？”另一个女生惊讶。

    第一个女生笑道：“不会是哪个追求你的人吧？”

    两个女生之所以没有包车，并非没有钱，就像很多普通人一样，不想这么浪费。

    黑车司机回忆了一下那个年轻人，目光平静有神，好像面对什么都显得从容不迫，就算他不是什么大人物，这两个学生也肯定是瞧不上的。

    他笑了笑也没说什么，下来给她俩打开后备箱。

    一抬头见见到十多个人，向着刚才那两人的方向而去，其中一人赫然是在县城有名的白银强者大飞！

    从他跟在最后面的模样，一定是压轴的，那两个年轻人是什么角色，竟会被武道强者追杀！

    黑车司机对这样的人物一直是崇拜有加，正好开车往那个方向，怀着激动的心跟了过去。

    “行了，就在这里等等吧，当街杀人他们也不好处理，得为他人着想。”陈重总是那么有高尚的品德。

    这块是一个搬迁走的村子，还没有拆除完毕，只有抄近道的车辆，才会从这已然不平的地方走。

    “陈重，你们两个够可以的，打死打伤我们那么多人，来这里你可是自寻死路！”领头讲道。

    “你错了，”陈重悠悠道，“这是特意为你们挑选了一块天然墓地，你们应该感谢我俩。”

    “呵呵，那就看有没有那个能耐了！动手！”领头一摆手。

    陈重还以为对方要冲上来，没料到对方竟然从兜里拿出了什么用具，不是枪械，好像类似于伞状的物品，就疑惑了一下。

    “老大，闪开！”吴敌很显然知道那是什么东西，冲上来一挡！

    只见几把伞弹射而开，从里面撑出好几道网，瞬间遮蔽过来。

    陈重被推了一下，吴敌就被罩在了里面，好几个人使劲拉动着，吴敌一时无法挣脱开，瞬间就放弃了。

    “越挣扎越紧，这是民间的武器囚龙伞！”

    陈重蓦地想到了这玩意的名字，普通人使用它，都能使得武道强者毫无办法。

    急忙去救，只是分出四个人专门来对付他。

    一个人使用短刀就是狠厉一划，没有命中，刀在手中旋转了一下，又反身而刺！

    “黄金段位！”

    对方犀利的身手，使得陈重当下有了判断，手上也不停，直接抓在了其手背上。

    对方露出嘲讽之色，他的刀法可是练得极为熟练，手指一翻就猛地刺了上来。

    隔叭一声响起，手指断裂了，短刀随即掉落外地上。

    陈重手又向上一抬，再一抓一拉。

    “哦！”对方发出痛苦之声，整个手腕被极为轻松地卸了下来，“他也是黄金段位……”

    刀光一闪，抹在了他的脖子上。

    其余四人惊动，来时就被告知了对手很狡猾，级别可能也不低，要让郑重对待，这也算验证了，但出手也太利索了。

    其中一人拿出锥子形的武器就直冲陈重胸口扎来。

    别看这招式简单，但化解起来却很难，就两个普通人打架，对方伸出直臂，就会形成一种威胁，何况此时还拿着武器。

    陈重向后退了两步，匕首向上一贴就顺着一侧刮了下去。

    用锥子的人想要收手，却见其如影随形，一颗心就跌入了谷底，啊地一声惨叫，四根指头齐刷刷地被斩了下来。

    陈重与之对敌一直是提着一口气，忽然虚弱地打了个踉跄，仍然用力将用锥子的人刺死。

    这一切发生得很快，背后随即有一把刀刺了过来！

