    第74章几乎失控

    “昨天的情况还是可控的。”时镌不只是关心军事，这件事情他也在密切的关注。

    “那只是昨天。今天的形势已经发生了大的变化，一夜之间，无数个病例冒出来！几乎要失控……”

    “我知道了。”时镌依旧沉稳，声音无比镇定，透出许多安抚人心的力量，“我会尽快落实这件事，如有必要，我会派兵增援。”

    “我等你。”霍承道，“五分钟内给我答复。”

    “好。”

    切断了通话，霍承摸了摸自己下巴上冒出来的青青胡茬，一夜之间，他就老了几岁似的。

    时镌见洛微还在沉睡，他走到落地窗前，俯瞰着楼下的花园，压低了声音问格雷:“基因修复进展的如何？今天新网上的新闻，不知道你们看了没有？联邦已经陷入了恐慌，病例一夜之间冒出无数，连执政官大人都惊动了。”

    “指挥官。”格雷声音里透着浓浓的疲惫，“很麻烦。基因修复的您是知道的，很费时间也很费力气，速度快不了的。而且我们必须得保证这些受人的基因不能出现任何一次错误。”

    不能够解决了这个麻烦，却带来新的麻烦。

    因为它是基因啊，可以不断的进行复制，遗传……

    对待这个问题必须慎之又慎才可以。

    时镌沉默了一阵，缓缓开口:“这件事一定还有其他的解决方法！你们是全联邦里最优秀的人才，如果连星耀帝国那帮蠢才们研究出来的东西都没办法收拾的话，联邦要你们有何用？”

    格雷清楚的感受到了指挥官的怒气，他的声音越是冷，怒意便越足。

    “还不知道是不是星耀帝国干的……你也是知道的，咱们联邦的生育率就是在一夜之间几乎降到了零点！这就是先前针对基因改造带来的大麻烦……而如今出现的疾病，或许也是以前积累的问题突然爆发，也未可知……”

    “格雷！你这是连之前所有人的努力都推翻了吗？”时镌冷声说道，“不要去追究前人的错误了，我要你现在给我答复，这个问题你们是不是能解决？”

    格雷擦了擦头上沁出来的冷汗:“我尽力。”

    “不是尽力，是全力以赴。再给你24小时，若解决不了这个麻烦，自动找我请辞。”

    时镌心里已经有了底，这怕是一场难打的仗。

    眼下，只靠联邦治安属的力量已经没办法维持社会治安了，必须得借助军队的力量。

    他立刻下令:“联邦内所有星球，除了防御部队密切监视星耀帝国的动静，其他的部队全部出动，帮助治安蜀维持社会治安！”

    命令下达完毕后，他立刻恢复了霍承:“情况不容乐观，我会全力守护首都星，守护整个联邦。”

    天问星。

    格雷急得直挠头，一激动，不小心揪掉了几根金色的头发，把他的心疼的要命。

    明明是个年轻人，可这发际线却撑不住，不断的往后移。

    在部队干的这几年，觉得自己老了得有十岁。

    “指挥官来电？”西雅刚结束了一台手术，脱掉白大褂要休息一会儿。

    格雷点头，把指挥官的话复述了一遍给西雅听。

    忽然，他想起了那瓶给了西雅的药剂:“洛微制作的药剂效力如何？”

    西雅微微一愣，:“没……没效果。”

    (本章完)

