    阿美起初根本没听出这个他是哪个他，牛头不对马嘴的答了一句。

    “一个礼拜吧，我想最少要关一个礼拜。”

    她还在说叶凌月。见叶以念定定的瞧着她，那神色都不对了，她才恍然大悟。

    “您问陆总啊？这个……我还真不清楚。他走的时候也没明确说，只说先过去，到时候再联系。这个点……”

    阿美朝远处的挂钟瞄了一眼，朝叶以念满含深意的笑了笑：“大概还在飞机上呢。”

    果然了，早知道不问了。这种事，不确定因素很大的，她怎么变得这么沉不住气了？

    叶以念有些懊恼，阿美不知道她心里在懊恼自己多问了一句，以为她是失望陆宸不知道什么时候才回来，便安慰道。

    “夫人，您别急。要不，等陆总下飞机了，我给他打个电话，跟他说……”

    “别。”

    叶以念慌忙制止：“什么也别说。我没什么我就是随口问问。真的，就是随口问问。”

    她自己都不知道自己这加重语气的强调多么有此地无银三百两的嫌疑。

    阿美瞧出了她的窘态，却也没敢再笑话她，只点了点头：“那好吧。那晚上您给他打电话的时候自己问吧。我做点心去了。”

    她兴致勃勃，叶以念便让她去了。

    到了晚上，陆宸确实来了电话，不过没说归期，叶以念当然也问不出口，随便搭了几句电话也就挂了。

    接下来几天也都是这样。陆宸偶尔打电话回来，也都只是关心一下她的身体如何，并没有多说，甚至没提到KM项目的进展，更别说主动告诉她，他什么时候回来了。

    最后的消息还是阿美说的。

    这天是陆宸走后的第五天。快中午的时候，阿美接了个电话，带来了一个好消息。

    “KM的项目谈成了，夫人，您可以不用担心了。陈越刚刚来电话，他们已经到机场了。马上就回来。”

    叶以念正坐在花园的椅子上，无聊的翻看着杂志，一听这话就把杂志丢在了一旁。

    “真的吗？项目谈成了？”

    这是她担心了好几天的事情，她还有点不敢相信。

    阿美攥着手机 摇了摇：“当然是真的。陈越说的。他们今天刚刚敲定了最后的细节，谈判结束，陆宸就急着回来了。人已经在机场了。今晚就能到。”

    见阿美一脸肯定，叶以念的心终于放下了。

    项目谈成了，这件事才能算翻过去。她也就放心了。

    不过这个点才上飞机，到槟城大概要深夜了吧，还有很长时间呢。

    “夫人，您是不是有点迫不及待了？”

    阿美突然打趣了一句，走神的叶以念突然就红了脸。

    “胡说。我有什么好迫不及待的。我才没有。”

    嗔了阿美一句，她转过来又坐了下来，随手拿起刚刚被扔在一旁的杂志又翻了起来。

    阿美伸头朝她腿上的杂志看了看：“还说没有，看书都心不在焉的，书都拿反了。”

    书拿反了？叶以念心里咯噔了一下，立即将书抬了起来，上下看看，不料身后阿美一阵咯咯的笑。

    再看自己的书，叶以念才知被她戏弄了。哪里有拿反了，分明就是故意逗她的。

    也怪她自己，脑子里不知道在想什么，心也没在书上，根本不知道到底是反还是正，这才掉进了坑里。

    “阿美……”

    叶以念转过来，小脸紧紧皱着，瞪着阿美。

    阿美笑得直不起身，见她瞪眼过来，慌忙举双手投降。

    “我错了，我错了，夫人，您大人大量，千万别生气，不然陆总回来可饶不了我。我去做午饭了……”

    在这里无所事事，阿美就爱上了烹饪，刚好，阿姨又是厨艺了得，所以这些天，她一日三餐都跟在阿姨后面学。

    说完这话，她便飞快的逃跑了，叶以念当然也不会真的跟她计较，转过脸来，又开始盯着杂志发呆。

    晚上八点。

    双脚已经站到候机大厅的时候，叶以念都不知道自己怎么就真的来了。

    这天中午之后，她躺在床上也睡不着。傍晚的时候，犹豫了一下午的她还是问了阿美飞机降落的确定时间。

    阿美是个人精，听她这么一问，就问她是不是想来机场接机。

    接下来，叶以念的意识就是糊涂的了。用她自己的话来说就是鬼使神差。

    鬼使神差的对阿美点了头，又鬼使神差的不顾时间，坐了一个多小时的车来到了机场。

    最后，鬼使神差的站在距离出站口最近的地方，一站就是半个小时。

    航班抵达，人流不停的从出站口出来，她的目光很容易就捕捉到了那个很显眼的人。

    他穿着一件白色的T，黑色的休闲裤，身后跟着推行李的助理，信步走出来，不急不慢，气势凌人，落在人堆里都自带发光功能，让人一眼就看见他了。

    “陆总。”

    阿美踮着脚，举手示意，陆宸循声看来，也愣了一下，脚步稍稍一停。

    他没想到下飞机第一眼会看见她。

    立即加快步伐，他迎了过来，绕过栏杆，他便将目光凝在了叶以念脸上。

    “这么晚了，你怎么跑来了？”

    叶以念扬着脸，看到等了大半个小时的人，突然语塞了，只摇了摇头。

    摇头？陆宸对这样的反应很不解。

    他以为叶以念出了什么事，眉心旋即皱起，目光刚看向阿美想要从她那里寻找答案，身前的女人，才细弱蚊蝇的说了声。

    “不知道，睡不着就来了。”

    陆宸收回目光，就见叶以念已经把脸低了下去，指尖揪着身上这件棉质长裙，有点不安，也有点尴尬的模样。

    想他了吗？

    虽然不太相信，但他还是很愿意这么想。

    “陆总，先回去吧，夫人在这里站很久了。”

    阿美很刻意的提了一句，陆宸眉心微微一跳，伸手揽了叶以念的肩膀。

    “先回家。”

    车就停在门外，上了车，陆宸的手也没从叶以念的肩上挪开。

    小别胜新婚，不知道她心里到底怎么想，他却是真的有点想念她了。还有，她肚子里的小宝宝。一周没见仿佛又长了。

    “念念……”

    很轻柔的喊了一声，叶以念转过脸，猛地就对上了那温软的唇。

