    “咳，我说，我刚才可是一动不动的啊，这不能怪我吧。”沈秀觉得有些尴尬，下意识的先给自己开脱。

    此时我们的杨同学，慢慢的放下了手，给了他一个鄙视的眼神，语气有些幽怨：“你得了便宜还卖乖是吧，这种时候不应该主动承认自己失误，然后博取对方好感的吗，你也太直男了吧。”

    沈秀被怼的有些哑口无言，你说他占了便宜吧，那也确实是，但是又不是他主动要这样，他沈某人安分守己，从来不做这种逾越的举动。

    因为刚才的镜头拍完后，导演让现场休息十分钟，所以这会两人已经坐在一旁的椅子上歇息，不过沈秀有些如坐针毡。

    “要不，刚才那条重新拍吧，还是到时候剪掉？”沈秀自知理亏，就跟她商量着刚才那条要不要弃用。

    “不用了，就这样吧，本姑娘都为你的MV这么牺牲了，也不差这个镜头，还是说，难道你还想再亲一下？”像是打开了某个开关，这会的杨蜜同学，充满了攻击性。

    “那我可没这么想过，我这不是怕你男朋友以后看见了，影响不好吗？”沈秀急忙否认，他可真没这个想法。

    “滚吧，想做本姑娘男朋友的多了去了，我还没一个看的上的呢。”

    “那我能斗胆问一下这位郭襄女侠，您老人家的择偶标准是什么，是不是杨过大侠那样的大叔啊。”沈秀不自觉的皮了一下。

    “你TM找茬是吧，哪壶不开提哪壶？”杨蜜被沈秀这一句搞得心态有些失衡。

    因为她之前在神雕剧组里，每天拍戏时，都要对着邪魅一笑的黄教主，用郭襄的角色表现出一副暗恋杨过的姿态。

    已经对这个有心里阴影了，拍完戏的头两天睡觉的时候，还会时不时梦到教主的邪魅狂狷，根本睡不着，失眠了好几天，过了好久才彻底的遗忘。

    这会被沈秀又提起，不自觉的又想到了那一抹笑容，紧握着拳头想要给沈秀俊俏的脸上，来一下，当然，不可能是真打，只是心里想想。

    看着对面这个男人一副得逞的样子，杨蜜越想越气，突然，她脑海中灵光一现，知道该怎么对付这个男人了。

    “我说，沈秀啊，你说我要是把今天这事告诉你女朋友，你说她会怎么想。”杨蜜突然一转之前的神态，原本尖锐的嗓音被她刻意的压成细柔的语调，对着沈秀笑眯眯的样子。

    “嗯？不是意外吗，还能怎么说，又不是我主动的。”沈秀有些警觉的望着杨蜜，他觉得有些不对劲。

    “那你说，我要是告诉你女朋友，是你故意亲上来的，你猜，她会怎么样想。”杨蜜继续笑脸盈盈的说着，一副奸计得逞的模样。

    “嘶，杨同学，大家同学一场，没必要这么狠吧。”沈秀倒吸一口凉气，此人居然想出如此毒计。

    “那就要看你的态度了。”

    “别说了，女侠饶命，我沈某人认输了。”又是非常迅速的法式投降。

    “哼，让你还喜欢跟我犟嘴，怎么现在不和我继续杠了？”看到沈秀这么快投降，杨蜜还有些不习惯，这次赢的也太轻松了吧。

    “咳，杨女侠技高一筹，沈某甘拜下风。”沈秀轻咳一声，脸皮厚实呢，做了个拜服的动作。

    “切，没劲，赢的太轻松了，没意思。”看到沈秀连反抗都不反抗了，杨蜜反倒是没了兴致，也不在继续的追究这个话题。

    看着杨蜜自动结束了这个话题，沈秀暗自在心里松了口气，他是真的被吓到了，也许只是她的一时兴起的想法，但是保不准真的这样说呢，那自己真的蛋疼了。

    本来刘天仙的问题已经让他挺头疼，这要是杨蜜再来插一脚，那这事情就真的大发了，所幸，看杨蜜的样子只是说着玩，她自己也没把这当回事。

    休息时间到了，两人继续开始拍摄流程，剩下的就很简单了，基本都是一遍过，一小时后，所有的镜头都拍摄完毕。

    隔天，摄影团队又布置了一个新的场景，尽管还是室内，但是道具完全不一样了，此时的沈秀却是有些尴尬，因为，这个镜头，他要裸上半身。

    “导演，为什么一定要裸上半身，这和我的歌有什么联系吗？”沈秀这会还在做最后的挣扎，他还是搞不懂这剧本是什么设计。

    “沈秀，这你就不要问了，这种是表达意境的一种手法，而且，能让观众在视觉上，受到强烈的冲击，留下深刻印象。”

    听完导演的解释，沈秀麻了，废话，能不印象深吗，你在大街上上半身不穿衣服，回头率绝对高。不过他还是决定为MV献身一把，不在废话，直接将上半身的衣服脱下，露出了结实的肌肉。

    一旁的杨蜜看到沈秀的样子，忍不住“哇”了一声，语气有些轻佻：“我的大才子，看不出来啊，这么有料，平时没少锻炼啊。”

    在场的很多工作人员也发出了一声惊叹，导演更是忍不住拍手叫好，还颇为痛心的说：“哇，沈秀，你早说你身材这么好，昨天的那场，也应该露一下，太可惜了。”

    沈秀头皮发麻，被一堆人盯着的滋味是真的不好受，还好大家只是惊叹了一下后，还是回到了各自的位置就位，在导演的指挥下，沈秀和杨蜜在布置的场景前就位，开始正式拍摄。

    这会他已经调整了心态，所以动作就很自然，反倒是杨蜜，每次两人做近距离动作时，双手都有些无所适从，不知道该摆哪里。

    尤其是有一个镜头，沈秀头靠在她的大腿上时，本来按道理，这时候杨蜜应该把手放在沈秀的背上，但是我们的杨同学，把手摸上沈秀的背上时，下意识的一缩，导致这个镜头没有拍成功。

    这次的拍摄过程，稍微曲折了一点，但是最后，还是很成功的完成，就是结束后，杨蜜的脸色有些微红，盯着他的上半身有些出神，不知道在想什么，当然，沈秀是没有察觉的。

    两支MV都拍摄结束后，临走前，杨蜜走过来还问了沈秀，要不要到时候一起出发去杭州，沈秀没有同意，他还有其他的工作需要处理，没法提前安排行程。

    杨蜜不疑有他，她只是暗道一声可惜，把心里的某些想法隐去，既然沈秀没空，她也就只能自己一个人坐飞机去了。

