    郑家在血誓极斗中输给了天空之城，郑家人都是应该死的。

    林远这句话表明若是自己不立刻证明自己的价值，自己也会步了其他郑家人的后尘。

    同时林远提起自己幼时聪颖，说明林远调查过自己。

    林远调查过自己又愿意过来，证明林远愿意给自己一个活命效忠的机会。

    只是自己要先来证明自己的价值。

    可是此刻的郑开琰绞尽脑汁也想不出自己究竟能有什么样的价值。

    现在郑家的高手被天空之城屠戮一空，只剩下自己身边三名夜魇小队成员的情况下。

    是不足以支撑郑家大局的。

    突然郑开琰心思一动，想到了苗家借给了郑家两名帝级强者。

    想必现在的天空之城在诛杀了两名苗家的帝级强者后，已经和苗家结下了死仇。

    “大人，我收集到了许多苗家缔兽苑的秘闻。”

    “这些秘闻大人用来对抗苗家应该会有些用处，另外……”

    郑开琰的话还没说完，就被林远冷冷的打断了。

    “两虎相争，兔子才没有喘息的时间。”

    “别打什么歪心思，苗家缔兽苑在你眼中是虎，在我眼中却不是。”

    “你到现在都不知道你到底有些什么用处吗？”

    听到林远的话，郑开琰的冷汗一下就流了出来。

    郑开琰并没有撺掇天空之城和苗家开战的意思。

    但显然林远误会了自己。

    郑开琰的脑袋快速思索了起来，最终郑开琰心一横说道。

    “大人，，以后你让我做什么我就做什么。”

    “我的一切全听大人安排。”

    林远闻言微微一笑。

    “你接下来要做的第一件事就是配合聆鹭商会，将苗家缔兽苑所有奢侈品线下线上资源全部给聆鹭商会吸收。”

    “第二件事是稳住郑家的大局，这两件事你能做到吗？”

    郑开琰闻言赶忙保证到。

    “大人，这两件事我都能争取做到。”

    “只是让聆鹭商会全盘接手郑家的奢侈品线上线下资源，我怕一些人会有意见。”

    “到时我行起事来也会有所阻力。”

    林远闻言淡淡的开口说道。

    “作为老牌势力的嫡系子弟，你不会不知道身为上位者进行决策时。”

    “对不服从决策者的人该如何进行处理吧？”

    听到林远的话，郑开琰心中一惊。

    “大人，现在郑家有四名四星缔造师。”

    “这四名四星缔造师平日里都在为郑家培育高级奢侈品物资，我怕这四名四星缔造师会有意见。”

    林远闻言冷哼一声。

    “一会你去安排一下，我要见见这四名四星缔造师。”

    “这四名四星缔造师的事由我来解决。”

    “如果我解决了这四名四星缔造师，郑家的大局你还不能绝对把持。”

    “那你就真的一点价值都没有了。”

    郑开琰胆战心惊的保证到。

    “大人，如果没有这四名四星缔造师的阻力，我定能立刻掌握目前郑家的残局。”

    “到时大人安排给我的任务我一定能够做的漂亮。”

    “完成这些任务之后，我会尽我最大的努力用郑家来为大人提供最大的价值。”

    听到郑开琰的话，林远将手中的冰水放在桌子上站起身来说道。

    “成为下仆有时候也并不是什么坏事。”

    “做得好说不定你就能离开你身后的那个铁疙瘩。”

    林远的话就像是一道福音，传进了郑开琰的心中。

    郑开琰当即用意志符文起誓，成为了林远的下仆。

    同时郑开琰心中异常惊喜，因为林远的后半句话若不是在诓骗自己。

    那么自己只要今后好好为林远做事，就有站起来的可能。

    郑开琰做梦都想要能够站起来，凭借自己的双脚在地上行走。

    如果说在成为林远下仆的那一刻，让郑开琰在郑家有了权力和思想上的自由。

    那现在林远的话又让郑开琰有了身体上的自由。

    看着郑开琰脸上激动的表情，林远脸上的神情没有丝毫的变化。

    天空之城击杀了郑家的大部分人，可以说天空之城和郑开琰有着血。

    哪怕郑开琰现在成为了自己的下仆，对于郑开琰林远也是不会重用的。

    郑家的四名四星缔造师虽然不姓郑，但也在郑家生活了数十年的时间和郑家人没有什么区别。

    等血誓极斗的结果公布后，这些人可以选择离开郑家到别的势力发展。

    因为这些人不姓郑，血誓极斗就算天空之城赢了郑家。

    这些人也不算是郑家的资产，天空之城不能随便支配。

    然而经历过势力斗争的林远却知道，这四名四星缔造师在郑家生活了这么长的时间，对郑家定然有了感情。

    这四名四星缔造师注定会恨将郑家屠戮的天空之城。

    因此这四名四星缔造师若不能为自己所用，林远也不会让这种潜在的敌人活下来。

    林远并不想因为郑家的事在靛沧城过多的浪费功夫。

    索性林远直接让郑开琰带着自己去见那四名四星缔造师。

    跟着郑开琰一路来到郑家的时候，星网上已经出现了天空之城和郑家血誓极斗的新闻。

    想必目前留在郑家老宅的人全部都知道了血誓极斗结果。

    像郑家的这四名四星缔造师平日里是不鸟郑开琰这个郑家三少的。

    如今出了这档子事，郑开琰又是郑家仅剩的嫡系血脉。

    因此郑开琰在将这四名四星缔造师召集过来的时候，这四名四星缔造师都没有拒绝。

    死人齐聚在了郑开琰的书房。

    郑开琰坐在书房的主坐上，林远坐在一旁小酌着冒着热气的清茶。

    此时最后一个进门的女性四星缔造师看到林远，不满的对着郑开琰说道。

    “三少，现在这个时候叫我们过来却让一个外人坐在书房里。”

    “你这明显就是对我们不尊重。”

    “既然这样，我看我也没有必要再留在郑家了。”

    女子的话立刻引起了身旁老者的附和。

    “我也这么觉得，这个时候领一个外人来开会把我们当成什么了？”

    “冯霜如果你走我也跟着你走。”

    林远听到这老者和那名叫冯霜女子的话，脸上露出了玩味的表情。

