    王可可瞧见十多个天界修士朝着自己这边飞来，他稀疏的头发，都被吓的根根笔直。

    他也不打肿脸充胖子，掉头就跑。

    逃跑的方向很有讲究，不是往南，也不是往天上去寻找人间大佬们的庇护。

    这小老头一溜烟的向着东面飞去。

    东面聚集了很多人间正道与魔教的修真者在观战，王可可的“慌不择路”，似乎更像是一场预谋已久的阴谋。

    他一溜烟的就钻进了正魔的观战人群里，那十几个天界修士竟然还想去追，只见上万个人间修真者一起祭了法宝。

    看到这一幕，天人修士只能硬生生的止住了身体。

    他们都是天人六部的高层，他们知道，天界的部署还没有完全完毕，炎帝与西帝都不将将龙门之战扩大话。

    如果自己再去追王可可，龙门之战极有可能会失控。

    臭不要脸的王可可，一点武德都不讲，见天人修士不敢靠近，他立刻又从正魔观战的人堆里飞了出来，对着天人六部的修士又是一阵奚落怒骂。

    东面的正魔弟子亮出了法宝，北面的十几万天界修士自然也就有了反应。

    只见十几万天界修士，浩浩荡荡的南面慢慢的飞了过来。

    看到这一幕，王可可也就不敢再得瑟了。

    若是真的在龙门引发了全面的大战，自己可就是罪人了。

    王可可老实了，但斗法并没有因此而趋于平缓，发而随着日落，越发的激烈。

    龙门古城，在被天界六大军团连续进攻多日，今日更是连续两次向城内空投骷髅军团与狂人军团，终于被天界大军给攻破。

    这是一座早就该被攻破的城池，它能坚持这么多天，简直就是一场奇迹。

    在即将进入酉时时，龙门古城的南面城门，终于被砸开了。

    紧接着，苦苦坚守的南面城墙，也很快被天界士兵占领。

    然后是西面，北面，东面。

    龙门古城在设计之初，就只有南面一个城门出入口，现在四面城墙与唯一的城门，都被敌人占领，等待龙门古城里面残余的红羽军将士的，只有死。

    最后的两千多红羽军，被压缩到了城中唯一一处岩石建筑附近。

    她们根本就无法依靠这几间低矮的石屋组成有效的防御。

    她们将所有的黑火武器都堆积在一起，然后点燃了火药库……一声前所未有的巨响骤然响起，巨大的蘑菇云缓缓的飘向天空。

    原本双方的修真者，都是将目光放在天空上的斗法时，此刻伴随着这一声巨响，无数人的目光不由自主的往下面看去。

    这一次大爆炸，似乎比前几天龙背山的那场惊天大爆炸还要剧烈！强大的冲击波，让龙门古城内几乎没有了活人。

    最后的两千多红羽军葬身在爆炸火海之中，无数突进城内的天界士兵，被震死无数，只有剧烈爆炸中心点较远的一些的，生命力极为顽强的巨人军团，还有一些在爆炸的废墟中勉励的站了起来。

    站起来的巨人军团，七窍都被震的流血了，耳中嗡嗡的，什么声音也听不见，眼前是一片血红的世界，而且还是慢了半拍的血红世界。

    当第一声爆炸响起之后，紧接着第二声爆炸随即而来，相隔只有十几个呼吸。

    然后是第三声，第四声……龙门古城失守了，红羽军点燃了所有的黑火药，与敌人同归于尽。

    那些在第一次大爆炸中侥幸没死，刚刚站起来的那些巨人战士，再一次的被冲击波冲倒。

    很奇怪，面对如此剧烈的爆炸，城内已经被炸出了一个巨大无比的天坑，可是，四面的巨石城墙，却是依旧屹立在这片沙漠荒原之上。

    很显然，红羽军在建造这些巨石城墙的时候，在暗中动了手脚，在巨石上面布下的防御法阵。

    幻影站在龙门古城的北面，看着城内不断传出来的剧烈爆炸声。

    大约过去了一盏茶的时间，爆炸声才慢慢止息。

    幻影立刻派遣六翼军团飞到龙门古城上方巡查。

    她早就被这群不怕死的女人给深深震撼了，在没有确定城内的人全部都死光了之前，她还真不敢贸然宣布天界占领了龙门。

    数百只六翼怪鸟，贴着龙门古城的上方低空飞行。

    当看到城内的惨状之后，六翼怪鸟上面的天人骑士，也都变了脸色。

    古城内已经不是被夷为平地了，而是被炸出了一个巨大的天坑，城中心的地方，深度至少有数十丈之深。

    所有人几乎都死了，浓烟与粉尘之中，看不到任何的活物。

    得到了龙门古城内的红羽军被全歼的消息，幻影这才松了一口气。

    看了看天色，还有半个时辰就是日落。

    她立刻命令道：“将龙门古城被我军攻克的消息，立刻传播出去！命令正在攻击龙背山的士兵，在黄昏时撤出战斗。”

    幻影本来想今天拔掉龙背山与龙门古城这两处阵地的，现在没有达到战绝预期，她也是没法子。

    ，现在龙门古城上被拿下，龙背山防线现在完全就是一座孤城，被攻克也只是时间早晚的问题。

    有将军问道：“大统领，咱们现在要不要派人进驻龙门古城。”

    幻影想了想，点头道：“派少量骷髅战士与狂人战士进驻城中，让他们小心点，没准这古城里还被红羽军藏着黑火药。”

    一面面天界的战旗，被插在了硝烟弥漫的龙门古城的四面城墙上，在夕阳的余晖下，显得是那么的刺眼。

    龙门古城被破，人间高层也第一时间得到了消息。

    古城内三十万红羽军姑娘，全部战死，无一生还。

    这些年轻的姑娘们，用生命与鲜血，维护了军人的荣耀，维护了她们出征前所发的誓言。

    玉门关与天鹰关几乎同时响起了战鼓声。

    这是为英勇的红羽军将士送行的。

    赵子安站在玉门关上，身后披着白色的披风。

    他了望西方，手举传音石，缓缓的道：“自盘古开天，女娲造人，三皇建国，五帝开疆。

    凡国与大事，男必在祀与戎，泯躯祭国。

    即燹骨成丘，溢血江河，亦不可汝国之土，丧国之疆。

    士，披肝沥胆，将，寄身刀锋……” 

