    这么晚了也不给他们一个喘气吃饭的时间，直接让他们去医院，姜筱和孟昔年对视一眼，同时明白，应该是出什么事情了。

    姜筱拿了个布袋把那些药草装好让孟昔年提着，又以防万一，又在自己背包里背了几瓶药水，这才去了医院。

    阿六没有在家，那说明也还是在医院里的。

    等他们到了医院，小李竟然在门口等着他们，然后把他们带到了另一栋住院楼。

    “转病房了吗？”

    “是。”

    姜筱又和孟昔年对视了一眼。

    特别是在那栋住院楼大门和楼梯间都看到了笔直站着的警卫之后，两人心中更是一沉。

    这里就是军区医院，还是黎汉中和江映琼会来的医院，所以安保一向都是极好的，但是现在竟然还安插了这么多的警卫，是出了什么问题？

    小李也没有说话，直接把他们带到了病房。

    病房门口左右也站着两名警卫。

    这事情可就大了。

    推门进去，明亮灯光下，阿六，江映琼，陈宝参，都在。

    见到他们俩回来，三人都同时站了起来，带着希翼看着他们。

    陈宝参的目光落在孟昔年提着的那个布袋上。

    “小姜，药全找着了吗？”

    “找着了，都在这里。”

    “太好了，太好了。”

    陈宝参立即走了过来，要来接孟昔年的袋子，孟昔年避开了他的手，“有点重，要送到哪里去？我提过去吧。”

    陈宝参都一大把年纪了，还要现在亲自忙前忙后，是不能带个人来帮忙吗？

    “好，你跟我来。”陈宝参说着，也冲姜筱招了招手，“小姜你也来。”

    这么急？

    姜筱看向了阿六，回来之后她还没有跟他说上话呢。

    而且，她怎么觉得阿六的精神有点差？

    “去吧，小小，爸爸在这儿等你，有什么话咱们等一下回家再说。”阿六对她说道。

    姜筱从背包里拿出了一瓶水来，递了过去，“爸爸，你先喝点药水，我看你精神不太好。”

    “好，好。”阿六接过了那瓶水，欣慰地微笑。

    姜筱和孟昔年跟着陈宝参出去了，江映琼看着阿六手里的那瓶水，轻轻叹了口气说道：“小六，小小对你的确是没话说了，也亏得有她，我们才能够再重聚。不过，严家的事情，你真的已经决定了？”

    阿六扭开了瓶盖，喝了两口，微凉的带着淡淡药香的药水入喉，他感觉到精神一振，这水，他却没有想过要给江映琼喝。

    虽然这是他的亲姐。

    但是，阿六心里清楚得很，在小小的心里，他这个爸爸，跟姑妈，亲疏是不一样的。小小给他的药水，说不定会比给老太爷的都要好，如果让他们一喝，感受到了这药水的珍贵，他都不知道会不会有人心生贪婪。

    现在小小的能力资本已经够让人惊讶的了。

    所以，小小给他的，他就自己喝，从不分给别人让给别人。

    即便是爷爷和亲姐都不成。

    听到了江映琼的话，阿六微微叹了口气，低头看着自己手里的瓶子，道：“姐，我真的还没有想起来严双双的事。”

    