    暴风雨前总是特别宁静的。

    今天晚上王凡和YDD可谓是一切正常。而在YDD将房子都赌上以后，两人也是更为卖力的直播。各种带粉丝，各种梗频频爆出，逗得粉丝们也是热情高涨。

    而同样的，粉丝们也不知道，这晚过后王凡将会遭遇什么样的事情。

    下了直播以后，王凡还特意与YDD算了一下今晚的收入，虽然只有1万多，但两人至少还是看到了希望。

    “我想可能我们得做点小生意才有可能赚到这个钱了。”下了直播以后，王凡和YDD商量道。

    “可是你还在上学……这生意……”YDD犹豫的说道，不过如果是生意的话，YDD倒是完全可以照看的，但在他看来，不管做什么生意，都不大可能那么快赚够这个钱吧。

    看来要凑够这些钱，哪怕有了抵押房子的钱，估计也还是有不少漏洞。现在银行那边需要办理手续，要真正办下来也得一个月的时间，如果能在这阵子里发生奇迹，不必贷款，那肯定是相当好的事情。

    可是奇迹会出现吗？很显然是不会的。这又不是两百块，而是两百万。除了抽奖，YDD完全想不出能有什么办法可以弄到这个金额。

    而在与YDD商量一下后，王凡和他说要睡觉，却是直接下线了。

    经历了昨晚上的事情之后，王凡现在对小紫可谓是非常依赖。于是进被窝之后，王凡给小紫拨过去电话，为了不让秦思明听到，王凡还特意把头给盖起来，压低了声音。

    电话里，王凡将他和YDD准备凑钱给沈梦璃的事情给说了出来。听到这件事情，小紫也表示能够李姐。而当王凡透露说是不是上学时兼职做点生意时，小紫倒是来了兴趣。

    “要不你开女装店吧，我一直都想开一个呢。”

    听着小紫的语气，想象着小紫在电话那头兴奋的样子，王凡哑然失笑。

    “女装店？还嫌我现在不够麻烦么？”

    “我还没叫你开内衣店呢！”小紫在电话那头娇嗔道。亲密接触过后，小紫说话也变得愈发口无遮拦起来。当然，这对于王凡来说，当然是件大好事。

    不得不说，和小紫聊天果然带有心灵疗愈Buff，这一会下来，王凡便感觉烦躁的心情好了许多。

    “如果你需要的话，我可以进几件回来送给你，不过你得先准确告诉我的尺寸。”王凡听到小紫的话，坏笑起来。

    “色狼！”小紫娇嗔道。

    “我可是很认真的在说。你是34C？”

    “谁说的！36D！”听到王凡报的尺寸，小紫赶紧嚷嚷道。

    “喔，果然啊，我估算得也还算准确。”王凡笑了起来，不过很快，因为害怕被秦思明听到，王凡赶紧拉过被子把自己给盖起来。

    被子盖上以后，王凡便被包裹在温热的气息中，就仿佛像躺在小紫的怀抱里。结果，在聊了几句过后，都没有挂断电话，他我就直接秒睡了过去。

    第二天早上，阳光如金粉洒进来，将王凡轻柔唤醒。

    迷迷糊糊地睁开眼睛，王凡看了一下昨天的通话记录，发现小紫是在他睡着之后过了半小时才把电话给挂断的。随后，他发现自己的微信上有两条未读消息。

    打开一看，是小紫发来的，只见上边写着。

    「色狼，坏蛋！你怎么能就这么睡着了。」

    「你打呼的声音还挺可爱的，我也困了，晚安！」

    看着这两条消息，王凡摇头苦笑，这小紫口味还真独特，居然喜欢听别人睡觉。

    不过，这也从另一方面证明，她是真的很喜欢自己，这对王凡我来说，倒是非常值得高兴的事情。

    起床洗漱之后，也就来到上课事件。又是一阵紧张的复习过后，放学时，王凡打算听从小紫的，到附近去看一下铺面。

    其实对于开店这事情，王凡倒是挺期待的，像他们学校就有好多学长在学校附近开了电玩店或是鞋店之类的。如果真的开得起来，那也算是以后姑娘们的根据地了，想想就蛮爽的。

    不过，这才刚放学，王凡刚准备出学校。小紫的电话就打来了，说是她问了她的朋友，在她们学校附近有一个铺面招租，月租金才3000元。

    听完小紫的描述，王凡也觉得不错。虽然小紫的学校离市中心有点距离，但那儿也算是一个小型的商圈，附近的人流也是相当不错的。更重要的是，小紫学校旁边还有两所大学，这对于开女装店来说，可是一个不错的位置。

    而且同样的面积，市中心租金哪怕是比较差的位置都需要6000起步，而这里算是相当便宜的了。

    王凡在去的路上其实也大概估算了一下，那里的租金3000，如果只请一个员工的话，那么一个月开支加上电费和杂费大约也就是7，8000这样，那么算下来，平均一天要做300左右的业绩，就可以把店铺的生意维持下来。

    按照服装行业本身2-3倍的定价方法，那么一天大概只要做500业绩就可以了。按单价100左右来算，每天要卖5件就可以了。

    所以我这次来只需要评估这附近的人流能不能达到一天成交量就可以。

    不过更重要的是，他完全可以像其他有名的主播一样，将网店做起来，只不过区别就是，他是实体店和网店相结合。

    来到小紫告诉他的地址后，王凡发现这里的人流还是很不错的，就在他们交谈的一会，就有十多人路过，按这人流量，一天要达到保底的数字，看来也并不困难，而且旁边的女装店进去的顾客也不少，看来这附近的女性购物欲望也还是挺强的。

    于是，在打电话给房东大概了解了一些细节之后，王凡很快就拍板定下来。

    在用手机银行给房转了几百块订金之后，这间空铺，王凡便算是拿下来了。

    交完订金之后，小紫悄然挽住王凡的胳膊，深深的看着他说：“现在，我们终于有真正可以一起为之奋斗的东西了……”

