    第149章 再次突破

    “等我！”

    “我若是能够无恙归来，定然会迎娶你！”

    “从此以后，我们几人便隐居在这座小山谷当中，再也不问世事。”

    叶云看着下方山谷，眼中也是露出了些许憧憬。

    正在房间当中修炼的九幽女帝，仿佛也突然感受到了什么，不由抬头看向了天空。

    见到一望无际的天空后, 她才无奈收回了眼神。

    叶云随即一步踏出，身形就瞬间就消失在了原地。

    “天帝，我一定要将你救出来！”

    外面众人见到叶云行为后，忍不住发出感慨。

    “看来魔帝这次前往天帝殿之中，完全是抱着必死决心啊！”

    “哎，这若是换成我们，恐怕也会这样想吧，对方可是纵横大陆已久的强者，又如何抵抗。”

    “这样的战斗若是发生在别人身上，定然是必败无疑了，可放在魔帝身上，却依旧有着成功的希望。”

    “事实也证明，魔帝实力确实极其恐怖，竟然真的凭借着一己之力击杀了天帝。”

    魔帝亲手击杀天帝这件事，早已扬名整个大陆。

    随着萧峰组建反魔帝联盟，这件事情宣传的也是更加厉害。

    要知道，击杀天帝这件事情！

    可是魔帝所犯下的众多事情中，赫赫有名的一件。

    这些人尽管讨论，心中却并不在乎。

    这件事情，在他们看来，不过是早晚都会出现的而已，心中早有预计。

    甚至，很多人还想从魔帝和天帝之间的战斗中，学会一些招式。

    但是。

    当九幽见到画面中的场景后，脸色却变得惨白。

    当年叶云答应娶她之后，她心中自然是欣喜若狂。

    之后更是得到了父亲的认可, 这更是让她感到开心。

    她在山谷中, 心中满怀期待的等到叶云回来与她举办婚礼。

    可等到她再次见到叶云的时候。

    她却亲眼看到对方出手击杀了她的父亲！

    那样的情绪对比，自然是让她瞬间崩溃！

    哪怕已经过去这么多年，当年那种心情，她依旧感觉置身其中。

    现在看到叶云的记忆之后，她才终于明白了过来。

    原来。

    叶云前往天帝殿中的时候，心中已然是抱着必死之心！

    对方去天帝殿，非但不是为了击杀他的父皇，反而是为了救他！

    在心中已经隐藏了无数年误会仇恨，如今被突然解开，九幽女帝忍不住直接泪崩。

    “原来，这么多年始终都是我错怪你了！”

    “他更是数次差点陨落在了我的手中！”

    “这么多年的时间，你为何不愿意将事情的真相告诉我，将我隐瞒在了其中！”

    九幽女帝一边落泪，一边无声的质问道。

    她也是因为想将这个事情去告知天帝殿中的小伙伴，才会前往其中。

    却没想到会是这样的结果！

    “你们快看，画面中的魔帝究竟在做什么！”

    一名强者突然伸手指向了空中画面，随后惊叹道。

    众人没有丝毫犹豫, 目光急忙转移到了上面。

    在众人注视下, 叶云竟然从纳戒中直接取出无数丹药，随后一吞而下！

    在叶云身上，更是连续爆发出数种绝技！

    只是！

    他此时所施展的绝技，都有着一个同样的效果。

    增长实力！

    有着数种绝技的提升，他的气息也变得更加恐怖。

    “不够，这还不够！”

    叶云抬头看了眼天空，不满的微微皱眉。

    沉思片刻，叶云再次从纳戒之中取出了一物。

    当这件物品被取出的时候，其中顿时传出了激烈的嘶吼！

    “叶云，有本事你就将我放出去，我不甘心！”

    “无相天魔大人定然是会为我报仇的！”

    众人瞬间就明白过来。

    这件物品当中，所困住的定然便是被叶云击败的那些域外天魔。

    只是让众人不解的是，天帝此时将这些域外天魔取出，又是所为何事。

    “灭！”

    叶云的双手突然爆发出耀眼白光，直接朝着手中法宝涌了进去。

    随着这些白光涌入，法宝当中也发出了痛苦的嘶吼咒骂。

    叶云却置若罔闻，丝毫不加理会。

    当瓶中的嘶吼声彻底消失后，叶云才缓缓停手。

    他看着手中的法宝，在犹豫片刻后，直接张口将其中的域外天魔吞了下去。

    外面众人见到这一幕后，顿时大惊失色。

    “魔帝这是疯了么，这样会被魔气入侵的！”

    “难道魔帝真的是魔帝不成，可他为何从未使用过魔气进行攻击！”

    “这些域外天魔体内的魔气，只有通过地火的灼烧才能够彻底清除，魔帝竟然想要凭借自己手段清除，这未面是痴人说梦！”

    “隐藏在域外天魔体内的那些魔气，通过这种方法根本就无法清除的！这样随时都会被魔气入侵！”

    九幽女帝脸上也是露出了焦急之色！

    “叶云这是作何，这样自己也会被魔气逐渐侵蚀的！”

    “魔气一旦进入到了体内之后，将会变得无比麻烦！”

    “给我现！”

    画面中的叶云在将域外天魔吞噬后，突然发出一声爆喝。

    就在叶云这声爆喝之后，天空突然发生了变化。

    原本晴空万里的天空，此时突然那变得乌云密布起来！

    甚至，下方的大陆竟然也开始了微微颤抖！

    在天空中的乌云里面，能够清晰看到道道雷霆之力贯彻其中！

    这些雷霆犹如链锁一般，在乌云中不断盘旋。

    从这些雷霆的规模就能看出。

    任意一条雷霆攻击而下，恐怕也是能够瞬间击杀圣王境强者！

    就算是神境级别强者，若是接连被数道雷霆攻击，怕也难逃陨落的命运！

    外面众人见到天空中的这些雷霆后，也是大惊失色！

    “这是什么！”

    霓裳女帝叹息一声，随后才开口说道：

    “魔帝的实力和天赋果然是极其恐怖！”

    “没想到他使用这样的方法，竟然强行突破到了半步永生境的层次！”

    “这也是想要突破神境巅峰所需要面对的雷劫，威力极其恐怖！”

    “当初我在度劫的时候，也是经历了九死一生才成功渡劫。”

    “只是！”

    见到霓裳女帝突然陷入沉默，众人顿时将目光看了过去。

    霓裳女帝这才叹息一声，缓缓开口！

    (本章完)

