
“既然我们现在是合作关系，那么我有一件事想让你帮忙，斑。”阴月望着那一具具挂在地宫顶上，连接着外道魔像的白绝分身。

“你想要它们？没问题，它们可以配合你的行动，不管是潜伏还是侦查都非常有用。”斑注意到了阴月的目光。

“我要一万具。”阴月狮子大开口。

“一万具？一万具白绝已经够打一场大战了。你要这么多做什么？”斑皱眉问道。

“用于某些需要献祭仪式的术。”阴月道。

“太多了。”斑摇摇头，“不可能。”

“那就五千具。”阴月手指敲击石椅扶手，“斑，我们之间的合作并不是对等的。你有非完成不可的夙愿，然而我对于虚无缥缈的神树却并没有那么看重。我需要一点现在就能拿到手的利益，说服自己彻底站在你这边。”

阴月说话间，一道道暗红丝线凭空凝聚成型，交错纵横，如丝网般密布在整个地宫中。

随时出尔反尔翻脸不认人，是一个渡劫老怪的必备修养。

斑的长发垂落，一双苍老的眸子隐藏在发丝的阴影之后，沉默不语地凝视着那些散发着危险气息的暗红丝线。

“敢威胁我宇智波斑的人，你是第一个。”

阴月神色淡然，手指轻轻勾动，暗红色丝线发出细小的铮鸣声。

“为了夙愿你能隐忍苟活到现在，为什么不能再多隐忍一次呢？”

宇智波斑闻言愣了一下，随即放声大笑。

“哈哈哈哈哈，小鬼，你和其他宇智波的忍者完全不一样！真是有意思，在我走之后宇智波家竟然出了你这么一个另类。你的要求，我答应了！”

“不过，你可要做好准备了，要不了多久，我就会再次复活归来。”宇智波斑凝视着阴月。

阴月毫不在意斑话语中的威胁之意，屈指轻弹，布满地宫的暗红丝线瞬间消散。

“五千具白绝，什么时候能给我？”阴月问道。

“你要是现在要，现在就有。”斑闭上眼睛。

“那很好。”阴月露出笑意。

……

在一片茂密森林中的林间空地上，一具又一具白绝紧紧挨着站立成方阵，一共五千白绝，把这片空地挤得满满的。

阴月凌空勾画符文，一道道真气符文被他振袖打出，印在半空中。这些符文互相勾连，化为笼罩白绝方阵的阵法。

不远处树林间，黑绝操控着一具白绝藏身其中。看着这一幕，它又惊又疑。

“这是从来没见过的术，他使用的能量也不是查克拉。在他身上也感受不到开启写轮眼的宇智波家血脉的气息。”

阵法逐渐成型，阴月退后几步，打了个响指。

阵法上密密麻麻的符文突然转动起来，整个阵法化作一口风眼，将这附近的天地灵气疯狂地抽吸过来。整片树林都在摇曳，肉眼可见的风柱通天而起。

“他在抽取自然能量！而且居然是这么巨量的抽取……难道他和妙木山那群蛤蟆有关？”黑绝暗自揣测，“不，不对。即使是那群蛤蟆，也不敢这么肆无忌惮地吸收自然能量。”

这附近天地灵气被阵法抽取、凝聚，灌入阵法中那些白绝的身上。在阵法符文的作用下，灵气里的杂质被分离，残留在白绝体内，而纯净的灵气被剥离出来，在半空中凝聚成清澈的灵液。

五千具白绝一点点石化，阵法上符文的转动速度也一点点降低，这口抽吸天地灵气的风眼也渐渐停息。

明媚的阳光洒落而下，照在这片空地上，那一大团一人多高的灵液澄澈灵动，散发出蒙蒙白雾，美轮美奂。下方是五千具整齐排列成方阵的白绝石像。这场面有种诡异的美丽。

阴月伸手摄过那一大团灵液，伸手一点：“凝。”

这一大团灵液便以肉眼可见的速度缩小，最后化作一团拳头大小，浓稠如髓。

这是灵液二次浓缩的产物，灵髓。

“这一块灵髓，足够我进行无缺筑基。虽然无缺筑基比起无瑕筑基还是有所不足，不过也无妨。只要不是无根筑基，在踏入筑基之后都有机会再弥补不足。”阴月沉吟。

筑基三种品质，无根，无缺，无暇。其中又有各种细分。道基圆满无暇自然就是无暇道基，若是有裂痕，就是无缺。从一道裂纹到九道裂纹，都算无缺道基，这些裂纹可以在踏入筑基之后弥补，有机会达到无暇层次。

若是裂痕超过十道，道基难以支撑，就会部分碎裂，不完整，也就是道基有缺，仿佛无根浮萍，修行之路难以为继。

现在阴月手头的灵液灵髓，足够他修成八纹以上的无缺筑基。

他不想再等。现在突破筑基，真气化为法力，才能有更多翻云覆雨的手段为自己谋取利益。

“在此之前，得处理一下暗地里窥探的东西。”阴月朝着密林深处一指点出。

霎时间，有剑气自他指尖勃发，初如淙淙小溪，瞬息成江海！

这是顶尖攻杀术法，山海剑气·炼气篇。

澎湃的剑气冲入林中，大片大片粗如人身的树木被搅碎，地面被犁开深深的沟壑。

暗处窥探的黑绝只见那宇智波阴月朝自己这边一指，随后剑气铺天盖地而来，顿时惊骇欲绝，操纵白绝发动蜉蝣之术逃跑，却还是被击碎半边身子。

远遁出上千米，黑绝才心有余悸地停下来。

“那种恐怖的术……绝对不是正常忍者能用的出来的。宇智波阴月，他到底是谁？难道是羽衣转世？还是羽村？”黑绝喃喃自语，“不，不对，羽衣和羽村都没有这种类型的术……”

它越想越觉得忌惮，觉得这片世界似乎不是那么简单，其中的黑幕不止它们大筒木一族。

阴月收回手指，仙识一扫，知道黑绝已经遁逃。

黑绝虽然是元婴的意识，兼具元婴的一击之力，但是那明显是用来算计斑亦或是六道仙人兄弟的底牌，黑绝不敢轻易用掉。

所以阴月才敢对它出手，将其惊退。

“窥视的小老鼠被赶走了，我也该突破筑基了。”阴月张口将灵髓吸入口中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69106095"  chaptername="第七章  勒索与筑基">加入书签</a>
</div>
