    慕明月听了很是高兴，她对着战夫人说道，“妈，我正愁着要一批名媛帮我走时装秀呢！我认识的那些名媛都是小年轻，而我这一批新设计的旗袍正是面向风韵犹存的妈妈们，你正合适呢！你以前的一些小姐妹，能联系上吗？我需要妈的帮忙！”

    距离时装秀发布会不远了。

    而且用新面孔，用真正的名媛来做模特走秀，那会更吸睛。

    慕明月怎么没想到这一点呢？

    不过，现在想到也不迟。

    她对战夫人抛出了橄榄枝，希望战夫人可以接下。

    战夫人一听，也是很感兴趣，她看着慕明月，“明月，我什么都不懂，也不高，给你做模特，我怕搞砸了……”

    毕竟慕明月是M的品牌创始人兼设计师！

    这个是目前最火爆的奢侈品牌。

    她不想因为自己搞砸了。

    “没事，有专人训练的，而且你们也不用怎么训练，穿着旗袍上去就足够了。”慕明月说道，“旗袍要的就是韵味，你和你的小姐妹在气质这一块是无需置疑的。”

    “我们有个名媛圈，不是人人都可以进去的，那圈子的人都是顶级太太。”战夫人说道。

    “妈，那你找个时间联系她们，和她们说一下这个事情。”慕明月很是激动地说道。

    战夫人点点头，但是一会后她拧眉说道，“可是我是被销户的了，京城的人都以为我死了……”

    “我怕我突然出现联系她们，会把她们给吓坏了。”

    慕明月说道，“那不用担心，我让战云开安排你慢慢露脸，这样的话，是别人发现你产生疑惑会继续求证的。”

    “那也行，反正苏玉霞和战锦华已经被阿战给控制住了，也没什么人会陷害我了。”战夫人觉得这个方法不错。

    “妈，谢谢你哦，给我提供了这么好的人脉！”慕明月说道。

    “没事，能够在全国亮相，而且还能够成为M的奢侈品挚友，是她们梦寐以求的，她们还会反过来感激你给的机会呢，能够和设计师如此近距离接触。”战夫人说道。

    “妈，这些名媛姐姐们还没有答应呢，我们也不能高兴太早，也许她们看不上我的牌子呢。”慕明月轻声说道。

    “明月，你放心吧，这些名媛，我了解她们的心思，她们要是知道被你邀请成为时装秀的模特，肯定开心到几天几夜都睡不着！”战夫人轻拍着慕明月，示意慕明月放心。

    慕明月看着自信满满的战夫人她笑了笑。

    “明月，你要对自己有信心，别想那么多，这件事情就包在我身上，我会给你处理好的。”战夫人安慰着慕明月说道。

    “嗯，好的，我等你好消息。”慕明月抿唇笑了笑。

    “妈咪，我觉得你还要赶工男款的中山装呢，你设计一些儿童款的，成人款的，就我和慕景希小宝贝去走秀，爹地去走秀，那绝对是震慑全球的！你知道的，颜值即正义！没有人可以抵抗得住如此帅气的小宝贝！”

    慕乐乐拍着胸口说道，“娱乐圈好多公司想要签约我和慕景希小宝贝呢，我们都不给他们当童星，妈咪要是有需要，我们驷马难追呢！”

    慕明月蹲下来，捏了一把慕乐乐的小脸蛋，“就你话多。”

    “妈咪，你不打算将我们中国的精髓都发扬光大出去吗？”慕乐乐反问着慕明月。

    慕明月闻言，轻声说道，“我本来就是玩玩儿的，谁知道现在都成了知名奢侈品牌……而且都是拜你所赐呢……”

    每一处慕乐乐都会给她提供点子的呢。

    一穷了就要出卖实力。

    “是啊，所以妈咪的成功少不了宝贝的功劳呢，你看宝贝我啊，年纪轻轻的又承担了不属于我的责任呢……”慕乐乐耸耸肩，表示自己好大压力啊。

    “这是责任越大，能力越大，没事，是好事来的。”慕景希上前，安慰着慕乐乐。

    慕乐乐点点头，很是认同说道，“嗯呐，我也是这样认为的呢。”

    “好了，逛街就回去吧！爹地在家肯定又着急了！”慕明月说道。

    其实她已经接到了战云开无数条问她什么时候回家的信息了。

    只是她没有回复。

    “妈咪，爹地肯定没少给你发信息追问了。”慕景希看着慕明月说道。

    “是啊……”慕明月愣了下，缓过神后，看着慕景希问道，“你怎么知道的？”

    “因为爹地直接来问我了，问妈咪在做什么怎么没回复信息，问我们什么时候回去……”慕景希将手机递给了慕明月。

    慕明月闻言，扶额说道，“那我们快回去吧，给他带份鱼蛋，他最近爱吃四海鱼蛋！”

    “为了哄老公啊，真的是煞费苦心啊。”慕乐乐有点吃醋醋了，“儿子生气了都不见你们这么上心哄着呢……真是两极对比啊！”

    “别羡慕了，你羡慕不来的。”慕景希勾搭着慕乐乐的小肩膀说道，“我们就只能心疼自己了。”

    “下次我给你买。”慕乐乐说道。

    “可我不爱吃鱼蛋。”慕景希拧眉说道。

    “给你买奶茶。”慕乐乐说道。

    慕景希皱眉，“可是外面买的奶茶没有爹地做的好喝……”

    慕乐乐，“……”怎么越来越难伺候了？

    “阿乐你是不是不高兴了？”慕景希看着慕乐乐突然就沉默了，他便看着慕乐乐问道。

    慕乐乐连忙摇头说道，“怎么会呢！”

    说着，他还咧嘴一笑！

    “那你会给我买其他的吧？”慕景希又问道。

    慕乐乐忙不迭点头，“当然！”

    “那到时候我生气了，你去买好吃的哄我。”慕景希说道。

    “嗯呐！放心吧，我会哄你开心的。”慕乐乐点点头认真地说道，而后顿了顿他又反问道，“那你什么时候生气？”

    慕景希，“……”

    这个他还真的没想到。

    “我想到了再告诉你，我们现在先护送妈咪回家吧！爹地都打爆我手机了！”慕景希说道。

    “好勒！”慕乐乐也答应了。

    等他们回到城堡时，他们不知道的是，躲在了不远处的战锦国，正眼直直地看着车内！

