    他走到舒桐的门前，敲了敲门，等待着舒桐的回应，但是房间内却并没有传来任何声音。

    这时林昀手机微信的提示音响了起来，拿起手机一看，是舒桐发来的消息：“昨晚陪着依楠在医院睡着了，所以就没有回复的你消息，你现在起床了吗？”

    “起床了，依楠怎么了，没什么事儿吧？”他连忙回复道，心中有些担心，虽然依楠不是自己亲生女儿，但是毕竟相处这多时间，多少还是有点感情的，他希望依楠可以好好的，不希望她有任何闪失。

    “没事儿，就是感冒了，已经打过针了，放心吧！”

    林昀听完后松了口气，随即回复：“嗯，你还没吃早饭吧，告诉我在哪个医院，我买好给你送过去。”

    “不用麻烦了，我已经吃过了，你自己吃吧不用管我，对了，你妹妹那边也已经忙完了，有什么打算吗？”舒桐又发微信问道。

    “我想找一份工作，将工作的事情稳定下来。”林昀回复道。

    “嗯，工作的事情不能急慢慢来，我先不跟你说了，依楠醒了。”舒桐回复完之后便关掉了微信，将手机放在了口袋里。

    林昀回到房间，从那个很久没有动过的背包里，掏出了笔记本电脑，制作了两份简历，一份是关于地产企划，一份是关于电商运营的，作好之后便开始在网上找起了工作。

    他在投递了两份简历之后便开始浏览起网站上的招聘广告，这时手机的来电铃声响了起来，拿起手机一看是个本地的陌生号码，他犹豫了一下，但最终还是接通了电话。

    “喂，您好，是哪位？”他礼貌性的问道。

    “林昀，我是宋初见，我没给你留过电话吗？”电话另一头传来宋初见疑惑的声音。

    “你好像没有告诉过我你的电话，我们只有微信好友，怎么了？”林昀疑惑的问道。

    “那你把我电话存一下吧，给你打电话是想让你来一趟工作室，那个之前和你有过冲突的杨潇来了。”宋初见解释道。

    提起杨潇，林昀的眉头微微皱了皱，这个人是周莉文的未婚夫，他们之间不是已经结束了吗，应该没有理由来找自己啊，再一个已经让林雅通知过父亲，不要在和杨氏集团合作了，但是既然杨潇来工作室找林雅，肯定是和这件事情脱离不了干系的。

    “嗯，我知道了这就过去。”

    挂断电话之后，林昀将手机装进了口袋里，将电脑关上，走出了房间，向楼下走去，启动车子便朝着工作室驶去。

    来到工作室，他便看到了坐在沙发上的杨潇，他的身旁站着几个西装革履的男子，是他的保镖，看到林昀的出现之后，他便站起身朝着林昀走了过来。

    “你来干什么？”林昀冷眼扫视了一下周围的几个保镖，问道。

    “来谈合作，顺便问问你周莉文的下落。”杨潇冷笑了一下，回答道。

    林昀的目光看向了林雅，眼神中透露出询问的意味，林雅摇了摇头，表示没有答应杨潇的合作条件，于是林昀对着杨潇说道：“周莉文去了哪里，我不清楚，你没有其他的事情就请离开！”

    杨潇脸色微变，冷声问道：“你真的不知道？”

    “不知道。”林昀淡漠的回答道。

    杨潇冷哼一声，没在说什么便带着保镖走下了楼，离开了云梦工作室。

    ……

    直到下午，林昀才走出了林雅和宋初见的办公室，来到楼下，林昀接到了三个面试通知，这三家分别是两家广告公司和一个电商公司。

    林昀来到三个公司面试了一遍，刚开始聊得都挺好，但谈到薪资待遇的问题时，三家公司却不愿意给出合理的价格，而且态度非常恶劣，让林昀的心中有些反感。

    毕竟这是一个人才很多的城市，要找到一份满意的工作并不是很容易的事情，但他还是要继续找工作，如果实在不行林昀只能退而求其次。

    对于南国实业他还是有些感情的，只不过因为魏东强和黄珊珊做出的这种事情，让林昀没有理由再继续工作下去了，所以他义无反顾的离职了。

    林昀坐在驾驶位上，点了一根烟抽着，思考着关于工作的事情，正在这时他的手机响了起来，他拿出手机一看，是舒桐打来的。

    他接起电话，没有开口，因为嘴里还叼着烟。

    “阿昀，你在哪呢？”舒桐在手机另一头问道。

    “在外面，面试了几家公司，怎么了？”林昀从嘴里把烟取下，问道。

    “我没事儿，想问问你晚上吃什么，我好去买菜。”舒桐笑着说道。

    林昀抬起头看了一下路标，说道：“我不挑食，只要是你亲手为我做的菜，我都喜欢。”

    “油嘴滑舌的家伙。”舒桐娇嗔道。

    听到舒桐用这个语气跟他说话，林昀的心里却有些幸福的感觉。

    “好啦，不跟你贫嘴了，我去超市买菜了，你晚上早点回来。”舒桐叮嘱道。

    “嗯。”林昀应了一声，便挂断了电话，发动车子便离开了此处，朝着桂都小区的方向驶去。

    在路过江边的时候，林昀不由自主的看向了那座凉亭，看到那座凉亭里面有一个穿着黑色的长裙，带着墨镜的女人坐在那里发呆，那个背影让林昀感觉到非常熟悉，他觉得那个背影应该是周莉文。

    正看着那个背影，旁边的一辆车超车按着喇叭，林昀这才反应过来，不然差点除了车祸连忙踩下刹车，车子停靠在路边。

    他握着方向盘，心跳加速，呼吸急促，刚才惊险的一幕，让他后怕不已。

    点了一根烟，让自己平复下心情，这才从车里走了下来，朝着亭子方向走去，他想看一眼那个女人是不是他为之提心吊胆的周莉文。

    当他来到亭子的里，走了过去，回头看了一眼，发现并不是周莉文，这让他有些的失落，便离开了亭子又回到了车上，启动车子朝着桂都小区的方向继续行驶着。

