    

    七月盛夏，瓦蓝瓦蓝的天空没有一丝云彩，午后的阳光悬浮在天际，像一口烫红的铁锅炙烤着深城。

    河里的水发烫了，地里的土也滋滋滋的在冒烟。

    岸边的垂柳蜷在那儿，细枝一动不动，树影缩成了一团，蒙着一层尘土的叶子都蔫蔫地打了卷。

    柏油路面也被晒得软软的，隔窗而望，似乎有一片透明的蒸气在升腾。

    窗后边的几十颗树挤在一起，郁郁葱葱，蝉儿齐声鸣叫，不知道它们是燥热难当，还是在夸耀自己的季节。

    “林总，到点了。”

    一个不合时宜的女声响起，也把林义从静谧的自我世界里惊醒，心里顿时有些郁闷，却也无可奈何。

    林义看了左手腕上的电子表，刚好两点整，问：“人到齐了？”

    王欣回答，“都来了。”

    “嗯。”

    下午两点，会议准时召开，这是北极光微电子被爆丑闻以来的第一次正式会议。

    也是林义亲自召开的战略会议。同时还是时隔一年以来，陈兆良作为股东再次参与公司会议。

    所以这次会议意义重大，与会人员都非常认真，非常重视。

    与其说是会议室，还不如讲是陈列柜，四周都是厚厚的亚克力橱柜，里边展满了各类样品和模型。

    会议室的空间说不上大，却也不小，老色桌椅挤满挤满也有30多个位置。

    进门，林义面色平静的走到上首位，看了眼左边跟着落座的王欣，眼神同陈兆良触碰算是打了声招呼。

    随即视线从众人身上快速掠过，在原属于管一路的位置上停留了两秒，最后把注意力猫在了知识产权部门的领头人身上。

    魏仁杰，一个男人，儒雅且中年。在大学当过教授，也干过律师。

    根据王欣的说法：这人名气很大，很有钻研精神，对专利方面的知识储备非常丰富，大有张口即来、出口成章的意味。

    林义心想这人卖相倒不错，也不知道是不是真的有几把刷子？等会自己得试试斤两才行。

    这次会议主要讨论四个事项。

    第一个就是电池项目。尽管一年之前就已经立项，也尽管从比亚迪等其他公司挖来了一些技术骨干，一切貌似都井井有条，如火如荼。

    但林义觉得还不够，跟自己预估的进度相比，有点慢了。

    所以这次会议上，林义把电池项目提到了第一讨论顺位，意思非常明了，提升它在公司内的战略地位，倾斜公司相关资源，重点发展。

    作为具体负责运营的总经理，王欣首先作报告：“从60年代起到90年代初，世界充电电池市场几乎是日本厂商的天下。

    像三洋、索尼、东芝、松下等制造商占据了全球近90%的市场。而国内的大多数电池厂家是买来电芯自己搞组装，利润少得可怜，产品更是没有竞争力。

    但自从王传喜创立比亚迪后，这个局面才慢慢有了好转。

    面对国内电池市场的困局，王传喜找到了破局之法。那就是从一开始就把目光投向技术含量最高、利润最丰厚的充电电池的核心部件——电芯的生产。

    几年下来的一系列事实证明，王传喜这招后发制人的招式正是比亚迪一招致命的关键所在。

    方向是对的，技术也是有的，我们也跟着做了，但是摆在面前的困难却也一样不少。

    首先是一条镍镉电池生产线日企要价几千万元人民币，加上日本禁止核心设备出口，要轻易得到完整的生产线无异于痴人说梦。

    但世上无难事，只怕有心人。

    就比如王传喜，这是一个知道如何控制成本的聪明老板。依据企业的特点，比亚迪自造了生产线和设备。

    这充分利用了国内劳动力资源多、成本低的国情，我们也有样学样，学着拆解了整个生产线流程，分解成一个个可以人工完成的工序。

    最后结果也尽人意，公司只花了100多万元人民币，就建成了一条日产4000个镍镉电池的生产线。

    这给我们北极光微电子带来了很大启发和振奋。目前我们出钱、出技术、引进人才，也跟在比亚迪后边建成了一条成熟的生产线。按照市场的需求，第二条生产线正在组建。

    如果有必要，第三条生产线也会提上规划的日程。

    ...”

    王欣的总结报告继承了实干风格，在会议上不避讳的多次提到王传喜和比亚迪，这符合林义的“战略上藐视敌人，战术上重视敌人”的精神内核。

    中间，林义插嘴问，“比亚迪和湾湾制造商大霸电子的电池订单公布了吗？”

    王欣回答，“3天前公布的。比亚迪以优秀的产品质量和低廉的价格赢得了这一份至关重要的合同。”

    提到这份合同，王欣罕见的蹙了蹙眉，“林总，根据我们的调查和评估，如果按照这个趋势发展下去。

    差不多只要一年时间，比亚迪就会完全取代日本三洋一跃成为湾湾大霸电子的电池供应商。

    而大霸电子是世界级电信巨头朗讯的OEM，这样一来，比亚迪公司也因此成了朗讯的间接供应商。

    这才是我最担心的。

    如果比亚迪真的达到这个成就，我们跟在后头就有些难受了，同时也在短期内看不到破局的希望。”

    王欣秉承了林义的工作作风，是个性子稳成的，不到迫不得已，那绝对不会长他人志气灭自己威风的人。

    所以她这样开口，那事情就比较棘手，甚至比想象的还严峻。

    王欣话音刚落，会议室瞬间落针可闻，与会人员都知道林总对电池项目有多期待，有多重视，一时间小心翼翼地屏住呼吸，安静极了。

    情况有些坏，竞争对手比想象中还跑的快。林义怔在那儿思考，右手食指习惯性有一下没一下地点着桌面，轻微的响声让大家挺着身子更是严肃了几分。

    也不知道过了多久，反正有一会儿，回过神来的林义抬头问，“面对这个突发情况，面对行业里崛起的异类，三洋目前是什么反应？”

    对此王欣似乎早有准备，从厚厚的材料里挑出一份文件递给他说：

    “反应异常激烈。我们得到消息，比亚迪和大霸电子供求合同公布的第二天，三洋就派了一个21人组成的小队马不停蹄的赶往了湾湾大霸电子。

    看样子是准备劝导加威胁了。

    同时，三洋在其他方面也没手软，目前正在联合索尼、东芝、松下等巨头企业试图构筑行业防火墙，准备狠狠狙击比亚迪，封杀比亚迪。

    而且在另一方面，这些公司正在准备拿起法律武器维权，起诉比亚迪...”

    接过文件，林义边看边问，“你觉得这次比亚迪能挺过这个难关吗？”

    面对这个简单却极有考究的刁难问题，王欣却没怎么犹豫，“难说，我觉得对半开。”

    “哦，你给我详细说说，怎么个对半开法？”林义也是来了兴致，他一直对这个女人抱有期待。

    “不看好是因为目前日本企业是电池领域里的绝对霸主，可以说是形成了高度垄断。一般公司都不敢得罪它们，我就担心大霸电子也不例外，最后迫于压力屈服了。

    这不是我希望看到的，毕竟打压了比亚迪，也在一定程度上顺手撂倒了我们走的这条路。

    另外一点，在专利产权上面，比亚迪虽然做到了很好的应对，但毕竟这事前所未见，所以最后官司是个什么结果还真不好说，我倒希望它能赢。”

    林义抬头看了她一眼，问：“那你看好的一面呢？”

    王欣回答，“市场是驱利的，质量和价格就是最锋芒的武器，在这一点上，比亚迪和我们目前掌握了主动。

    而更可遇不可求的是，东南亚经济危机的爆发给了比亚迪天赐良机。

    我们做过分析，经济危机以来，全球电池产品价格暴跌了20~40%，很多日系电池厂商由于市场需求的急剧变化和成本原因，普遍处于亏损边缘。

    与此同时，相应的东南亚金融危机使得众多电池下游企业对价格极为敏感，为了节约成本度过此次经济难关，它们急切需要寻找物美价廉的产品来替代原初的日方供应的产品。

    所以我们北极光微电子也好，比亚迪也好。只要抓住这次历史性机遇，凭借我们的低成本优势和过硬品质，好好运作一番，在市场上会未尝不可以取的成功。

    比如有一个很现实的例子。我们最大的竞争对手三洋、索尼、东芝等企业，同一品质，它们生产一块电池的成本大概需要4.9美元，而我们两家的生产成本则严格控制在1.3美元左右，还不到三洋的三分之一。

    质量好，价格低。这就是我们最大底气所在，所以在这方面我看好比亚迪能度过这次难关。

    同时在知识产权方面，魏主管也做了比较专业的分析，只要比亚迪谨慎对待，这一系列国际官司还是有一成胜算的机会。”

    一成胜算，说的挺准。

    听完女人的分析，林义心里甚是满意，不愧是自己看重的心腹大将，万事有备而来，实属难得。

    至于比亚迪能不能挺过这难关，那没人比自己更清楚了，答案是毋容置疑，肯定的。而且还是以惊人崛起的方式遇山开山、遇水断水，真的是错愕了一票人。

    把手头文件继续看完，林义就说，“很不错，你的分析很透彻。既然如此，面对三洋比亚迪等虎豹豺狼，那你们有没有想到破局之策？”

    这个问题让大家有些局促，北极光微电子虽然在业内也是小有名气。但是在电池领域，却是实打实的新人，目前还没办法超越日企这些大山。

    就算面对比亚迪这样的公司，镍镉电池也好，生产线也罢，自己都处在模仿跟踪阶段，浑抡的跟后头捡点残根剩饭。短时间内想要弯道超车，对于他们来说几乎不敢想象，所以一时间大家怔在那儿，噤若寒蝉。

    环视了会议室一眼，众人的谨小慎微也没让林义意外。就知道会是这么个情况，毕竟没人像自己这样知道历史大势，也不可能每个人都具有远见，不然大佬就满地走了。

    再说了，就算大佬也是在一系列挫折里成长起来的，在路口做选择时，也是和与会众人一样迷茫和不安，所以林义还真没法苛刻众人。

    静坐着思虑了一番，整合前生的所见所闻，过了许久林义才对王欣说，“这样，你也立即派一队人去接触湾湾的大霸电子，争取分一杯羹。

    我相信有卓识的人是不会把鸡蛋放一个篮子里的，那样要是出点意外，会出大事的，风险很高。而且在供货价格上和质量上不具备竞争对手的话，也容易懈怠。

    所以如果我是大霸电子的领导人，为了分摊风险，如果下游供货途径有得选，保持三个以上的供应商是企业最明智的选择。

    所以你们努力一把，争取打进去，就算吃不了肥肉，也要捞点汤喝喝。”

    王欣点点头，随即又玩笑说，“林总，如果我们这样做，在一定程度上也是支持了比亚迪，算资敌了。”

    林义笑了笑，自己何尝不知道呢？北极光微电子的参与会让大霸电子在供货渠道上有了更多选择，就不会对三洋等企业再那么顾虑，自然是间接帮助了比亚迪。

    不过他不在乎，因为自己比谁都清楚，比亚迪是如何一路过关斩将的，这样的选择好像对自己没什么难的。

    于是说：“我们谋划的是未来，眼光自然要放长远点，只有扫除三洋等传统势力，打破电池产业的现有格局，把水搅浑，才有我们的出头之日，就这样做吧。”

    接着唠叨了一番，才转入电池项目的重头戏，只见林义开始向众人打气、灌输自己的理念：

    “咱中国人一直以来的价值观就是争先、恐后。但是在我看来，敢为天下后更具有哲学意义。

    若把商业比作不断增高的山，绝大多数企业都希望“会当凌绝顶”。

    但在时间的维度下，大部分只能盘桓在这座山的中下部，跟在登山者的后面，用细分、精耕、围猎，丰富和扩展这座山的主要生态。

    但是我们就这样认输了吗，那显然是不成的，落后就挨打，认输就等于死亡。在这里，我要告诉大家一个重要信条，那就是：敢为天下后。

    你们都知道，第一个吃螃蟹的人也许会享受一波超级红利。

    但许多事情也不是绝对的，冲在第一个并不见得是好事，古今中外这样的例子比比皆是，比如万燕的VCD就是一个血淋淋的教训。

    换一个角度考虑，比亚迪冲在前面为我们吸引了全部火力，一定时间内我们只要安心跟在后头，努力发展自己就可。

    当然了，任何事情都得居安思危。

    我讲的敢为天下后就是：对的时间点，做对的事情并把事情做对。

    所谓事情对或者不对，很大程度上不正是跟在一些人后面，看他们是成了先驱还是先烈吗？

    所以我们的敢为天下后，就是是从商业世界的不确定中寻找确定，从各种解中寻找最优解。

    我们北极光微电子要做一个商业潮水退却后的拾海人，要做商业金字塔下半部的淘金者。”

    看大家听的认真，尤其是王欣和陈兆良的眼放精光，这让表面风平浪静的林义心里甚是受用，细细品了口茶，林义的右手慢慢一挥，继续灌输他的企业文化：

    “老子曾说：我有三宝，持而保之，一曰慈，二曰俭，三曰不敢为天下先。

    市场经济的主流价值观是勇立潮头，这是对的。老子这套生存之道，与之相悖，但却符合我们现在的无奈现状，所以我们得把它捡起来变废为宝，争做“敢为天下后，后中争先”。

    这个“后中争先”才是核心点，希望你们牢记在心...”

    “...虽然我们北极光微电子在镍镉电池领域已经慢了半拍，但市场容量那么大，就算捞不到大头，我们还是有口肉吃，有口汤喝。

    这一点上，大家肯定早有发现，而且也在努力争取吃肉喝汤，在此我就不多说了。”

    会议继续，不肯安于现状的林义除了要求大家在镍镉电池领域步步为营外。

    林义还把主意打到了镍氢电池和锂电池的研发上。

    前生王传喜于2009年当上国内首富时，林义和一干朋友也是惊叹不已，谁都没想到这个08年还处在财富榜中下游的蓝人，仅用一年时间，就梭梭梭地一下子串到了首富位置，真是引起了无数人的好奇。

    那时候林义无聊时，也特别关注过这人的新闻和访谈。

    如果记忆没出错的话，访谈里王传喜曾回忆过：在东南亚经济危机的影响下，半数以上产品依靠出口的比亚迪公司也遇到了第一次大的困境。

    但此时的王传喜逆市而动，通过他的表哥吕向阳由广州融捷投资管理集团融资1660万元，使比亚迪公司注册资金从450万元扩大到3000万元，并在1997到98年经济危机肆虏之际大批量生产镍氢电池。

    也正是这个决策，让成立还不到3年，而且在牢牢控制市场和技术的国际垄断巨头的夹击下，初生之犊的比亚迪一举打破了日系企业的牢笼，并且自此一发而不可收。

    想到这里，林义顿时就问：“比亚迪进来有什么新的研发项目吗？”

    王欣回答说，“有。根据可靠的内部消息，在最近的几次会议上王传喜多次提到镍氢电池，如果没猜错的话，他的下个目标就是镍氢电池。”

    “那你怎么看？”

    王欣瞟了助理旁边的一摞厚厚的文件一眼，就说：“林总要是不提起，今天我也打算跟你汇报这事，镍镉电池上我们落后了，在镍氢电池上我们得迎头赶上...”

    安静听完的她的分析和报告，林义给予了肯定，同时也说：“镍氢电池很有必要，但还不够。

    我对电池的前景研究了很长一段时间：发现锂电池大有可为。

    锂电池是1990年由索尼公司首次研发成功，而且成果还不小。

    但可惜的是，由于当时的大环境限制，锂电池在市场的推广中并不顺利，甚至可以说遇冷。迫不得已索尼对待它像东芝对待存储技术一样，偏执的固守思想让这种先进技术蒙了灰尘。

    但我今天为什么提起它，是我认为现在的时机到了。

    随着互联网的快速扩张，随着近年来手机、数码相机、笔记本电脑等数码产品的高速发展，我觉得锂电池的发展会迎来质变，它的市场广阔无垠。

    ...

    ...

    再者由于我国有着得天独厚丰富的锂矿资源，是发展锂电池的最大优势之一。只要我们抓住这次别人都还在忽视的历史性机遇，我相信北极光微电子会迎来契机，一飞冲天的契机。

    ...”

    会议巴拉巴拉一大堆，林义从很多方面阐述了锂电池的重要性，也无形中强迫大家接受他的理念。

    介绍完情况，林义突然对魏仁杰提出灵魂拷问：“如果我们要完全利用日本现有的锂电池和镍氢电池技术，该怎么规避他们电池专利？”

    忽来的考量并没有吓到魏仁杰，他知道，这个待遇丰厚的位置要是那么好座也轮不到自己。

    定了定神，迎着几十双看过来的眼睛，魏仁杰气定悠闲地回答：

    “进公司以来，我一直在留心公司各部门的各项产品，经过一群同事艰苦而又扎实的文献检索工作。

    我们发现锂电池虽然是索尼公司在90年代初申请的专利。但其实早在六七十年代就已经有大量类似的专利申请，索尼的专利实际上是将类似专利的范围做了限制，实质上属于改进专利。

    如此，我和同事们做出了这样的判断：索尼关于锂电池的专利既然没有侵犯之前的专利，而且索尼的专利本身也有弱点。

    加之专利官司涉及专利有效性、有效期、有效范围等方方面面，一般专利差异在30%以上就无效。既然索尼所谓的专利方面没有明显的抄袭痕迹，那我们北极光微电子也可以照这模式抄袭，呃，是改进。

    比如，属于索尼的专利是要求电池液容量在0.4毫升之上，那我们就将电池液容量控制在0.4毫升以内。

    索尼专利技术要求电池极片厚度在80~250微米，那我们北极光微电子所研制出来的电池厚度就在这个限制之外，要是蛮硬侵权就不能成立。

    我们要做的很简单，只要企业在原有的专利技术之上新研发的技术可以达到竞争对手的质量要求，甚至更好，并被市场所接受，这就是技术上的突破，属于自行研制的技术创新。

    另外，我们在技术创新上不要被专利所吓倒，实际上，北极光微电子可以寻找更新的技术取代专利技术...”

    盛名之下无虚士，魏仁杰流氓般的专利规避方法，把与会人员听得目瞪口呆。

    原来专利技术还可以这样玩...

    真是大开眼界，大开眼界。

    人家不仅提出了怎么在原有的基础上创新专利，还对自己的专利技术进行了防火墙设置，又让众人高看了其一等。

    林义不同众人，拥有后世阅历的他自然对专利技术的规避方法略知皮毛，但第一次这样详尽的听到具体解决办法，也是佩服的紧。

    果然，专业的事情还是得专业的人来做，才有意想不到的效果。

    ...

    第三项会议内容和研发有关。

    只见林义说：“我建议成立中央研发中心，对各项目的核心技术进行精准化的攻关...

    同时，公司要对核心技术的开发者和专利的突出贡献者给与相应奖励。

    奖金从一万打底，贡献越大奖金越大...”

    没有例外，这个建议得到了与会人员的热烈拥戴，就连陈兆良也是频频点头，表示支持。

    ...

    讨论完电池发展路线、知识产权和研发政策后，会议的重心来到了第四项。

    林义率先开口：“由于发展的迫切需要，我建议对北极光微电子进行新一轮注资...”

    叨逼叨逼一大堆，林义就安静地瞅着陈兆良，等待他的答复。

    林义的目的很简单，公司发展需要钱，你要是愿意跟进，那正好用你的钱为公司腾飞做贡献。

    你要是不愿意跟进，那就对不起了，稀释你的股份没得商量。这是林义第一招，也算是站得住理的阳谋，就算陈兆良心里有怀疑，都不敢说出来。

    陈兆良沉吟一阵就问，“你计划增资多少？”

    “这是计划书。”林义很是光棍，很是坦然，直接就把计划书摊开平推过去。

    ...

    “3000万美元。”细细看完芯片、电池、研发中心和3C代工等重大项目，陈兆良也觉得很有必要，很有前途，所以并不觉得3000万美元算多。

    权衡一番，陈兆良就笑容可掬地点头答应：“没问题，按照25%的股份我需要追付750万美金，我稍后就会安排人来洽谈、签字、打款。”

    不上当，林义心里mmp，但还是热情的站起来，伸个右手握着对方虚伪了一番。

    ...

    会议开的比较长，前后用了差不多四个半小时。

    送别陈兆良，天色已经开始变暗。

    走在街头，王欣就笑说：“林总，我真担心陈兆良不追资，那样以后对我们抢占摩托罗拉、诺基亚和苹果等大客户是极为不利的。”

    林义笑笑不语，不过心里却也对陈兆良的警惕心又提高了几分，这人在商海里摸爬打滚这么多年，不是善茬呢。看来自己也得早点准备了，不能光把视线局限在北极光微电子。

    自己应该主动出击，成立新的投资公司在米国对陈兆良的产业进行隐秘布局，到时候就算兵戎相见，也能再多一张底牌。

    尽可能拥有一张翻牌之后，让对方不得不退出的王牌。

    思绪一闪而逝，林义就吩咐，“你要抓紧时间与美国能源转换公司签订关于锂电池的专利许可授权协议书，抢在比亚迪之前引进317件电池制造专利。

    尤其是“锂二次电池”及“确保保护性电路可靠性的电芯”两项核心专利，一定要不计代价拿到手。”

    “好。”

    聊着聊着，不经意就过了街道拐角，工作了一天了，有点饿了，两人随意找了个大排档坐下。

    放松紧绷的身子，两人点了干锅鸡、基围虾和水煮肉片，末了还要了两瓶冰啤。

    等菜的过程中，林义又细细询问了公司的情况，“关于手机代工，你和摩托罗拉也接触有几个月了，现在情况怎么样了？”

    “有陈兆良的牵线，我们的进程比想象中的还要好。”

    回忆起双方的接触过程，王欣开心说，“林总，我有一种错觉，在这几十次的接触中，摩托罗拉一直在传递一个信号：有意培养我们。”

    有这好事？

    林义立即猜测，“你是说摩托罗拉有意培养北极光微电子作为棋子来制衡富士康，用这种竞争机制来确保它的利益？

    对吗？”

    “对，我就是这种感觉。虽然对方没明说，但意图很明显的，也没特意隐瞒。”王欣点点头，然后说起来其中的一段谈话：“摩托罗拉方面曾明确告诉我，如果我们的手机生产线能通过他们的严格考核，会先交一部分订单给我们试水。

    不过他们也有前提，就是我们必须尽快把富士康的官司解决掉，要是不解决这个麻烦，他们怕涉及产权纠纷，不敢下单给我们。”

    这个问题无可厚非，换谁都一样，林义沉吟一阵就问：“摩托罗拉的生产线考核期大约会持续多久？”

    “由于涉及到大量的专利产权验证、国际国内许可认证、卫生、生产线、工人、质量和环境等等非常多的因素和环节，这个时间会比较长，最快也要持续半年左右。”

    半年么？这个时间对于摩托罗拉这种大公司考核倒也不算长。而对于林义等人去解决富士康问题却有点紧凑了。

    但他知道，半年内不解决这个问题都不行。原因有两个。

    一是经济危机的留下的空白机会稍纵即逝，要是等经济危机过去，世界上其他竞争对手恢复元气了，对北极光微电子是极其不利的。

    二是，现在是七月末。要是半年内不把富士康这个麻烦解决掉，那深城大家长就要赶往厦门赴任。

    到时候自己就少了一大助力，如果是这样子，最后结果到底如何走向就真不好说了，充满变数。

    想了想，林义就咬牙说：“不管怎么样，我们必须速战速决，越拖得久对我们越不利。”

    王欣慎重地点点头，显然也是这么认为的。

    ...

    等了二十多分钟，水煮肉片终于上来了，饿坏了的两人赶紧倒了一杯冰啤，不过还没来得及喝一口，电话就突兀响了。

    掏出手机一看，竟然是刀疤的。

    接通，只见对面的刀疤哑着声音低沉说，“林总，一切就绪。”

    “好，我们尽快赶过来。”听了地址，挂完电话，林义拿着啤酒一饮而尽，就无奈对王欣说：“看来我们是没口福了，走吧。”

    ps：求支持啊。端午节快乐呀！        

