    

    神仙宗山谷之外，黄天帝族等三大超级势力的强者凌空而立，满是蔑视的看着神仙宗所在的山谷，就这小小的山谷，让他三大超级势力联手出动，想想真是可笑！

    “这就是那所谓的神仙宗，也没什么稀奇的嘛？”阳雷仙城的少城主望着那山谷，脸上浮现出一抹轻蔑，呢喃道！

    他还以为能让黄天帝族等三大超级势力出动的，是什么了不起的存在，却没想到竟是如此平凡，这等驻地，就算送给他，他都嫌弃！

    “神仙宗，滚出来受死！”

    帝凌天踏出一步，扫了一眼那平静的山谷，冷哼道，声音震动整个天地！

    此时，三大超级势力的诸多强者一字排开，宛若神兵天将一般，哪怕他们并没有刻意爆发威势，但从他们身上所散发出来的气息，依旧让整个无妄山脉的天空都为之变色，从晴空万里变成昏暗无比！

    “嗡！”

    也就在这时，从神仙宗所在的山谷中，猛然射出一道璀璨的剑光，剑光所过之处，虚空纷纷碎裂，那凌厉而锋锐的剑光，令三大超级势力的强者都纷纷动容！

    “砰！”

    为首的那十一位三大超级势力老祖，看到这道激射而出的剑光，眼眸冷冽，猛地踏出一步，齐齐轰出一掌，硕大的掌印刹那横飞而出，将这道剑光泯灭。

    “辱我神仙宗者，死！”

    一道冷漠的声音在整个山谷上空炸响，伴随着这道声音而出的是数十道身影！

    王枫冷冷的直视着那三大超级势力强者，脸色平静无比，在他身后，站着传鹰、无名以及帝琴三人，再往后则是神仙宗的诸多长老！

    “帝琴，你干什么？还不快过来！”

    当王枫等人浮现时，帝天凌等黄天帝族的强者，也看到了在王枫身后的帝琴，顿时脸色一变，帝天凌更是直接怒吼道！

    “那便是南荒第一美人？果然绝美，本少城主要了！”当阳雷仙城少城主看到帝琴时，眼眸猛地一亮，轻喃道！

    他本以为这所谓的南荒第一美人，只不过是颇有姿色罢了，毕竟他可是来自中土，什么美人没见过？这区区南荒，又能有什么绝世美人？

    但在见到帝琴之后，他知道自己错了，如此绝世美人，哪怕是中土的那些所谓的圣女仙子，都比不上！

    那种妖娆冰冷的高贵气质，简直是他平生仅见！

    面对帝天凌的怒吼，帝琴连看都没看帝天凌一眼，直接将其无视！

    “王枫，你竟敢掳我黄天帝族公主！”

    看到帝琴如此姿态，帝天凌以为帝琴是被王枫等人胁迫，顿时怒不可遏，大吼道，宛若发怒雄狮咆哮一般，那怒吼之声，化为一圈圈声波扩散出去，虚空都以肉眼可见的姿态扭曲起来！

    “去吧，证明你自己的时候到了！”

    面对帝天凌的怒吼，王枫没有理会，而是看向身旁的帝琴，淡淡道，为了他神仙宗的稳定，怜香惜玉对他王枫来说，就不存在！

    “我若杀了那几位仙位境，你让我做你的侍女好不好？”听到王枫的话，帝琴那一双美眸中闪烁过一抹莫名的精芒，轻喃道。

    好家伙，你还真是馋我身子啊！

    王枫撇了一眼帝琴，摇了摇头，任你如何诱惑，也休想动摇我王枫之心！

    帝琴脸色一暗，深深的看了一眼王枫，没有说话，娇躯一动，直接腾飞而出，朝着天黄帝族等人而去！

    看到帝琴的模样，帝天凌等天黄帝族之人脸色一喜，以为王枫受不了他们三大超级势力的压力，将帝琴归还给他们！

    如此，他们便能继续利用帝琴，攀上阳雷仙城的高枝了啊！

    轰！

    只不过，下一刻，帝天凌等黄天帝族长老，却纷纷骇然色变，宛若看陌生人一般的看着帝琴！

    那仙武巅峰的气息毫无保留的从帝琴身上迸发而出，一柄闪烁着玄妙气息的长剑出现在帝琴手中，手持长剑的帝琴，宛若变了一个人一般，气息变得无比的凌厉，那玄妙霸道的剑意，将天上的乌云都直接冲散！

    阳光透过缝隙照耀而下，将其衬托得好似绝代剑仙一般，那冷冽的绝美容颜，闪烁着别样的韵味，令远处的阳雷仙城少城主，看得眼眸大放光芒，如此绝美还有如此修为，此女非他莫属！

    “天道九剑！”

    帝琴手持长剑，冷哼一声，磅礴力量的涌入，使得长剑绽放出璀璨的光芒，剑还未斩出，她的面前，便浮现九柄虚幻剑芒，那凌厉锋利的气息，让在场众人都觉得皮肤阵阵刺痛！

    轰！

    随着帝琴一剑斩落，那九柄虚幻剑芒携带着势不可挡的可怕锋芒，朝着帝天凌等人斩去，那九柄长剑所爆发出来的威势，甚至都足以比肩仙位级别的强者！

    “怎么可能？”

    帝天凌呆呆的看着那极速而来的九柄虚幻长剑，不敢置信的呢喃道，一直以为尽在掌控之中的花瓶，突然变得比他还强大，那九柄虚幻长剑，连他都心悸不已，这让帝天凌感觉好似在做梦一般！

    帝天凌傻了，那些老祖可没啥，一个个皱着眉头，心惊不已，仙武巅峰修为竟能爆发出仙位级别的攻势？

    轰！

    在那九柄虚幻长剑即将轰击到他们面前时，五道强悍的威势从黄天帝族的五位老祖身上爆发，五人双手齐齐一动，纷纷掐着神秘印决，磅礴的力量从他们手中涌现，一道道神秘铭文，形成一柄柄长刀，如万刀齐飞般斩出！

    砰！

    刀剑碰撞，席卷出一股可怕的力量波动，让在场众人都情不自禁的退后数里，目露震动的看着战场中心，特别是天黄帝族的诸多强者，他们怎么也不敢相信帝琴竟然如此强大，连他们老祖出手，都奈何不了帝琴！

    “出手吧，速战速决！”

    看到帝琴当真出手，王枫也没有犹豫，大手一挥道！

    不知为何，他总感觉有一股危机，但这股危机却不是来自这所谓的三大超级势力，王枫不想再拖下去，尽快将这三大超级势力解决，收服南荒，好提升系统等级，增强自己的实力！

