    洞天中心的一处黑水潭里，夜叉统领一边吃着地府之中常见又美味的人血葡萄，一边与几名美貌女鬼调笑。

    却见一名先锋冲了进来，伏帷顿首，面色焦急：“堂主，不好了！外面来了一个厉害人物，乘着一驾宝辇，周身紫青之气蔽月，顶门之上庆云遮天，已至洞府之外，请堂主快些准备迎见。”

    夜叉统领听罢，又感受着从远处传来的一股奇特气势，不由大惊失色：“这等神仙人物怎么会和我有交集？”

    话音未落，整个洞府都开始地动山摇起来，外面的屏障也顷刻破碎，大量水流倒灌而入，把众夜叉淋了个落汤鸡。

    夜叉统领飞出来一看，原来是一只百丈蛟龙正在运用神通搅动潭水。

    正要大声斥骂之时，却见那蛟龙好像已是紫府级别，比他洞玄巅峰的道行还要高不少。

    再仔细一望，远处正有一个紫气随身青云罩顶，看不清模样的道人高坐九天。

    他顿时就已未战先怯，气势矮了三分。

    “你就是夜叉堂的堂主？”

    周腾轻拍鹿鹤遁空辇，瞬间就靠近了夜叉统领。

    夜叉统领有些战战兢兢：“道长慧眼，小神正是还魂司北部所夜叉堂之主。”

    “你好大的胆子！”

    周腾猛然变脸：“纵容下属扰乱人间秩序，强夺正道修炼之辈的内丹，实是天理不容！贫道今日前来，就是要将你就地正法。”

    “还请上仙明示，小神何时有过此等行径？”

    “问你手底下贰百陆十肆号阴差，正是他干的好事。”

    夜叉统领当即就把周腾说的那名阴差叫了过来。

    辛十四娘的堂哥见了，怒火中烧，恨不得眼中喷出岩浆才能解气。

    那阴差徇私枉法之时手法非常娴熟，可见这类事他做得很顺手，平日里也不知道谋了多少好处，更没有半分害怕之心。

    只因他从前欺负的人都没有门路，没有背景，只能白白受屈。

    这一回却是阴沟里翻船了。

    此刻被苦主带着厉害人物找上门来，只将他那惨白的脸色吓得更白了几分。

    伏在地上，浑身打颤，三魂七魄几乎都要溃散开来。

    周腾又把王兰从壶天空间之中放了出来，令其将事情的原由叙述了一遍。

    可谓人证物证俱在，丝毫抵赖不得。

    “这…这这…这确实是小神的失误，还请您大人有大量，不要和这些新人一般见识。”

    夜叉统领根本不用再问手下的阴差就已经知道这一切都是事实。

    而且不说周腾此刻占理，就算周腾不占理，光凭其强横的威势就已经叫夜叉统领从心底里打起了退堂鼓，丝毫生不出反抗的想法。

    他不是傻子，自然知道周腾能够一路大摇大摆的从鬼门关进入酆都城，再到还魂司北部所夜叉堂来，肯定有通天手段。

    这种情况只有两个可能。

    要么是在阴司之中有着背景，一路上的大佬见到周腾都当做没看见，任由他来到此处。

    要么是周腾的道行奇高，一路杀将过来，如同当年的齐天大圣一般。

    相比之下，这就更恐怖了。

    不论是哪种情况，夜叉统领都得罪不起。

    “你这夜叉，真是伶牙俐齿，张口就来！什么叫贫道不要和这些新人一般见识？什么样的新人有这么大的胆子敢强夺他人内丹？”

    “这……”

    被周腾抢白了一顿夜叉统领支支吾吾说不出话来。

    半天才有了主意：“俗话说得好，杀人偿命欠债还钱，这孽障夺了善修的内丹，实在是十恶不赦之罪，小神身为一堂之主，更有监管不力之责，这孽障就此交由上仙，凭您随意处置。”

    周腾闻言，将手一指，辛十四娘掌心捧着的金灯之中顿时喷出了一股炽热的金色火焰，只是寸点星丝沾在了阴差身上，使之惨叫一声过后，瞬间化作了尘埃。

    夜叉统领见此一幕，忍不住缩了缩脖子。

    “上仙，既然首恶已诛，您看……”

    “你这夜叉，倒真是蠢笨。”

    周腾冷哼一声：“你手下的阴差若无你的纵容，怎会有此等胆量，可见你的罪责更大！今日若是不能让贫道满意，这夜叉堂大可以换一个堂主。”

    “上仙此话何意？小神虽然位低权轻，但也是阴曹之中正经的……”

    周腾将手中黑扇一挥，一股狂风吹过，夜叉统领浑身是伤，凄惨无比。

    “上仙快收了神通！小神服了！”

    夜叉统领连滚带爬上前几步，从口中吐出了一枚黑色的玉瓶，捧在掌中献在头顶：“此中有一颗六转回魂丸，专治各种疑难杂症，对于您亲戚的伤势或有奇效，请上仙不要嫌弃。”

    周腾抬手虚握，直接将其收入了壶天空间之内。

    “上仙，这是小神手中最好的宝物了，本来是小神用来保命用的，现在没了，小神已经穷的叮当响了。”

    夜叉统领已经快要哭出声来，真是委屈死他了。

    鬼在家中坐，祸从天上来。

    这个蠢货，不知道狐族势力盘根错节吗？

    怎么还敢去抢人家的内丹啊！

    要抢也应该去抢那些野妖啊！

    “再跟贫道走一趟。”

    “上仙饶命！小神……”

    周腾对着冰魄使了个眼色，冰魄瞬间会意，一把就将夜叉堂主抓在了掌心。

    轻拍鹿鹤遁空辇，很快周腾一行人就来到了夜叉堂的上级部门还魂司北部所。

    其中早有一名身穿褐袍的阴官等在门外。

    不等周腾开口，褐袍阴官直接就拿出了一扇玉屏。

    “此乃江花照影屛，其中最多可以封存八位绝色美人的影子，因着内里有着八名阴魂，她们可以借此化作八名美人的模样，斗法之时可以幻化出八大魅鬼施展重重幻境，平日也可用来解闷消乏，很有一番昂然趣味。”

    褐袍阴官声音沙哑，面容僵硬，却偏要扯出一副笑脸，当真是滑稽的很。

    “陆判大人才传了令信，小神方知自己监管不力，生出了祸事，此乃赔罪之礼，请上仙笑纳。”

    周腾顺手接过，看也不看，直接收了起来。

