    结束了闲谈，一护重新找到了感觉，当他再次睁开眼睛的时候，眼睛再次发出了浅蓝色的光芒，暴起的灵压直接压碎了比较脆弱的伪·斩月。

    “斩月大叔，没什么时间了，你们一起上吧。虽然你应该是我斩魄刀的本体，但是，应该每一把斩魄刀都对应着一个你吧。”黑崎一护捏碎了手里的剑柄。“让他们一起上吧，现在可没什么时间这么温柔的考核下去了。”

    “是吗，这种程度的战斗已经被你称之为温柔了吗。你做好觉悟了吗，一户。就算已经练习了一天，现在在这片空间中残余的碎片还超过一千两百把……”斩月走到一户背后。

    “是吗？”一户邪魅一笑。“但是我觉得似乎没有那么多呢。”

    说话的同时，一户的灵压继续上升灵压暴增的同时，由灵压增长引发的冲击波横扫整个地下空间，插在地面上的伪·斩月九成以上被直接吹碎了。

    “嗯？”斩月有点吃惊的四下看了一下。

    “距离处刑还有二十二小时……吗。李桑，从这里到刑场大概要多久？”

    “全速的话六十五分钟，正常赶路的话两个小时。”

    “那么，到时候我们就体面的过去如何？考虑到我应该需要十个小时恢复灵压和体力，以及未成年人睡眠时间最好不要少于八小时……斩月大叔，我们争取在接下来的十二小时内完成卍解的修行如何？”

    在众人眉头直跳的注视下，黑崎一护的灵压依然在节节攀升。

    就灵压而言，黑崎一护此时爆发的灵压已经接近寻常卍解的灵压了。

    “那么，做好觉悟吧，一户，接下来的十二个小时可是地狱啊。”斩月一伸手，一把伪·斩月打着转的飞了过来。随后，每一把伪·斩月身边都浮现了一个斩月大叔的形象。

    “我要上了。”斩月大叔×n同时说道。

    “啊，来吧。”黑崎一护攥紧了拳头，微微弯腰，黑崎一护直接冲向了距离他最近的斩月。侧身躲过斩月的刺击，抓住刀背用力一拉，把这个斩月大叔直接拉的失去平衡，然后一头槌直接撞在斩月大叔的脸上，斩月大叔不受控的松开了手倒飞出去，消失在空中，黑崎一护右手单手反持夺下来的这把伪·斩月，用力一挥，斩碎了从侧面斩过来的另一把伪·斩月。

    左手握住剑柄尾部，右手松开剑柄转动手腕，改成正手双持伪·斩月的姿势。

    “双手握剑，比单手要强。”黑崎一护摆好架势，眼睛缓缓闭上，回想起李平在指导他剑术的时候的话，虽然那时候他只是单纯的理解为双手一起用力力量比较大而已。

    但是，因为挥剑动作，单手挥剑比较快等因素，一户一直觉得单手挥剑貌似威力比双手挥剑还大。

    “死神的战斗，是灵压的战斗。”黑崎一护回忆起自己刚刚面对更木剑八时，自己砍在他身上，更木剑八没有破皮，连衣服都没有破，但是自己的双手却被震裂的时候，更木剑八说的话。

    那么，威力不在于挥剑的速度，而应该在于剑刃上凝聚的灵压。包裹着黑崎一护的亮蓝色灵压从黑崎一护的双臂上逐渐延伸到他手持的伪·斩月上。

    亮蓝色的灵压逐渐包裹住了伪斩月。

    把灵压凝实起来，比松散的灵压要坚固。

    黑崎一护身上亮蓝色的灵压逐渐消失，收敛、凝实在皮肤表面和剑刃表面。

    话说回来，电锯的威力看起来比剑看起来威力要大呢。黑崎一护脑子里飘过一个不是很靠谱的想法。

    但是，他的身体却不自觉的施行了起来，顺着刀面延伸下来的灵压开始快速交叉摩擦起来，延伸出来的灵压在刀刃处叫错，高速摩擦的灵压在甚至让刀刃处产生了嗡鸣声。

    感受着逐渐接近的数个斩月的攻击，黑崎一护睁开了眼睛，亮着蓝白色光芒的眸子扫过飞扑过来的斩月们。

    然后，轻轻的快速一挥刀，白色的雾气被从剑身上被甩出，砸到了最近的六个斩月身上。

    六把斩月被横扫的剑压直接击碎，握着它们的斩月也消失不见。

    “……妥了。”李平了然的点了点头，虽然不知道一户又又又顿悟了啥，总之妥了。

    李平叫出来乖离剑、煌离剑、虚以及灭却师之力，让她们四个合体之后，两个人窜到了昨天对战的地方重新开始了对战以及和她们意识的同步。

    没什么多余的废话，其实自己五人已经基本上完成了灵魂的同步，交流什么的一个眼神就够了。

    “……话说回来，您是哪位？”阿散井恋次看李平也去修行了，刚想离开，突然想起来这还有以为不认识的女士呢。

    “四枫院夜一，本来应该是他们这次营救行动的向导来着。”

    “四枫院夜一？！！！”阿散井恋次眉毛一跳。“那个四大贵族的四枫院家以及那个瞬神夜一？”

    “都是虚名都是虚名~”

    “……真是听到了不得了的人名啊。”感叹完，阿散井恋次就转身离开，找了个角落叫出来蛇尾丸开始修行了。

    ——与此同时一番队队舍——

    “旅祸们的行踪确认了吗？”山本元柳斋重国总队长扭头看向前来报告的碎蜂。

    “已经确认了，名为黑崎一护的旅祸和李平在静灵庭西侧山脉处正在修行，根据灵压反馈，恐怕是卍解的修行。

    两名女性旅祸依然在七番队，两名男性旅祸和志波家的男子被十一番队收容。”

    “卍解？两人？”山本总队长瞪大了眼睛。“那两个当死神时间不超过三个月的小鬼？！”

    “没错，虽然难以置信……但是在我亲身去感受过之后，那个灵压反应，毫无疑问是卍解修行时的波动。根据涅茧利队长的推测以及二番队的一些记录，其中一份灵压应该是利用转神体进行卍解修行，而另一份灵压应该是自行修炼卍解。”

    “看来，明天有一场好戏可以看了啊。”山本总队长微微一笑，李平那个家伙，真当自己对于你们这群人入侵尸魂界没脾气的？事态比较奇怪事急从权，加上你们实力不到自己拉不下脸来出手，你这种反复横跳又达到队长级了……

    老夫可以认真的削你了啊。

