    这座垃圾场的“内部”似乎没有大门，沿着零件堆砌留出的通路跑了没几步，就看到了一个几近圆形的中空场地，摆放大大小小各式待修理的船只，中心有个圆盘，可以上下伸缩，当两人闯进来的时候，正好看到了一只破船从中心圆盘处升起。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    房间自然由无数部件堆砌而成，一圈有数个火炉，每个火炉前面都站着两三个铁匠在忙乎着工作。因为屋子是由各式破船的零件堆砌搭建的性质，所以需要的材料都是随处取材，伸手就来，看着那些铁匠从墙壁中或脚下堆砌的零件里抽出这个那个的部件修补船只零件，晴空只觉得有趣。

    雷欧利亚和晴空冲进房间后，即刻左右观察，刚刚听到的对话不远，想来他们所找的人就在门边，便视线一扫，定格在了门口一侧的火炉。

    那边上站着两个人——矮的那一个身材敦实，留着一脸大胡子，不仅一只眼明显是假的，一只腿也是由机械做成的。另一个则是个身材魁梧，面带凶相的中年男子，偏长的脸型及尖长的耳朵表明他是多利族人。两人看到雷欧利亚和晴空气势汹汹地冲了进来，难免戒心突起，便各自拔出了长剑和大锤，摆出了战备的姿势。

    “冷静，我们不是来打架的。”雷欧利亚抬起双手，做出一个安抚的手势。

    “闯进暗舱岛修船部的无非三种人，一种是来修船的，一种来买货的，还有一种来找茬儿的。你们两个看起来不像是来修船的，否则怎么会走这条道？好了，要么说说想买什么，如果要打架，我塞蒙奉陪到底！”大胡子中气十足地吼道，那声音吸引了房间里的所有人，铁匠们操起手上的打铁工具，眼神里都是戒备。

    “误会，我们是来找他的。”晴空说着指了指站在大胡子旁边的中年多利壮汉，用相当确定的语气说道，“这位，想必就是饮血号的船长，鲸鱼王查克吧。”

    查克几乎是立刻皱起了眉头，将手中的长剑又举高了几分，寒着脸问道：“你们是谁，找我何事？”

    “不必紧张，找你当然是好事，你刚刚不也说想要挣点钱吗？这不，挣钱的机会来了。”晴空说着给雷欧利亚使了个眼色。

    雷欧利亚识趣地接了下去：“对，听说你认识前往彩虹谷地的海路，我们想雇你前往，价格好商量。”

    查克拒绝地如此干脆，真是出乎了雷欧利亚和晴空的预料。两人对视一眼，雷欧利亚忍不住再次争取：“上一趟前往彩虹谷地似乎是个不怎么愉快的经历，不过，这一次，应该不会那么糟的。”

    “呵呵，你是没过去那条死亡航路，当然不知道其中的可怕，那风暴、那龙卷风、那一滩汹涌的海，都是吃人的怪物！好了，不用多说了，这活儿我是铁定不会接的！”

    查克说着话的时候，晴空将视线挪到了大火炉那一侧阴影里摆放的巨大船只，船尾已被彻底毁掉，整个船到处是划痕撞伤，显得残破不堪。她思考了半分，接话道：“这一次我们会提供最好的船只，足以抵御风暴的最好船只，重要的是，我们不仅给够佣金，还可以将我们所谓最好的船只送给你。我想，这样应该可以省掉你很多修理费吧。”晴空说着，指了指那只几近报废的破船。

    这个条件让查克明显犹豫了一下，他上下打量了雷欧利亚和晴空一番，用质疑的口气评价：“你们知道最好的船只得花费多少钱吗？就凭你们两个，可以搞到最好的船只？还有佣金，没有3ooo个金币，这活儿我是不会接的。”

    “3ooo金币当然没有问题，至于船只，你跟我们走一趟，我带你去看，我们好船很多，你可以自己挑。”晴空几乎是立刻就回答了。雷欧利亚转头冲她眨了眨眼，她立刻偏头低声一句，“别怕，反正钱不是我们出……”

    查克显然没有注意到这个细节，再一次陷入了犹豫地沉思。

    雷欧利亚于是接了晴空的茬儿，劝说道：“你要么带着你的人跟我们回一趟东凌港，我们的船停在那边，你去看了就知道真假了。”

    “你们有船为何不驶来漩涡岛，而是停在东凌港？”

    查克这个问题一下子将雷欧利亚卡住了，好在晴空接下了话来：“我们是基恩人，你也知道最近多利族对于基恩来的人有多仇恨，我们怎么敢将船只驶来。东凌港就在海的那头，过了一个晚上就到了，你还是亲自去看看吧，我们一起上路。”

    查克的眼睛摇摆了一下，说：“预付5oo金，我就跟你们走。”

    “五、五百金？”晴空一下子瞪大了眼睛。

    雷欧利亚倒是干脆，回答：“成交。”