    第100章没有墨水的男人

    沈凌瑶喝着奶茶心中思着如何让兰逸心中服气，工作毕竟是工作，若是兰逸只会炒作新闻博热度，没有实力，沈凌瑶不能要这种艺人。

    沈凌瑶看眼如入冰窖的宿舍，知道是因为自己缘故，她搅着奶茶小拇指微微翘起，“你们听说过兰逸吗？”

    这是第一次。

    第一次沈凌瑶主动挑起话题。

    程玲玲觉着不可思议，似出现幻觉，询问看卫微，“这……”

    她头一次感觉自己如此不真实。

    卫微也觉得自己耳朵出问题，“我应该没有出问题，要不然回答一下？”

    确实是沈凌瑶问的。

    只是她们没想到。

    在宿舍沈凌瑶会第一时间说出话题也是第一次。

    她从没主动和大家聊天，平常的聊天也只是短暂几个字。

    程玲玲把手上的书合上放在一边，想沈凌瑶之前问题，如实的回答她，“听说过有兰逸这个明星，长得挺帅的，可惜肚子里没有墨水，我不喜欢没有墨水的男人。”

    程玲玲就是一个活脱脱的书呆子，当然不喜欢没有墨水的男人，也看不上。

    卫微直接噗嗤笑出来，开心的模样，她道：“我觉得兰逸很不错，长得又帅又好看，虽然我也不知道他演过什么电视剧，我就知道有他这么个人，话说回来云顾问长得真的比那些明星啊，爱豆啊长得好看。”

    她可是对云顾问一见倾心的，这么帅，可惜近日不总是出现学校，搞得卫微牵肠挂肚的。

    云易那张脸的颜值在整个学校都是有目共睹的，女生各个都是对云易爱慕，男生明明讨厌云易，一但云易那目光扫视一圈，大家都不敢吱声，那压威绝非普通人能拥有的。

    惨兮兮的十班男同学默默地举手，“这一点我们深有体会。”

    卫微想起来上一次医务室云顾问似乎和沈凌瑶很熟，她欲言又止，却顾及程玲玲在。

    沈凌瑶坐直身子手撑着下巴，神色有些幽深，“原来如此。”

    沈凌瑶的观点是正确的，兰逸只有一张脸被记住，连一个基本能让人记住的角色都没有。

    如果错过《无双》，真找不到可以让他打翻身仗的剧组，如果一直停留在流量明星上面，确实可以赚不少钱，但只是耗费他的青春饭。

    兰逸也需要沉淀。

    她叹气，“谢谢。”

    真心地。

    不骗人。

    她们被吓傻了。

    卫微：“……”

    程玲玲：“……”

    沈凌瑶居然道谢。

    谢谢？！

    这两个字居然是从沈凌瑶口中说出来。

    认识这么久沈凌瑶从来没有和她们说过超过三个字。

    程玲玲看着那边书桌前头的卫微，“她刚才道谢了，今天沈凌瑶是不是换了个躯壳，还是换了灵魂，好奇怪。”

    “我……也不知道。”就连卫微都不敢确定。

    沈凌瑶今天太反常了。

    沈凌瑶揉揉眉心她太阳穴不断跳动着，心中千转百回。

    她……果然不合群。

    沈凌瑶今日想要尝试和她们讲话，发现她聊不出话题，卫微看出沈凌瑶的僵硬，走过来。

    给沈凌瑶顺便递包零食，就挺随意的。

    辣条？

    (本章完)

