一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百八十五章挖坟的人

    “我的老天爷！”

    “闪瞎我的蛤蟆眼！”

    “简直是……”

    虎壁和李钢炮震撼的灵魂出窍。

    秦浩……太强了！

    连陈婉沁也失神了一下，她自问，同样可以灭杀所有归海派的弟子。

    却做不到像秦浩这般凌厉和迅猛。

    何况，仅仅只用了一剑！

    也有些女弟子捂住双眼，不忍看血腥的场面。

    秦浩太残忍了，简直和宰猪一样。

    却也知道，如果不杀死归海派的弟子。

    那么，死的人就是她们！

    甚至归海派的弟子会让她们生不如死！

    “可惜，被马驴蛋那狗娘养的逃了！”

    剑人不甘心的望向远处。

    马驴蛋化成一股子狂风，窜到了千米之外。

    哪怕秦浩施展全力，恐怕也很难追上这个堪比元师般逃窜的马驴蛋。

    他的话，刚说出口！

    秦浩再次动了！

    又是一剑！

    至下方斜里划出，动作犹如拔剑一般！

    这一剑，引动狂风骤起！

    这一剑，令天地色变！

    这一剑，远远超乎了虎壁他们的认知。

    这一剑，惊得爆炎山周围的百兽狂窜！

    正是天级剑法……

    一！剑！惊！鸿！

    剑光宛若半轮皎月劈出，眨眼跨越千米之外。

    一瞬，便贴到了马驴蛋的背后。

    中途，棵棵大树被剑气摧枯拉朽的斩断。

    轰隆轰隆的砸地声不绝于耳！

    浓烈的死亡气息逼近了心坎里！

    甚至马驴蛋不敢再跑了，他转身看向了飞来的剑光。

    眼神，充满了无尽的恐惧，嘴巴越骇越大！

    崩！

    一条身影挡在了马驴蛋前方，掌刀凌厉劈下，划出了凶悍的绿色元气。

    一击！

    便把秦浩的一剑惊鸿震得粉碎。

    毫无疑问，出手之人乃是一名元师！

    “高手！”

    秦浩立刻打起了十二分警惕。

    ……

    红莲湖干涸的大坑里！

    楚南坐在烤架旁，漫不经心的烧着一只山鸡。

    他阴翳的老眼望向爆炎山内围，心头急成一团乱麻。

    为何还不见楚生回来。

    楚生早应该提着秦浩和陈婉沁的脑袋复命了。

    毕竟，有归海派俩名聚元九重的弟子相助。

    何况，还有一位年纪轻轻的八长老躲在暗处。

    想到这里，楚南撕下山鸡的一条肥硕的油腿，恭敬的递给身旁的归海一刀：“归海大哥，我对你的敬仰之情，犹如滔滔江水啊！”

    归海一刀冷笑着点点头，接过鸡腿，却并没有吃，而是把玩在掌中。

    楚南又望了一眼内围方向，便是小心的问到：“过了那么久，浪费的时间也太长了，为何还不见八长老带着我的孙子回来？”

    事实上，楚南早想亲自过去看看了。

    “陈婉沁气质脱俗，临死之前，老夫品行高尚的弟子们定然会对她恩爱一番。何况，要杀掉所有人，浪费点时间也是应该的！”

    归海一刀露出阴险的脸，目光不善的盯向楚南。

    咯噔！

    楚南心头笼罩不详的预感。

    要杀光所有人是什么意思？

    难道说……

    连楚生也？

    楚南瞪大双眼，他张大嘴巴，感到无法置信。

    归海一刀趁机抓起鸡腿，狠狠塞进了楚南的喉咙里，沉厚的一掌打在了楚南胸膛。

    这猝不及防的攻击，让楚南毫无防备。

    犹如一条麻袋飞出老远，重重砸落在地，鲜血和鸡腿至口中狂喷而出。

    “归海一刀，我圈你老祖宗！”

    楚南压制住伤势，爆发六星元师之力，拼命冲向爆炎山的内围。

    他要回去救楚生！

    楚生是他在世上唯一的亲人！

    “桀桀……想逃？逃得了吗！”

    归海一刀如大鹏掠起，爆发七星巅峰元师之力追向楚南。

    心中也不屑道，还妄想做凤璃宫的宗主？

    下地狱做鬼去吧！

    既然归海派要铲除陈苍河，就绝不允许凤璃宫继续存在。

    必定斩尽杀绝！

    ……

    望着前方救下马驴蛋的青年，秦浩露出无比凝重的神色。

    虽然吃惊对方斩破了一剑惊鸿。

    但秦浩没有畏惧。

    事实上，刚才灭杀归海派弟子的一剑，只杀了九个人！

    算上马驴蛋和丁大飞，这里出现的是十一个！

    归海一刀派来试炼的弟子，却有十二人！

    无疑，救下马驴蛋的那名高手，是最后一个弟子，也是秦浩看不穿实力的那名弟子。

    这青年身姿挺拔，目光鹰锐，掐着马驴蛋的脖子，仿佛拎小鸡一样。

    他一步跨出，窜出十余米！

    俩步跨出，直接来到了秦浩面前！

    所带来的强势劲风，把虎壁他们狠狠震翻出去。

    甚至连秦浩的双脚，也在地面滑出了一米的划痕。

    砰地一声！

    青年把马驴蛋扔在了秦浩脚下。

    “是你？”

    剑人一看到这青年，便是额头冷汗狂流。

    “你认识他？”

    秦浩低声问到。

    “不认识！”剑人摇摇头。

    当初他和虎壁拦截归海派的弟子，剑人第一个冲向的目标，正是眼前的青年。

    可是无论剑人怎么跑，怎么劈。

    始终近不得青年五米，也伤不到他半根头发。

    剑人在青年的面前感到浑身无力，对方就好像在戏耍他一样。

    当即，剑人便舍弃了这名强敌。

    而青年给他造成的心理阴影，比起当初秦浩横扫内门，有过之而无不及。

    “你到底是谁？”

    秦浩不相信此人是归海派的普通弟子。

    “为你挖坟的人……”

    青年冷笑着，手掌从脸上一擦，露出黄山真面目！

    原本就刀削般的面容，变得更为英俊。

    同时，滚滚威严的气势也扑面而来。

    “是……是八长老，呜呜……老子得救了！”

    马驴蛋看清来人之后，简直是仰天而泣。

    刚才他以为自己要死了。

    其实他和丁大飞一起出手，才有把握击杀陈婉沁。

    陈婉沁是千年难遇的冰灵体。

    结果半路却杀出个秦浩，这秦浩的实力比起丁大飞只强不弱。

    一露头就把丁大飞干掉了。

    失去了丁大飞帮忙，马驴蛋连陈婉沁都没把握制服。

    更别说秦浩了。

    所以他才会跑。

    他要去找归海一刀，让长老亲手虐杀秦浩。

    马驴蛋是核心弟子，命贵的很。

    所以，他得活下来。

    而他的师弟，就该死！

    反正那些人的命贱！

    啪！

    八长老一巴掌呼在了马驴蛋脸上，打得大牙乱喷。

    “垃圾！”

    不屑的哼了一声，八长老冷冷的盯着秦浩道：“你小子……不错，让我看了场大戏，我乃归海派的八长老，大长老骄傲的儿子，归海二刀！”

    “嘶”

    虎壁他们皆倒抽冷气。

    此人年纪轻轻，竟是归海派的二长老。

    还是归海一刀的亲儿子。