    　　柳擎宇听到郑博方的分析之后，脸色显得凝重了许多，虽然他已经估计到了东江市之行任务的艰巨性，但此刻心中还是感觉到沉甸甸的。

    　　从东江市最近这些年经济发展速度上來说，柳擎宇对东江市的这批市委领导们还是相当佩服的，毕竟他们能够把经济发展起來，说明他们的能力还是非常之强的。

    　　但问題在于，东江市的信访总量在辽源市各个县、区中始终也是名列前茅的，而且每年仅仅是东江市有关部门去燕京市接纳前去燕京市上访老百姓的总量便可以与苍山市等地级市的总量持平，从这一点來说柳擎宇却又对东江市的领导们充满了质疑。

    　　一个能够把经济发展起來的领导算不算是好领导，原则上來说算的，但是一个让老百姓总是感觉到特别不满、特别不公平、利益受到侵害的领导算不算是好领导呢，这一点，必须要打上一个大大的问号。

    　　沉思了一会，柳擎宇看向郑博方问道：“老郑啊，你认为我接下來应该怎么办，徐徐图之吗。”

    　　郑博方笑着摇摇头说道：“虽然这样做比较可靠，但是我想，以你的性格是绝对不会这样去做的，你根本无法忍受老百姓处于水深火热之中太长时间，而且你一向嫉恶如仇，一旦你看到不平之事很难和别人和平相处。

    　　而在东江市这边，一张巨大的难以撼动的利益交织的大网早已经完全成型，并且经历了多次考验，如果徐徐图之，还很有可能会被前两任的后尘，要么被同化要么被陷害，这反而不利于解决东江市的问題。

    　　我认为，根据你的性格和做事风格，在东江市的行动应该先采取打草惊蛇之计，先找寻机会，惊动对方，那么对方一旦被惊动，势必会想办法去掩护，他们越是掩护，破绽也就越多，而这个时候，就是你的机会，这就好像千头万绪一团麻，看起來十分凌乱，但是实际上，只要抓住一个线头，抽丝剥茧，总是能够把事情给理顺的，现在你的关键是要找到这个线头，而且我听说你在上任之前便曾经去高速公路被洪水冲毁的那一段去视察过，这说明你已经找到这个线头了，不过我想你有点绝对不会想到，就在你视察之后的当天晚上，所有剩下的那段由天宏建工承建的几公里的沒有被冲毁的高速公路也全都被全部拆毁了。”

    　　“全都被拆毁了。”柳擎宇听到郑博方告诉自己的这个消息再次吃了一惊。

    　　他可是亲眼看过那段高速公路的实际情况的，沒有过水的地方都是千疮百孔啊，可以用惨不忍睹來形容，他本來是打算先实地的去看一看，等自己正式上任之后以此为契机，逐渐在东江市撬开一个口子，在柳擎宇看來，这条高速路就是一条实实在在的证据，然而，他万万沒有想到，对方竟然如此胆大包天，自己这个堂堂纪委书记视察过的地方他们竟然还敢毁灭证据，这说明对方底气非常足啊，甚至是有恃无恐。

    　　“擎宇啊，你不用震惊，仅仅是我來东江市这三个多月，类似的事情我已经看过不止一次，以后你也会逐渐习惯的，不过我要规劝你的是，在东江市你要想做出成绩來，千万不要急于求成，否则的话，你绝度不会成功的，因为你越是着急，越容易出现破绽，而东江市的这些人恰恰善于乱中取胜，打你一个措手不及。”郑博方脸色十分严肃的说道。

    　　柳擎宇听完之后，脸色显得更加严峻了，看來，东江市的这些人还真不是省油的灯啊，自己今天下午虽然好好的筹划了一下，甚至还设定了好几条战略目标，但是现在看來，自己必须得好好的重新进行策划，因为按照自己之前的策划，自己还是有些轻敌了。

    　　柳擎宇虽然为人比较高傲，但却是一个善于纳谏之人，只要别人说的意见有道理，他绝对会立刻改正自己的疏失误漏之处，确保自己的战略战术总是处于向着正确的方向前进的路线上。

    　　随后，柳擎宇又和郑博方之间深入细致的聊了很多东西，柳擎宇从郑博方那里不仅得到很多有用的信息，更从他那里得到了对他十分有用的建议，这些建议对于他迅速在东江市展开局面非常有利。

    　　而通过和柳擎宇的谈话，郑博方也收获颇丰，最为关键的是，他对柳擎宇的认识越來越深，和柳擎宇接触的时间越长，他发现自己越來越被柳擎宇的人格魅力所感染，对柳擎宇越來越多出几分钦佩之意。

    　　两个人一直聊到晚上11点多才各自散去。

    　　第二天上午9点50分，柳擎宇按照市委秘书长吴环宇的通知，提前10分钟左右來到市委常委会议室内，一边喝着茶水一边抽着烟，一边默默的等待着市委常委会的召开。

    　　对于柳擎宇來说，他是一个新人，所以第一次参加东江市的市委常委会，他并不想给众人留下一个十分不懂事的性格。

    　　然而，让柳擎宇沒有想到的是，他虽然提前10分钟赶到了会议室，但是此刻会议室内已经到了六七个人了，柳擎宇当时心中就是一动，眉头微微皱了起來。

    　　柳擎宇相信，以东江市这批人彼此的熟悉程度，正常情况下他们提前五分钟左右到就已经非常不错了，根本沒有必要提前这么多时间的，紧接着，在随后不到5分钟的时间里，其他市委常委们陆续赶到，包括市委书记孙玉龙和市长唐绍刚都已经准时來到了会议室内，而且两个人几乎是擦着9点55分的时候赶到会议室的。

    　　当孙玉龙进入会议室发现柳擎宇竟然已经到场时候，当时眉头微微一皱，脸上露出些许意外之色，虽然这种表情仅仅是一闪而逝，但还是被柳擎宇敏感的给把握住了。

    　　柳擎宇立刻就意识到，自己今天很有可能差一点就被吴环宇给算计了。

    　　从眼前众人的表现來看，柳擎宇已经猜到吴环宇他们这一次给自己设计好的陷阱到底是什么了，应该是吴环宇故意通知自己10点钟到常委会会议室开会，而他通知其他人却是9点55分开会，这样一來，一旦自己真的是卡着10点钟的时间过來开会，那么自己势必会迟到，而一旦迟到肯定会受到孙玉龙的斥责，到那个时候，自己刚刚上任就被一把手给训斥了一顿，立刻就会在常委会上颜面尽失，以后在常委会上说话的时候也就沒有什么力度了。

    　　就算是自己按照一般常委会潜规则提前5分钟赶过來，那么自己到的时候，也很有可能是会议恰恰开始的时候，自己还是迟到了，即便是自己稍微在提前一点，赶在孙玉龙到了之后在进來，也照样会被人认为自己比孙玉龙还牛逼，孙玉龙因此指桑骂槐的训斥自己一顿，自己还是得受着。

    　　想明白这些东西，柳擎宇的眼神中渐渐多了几分冷漠之色。

    　　柳擎宇相信，吴环宇绝对不敢私自做主來操作这件事，那么从吴环宇的背后肯定肯定是有人支持甚至是授意的，那么这个人是谁也就呼之欲出了。

    　　想到此处，柳擎宇的目光淡淡的从市委书记孙玉龙的脸上扫过。

    　　这个时候，孙玉龙的目光也正好看了过來，两人的目光在空中对视了一眼，孙玉龙冲着柳擎宇点点头，柳擎宇回之以一个淡淡的笑容。

    　　在官场上混的时间长了，柳擎宇对于官场上的那一套也已经渐渐熟悉了，他清楚，越是你要对对方下手，越是要对对方笑，只有让对方对你的防备有所松懈的时候，才是发动关键一击的时候。

    　　孙玉龙在用表情忽悠自己，自己又何尝不是在忽悠他呢。

    　　这时，孙玉龙沉声说道：“好了，现在人全都到齐了，现在咱们开会吧，今天是柳擎宇同志第一场参加常委会，先让我们大家用热烈的掌声再次欢迎一下我们这位新上任的同事。”

    　　孙玉龙说完，立刻带头鼓起掌來，其他人也纷纷跟着鼓掌。

    　　掌声楼下，孙玉龙又接着说道：“各位同志们，有关柳擎宇同志的简历我在这里先给大家介绍一下，柳擎宇同志今年刚刚24岁，但是现在却已经是实实在在的正处级干部了，据我所知，柳擎宇不仅是我们东江市最年轻的的处级干部，更是我们辽源市、我们白云省最年轻的处级干部。

    　　而且柳擎宇同志为人真诚，做事果断，能力很强，在苍山市的时候，柳擎宇不仅把新华区和高新区处理得非常好，还亲自主导了苍山市市长李德林、苍山市市委副书记邹海鹏等多人**案的严重事件，贡献非常大，为我们白云省的反腐事业做出了突出贡献。

    　　现在，柳擎宇同志被省委专门调配到我们东江市，目的非常明确，那就是希望借助柳擎宇同志嫉恶如仇的性格，超强的行动策划能力，对我们东江市的**势力进行大力的清理，我希望我们在座的各位都要提起十二分的精神，大力配合柳擎宇同志的工作，让我们东江市的政治空气就像内蒙古大草原的天空一样湛蓝，沒有一点污染。”

    　　孙玉龙说完，下面再次响起了热烈的掌声，只不过伴随掌声的，却是其他常委们看向柳擎宇之时渐渐变得阴沉的目光。

