    第44章 新的解决办法

    奥斯卡十分的聪明，眼中光芒一闪，瞬间明白了赵无极的用意。看着林昊，求道：“林老大，拜托了。”

    “好吧。”

    林昊点头，迈步走了出来，走到了孟依然的面前。

    孟依然脚一踏，嘴角眠嘴而笑，自信道：“我们开始吧。孟依然，武魂蛇杖，三十级二环战魂大师。”

    孟依然的脚下出现两个黄色的魂环。

    “等等。”林昊道。

    “你害怕了？”孟依然嘲讽地问道。

    “我有些话想要和前辈说说。”林昊眼神落在朝天香的身上，继续道：“前辈，你可能不知道，奥斯卡无门无派。”

    “哦？没有门派？”朝天香楞了一下。实在没有想到奥斯卡的天赋如此的优秀，竟然还没有门派。

    “是的。”林昊点头。

    “这么说，他愿意加入我的家族？”朝天香目光期待地问道。

    “这要看奥斯卡他自己的意思。不过，以我对他的了解，他现在恐怕不会愿意加入你的家族。”

    “那你说这些话有什么意思？”

    “前辈啊，你别着急啊。我只是说奥斯卡现在恐怕不愿意加入你的家族。并没有说以后也不愿意加入你的家族啊。”

    “我不明白你的意思。你把话说清楚一点。”

    “奥斯卡的武魂是香肠，食物系武魂。他如此年轻，他的相貌也算是英俊吧？”

    听着林昊的话，朝天香打量着奥斯卡的五官，附和地点着头。

    “您的孙女是强攻系的魂师，若是让奥斯卡来辅助您的孙女，这可是一件很美的事情。您说是吗？”

    “可是，你不是说了，他暂时恐怕不愿意加入我的家族？你可别告诉我，我把凤尾鸡冠蛇让给了他，他就愿意加入我的家族？”朝天香心动了，期待地看着林昊。若是林昊点头，那么她就立刻将凤万色鸡冠蛇让给奥斯卡。

    凤尾鸡冠蛇的魂环和家族获得一个食物系魂师相比，后者明显对家族的意义更加的重要。

    “不会。”林昊摇着头。

    “那你还和我废什么话！”朝天香骂道。

    “前辈，我说了，别着急啊。您看您的孙女和奥斯卡男才女貌，多么的相配啊。若是他们两个能够成为情侣，甚至结婚，那么以后奥斯卡就是你们家族的倒插门女婿。到时候，你说奥斯卡还会拒绝加入你们的家族吗？”林昊微笑地问道。

    朝天香愣住了，眼神心动地看向孟依然。

    孟依然也是愣住了。丝毫没有猜到林昊竟然唱这么一出戏。林昊要撮合她和奥斯卡。

    林昊为了让她们就范，继续说道：“多说一句，其实啊，奥斯卡觉醒武魂的时候，他还是先天满魂力。”

    “什么？”

    “先天满魂力？”

    朝天香和孟依然，神色震惊。她们两个人都没有意识到奥斯卡的天赋竟然如此的优秀。

    奥斯卡作为当事人，也是愣住了。他想要让林昊代替他出战，可是没有想到林昊竟然说了这些话。走到林昊的身边，低声道：“林昊，你怎么说这些话？”

    林昊笑了笑，同样压低声音，问道：“奥斯卡，别以为我不知道你追求宁荣荣被宁荣荣给拒绝了。你也不想单身吧。你看，孟依然长的漂亮吗？”

    奥斯卡看向孟依然。重新打量着孟依然的样貌。

    孟依然有着齐耳的短发，看上去十六、七岁的样子。一身利落的劲装，紧紧地包裹着她那已经发育着很好的身材。一双深褐色的大眼睛，此时也在打量着奥斯卡。

    “的确漂亮。”奥斯卡点头。

    “可别说我没有提醒你。孟依然的家族虽然不及宁荣荣的七宝琉璃宗。若是你能够和孟依然成为夫妻，以孟依然的家族拥有的势力。绝对能够让你少奋斗二三十年。能够少奋斗二三十年，难道不香吗？”林昊开导着奥斯卡。

    “好吧，林老大，一切由你做主。”奥斯卡点头。

    “依然！”

    朝天香呼唤着孟依然的名字。问道：“你认为呢？”

    “我……我……我……

    孟依然语气支吾。打量着奥斯卡，觉着奥斯卡长的的确很帅。只是作为女孩子，这种话怎么能够让她说着出口。低着头，脸色绯红：“这个全凭奶奶做主。”

    “好。”

    朝天香妥协了，说道：“星斗大森林的魂兽不知凡几。既然这条凤尾鸡冠蛇的魂环适合奥斯卡，那就让给奥斯卡好了。有我和我家的老头子在，还怕不能给我孙女获得满意的魂环么？”

    赵无极一听，惊喜不已，催促道：“奥斯卡，还不快谢谢前辈。”

    “多谢前辈。”奥斯卡对着朝天香，九十度弯腰，行了一个大礼。

    “行了，小伙子，你不用和我客气了。”朝天香笑了笑，眼神看向赵无极，问道：“赵无极，你们不是宗门，难道是在哪个学院吗？”

    “回前辈，我们都在史莱克学院。史莱克学院的地址在巴拉克王国索托城的窝窝村。以后书信来往的话，直接寄到窝窝村就好了。”赵无极微笑地回答道。内心无比的震惊，根本没有想到事情能够如此完美地解决。

    “好。”朝天香点头。

    当下，在林昊的提醒下，奥斯卡又询问了孟依然和朝天香的地址。决定以后和孟依然从网恋，哦不，是从书信开始他们之间的恋爱。也就是开始异地恋。

    等到朝天香和孟依然离开之后，赵无极催促道：“奥斯卡，开始吧，获得魂环，省得夜长梦多。”

    “嗯。”

    奥斯卡点头，手持匕首，走到了凤尾鸡冠蛇的旁边。匕首朝着凤尾鸡冠蛇的鸡冠落下，了结了凤尾鸡冠蛇的生命，开始吸收着凤尾鸡冠蛇的魂环。

    赵无极见到事情落定，喜露于色，轻轻地拍着站在他身边的林昊的肩膀，夸奖道：“好小子，干着不错。凭借一张嘴就将事情给摆平了。还让小奥多了一个女朋友。”

    林昊笑了笑，得意道：“嘿嘿，其实我也没有做什么事情。我只是觉着既然能够用话来解决事情，大家何必要动手动脚。”

    林昊说完，眼神嘚瑟地斜着瞄了一眼唐三。

    唐三：“……”

    呃！

    唐三心中一凛。暗道：我怎么躺着也中枪啊！

    (本章完)

