    23实弹射击，许三多被骂

    新兵连的训练有条不紊地进行着，一天又一天。

    这一段时间的训练主要以射击一训练为主，不过说是射击训练，并非真的天天都在实弹打靶，恰恰相反，大多数的时间都只是在练习实弹射击中要用到的技术，分开练，合起来练，一遍又一遍。

    这一段时间的训练，课目都叫射击一练习，但内容却繁多复杂，从枪械的基础知识开始学起，什么是八一式自动步枪，他的主要结构和部件是哪些，怎么分解，怎么结合，然后是怎么据枪，肩枪，挎枪，置枪，怎么卧姿装弹和退弹，这些都学会了，才开始学瞄准，从十米距离缩小瞄靶开始，最后才到实地瞄靶。

    枪械和射击是很多新兵无比感兴趣的，但任何一种大家感兴趣的东西一旦来到了部队，一旦变成了训练，就会变得让人无比讨厌。

    比如瞄准，就有很多东西要学，什么准星缺口目标三点一线，什么准星缺口平正关系，什么压三分之二留三分之一。

    这些小细节，大家都得趴在地上，一遍又一遍地练习，然后班长一遍又一遍地检查和考核，一天，一天，又是一天，直到形成本能。

    枯燥，乏味，痛苦，让人崩溃。

    这是这个过程中大家的唯一感受。

    哪怕是陈飞这样的兵，也觉得这种日子实在是有些难捱了，希望早一天结束。

    终于，经过了漫长的煎熬后，射击训练终于是推进到了实弹打靶这一环节了，大家终于可以来到靶场打一打实弹了。

    这一天早上，大家早早起来，认真准备。

    早上九点，几辆卡车把大伙儿一股脑儿地拉到了靶场上。

    “这就是靶场？”

    “哇，好大——”

    从卡车上跳下来后，有人好奇的举目眺望。

    前些日子，大家的训练全都在新兵连，被关在一个不大的营地里，大门不出，二门不迈，全都像是被关了禁闭，今天是大家第一次来到了野外，感觉这里的空气都要香甜很多，就像被关了监狱的犯人得以放风了，无比舒适，无比惬意。

    “要是以后能天天来打靶，那就太好了！”有人感慨地说，在附近跑来跑去，释放着被压抑了许久的心情。

    当然，更多的战士，则是紧张地等待着，虽然实弹打靶令人期待，但也令人紧张。

    不过也有一些新兵兴奋过了头，什么规则要求都不记得了，就比如许三多，他就得意忘形了，端着他的八一式自动步枪，瞄准了正趴在地上做着射击准备的成才，喝道：“八嘎，你的，举起手来！”这家伙一兴奋，就把自己当成了小鬼子了。

    正好从那头走过来的伍六一看到了许三多的样子后，顿时气得脸都绿了，当即大吼一声：“许三多，你在干什么？”

    许三多吓得一个哆嗦，手中的八一杠都差点掉地上了，他嗫嚅了两下，这才低着头，蚊子哼哼一般说道：“班......班长......我......我跟成才玩呢？”

    “许三多，你疯了啊，你怎么能拿枪口对着自己的战友？”伍六一气得说话的声音都有些颤抖了。

    许三多张了张嘴，弱弱争辩：“班长，枪......枪里没子弹！”

    许三多不说这话还好，说了后，伍六一更是气极，当即就吼了起来：“前几天跟你强调过多少次了？枪口不准对人枪口不准对人，不准对准别人也不准对着自己，因为不怕一万就怕万一，枪这个东西有些时候邪门得很，你以为里面没子弹但里面就是会有，所以枪口不准对人这是底线，我跟你们说过多少遍了，许三多，你他-妈脑袋里装的是屎啊！”

    伍六一真的是被气坏了，直接爆了粗口。

    唰——

    旁边的一众新兵全都齐齐扭过了头，心惊胆战地看着，很多人之前太过于放松，什么都记不得了，但此刻，伍六一的怒吼把大家都吓了一跳，大家急忙集中精神，专注起来，心里默默回忆前几天教的各种规则和要求。

    许三多被骂了一个狗血喷头，他越发不敢说话了，耷拉着脑袋，目光无神地散落在地面上，两条手臂无力地垂着，手中的八一式自动步枪像是随时会从手里掉落一样，那衰样——就像他要被枪毙了。

    一看许三多这个样子，伍六一更是气结，他仰起头，啪的一巴掌拍在自己的脑门上，无力地闭上了眼睛，此时此刻，要是可以，他真的都想去一头撞死了，实在是被许三多的样子气得不行。

    呼的一声吐了口浊气，伍六一猛地转身，气哼哼地大步而去，径直走到了高城和陈飞的身旁。

    陈飞因为是副班长了，所以下了车后，就赶紧过来高城这里帮忙，一可以帮忙，二可以露一个脸熟，何乐而不为！

    伍六一气冲冲地走了过来，手一摊，直接伸向了高城，高城反应倒是挺快的，连忙从身上摸出一包烟来拿了一支递给伍六一，伍六一点上，深深吸了一口，吐了一个烟圈后，他这才哀叹了一声：“迟早要被许三多气死！”

    “班长，想开点，你犯不着跟许三多计较！”陈飞连忙宽慰。

    “我他-妈都教了他十几遍了，枪口不准对着人，枪口不准对着人，他的脑子里到底装了什么东西啊！”伍六一忍不住吐槽了起来。

    “班长，就你现在这个样子，以后干什么都可以，但就是千万别去当老师，或者是当教员！”陈飞故意打趣，开导伍六一。

    为什么？

    伍六一抬起头，吐了一个烟圈，不解地看着陈飞。

    “因为你要是去当了老师，不出一个月你就会被活活气死！”

    伍六一愕然。

    “哪儿会，世界上就一个许三多！”反应过来后，伍六一扑哧一笑，心情不知不觉之中好了一些了。

    陈飞笑着说道：“连长，班长，你们仔细回想一下，你们以前读书的时候，很多知识，老师是不是强调了一遍又一遍，平时的测验也测了一遍又一遍，但你们在期末考试中，还是又错了！”

    “呃？”高城和伍六一都一愣。

    陈飞打趣道：“你们别告诉我这种情况你们从来没有？”

    高城眨了眨眼睛，扑哧一声笑了：“还别说，这样的情况还真的不少，不然当年我也不至于考不上我梦寐以求的大学了！”

    伍六一则抓了抓脑袋，他就更是不好意思了，他就是因为学习成绩差，考不上高中，混了几年才来当兵的，他就属于老师教了很多遍也做了很多遍但一考试还是又错了的那种人，所以此刻，他仔细一想，顿时就觉得自己也不好意思嘲笑人家许三多了。

    这时，陈飞又开口了：“连长，班长，教育是有规律的，这个规律就是哪怕再简单的东西，说一遍就能记住而且从此不犯错，那是几乎不可能的，大多数人都是要一遍又一遍的教，重复，一遍又一遍的练习，纠正，才会慢慢形成深刻记忆。如果你们都明白了这一点，心里不对被教授的对象有不切实际的幻想和期待，那你们就不会有太大的失望了，也就不会像班长这样，被气成这个样子。”

    陈飞的这番话说出来后，伍六一和高城都一愣一愣的，两个人你看看我，我看看你，忽然之间，陈飞的形象在两个人的心里一下就高大了起来了。

    陈飞这家伙真的是越来越不像是一个十几岁的新兵了！

    这时，一个班长小跑过来：“连长，都已经准备好了！”

    高城这才反应过来，连忙对陈飞和伍六一、以及旁边几个人道：“好了，大家赶紧准备吧，抓紧时间，争取多打几轮！”

    实弹打靶其实是个麻烦事，各种前期准备，各种安全保障，又需要大量人手又需要大量时间，非常麻烦，所以出来一次就要练个够，不然划不着。

    “是！”陈飞和伍六一急忙回答。

    “陈飞——”高城叫住了正要小跑出去的陈飞。

    “连长？”

    “好好表现，争取打一个优秀。”

    “连长，优秀你就别期望了，我能打一个良好就不错了，不过你可以期待一下成才，他也许会给你一个惊喜，但是，连长你可别忘了，要是成才打得不错，你可得给我们唱歌。”

    “成才？”高城一愣，他都忘记这一茬了。

    这家伙真的那么厉害吗？

    高城皱了皱眉。

    他虽然当了连长也好几年了，但实话实说，看兵的眼力还真的不怎么样，他以前看好过的几个兵，后面都废了，而他一直看不上的，没想后面还一飞冲天了，所以现在，他对自己的眼光多少有点不那么自信了，这也是为什么他一直想把史今留在自己连队里的原因，因为史今看兵的眼光比他毒辣多了，几乎一看一个准。

    高城半信半疑地来到了成才身后，专门盯着。

    然而，令他大吃一惊的是，成才第一枪就打了一个十环。

    “这么厉害吗？”

    他瞪大了眼睛，死死地盯着。

    砰——

    成才又开了第二枪了。

    “十环！”

    报靶员很快就报出了结果。

    “十环？”

    这一下，高城真的惊了。

    成才这家伙原来真的是一个射击天才啊！

    砰——

    成才的第三枪打出去了。

    “十环！”

    报靶员很快又道。

    “又是十环！”

    看到这儿，高城的呼吸都有点儿急促了。

    捡到宝了啊他这是！

