    “皇上，师父已经赐了我新的名字，安常喜。”

    做大太监，是需要一个好听讨巧的名字。

    萧尚笑了笑，点了点他的帽子。

    “安常喜。”

    那一瞬间，安唯忽然明白了自己想要的究竟是什么。

    或许他已经失去了非常重要的东西。

    但是和常全德一样，在皇宫中做一辈子的太监，其实也算不上蹉跎。

    “奴才在！”

    宦官，终究为官。

    经历了整整七天的武举终于出了结果。

    第一对于萧尚来说是个熟人了，是秦楚的义子。

    也是曾经救了他和赵芷容的那个年轻人。

    秦明君，这名字是秦楚给他的忠告。

    希望他可以时时刻刻都不忘记自己的初心。

    不忘记自己答应过什么。

    做一个真正的明君。

    “吾皇万岁万万岁。”

    此时的秦明君和第一次相见时相比，很是多了几分成熟和沧桑。

    在看到萧尚时也只是规规矩矩地行了君臣之礼。

    往日充满热情的少年，他的热情似乎被什么给熄灭了一般。

    第二名是一个志向刀锋队的少年。

    谁知道误打误撞的就成了武举的榜眼。

    当然了，武将们不喜欢那文绉绉的说法。

    直接就称为第二。

    “皇上万岁，俺还能进刀锋队不？”

    陈全东乖乖地行了一个礼后迫不及待地说道。

    “俺兄弟说了，刀锋队是最厉害的军队，俺要加入！”

    这一口纯正的方言惹得不少人笑了出来。

    萧尚也是无奈的点了点头。

    “准了！”

    第三名是个叫刘大为的中年男子。

    是江湖人士。

    如今江湖虽然由朝廷来管理。

    但实际上，朝廷也管不到江湖人具体干什么事情上去。

    却让江湖接触到了朝堂。

    此人便觉得，和江湖相比，朝堂似乎更加适合自己。

    于是就义无反顾地来参加武举了。

    “第四名，祝兰。”

    安常喜捧着皇卷念到这名字的时候心中忍不住有些犯嘀咕。

    这人的名字听上去更像是个文官。

    抬头一看，果然长得白嫩修长。

    人也安静，谢了恩后就默默地站到了一边。

    “第五名，张祥群……”

    武举的结果给朝堂带来了新鲜的血液。

    文官和武官们还是互相看不顺眼。

    但起码现在，武官已经不再是当年那种被压得毫无还手之力的局面了。

    这些武举选出的将士们，不仅仅要练习的身手。

    还要学习兵法和文学。

    当然了，文学方面的东西只要稍通就行。

    即便如此，也让陈全东整日哭天抢地，不知道要怎么办才好。

    既然武举的结果已经出来，那么就该研究一下如何对付匈奴了。

    在夜幕降临的时候，一穿着白色大氅，带着帽子隐去面容的女子进了皇宫。

    “皇上万岁。”

    王昭君在御书房见了萧尚。

    她如今的境况还算不错，不过必须得小心着些。

    暂时还不能让别人知道她在京城的事情。

    “此时来访，可是有要事？”

    萧尚对她还是比较欣赏的。

    虽然王昭君和亲的目的是为了钱财和身份。

    但是敢走出这一步的女人，却还是没有多少。

    “皇上，您应该快要对反击匈奴了吧。”

    在皇宫中的学习和和亲的日子让王昭君对朝堂有着属于自己的见解。

    她说得不错，萧尚的确已经在着手准备此事了。

    “皇上，微臣有些看法。”

    她将自己放在了臣子的位子上。

    虽然贵为公主，但是她很清楚，自己的身体里流动的并不是皇室的血脉。

    和萧尚也没有任何亲情。

    她和前朝的那些大臣们是一样的。

    为了名利和苍生，站在了这里。

    “讲。”

    在匈奴和亲长达两年之久，萧尚相信她定然能说出些非同一般的东西出来。

    “匈奴族，有一成的贵族，三成的平民，六成的奴隶。”

    横在这三种人之间的距离，用天堑来形容都不为过。

    平民和奴隶基本上是没有往上走的可能性的。

    但贵族，只要一出生便是荣华富贵和奢靡的人生。

    “皇上，平民的态度臣说不准。但在奴隶中，他们中起码有五成，和贵族之间有着仇恨。”

    匈奴的贵族并没有把奴隶当成人看。

    但奴隶终究是人，他们拥有人的生理和感情。

    因此，他们也会爱，也会恨。

    在保护不了爱人的时候，他们的心中也会绝望和悲观。

    “你的意思是，从奴隶下手，让他们内部瓦解？”

    虽然王昭君每隔半月就会将有关匈奴的消息想法子送到皇宫。

    但那只言片语的碎片消息，并没有办法给萧尚提供一个明晰的思路。

    “内部瓦解是做不到的，奴隶虽然占据了匈奴一族大多数的人口。但是他们所掌握的财产加起来都没有千分之一。”

    奴隶是不被允许拥有个人的财产的。

    他们的一切，甚至包括他们自己都是属于主人的。

    没有人权，也没有任何的地位，和物品享有同样的待遇。

    可以被交换，被赠送，甚至打死奴隶和摔碎一个盘子并没有什么区别。

    “奴隶可以帮我们里应外合，消灭匈奴贵族。”

    此话一出，萧尚的眼睛亮了。

    这的确是一个好办法，里应外合的确可以解决很多问题。

    “朕赐你锦祥府，你帮朕把这件事情办妥。”

    锦祥府是京城南方的一处大宅子。

    风格更加偏向南方园林的感觉，里面无一处不精致美好。

    正是女人会喜欢的风格。

    得了这赏赐，王昭君自然会不遗余力地办事儿。

    而且，她也有着自己的私心。

    在寒冷的北风中，匈奴贵族们在帐篷里喝酒吃肉。

    还在回味着前些日子的胜利。

    而奴隶们则是在冒着寒风干着苦力活儿。

    享受是需要代价的，冶铁、伐木、准备草料。

    即便是匈奴王的奴隶也忙得不可开交。

    战马有不少都受伤了，还得照料好它们才是。

    一个英俊的奴隶搬运着手中的木炭。

    一袋儿又一袋儿地摞在黑暗的角落之中。

    他像是一只不知疲倦的老黄牛，默默地干着自己的事情。

    其他的奴隶间或者还会抱怨几声。

    可他却好像没有灵魂一样，只知道无声地干着活。

    他的灵魂，已经跟着那个美丽的女子一同离开了草原。

    而他的肉体却还不得不被束缚在这里。

    呼出的气在出口的时候就已经变成了白雾。

    仅仅是穿着单薄的马甲，可他的体表温度却很高。

    汗珠不断地滚落着。

    他咬牙忍着疲惫，也忍着思念。

