    主殿内，贾洛川被李道天掐住喉咙，提了起来。

    　　感受着体内那一道道散发着诡异气息的印记，贾洛川脸色极度难看。

    　　只是却完全反抗不了，体内的真元都被锁元链给束缚住，没了真元的修士，就算是大乘期也闹不出什么花样。

    　　更何况还有祁元在一旁，根本没有一丝机会。

    　　十数个呼吸后，随着上百道武魂印印入贾洛川体内，李道天一甩手，把贾洛川丢回地上。

    　　“藏剑派，原本就在我的计划之内，迟早是要去的。

    　　不过，什么时候去，怎么去，我说了算！”

    　　李道天坐回主座之上，脸色平淡的说道，随着经历得越多，李道天早已不是前世的他。

    　　这贾洛川李道天不知道他心底在想什么，但是李道天用屁股都能想得到，极大概率就是想跟自己一样，驱狼吞虎，祸水东引。

    　　要是贾洛川不提条件，暂时假装臣服，另寻机会脱离自己的控制，或者干脆顽抗到底。

    　　李道天还不至于这么粗暴对待他，但是既然想要动小心思，李道天自然不会惯着他。

    　　“咳咳咳～！”

    　　被丢在地上的贾洛川低着头，忍不住咳嗽了几声，脸上满是怒火，只是当他抬起头之时，却是极快的平复了下来，突然神经质的咧嘴笑了笑，转过头看向祁元，脸色有些诡异的说道：

    　　“师兄，你把寄神印教给了他？”

    　　祁元看着师弟贾洛川这副模样，脸色微微一变，眯了眯眼向着贾洛川回答道：“是又如何！？”

    　　“呵呵…没什么，只不过陆迁那家伙，已经发现了我拥有寄神印的施展方式而已。”

    　　贾洛川咧嘴一笑，看着祁元，有些幸灾乐祸的说道。

    　　“陆迁！？贾洛川你难道不知道寄神印的牵扯到底有多大吗？”

    　　这下祁元也是脸色突变，寄神印所牵连的干系有多大，祁元自然清楚。

    　　要不然这么多年来，他也不会龟缩在这中州边域，守着条小灵脉，平时连走动都少。

    　　甚至连万邪令的炼制，都是为了到达最坏那一步时所准备的底牌。

    　　“要不然师兄你以为，陆迁为什么会劳师动众的进攻我飞星教？

    　　无非就是我利用寄神印，渗透他藏剑派的计划被他发现了罢了！

    　　原本我以为这么多年过去了，再加上在这远离中域的南域边境，应该没人认识寄神印了。

    　　想不到人算不算，这陆迁的师尊居然是围攻我们神教的参与者！”

    　　说到这里，贾洛川也是心底有些烦郁。

    　　“你！”

    　　祁元脸色有些难看，但是心底也知道，现在说什么都没用了，转头看向李道天，脸上满是焦急但是还是语气恭敬的说道：

    　　“宗主，祁元有要事禀报！”

    　　“说。”

    　　这会李道天也是感觉到了不对，既然连祁元都忍不住脸上变色，看来这一次确实有些麻烦。

    　　祁元看了看主殿之上的人群，皱了皱眉头快步来到李道天面前，衣袖一一扬，一道隔音阵瞬间把他和李道天都笼罩了起来。

    　　这些做完，祁元才向着李道天说道：“宗主，属下教与宗主的寄神印，是当年我师尊的得意手段…”

    　　………

    　　一柱香之后，祁元散去了隔音阵，退回到贾洛川身边。

    　　而李道天却是坐在主座之上，脸色平淡，手指轻轻的敲着主座扶手，心底下思绪万千。

    　　李道天确实想不到这寄神印居然有这么一个来历，称霸中州，以致需要整个中州，那么多仙门联合围攻，才能够击败的玄心教。

    　　寄神印，通神印，降神印…

    　　这三印结合效果，不知道跟现在自己这武魂印远程凝聚法身有什么不同？

    　　不过，现在最麻烦的还是要先解决陆迁啊…

    　　虽然只要放弃吞并飞星教就能够抽身开来，但是抚心自问，计划了这么久，好不容易把飞星教打了个措手不及。

    　　要是这一次错过，这贾洛川有了机会喘息恢复，再加上对自己有所戒备，那想要再次攻下飞星教，那难度就要提升十倍不止了…

    　　而且，到嘴的肉，哪里有吐出来的道理！？

    　　看来计划又要更改了，原本还打算收服飞星教后好好整顿磨合一下，以飞星教山门为根基，把飞星教和圣天门真正的转化为自己的势力。

    　　然后去把母亲接过来，在这中州之上，建立一个属于自己的李家，自己的宗门。

    　　果然计划，总是赶不上变化啊…

    　　想到这里，李道天站了起来，看着贾洛川，脸色严肃，语气有些冰冷的向着贾洛川问道：

    　　“贾洛川，再问你一次，是否愿意加入我极道武宗，成为本宗第二位副宗主，统管原本属于你飞星教的手下！？”

    　　说完这些，李道天没有再开口，就算是站在那里，冷冷的看着贾洛川。

    　　这是他给贾洛川最后的机会，飞星教的修士继续归属贾洛川管理，也是李道天能够允许的最后底线。

    　　如果这样了，贾洛川还不愿意臣服，而他又知道自己也会寄神印，那么李道天也就别无选择了。

    　　鬼知道当他再次被陆迁打上门，还被擒住的话会不会把自己也拖下水，甚至为了报复自己，把自己会寄神印的消息传出去？

    　　防人之心不可无，这些李道天自然要自信盘算一下的。

    　　毕竟，李道天可不想跟玄心教一样，受到整个中州仙门的围攻，别说自己有没有这个实力抵挡住。

    　　就算有那份实力，李道天也不想招惹这个麻烦，能够低调发展，肯定比木秀于林强。

    　　所以，如果这贾洛川还是不知好歹，那么李道天别无选择，只能选择让他死了！

    　　终究来说，人都是自私的，关系到自身安危了，李道天自然是选择死贫道不如死道友了…

    　　而这时候的贾洛川，看着李道天的脸色，却是咧嘴一笑，眯了眯眼，站了起来转过身，向着那些飞星教长老执事和弟子们喊道：

    　　“众长老，执事，弟子们听令！我在此宣布，从今日起，飞星教正式加入极道武宗！”

    　　向着飞星教的修士们喊完，贾洛川转过身，恭敬的向着李道天作了个揖，高声喊道：“属下贾洛川，拜见宗主大人！”

    　　而随着贾洛川的行动，飞星教的修士们，皆是脸色复杂但是还是没有抗拒，皆是向着李道天单膝而跪，高声喊道：“拜见宗主大人！”

    　　人群中，潘峰，陈子方和王青文三人，看着李道天的脸色复杂到了极致。

    　　他们三人，现在看到李道天心中就忍不住阵阵怪异感涌起…

    　　原本以为只是资质逆天，因为拥有仙品灵根，所以才受到陆迁赏识，得到提拔。

    　　结果，现在？

    　　连自己三人的上家，飞星教教主直接都被收服了…

    　　不管众人心底怎么想，此时此刻，飞星教的修士们上千人单膝而跪的场面，确实让李道天心中有种怪异的感觉涌出。

    　　这就是权力带来的成就感吗？

    　　果然，跟本身实力提升一样，都是让人感觉不错啊…

    　　不过，暂时这些都是表象，这些人的臣服到底有几分真心实意，甘心情愿，李道天用膝盖都能想明白。

    　　李道天看着贾洛川那一脸恭敬的模样，心中不由得，也是忍不住叹了叹。

    　　这老狐狸…

    　　……

    　　李道天眯了眯眼，看着贾洛川这副顺从的模样，心底不得不叹服。

    　　这演技！

    　　说是臣服，不如说，现在更像是互相利用，毕竟从这次交战来看，藏剑派的实力还有陆迁的实力，确实强！

    　　祁元也罢，贾洛川也好，单单一人，那是绝对别想压制陆迁的，而两人联手的机会自然就更大了。

    　　所以这贾洛川才会答应加入极道武宗，先过了陆迁这一关再说！

    　　不过，既然加入极道武宗，那能还有让他贾洛川进进出出的道理！？

    　　心底盘算着，点了点头，李道天从主座之上站了起来，抬起了右手，手中武元汇聚，一道道武魂印瞬间凝聚而成，在李道天的手掌之上盘旋着，如同龙卷风一般。

    　　看着那些飞星教长老执事和弟子，李道天开口说道：“这是，武魂印，至于有什么效果，你们日后自行体会！”

    　　随着李道天的话语，一道道武魂印，向着众人飞散而去！

    　　在边上的李百生等人，看着主座之上的李道天，此时也是忍不住心中感叹无比…

    　　………

    　　日炎国一座偏远小城内，几道身影正在仔细的检查着，那满地的干尸让他们的脸色不大好。

    　　这些干尸不分老幼妇孺，皆是一个不放，场面极其残忍，整个城池，他们几人完全找不到一丝丝生机！

    　　这让他们即是感到愤怒，但是心底的最深处，却是忍不住浮现出恐惧来。

    　　而就在他们弯腰查看干尸，看看有什么线索没有之时，几道漆黑的黑雾从他们身后的地上冒了出来，没有一丝丝声响。

    　　弯腰检查的几位修士，只觉背后一凉，随后眼前一黑，就进入了长眠…

    　　此时的他们，要是能起来互相看看，那就会发现，他们现在的模样，跟地上的那些干尸们，那真的是，一模一样！

    　　………

    　　地底深处，地核之中，那道倩影依旧在静静静修着，突然却是猛地浑身一震，身上赤红灵纹浮起，疯狂的挣扎着，想要挣脱银色灵纹的束缚。

    　　这让静修的身影忍不住皱了皱眉头，睁开了双眼，冷冷一哼！

    　　“能够成为我的一部分，贡献出你的身体，成为我的一部分，是你的莫大荣幸，居然还想反抗！？”

    　　随着话音而落，银光大盛，再次把赤红的灵纹压制下去。

    　　只是虽然压制下去了，身影却是暂时失去了静养的心情，银光一闪，身影瞬间从地核之中消失，再次出现已经是来到了地面之上。

    　　抬头看着天空，看着那银月皎洁的光华，眼眸之中银光闪起。

    　　月光照在倩影的脸庞之上，正是唐莹莹那经过了几年成长，变得更加倾城倾国的容颜。

    　　只是，脸上的神色，却是充满冷意…

    　　“哼！人族…把这灵星摧残成什么样了！？”

    　　唐莹莹睁开了双眼，银光闪出，一道波动向外扩散而去。

    　　数个呼吸后，十几道漆黑的魅影出现在唐莹莹身旁，恭敬的伏在了地上。

    　　“加快进度，以战养战！收复这颗灵星！”

    　　看着那些漆黑的身影，唐莹莹语气冰冷的吩咐道，言语间充满了暴躁。

    　　“是！灵主！”

    　　十几道漆黑的身影，高声应道随后空间一阵震荡，身影遁入虚空之中。

    　　于此同时，地核之中，无数漆黑的魔胎，停下了对炎力的汲取，拼命的向上涌去！

    　　而唐莹莹看着离去的魔灵，御空而起，银色的眼眸，越过虚空，看着这启灵星外那一层护星大阵的隐晦光罩，脸色难看。

    　　这该死的护星大阵，让她连自己复苏的信息都传达不出去，而这颗已经被人族压榨得灵气接近枯竭的灵星，根本没有足够的星灵之气供她恢复。

    　　要不然，这小小的人族修士早已被她吞噬完毕，哪里还有反抗的机会！？

    　　收回看向天外的视线，唐莹莹，哦不对，应该是灵主的目光看向那遥远的中州方向，锁定在一座漂浮在半空的府邸之上。

    　　仙域仙府！

    　　遥遥的看了一眼，不敢注视太久，怕引起仙府的注意。

    　　这么悠久的岁月过去了，要不是这仙府让自己不敢全力恢复，怕引起仙府的警觉，早就复苏完毕苏醒过来了。

    　　人族…

    　　哼！

    　　灵主视线不敢继续停留，慢慢的收回视线，顺便观察着这灵星的情况。

    　　看着那四处建立的仙门，每一天被极限抽取灵气的灵脉，感受着这灵星不断被抽取的灵气，仿佛听到了灵星的哀嚎一般，灵主的目光愈加冰冷！

    　　当她视线来到南灵海边上掠过一个仙门之上时，一道凌空背手而立的身影，突然让她浑身一震！

    　　赤红的灵纹再次疯狂的冒起，这一次的反抗比起刚才还要剧烈数倍，赤红的灵纹如同疯了一般，不断的要挣脱银色灵纹的束缚。

    　　这剧烈的反抗，让她差点没有压制住，不过最终还是让她压制了下来，只是脸色却是更加难看了，不敢再看那道身影，连忙收回视线，银光一闪，身形再次回到地核之中。

    　　而那道被她注视的身影，却是皱了皱眉头，看向她的方向，好像感受到了什么，眼中金光大盛，黑白旋转！

