
　　没有了夏季赛冠军的LGD，自然当不成一号种子，有着陈洛阳在，整个LPL都对上单位置重视了起来，就算是世界赛场上遇到了Carry型上单，他们也知道如何去应对。

　　“白给，真的就一个能打都没有。”

　　“葫芦娃救爷爷,一个一个送。”

　　“现在应该是所有上单都被单杀了，还要扩展到所有LPL选手不成？”

　　“让我想想有多少下中野辅被单杀的……”

　　“LPL上单王者，当之无愧。”

　　“国内已经可以确定无敌了，就等一手世界赛的表现了。”

　　……

　　弹幕现在已经开始在讨论游戏之外的东西了，因为游戏进行到现在，LGD基本上无了。ŴŴŴ.23sk.com

　　团灭加大龙加高地,基本上LGD这一波能丢的东西全丢了。

　　野区的资源被刷完，兵线也不好，中路二塔还被偷掉……

　　最重要的是，经过之前一波节奏，谁都知道武器无敌了。

　　两个人都守不住，还怎么打？

　　而看到武器的装备之后，更是让人绝望。

　　三相，巨九，水银鞋，十字镐，复活甲……

　　这时候的复活甲，还不是什么大剑锁子甲，也没有秒表这玩意。

　　负极斗篷加锁子甲，增加双抗的同时提供复活的机会。

　　武器双抗破百，开启大招后更是接近两百的双抗，再加上那恐怖的输出，E技能的闪避，第二条命……

　　这个明明不是坦克也不是刺客的英雄，这时候无论是坦度还是输出都让人感到头皮发麻。

　　无论是容错率还是战斗力，都让LGD绝望不已。

　　兼具前排坦度和对后排毁灭性的打击，重装战士在这个版本提前出现。

　　而提前现世的原因也很简单,陈洛阳确实领先了一个大剑……

　　武器单带上路，EDG四人推中。

　　大龙Buff加持下，LGD的阵容劣势也显现了出来。

　　虽然强开和打一波的能力非常无解，但是清理兵线却是短板。

　　中路线上，沙皇金克斯背靠太阳圆盘，推进能力之恐怖堪称全联盟第一！

　　而皎月的守塔能力，实在是太低了。

　　一个QW还刮不掉有大龙Buff加持的近战兵半管血。

　　上路，艾克顶着武器清兵线，硬是被一秒五锤直接打出了大招。

　　打完之后，武器走出防御塔，血量都没有掉三分之一……

　　下一波如果艾克还不走，那连人带塔可就都没了。

　　顶不住……

　　发现自己已经在慢性死亡道路上的LGD，发起了最后的反抗。

　　中路强开团！

　　可惜，发育起来的黄鸡和猪妹，反手能力实在是太强了！

　　沙皇一个禁军之墙，足以让所有突进英雄绝望。

　　EDG的阵容，就是典型的4+1，这是EDG磨合一整个夏季赛所磨合出来的结果。

　　陈洛阳单带无解，而这边的“4”，沙皇,金克斯，猪妹，牛头，无论是推进能力还是反打能力都非常的强。

　　历史上，今年S5夺冠的SKT，最招牌的打法，就是四一分推。

　　没有办法快速解决正面战斗的LGD，上路被率先突破，陈洛阳用大招换掉了艾克和上路高地塔，直接绕后来到了LGD的中路高地之下。

　　还有着复活甲的武器，如同战神一般不可阻挡。

　　游戏时间二十七分钟，LGD基地爆炸。

　　现场的观众们瞬间沸腾。

　　“让我们恭喜EDG三比零拿下半决赛的胜利！成功拿下了通往决赛的门票！

　　与此同时，他们也成功确定了晋级世界赛，成为了我们LPL第一个获得世界赛名额的战队，恭喜EDG！”

　　“恭喜EDG，他们的对手，将会是明天QG和IG之间的胜者，但是说实话，不管是QG还是IG，真的都应该想一想如何应对这样一支EDG了，今年的夏季赛，EDG统治力实在是太强了！

　　虽然LCK赛区的SKT同样获得了连胜，但是比起EDG还是差了不少，到目前位置，EDG一共打了四十七场小场，战绩是四十六胜一负……”

　　管泽元不停地说着，一边的Miss也笑着补充道：“没错，还有一个数据要和大家分享，如果EDG成功拿下夏季赛的冠军，那么在LPL，EDG建队以来，他们将成为连续四个赛季拿下LPL冠军的队伍，也是第二次拿到春夏连冠……”

　　在观众们的呐喊声中，EDG众人去和LGD握手。

　　“你很强！”

　　陈洛阳的强势，得到了大公主的认可。

　　而看着这个只比读者们差一线的帅哥，陈洛阳笑道：“等你们到了巴黎，会感谢我的。”

　　大公主耸耸肩，不置可否。

　　他同样是当初OGN联赛的上单霸主，和其他赛区的上单也不是没有交手过。

　　在他看来，陈洛阳绝对是最顶级的那一档上单。

　　轮到和韦神握手的时候，这个原本膨胀到乐观家族族长的天刀玩家，冠军皮肤预选人忽然说道：“你说你当初怎么就没来LGD呢……就差一步，气死我了。”

　　陈洛阳似乎也想起了当时的情况，时隔几个月，却仿佛才过去了几天。

　　要不是阿布他们一起来，或许他真的去了LGD了。

　　“那是我运气好。”

　　明凯摊了摊手，一脸的嘚瑟。

　　别看他和韦神看起来差不多大，实际上他要比韦神大四岁都不止。

　　反倒是陈洛阳，和韦神是同一年的。

　　“我也很幸运啊。”

　　陈洛阳笑笑。

　　作为一个职业赛场的新人，他一出道就加入了EDG这支运营管理严格，每个选手实力都很强，刚刚拿下世界冠军的强队。

　　说不幸运那是假的。

　　同时，作为一个上单，刚出道就遇到了上单为王的版本，战队和版本，再加上队友和教练的认可，他自己的努力，才成就了如今的陈洛阳。

　　而陈洛阳，同样也成就了EDG，成就了LPL。

　　如今的LPL，先不说EDG成绩怎么样，就算是在毫无准备的情况下遇到重装战士版本，他们也不会惊慌失措到不知道如何是好。

　　而前世那些看似不可战胜的LCK三大上单，如今在他们眼里，也只不过稀松平常。

　　至少，压力是不如陈洛阳给的足的……

　　见识到了顶级上单的压制力，他们面对LCK上单的时候，会轻松很多。

　　“世界赛等我，S赛选拔我们不会输的！”

　　韦神很自信，他们作为春季赛亚军，积分还是不少的。

　　如果夏季赛亚军是QG的话，他们总积分会是第二名，如果夏季赛亚军是IG的话，他们总积分就是第三名了。

　　但是无论如何，这剩下的两个去巴黎的机会，他们一定会抢到一个。

　　至于EDG决赛输，他们想都没有想过这样的结局。

　　在现在这样的情况下，EDG就是无敌！

　　“加油！”

　　陈洛阳看着韦神充满斗志的眼神，突然觉得或许LGD输掉这场比赛，反而会更好一些。

　　或许，他能够在S5的世界赛舞台上，看到一支没有膨胀的LGD。

　　陈洛阳忽然意识到了一件事情。

　　那就是随着他在职业赛场上的名气越来越大，影响力也日渐增长。

　　他的一举一动，其实都在对LPL产生着影响。

　　甚至，会影响到拳头的版本变动。

　　就像微笑和Uzi让LPL盛产ADC一样，一个赛区标杆性的人物，影响力是非常深远的。

　　说不定，也会有人看了他的比赛，然后开始转型上单，以后在职业舞台上崭露头角。

　　无论如何，从EDG战胜LGD的这一刻起，历史已经发生了改变。

　　在此之前，虽然陈洛阳的表现很好，但是对EDG的成绩影响是没有那么大的。

　　比起前世，无非是常规赛名次高了一些，Pawn的身体状态要更好些……

　　最大的改变，还是童扬趁着自己的巅峰期去了QG，没有在EDG蹉跎摆烂两年。

　　而现在，一切都发生了改变……

　　……

　　第二天，QG和IG的大战爆发。

　　一上来，完全爆发实力的QG就先声夺人，二比零赢下了赛点，领先IG。

　　可到了第三场，IG直接锁下了船长，所有人都以为他们会给姿态用的时候，Rookie自己拿了下来。

　　虽然前期三路劣势，但是Rookie在中后期还是站了出来。

　　火药桶无脑清兵线拖后期，最后一波团战以一己之力炸残对面双C，直接拿下了比赛。

　　第四场，虽然QG把船长禁掉，但是IG已然打出了气势，Rookie拿到了辛德拉，线上单杀三次Doinb的沙皇，凭借着个人实力再度砍下一分。

　　双方打到了决胜局，第五场，童扬拿到了剑姬，而姿态则是掏出了艾克。

　　两个队伍，不约而同地打起了上中野。

　　Rookie拼命推线想要获得游走先手权，结果谁都没有想到Doinb连兵线都不要地要硬抓上路。

　　童扬的剑姬前期发育很顺，虽然没有陈洛阳那样的压制力，但是着实是取得了不小的优势。

　　而从他的操作细节上看，是不如陈洛阳熟练的。

　　而装备成型之后，剑姬的机制优越性就出来了。

　　艾克的W，完全形同虚设！

　　眩晕对于别的英雄来说或许非常头痛，但是对于剑姬来说，巴不得你交控制呢！

　　以前的老版本剑姬，虽然W能够增加攻击力，可以成为联盟一级最高攻击力的英雄，可是一直无法登上更高的职业舞台，就是因为他的技能是那种有去无回，后期还打不动肉的。

　　现在不一样了，新被动百分比真伤，大招四个破绽不但有着百分比巨额真伤，还有着一个堪称小温泉的回血阵！

　　坦克英雄？

　　在剑姬面前，没有坦克！

　　大树这种笨重的坦克，在剑姬面前就是人体血库和沙包！

　　通过不断地单带牵制，QG拿下了最后一场的胜利。

　　虽然QG也是一支明显的保下队伍，但是他们看到了EDG的比赛，看到了版本变动的趋势。

　　原来的四包二，变成了三包一。

　　Doinb本来就擅长牺牲自己的发育，这次更是完全连兵线都不要了。

　　QG三比二战胜IG挺进决赛，这让陈洛阳有些意外。

　　不是因为QG的胜利，而是因为QG胜利的方法。

　　前世的QG，上单是易水V依旧战胜了IG，更别说换成了童扬了。

　　可是他们会通过打上单核心的方式赢比赛，是他没有想到的。

　　事实上，陈洛阳还是低估了自己的影响力。

　　自从EDG拿下了MSI的冠军之后，LPL的观赛热度就高了不少。

　　鼓吹LPL第一赛区的可不是只有国人。

　　其他赛区，同样有着不少的LPL粉丝。

　　北美LCS台，欧洲LEC台，LKC联赛，都有转播LPL的比赛。

　　而陈洛阳和A哥大公主两个人的对决，更是吸引了所有人的目光。

　　可以说，陈洛阳昨天三场个人秀，完全让他在全球范围内都有了不少的粉丝。

　　油管上，那三场比赛的点击率，完全不输给LCS的季后赛。

　　所有人都意识到了船长和剑姬的魅力。

　　说实话，在这两个英雄被重做之后，不知道多少人在骂拳头，在骂这两个废物英雄。

　　尤其是船长，英雄机制完全独立于所有的英雄之外，E技能火药桶的机制，实在是太复杂了。

　　很多人都不知道该怎么玩。

　　这个桶子这么慢，这么蠢，不是纯给对面送钱么？

　　但是看完了陈洛阳的比赛，他们明白了。

　　桶子炸不到人，不是英雄的问题，是你自己菜……

　　这一股版本趋势的风潮，很快刮到了欧美。

　　FNC的上单Huni拿出剑姬，同样打出了一级单杀的惊人统治力，直接杀穿了单人路。

　　第二场在对方拿出剑姬的情况下，Huni掏出了锐雯，再度把对方砍翻。

　　赛后，Huni在接受采访的时候，直接喊话陈洛阳，说想要切磋一下剑术。

　　当然，对于Huni发出的击剑邀请，陈洛阳是避之不及的。

　　暴打对方，他倒是有兴趣。

　　直接把Huni心态打崩，省的三年后的S7再咋咋乎乎。

　　同时，在几个欧洲法王拿出船长打中单之后，船长这个英雄，一下子成为了非Ban必选的存在。

　　这个英雄，简直破坏平衡！

　　LCK同样如此。

　　兰博，剑姬，鳄鱼，锐雯，武器……

　　各种各样的上单英雄出现在了职业赛场上，发挥出了极其亮眼的表现。

　　Faker也玩了一场船长，但是他的船长是真的稀烂，饶是如此，他还是打出了全场第一的伤害……

　　侯爷的沙皇，Faker的瑞兹，再加上MaRin上单无与伦比的统治力，赫然让SKT成为了LCK的霸主。

　　人们陡然发现，上单的生态环境，发生了巨大的变化。

　　坦克蓝领混子？

　　阳光普照，万物显形！

　　如今的版本，上单已然成为了最为血腥的一条路。

　　要么杀穿对面，要么被对面杀穿……

　　等级之森严，环境之残酷，就像是自然界的食物链一样，优胜劣汰，丛林法则。

　　而LPL的那些食草上单，在陈洛阳的虐待之下，已然从羊羔变成了狮子，面对其他赛区的饿狼环伺，他们非但没有惧怕，反而跃跃欲试。

　　……

　　“决赛打QG？我不关心这个的，QG和IG都可以，我没意见。”

　　面对直播间的问题，陈洛阳丝毫不觉得有什么不对茎。

　　毕竟姿态和童扬，都打不过他。

　　他如往常一般将手放在旁边的保温杯上，刚要拿起来，忽然察觉一丝不对劲。

　　眼角的余光中，出现了一抹淡紫色。

　　他顺着那抹淡紫扭头看过去，看到了淡紫色的裙裾，裙裾下凸显出两条交叠着的腿部轮廓，虽不是直立站着的姿态，也能从轮廓中看得出它们的修长笔直。

　　目光往上，淡紫长裙收束，勾勒出纤纤细腰，同时出现有同样紫色、但颜色更深的小外套衣摆，接着是乌黑的发梢、并未扣上的紫色外套被贴身淡紫长裙撑起的弧度，以及修长白皙的脖颈。

　　最终停留在那张似笑非笑，令人见而惊艳的脸庞上。

　　陈洛阳皱起眉头，没什么表情地问道:

　　“你怎么进来的？”

　　来人，不是余霜又是谁。

　　“基地采访，没听说过啊？”

　　余霜翻了翻白眼，熟练地坐到了陈洛阳旁边。

　　“那你？”

　　陈洛阳挑挑眉，他和余霜的交流不少，不过大多数都是在微信上，连视频都少。

　　“当然是来采访我们的第一上单啦。”

　　余霜笑笑，还没等他说完，陈洛阳的手机就“咚咚咚”的响了起来。

　　陈洛阳低头一看才发现，竟然是老妈的视频电话……

　　犹豫了一下，陈洛阳不由得看了余霜一眼。

　　没想到余霜这时候也在看他，目光对视的时候，余霜的目光从手机上收了回来，然后抬起一只手，捂住了自己的嘴巴，看着陈洛阳眨了眨眼。

　　陈洛阳一愣神，不过还是明白了过来。

　　余霜的这意思，就是她不说话。

　　本来陈洛阳是要出去接电话的。

　　可是看到余霜这样子，反而不好离开了。

　　毕竟接个电话而已，又不是什么大事。

　　“喂？”

　　陈洛阳直接接通了电话，手里屏幕里很快出现了老妈的面容，看样子还是在家里面，墙上还挂着一个写着“家和万事兴”的十字绣。

　　“嗯，怎么了？”

　　陈洛阳靠在了电竞椅上，很悠闲的说道。

　　“咋啦，你说咋啦？没咋就不能找你了？？”

　　陈洛阳被骂的一缩脖子，马上就坐直了身子，咽了咽口水，然后陪笑道：“没，那哪能呢，我爸不在？”

　　“哦，学校有课，怎么？你爸不在我就不能打电话了？多久了也不知道给家里打个电话，最近吃饭啥的都还好不？”

　　李胜男脸色一沉，

　　“忙啊，马上打决赛呢。”

　　陈洛阳叹了口气，他都快忙死了。

　　虽然总决赛打QG，该有的也都有了，准备的也准备了。

　　能赢下LGD，赢QG应该也不是什么问题。

　　唯一需要操心的，就是接下来的世界赛了。

　　“哦，还没打完呢？前几天不是刚打了么。”

　　李胜男皱了皱眉，这什么赛制他是不明白的，只知道前段时间周五六日打比赛，其他时候陈洛阳比较闲。

　　“我爸呢？最近还好不。”

　　陈洛阳问道。

　　李胜男摇了摇头，叹道：“你爸在家都快无聊死了，你还不如回来和他吵一架呢！”

　　“好嘛，合着你们生儿子就是为了无聊的时候吵架？我这么和您说吧，我现在老厉害了。网上说的那个普朗克就是我……”

　　陈洛阳才说到这里，就看到老妈的脸色一板，“好好的起什么外国名字！”

　　陈洛阳脸色一僵，不过很快就回过神来，继续说道：“你等我以后出名了，你们的学生出去跟人家吹牛，都说什么陈洛阳是我们学校的，是我们学校李老师和陈老师的儿子。”

　　“你们走在学校里面，学生都不喊你们老师，见面就是陈洛阳他爸，陈洛阳他妈……”

　　“妈？？”

　　“妈？？你干嘛呢？？”

　　陈洛阳有些不满，自己都唠叨半天了，老妈一句话都不说，只是一直盯着自己看……

　　手机里，李胜男好半晌才回过神来，脸上的表情有些古怪，“你……你后面是谁啊？？”

　　看着自家老妈有些兴奋，眼睛都亮起来的样子，陈洛阳心里不由得有一种不祥的预感。

　　转过头一看，不是余霜又是谁！！

　　精致的小脸这时候就在自己的电竞椅上方，好像靠着了又好像没靠着。

　　“你……干嘛呢……”

　　陈洛阳张口结舌，连话都说不清楚了。

　　“我……咳咳，阿姨好，我是陈洛阳的……我是……。”

　　余霜一时间都不知道怎么说了，难道要说自己只是路过式Gank，插个眼就走结果偏偏被发现了？？

　　“哦哦，是啥都行……那啥，妈还有点事，就先挂了啊！”

　　李胜男瞪了陈洛阳一眼，嘴里还嘟囔着什么，直接挂掉了电话。

　　“这……”

　　“对不起……我只是路过，不是故意看妈……看阿姨的。”

　　余霜白皙俏脸刷的一下就红了，晕着淡淡的红潮，又带着一丝慌张。

　　陈洛阳也有些无奈了，自己已经快半个月没和老妈说话了，没想到这次竟然这么突然，还是老妈主动挂掉的。

　　“没事……”

　　陈洛阳也不好说什么，毕竟余霜只是路过，可很显然自家老妈就是误会了。

　　“下次见了阿姨，我帮你解释吧。”

　　余霜也知道发生了什么，又恢复了清冷的样子。

　　“哎哎，痛，你揪我耳朵干嘛啊！”

　　陈洛阳捂着耳朵，转头看向了余霜。

　　“妈妈很伟大的，以后和妈妈说话客气点，知道不。”

　　余霜说完，昂起头轻哼一声，走了出去。

　　看着余霜的背影，陈洛阳眼里满是复杂。

　　这一波，他被反蹲了。

　　损失惨重。

　　然而，还没等他叹出声来，余霜就又探出了头。

　　“晚上来我家啊？正好尝尝我的厨艺……”

　　余霜说到后面的时候脸都红了，陈洛阳哪里还能不明白。

　　“OK，那你等我一会儿，我等会直接去。”

　　“这么快？我还得回去呢？战队不管你啊？”

　　这下反倒是余霜感到一阵诧异。

　　“没事，决赛还早呢……”

　　陈洛阳说完直接关了电脑。

　　距离决赛开幕还有一段日子，他倒是不着急。

　　能准备的都准备好了，对上QG不存在打不过这一说。

　　这个夏季赛冠军，他要定了……

　　……

　　在和阿布说了一声之后，陈洛阳便在EDG众人暧昧的眼神中离开了俱乐部。

　　别的不说，光是Meiko那满脸的渴望，就说明了一切。

　　也不知道又要成为哪个衣衫褴褛的小姐姐的恩客。

　　……

　　事实证明，每个炮火连天的夜晚之前，都是一个雨天……

　　陈洛阳才刚下车，就被突如起来的阵雨给Gank了。

　　小雨伞倒是带了，可是大雨伞没带啊！

　　偏偏这时候，余霜还没回来……

　　“我先回去了，要不我来接你下班？”

　　陈洛阳一个电话打过去，这会儿余霜才刚准备走。

　　“不用啦，我开车回。”

　　余霜笑笑，身后的小钰探过头来，好奇地问道：“小男朋友啊？要接你啊？啧啧啧……”

　　“LPL当家花旦和第一上单，天作之合啊！”

　　“什么时候吃喜糖啊余霜姐！”

　　眼看着众人越说越离谱，余霜的脸早已羞红，和众人告别之后便落荒而逃。

　　“淋雨了？在我衣柜里有给你的衣服，赶紧换上，不然该感冒了。”

　　听到陈洛阳淋雨之后，余霜很明显非常的担心。

　　“咦，啥会儿买的衣服小余霜，你这是蓄谋已久啊。”

　　陈洛阳有些讶异，一般来说，女孩子是不会在家里放男士衣服的。

　　除非……

　　反倒是女孩子穿男友衣服见的比较多。

　　“我……算了，你等我回来吧，很快的。”

　　余霜说完就挂了电话，看着反光镜里的自己不由得暗啐一声。

　　都说了要给他一个惊喜，怎么就这么沉不住气呢。

　　真的是要被自己气死了！

　　……

　　找到衣柜里的衣服之后，陈洛阳就把自己的湿衣服脱了下来。

　　结果不脱还好，一脱只感觉身体黏糊糊的，非常难受。

　　刚想着去卫生间顺便冲个澡，就听到了门口滴的一声。

　　房门，被推开了。

　　“这么早就回来了？？”

　　陈洛阳愣了愣，刚才不还在车上么？

　　这是飞回来的？

　　陈洛阳眉头紧皱，直接走了出去。

　　然后……

　　看到余霜的时候，两个人都瞪大了眼睛。

　　尴尬到了极致的气氛，逐渐蔓延。

　　“啊！！！”

　　整栋楼的人都抬起了头……

　　陈洛阳尬住了。

　　自己只穿的内裤，这要是被外面人看到了岂不是……

　　一把将余霜拉了回来，砰的一声，陈洛阳把房门关了起来。

　　听了半天，门外都没有反应，没了声音，还没等陈洛阳舒了一口气，余霜就A了上来。

　　素净的手拉着陈洛阳的耳朵用力一拧，陈洛阳人都懵了。

　　“疼疼疼疼…………松手姑奶奶！”

　　陈洛阳可不敢冒着被揪掉耳朵的危险强行挣脱，等到好受了一些之后，陈洛阳才说道：“我是被占便宜，你喊什么啊？？”

　　“你捂嘴干嘛？？我这一身标准腹肌多少人想看看不着？你不捂眼睛捂嘴什么意思？”

　　“你！！穿衣服去！流氓！！”

　　余霜脸羞的通红，捂着嘴浑身都在发颤。

　　“你等会，我去冲个澡再穿，难受。”

　　陈洛阳可不管那么多，直接朝着卫生间走了过去。

　　“对了，你也看了我，我还没看你，你欠我一次啊，记得还。”

　　余霜整个人都懵了，这还能还的？？

　　怎么着都是她被占便宜啊！！！

　　陈洛阳走进了卫生间，可余霜更难受了。

　　这浴室，浴室的门是磨砂玻璃推拉的！！

　　卧室也是能看到的！

　　模模糊糊的朦胧感，让余霜坐也不是站也不是。

　　脸上一直发烫，就没有平静过……

　　“说吧，来找我干嘛？”

　　陈洛阳穿着浴袍走出来的时候，到处都找不到余霜。

　　转了半天，才发现已经趴在卧室的床上把脸埋在了枕头里的余霜。

　　“我……”

　　声音隔着枕头听起来闷闷的，陈洛阳靠近了一些才算是听清楚。

　　“我……这次主要……我想问你，我们现在是什么关系。”

　　余霜说完之后，脸埋得更深了。

　　长发披在了肩膀上，腰臀腿一字排开……

　　不过，很明显余霜也是下了很大决心的。

　　现在很多人都在疯传他和陈洛阳的事情，两个人行为举止，都有着情侣的味道在里面了。

　　“啊？你说什么？？”

　　陈洛阳有些疑惑地说完之后，余霜直接坐了起来，盯着陈洛阳。

　　闪亮的眸子在陈洛阳脸上逡巡着，似乎在判断陈洛阳是不是真的没有听清楚。

　　这话，她只敢说一次，也只能说一次。

　　但是不管是什么时候，都不会再多说一句了。

　　或许，一切都是自己想多了吧。

　　“没事，我们去吃饭吧，我给你做，不准说不好吃！”

　　余霜努力控制着眼眶中的泪水，强打起了精神，站了起来。

　　陈洛阳个子很高，她坐着的时候脸正好对着陈洛阳的那个地方，感觉怪怪的。

　　不过，站起来就好多了。

　　然而，让她没想到的是，陈洛阳这次都不是a上来了，他用了技能！！

　　两个人的距离快速拉近，然后不由分说地凑了上去。

　　余霜的眸子充满了难以置信，猛地瞪大了。

　　眼前的少年，剑眉星目，干净利落，身上还有着香香的味道。

　　浴袍很宽，这个角度……

　　胸肌，腹肌……

　　余霜的眼睛瞪的更大了，但是这时候却什么都说不出来。

　　“唔唔唔……”

　　“呼……”

　　余霜满脸潮红地推开了陈洛阳，朝着门口跑了过去。

　　“你为什么不穿内裤！！！流氓！！！”

　　卧室门被重重地关上，余霜靠在了走廊的墙壁上不停地喘着。

　　心脏疯狂地跳动着，这种感觉，她二十多年从来没有体验过。

　　“流氓！！！”

　　哪有见面就亲的啊！！

　　他到底会不会谈恋爱？？

　　明明是责怪，但是心底却有着一丝窃喜。

　　另一边，陈洛阳满脸诧异。

　　自己……

　　这个技能没有CD的啊。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第九十七章 大环境的改变，上单崛起免费阅读。https://xs.23sk.com 