
　　等周照迪将手拿开，便见他双目通红。

　　周照迪吸着鼻子，微微偏头不去看镜头，仿佛是在躲避镜头似的。

　　“不好意思，失态了。”周照迪装模作样的抹了一把脸，“别拍我了，我现在这样子不太好看。”

　　工作人员见状，便配合着问：“周老师，您已经表演的很好了。您的演技，大家都看到了。”

　　“希望吧。”周照迪哽咽又沉重的回了一句，重重的吸了口气，又沉沉的吐出来，“我本来参加这个节目，也是希望能让观众都认识我，能够看到我的演技。我确实没想到自己来一期就被淘汰了。观众都还没有记住我，我就要走了。”

　　“您演的好，观众一定会记住您的。”工作人员忙说。

　　周照迪回去休息室与众人汇合。

　　其他嘉宾也都纷纷站起身来为周照迪鼓掌，鼓励他，并且说他演的特别好。

　　等姜寻和陈舒笑回来，众位嘉宾又再次祝贺姜寻，又夸奖了陈舒笑一番。

　　仿佛对于刚才在台上，三人之间的矛盾一点儿都没有看到一般。

　　在场的嘉宾对他们三个，是谁也不得罪。

　　周照迪坐的远远地，反正不跟姜寻和陈舒笑坐在一起。

　　张琪瑶则跟陈舒笑一人一边的坐在姜寻两边。

　　张琪瑶对陈舒笑竖起大拇指，“真没想到，你看起来性子软软的，竟然这么刚！仗义啊妹子！”

　　陈舒笑不像刚刚在台上那么刚了，被张琪瑶一夸，红着脸低头笑，特别软萌的样子。

　　这样子看的张琪瑶都惊呆了！

　　这转变也太大了吧！

　　刚刚陈舒笑在台上的时候，用细声细气的语气说着最刚的话，用最软萌的表情干着最狠的事儿。

　　光看陈舒笑的模样，实在是想不到这妹子竟然这么刚的。

　　“以后你也是我的好朋友了！”张琪瑶对陈舒笑说。

　　陈舒笑脸蛋更是红的厉害，又是羞涩又是激动的点头，“你跟姜姜都是我的好朋友！”

　　姜寻笑了。

　　周照迪远远的看她们一眼，冷哼一声，看向正在直播台前的电视屏幕。

　　张琪瑶已经比完了，姜寻对其他人的表现不是很关心，所以注意力便放在了姜悦兮的身上。

　　姜悦兮要在明天才上台。

　　姜寻便盯好了姜悦兮。

　　虽然觉得姜悦兮应该不会放过这次的出镜机会，但她也不敢保证姜悦兮会不会脑子一抽，连出镜的机会都不要，也要立刻赶回帝都去帮助顾霄泽。

　　所以姜寻便盯住了姜悦兮，不敢放松。

　　等到今天的内容录制结束，已经快要22点钟。

　　众人录制了这么久，都是拖着疲惫的身躯回去酒店的。

　　只有姜寻仍旧好像没事儿人似的，精神特别好。

　　等收拾一下离开星客台，再回到酒店。

　　已经快要23点。

　　姜寻虽然体力好，但仍旧忍不住打了个呵欠。

　　她一边打着呵欠一边刷卡进屋。

　　打开门，房间内是亮的。

　　姜寻目光一亮，忙跑了进去。

　　果然见秦慕枫正坐在沙发上，腿上正架着笔记本电脑。

　　听见姜寻进屋刷卡的声音，秦慕枫便将笔记本中的文件保存，准备合上笔记本了。

　　姜寻进来的时候，正好看见秦慕枫正把笔记本合上放到一旁。

　　“你几点到的？”姜寻走过来。

　　她估摸了一下自己冲击的力量，没好意思往秦慕枫怀里冲，怕把男人撞坏了。

　　谁知在她走过来的时候，秦慕枫直接伸手握住她的手，把她拉到了腿上。

　　“我也是刚到没多久。”秦慕枫想了一下，“大概在10点左右吧。”

　　他下了班从公司出来，又赶去机场飞来南客市，前前后后花了不少时间。

　　“回来见你不在，想来你还没录完节目。”秦慕枫解释，“想着你在录制节目，便不好打扰，就没跟你说，只在房间里等着你了。”天籁小说网

　　姜寻见他还穿着衬衣西裤，想来刚刚过来，都还没来得及换上一身舒适的衣服。

　　先前见他腿上架着笔记本电脑，便问：“你工作还没做完。”

　　“还差一点点收尾的工作，并不着急，本打算明天你去录制节目，我在这儿没事的时候再做。”不过见姜寻还没回来，他自己一个人在这里闲着也是闲着，便先拿出电脑来工作了。

　　“今天录制的怎么样？还算顺利吗？”秦慕枫问姜寻。

　　“还不错。”姜寻把上台比赛的一些事情跟秦慕枫说了，“这次还多亏了陈舒笑，省了我许多麻烦。如果不是她站出来说话，我也得直接撕破脸了。”

　　“你在哪儿都能交到好朋友。”秦慕枫捏着她的手指，一边玩着一边说。

　　姜寻虽然也容易招致一些对手或敌人，不过秦慕枫觉得通常是对方莫名其妙的针对姜寻。

　　像是苏幼岚，不过就是实力不如建顾骁南，便来真对姜寻。

　　可姜寻其实压根儿就没招惹过她。

　　不过，姜寻虽然会招惹到一些这样的对手，但同样却又能交到更多的朋友。

　　像张琪瑶、张水东、顾飞他们就不用说了。

　　这次参加节目还交到了陈舒笑这样的仗义的朋友。

　　秦慕枫觉得姜寻这体质，还真是有些特殊在的。

　　“不过这些都不重要。”姜寻说道，“今天最让我奇怪的是姜悦兮的状态。魂不守舍的，像是心里藏着什么大事儿，一直惦记着，所以精神无法集中在节目组这边。”

　　“我偷偷看了一下，是顾霄泽给她发了微信，要让她做什么事情，做什么不知道。她没有立即答应。”姜寻说，“我觉得可能是顾霄泽想让姜悦兮帮忙对付姜家，至于怎么对付，还不太清楚。能让姜悦兮犹豫，没有立即答应下来顾霄泽的要求的，我想来想去，也没有几件。”

　　“事关冯念珍可能算一件，对于姜悦兮的事业，勉强能算半件。如果是顾家以她嫁入顾家后的一些利益作为诱饵，又或是顾霄泽许诺她一些什么，她很可能会连自己的事业都放弃。不过我觉得顾家倒不会让她放弃自己的事业。这件事情对顾家来说没什么利害关系。那么还剩下一件，就是关于姜家的了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第585章 以后你也是我的好朋友了免费阅读。https://xs.23sk.com 