    狂暴的第二次撞击狠狠的压在符纹盾上，狂暴的力量瞬间让单冬一口血就喷了出来，第二波的力量几乎瞬间透过盾牌震向全身骨骼。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那股恐怖的力量以完全不合理的方式冲击过来，让他感觉自己的盾牌上顶住的不是一个重装战士，而就像是一列正在高冲刺中的铁皮车头！

    蓬！

    恐怖的力量，沉闷的巨响！

    顶住！必须顶住！

    单冬脸色惨白，咬紧了牙，虽然很难，但反应也是神，作为一个真正的一流重装，必须在任何时间、任何地点、任何条件情况下都能有着随时完成全力防御的本能！

    一道灰褐色的光芒猛然在他的符纹厚盾上闪亮起来，整个人的身子也瞬间呈现出一股土黄色！

    “是土系异能！”

    “大地壁盾！”

    “单冬还有这一手？预选赛时看来也没有尽全力啊！”

    “吼吼吼吼吼！”单冬也是拼了，魂力、异能全数爆，这本是为更重要的比赛所保留的东西，但现在已经不是隐藏实力的时候了，对于一个重装来说，土属性异能无疑是天赐的福气，虽然不是特别突出，但这种异能还是为单冬带来更多的防御力量。

    异能驱散了身体里的力量，让单冬喘了口气，对方竟然可以做出二连击，简直……不过这恐怕就是他的全……

    这时单冬看到了巴伦，如同蛮牛一样的第三次攻击袭来。

    台下王重露出微笑，“没有什么是一次撞击解决不了的，如果有，那就第二次，第三次……”

    轰……

    沉闷撞击声在台上炸响，一圈圈气浪以两人为中心不停的朝四周扩散，以两人未中心的地面瞬间炸裂。

    两人都没有后退半步。

    缓缓的巴伦站直了，却没有再出手，，这时人们才注意到盾牌之后的单冬，鼻子嘴巴都渗着血，他死死的咬着牙，想要反击，可是身体已经彻底失去了控制。

    轰……

    单冬倒地。

    巴伦·格斯塔，三击定乾坤！

    音魂学院的队员一脸的不可思议，全部冲到了前面，“单冬，站起来，站起来，你怎么能被这小子打败！”

    “快站起来，混蛋，快点站起来！”

    但是无论怎么吼都没用，单冬看着天，他的肌肉在刚才的三连攻击之中已经全部痉挛，已经不受神经的控制……

    第二场，天京战队胜！

    风神又接不下去了，今天解说简直是各种不顺，何止是他，随着单冬的倒地，天讯中此时也是一片鸦雀无声。

    主持人看呆了、粉丝们看呆了、无比自信的音魂学院队友们看呆了、天讯上成千上万的各路观众、吃瓜群众全都看懵逼了！

    又输了？！

    这是什么鬼？今年重装排名进了前四十的单冬，在祭出土系异能全力防御的情况下竟然还是被干掉了？被天京那个愚蠢的只知道正面冲的笨蛋干掉了？！

    “第、第二场，天京又胜了……”风神已经不知道该说点什么好了，如果说第一场的格莱还有点明星光环，制造出意外也属于理解范围之内，可这个巴伦算怎么回事儿？明明只是一个在预选赛里严重偏科的不稳定份子啊！明明已经被单冬带乱了节奏啊！明明只是个c级鱼腩队的路人甲啊！他是怎么赢的？！

    “巴伦巴伦！一切皆有可能！”天讯上，天京学院的节奏已经飞起，如果说格莱的第一胜只是让他们找回了尊严，那巴伦的第二胜，则已经让他们看到了战胜强大对手的希望！学院那边早已经是天嗨地嗨，兴奋得分不清东南西北。

    而在现场，海曼和马东等人也在尖叫，格莱赢了是情理之中的保底，巴伦赢了才是加分！虽然大家都相信他的实力，但预选赛时的不稳定确实也让大家在赛前担心着，只有王重才是从头到尾的完全信任。

    二连胜！

    胜利的巴伦也是一脸呆萌，他赢了？

    天啊，他竟然真的赢了，说实在的他一点想法都没有，可是就真的赢了，对手比王重学长弱太多了，他还以为自己的撞击力很弱，因为每次和学长对练的时候，他都感觉自己的撞击就是个花架子根本没什么威力，学长都毫无反应。

    巴伦收到了天京战队队员们的热烈欢呼，搞得巴伦都不好意思了，这边的欢呼，和对面的冰冷形成了鲜明对比，再怎么自信，音魂学院都笑不出来了。

    零比二落后，这简直是**裸的打脸，就算最后赢了，也不会满意的。

    现在的问题是，后面怎么办？

    这个开局显然出乎所有人的意料，艾迪加就算做梦都没有想到过会在面对区区一个c级队时搞成这样的地步，赛前的计划全部都乱套了，本来是想四比零横扫对手的他们，现在竟然零比二落后？

    压力，从这一刻开始，转向了音魂学院！

    不管在现场还是天讯上，音魂学院那庞大的支持者群体们都默然了，虽然仍旧没人觉得音魂学院会输，顶多也就是注定要进入团战而已，但面对一支c级队却零比二落后，太丢人了。

    天讯上这场比赛的关注度也在飞快的持续上升中，战就出现意料之外的黑马，一支c级队面对a+队伍却拿到二比零的领先，单就这句话也对普通人有着足够的吸引力。

    但，若说胜利，还言之过早，不为别的，就因为一个艾迪加！

    所有的目光也都落到了艾迪加这位队长的身上，墨榜上的顶级刺客！音魂学院也是因为有他，才会被定位为a+！墨榜的威力，足以凭一人拯救整支队伍！

    艾迪加站起身来，一把没有柄的双刃小刀出现在他手中。

    仅仅只是这一个动作，已经沉寂下去的音魂学院粉丝们就爆炸了。

    “艾迪加终于坐不住了，要出手了！”

    “必须出手啊！战队的二三号人物都出手却是二连败，其他人上都有可能继续被针对，如果再不止住这连败的势头，对战队士气会是很大的打击啊。”

    “艾迪加出手的话就不怕任何针对了！”

    主持人风神也是松了口气，其实谁赢谁输对他来说倒是无所谓的事儿，又不是哪一队的粉丝，关键是前面两场自己的预测和解说太打脸了，可既然艾迪加出手，风神就不相信还特么的能有什么意外在等着自己！

    （第一更送到，第二更下午五点，伙伴们，在这春暖花开的日子里，来一张月票吧，谢谢！）