    “惊喜？什么惊喜？”

    水冰儿好奇的问。

    “出去看看不就知道了！”

    柳星寒牵着她柔若无骨的手，来到门外的院子中。

    只见，院子里，趴着一只奄奄一息的蓝色大鸟。

    这大鸟体型十分巨大，两只翅膀，各有两米长，喙如弯钩, 利爪狰狞，额头有一根醒目的金色羽毛，若非此时受了重伤，定当是一只神武的飞禽。

    “这是一头七千年的金羽暴雪鹰，用来做你的第四魂环正好合适。”

    柳星寒笑着道。

    在计划用仙草将水冰儿的修为提升到四十级后，他就通过魂印的感知, 去通知风龙去极北之地抓一只合适的魂兽过来。

    两地相距不远, 不过一个小时的时间, 风龙就带着猎物回来了。

    “你是怎么办到的？”

    水冰儿震惊的问。

    把魂兽抓到家门口来吸收魂环？

    这也太不可思议了。

    “我让风龙去做的。”

    柳星寒笑着解释道。

    这种事情他也不是第一次干了，他的召唤宝典的第四魂环，也是这么来的。

    闻言，水冰儿这才恍然，环顾四周，没有见到风龙的身影后，说道：“原来是风龙前辈，柳大哥，麻烦你替我和风龙前辈说一声谢谢。”

    对方可是十万年魂兽。

    柳星寒可以不在乎什么。

    可是她，对风龙还是带有敬意的。

    “好，我会的，你先将这个魂环吸收了。等下它自己死了，到时，你想吸收，也来不及了。”柳星寒提醒道。

    “恩。”

    水冰儿神色认真的点了点头。

    随后，她便动手了结了金羽暴雪鹰，开始吸收魂环。

    夜色，渐渐变黑。

    晚上八点左右, 水冰儿完成魂环吸收。

    “怎么样？”

    柳星寒笑着问她。

    水冰儿一脸震惊的说道：“怎么会, 我的魂力，已经到四十三级了！”

    柳星寒笑着点头：“这是仙草的效果。”

    “提升魂力不过是小小一点好处，你看着吧，吸收仙草后，你以后的修炼速度，会越来越快。”

    水冰儿惊喜的问道：“柳大哥，你说真的？”

    似水冰儿这般天才女魂师，对自身魂力提升，那是极为重视的。

    因而当她知晓，自己今后的修炼速度会越来越快之时，那份狂喜，也是掩饰不住。

    柳星寒点头说道：“当然是真的，仙草可是很珍贵的。”

    水冰儿闻言，笑着亲了他一口，说道：“柳大哥，谢谢你。”

    闻言，柳星寒脸上露出一抹坏笑, 搂住她问道：“那你要怎么谢呢？”

    水冰儿羞涩的将头埋在他胸口。

    下一瞬间, 柳星寒不客气的将她抱起来。

    冲就完了。

    或许是服用仙草后体质变强了，这一次水冰儿坚持了更长时间……

    此处再次省略一百万字。

    ……

    第二天，五元素学院交流会的个人战开始。

    规则很简单，五大元素学院，各自派出学生一人，抽签选择对手，胜者晋级，败者淘汰，三轮就能决定出最终胜利者。

    天水学院出战的，自然是天水学院的水冰儿。

    而水冰儿第一轮抽签，抽到的竟然就是天水学院的死对头，炽火学院。

    代表炽火学院出战的，正是火舞。

    斗魂台下，柳星寒找了个安静的位置看着。

    可显然，有人不想他安静，水月儿凑了过来。

    “干嘛？”

    柳星寒疑惑的看着她。

    这丫头，昨天还给自己脸色呢，今天还自己凑上来。

    水月儿问：“你觉得我姐姐能打败火舞嘛？”

    柳星寒点头说道：“当然可以。”

    闻言，水月儿脸上露出惊讶之色，看向他道：“你怎么这么确定？”

    柳星寒笑着道：“你看下去不就知道了吗？”

    水月儿听着这敷衍的回答，也是立即哼了一声，不在看他，目光转移到斗魂台上。

    斗魂台。

    两道绝美的身影相对而立。

    一人如同冰雪中的莲花一般冷漠高洁。

    一人如同火焰中的红莲，热烈火爆。

    被誉为五元素学院的两大女神，这一场两人间的对决，自然是吸引了所有人的目光。

    看着水冰儿，火舞疑惑的皱了皱眉。

    比起前天，对方好像变得有些不太一样了，可具体哪里不一样，她一时间又说不上来。

    “难道昨天她缺席，发生了什么？“

    火舞心想。

    “你昨天怎么缺席了？”火舞并不急于出手，而是盯着水冰儿，双手抱胸，悠闲的问道。

    “这似乎不关你的事吧？”

    水冰儿脸色平静的开口。

    “嘁，昨天你不在，赢了天水学院也没意思。今天就由我来亲手打败你。”

    话音落下，火舞已是完成武魂附体。

    与此同时，另一边，一股寒气绽放，水冰儿的冰凤凰武魂也是附体。

    寒冷的冰蓝色光芒涌动。

    一朵朵冰晶雪花在飞舞。

    一对绚丽无比的凤凰双翼在她身后展开。

    随着两黄两紫四个魂环出现，一股属于魂宗强者的气势猛然爆发。

    “四个魂环？”

    “魂宗？”

    所有人都瞠目结舌的看着明亮无比的四个魂环，愣愣回不过神来。

    “你！”

    火舞此刻也一脸震惊的看着水冰儿，吃惊的说不出话来。

    “水冰儿，四十一级控制系战魂宗，请指教！”

    声音落下，火舞终于是回过神来，脸色难看无比。

    她和水冰儿一直是竞争者。

    本以为此次自己可以踩在水冰儿头上扬名。

    可对方竟然莫名其妙成为了魂宗？

    这次丢脸的，怕是要换成自己了。

    “这是怎么回事，我姐姐怎么成魂宗了？”

    斗魂台下。

    水月儿震惊的收回目光，而后便是看向柳星寒。

    水冰儿是她的姐姐，自己姐姐的修为境界，她当然比任何人都清楚。

    所以，她清楚的知道，自己姐姐才突破三十九级魂力没几天，不可能这么快成为魂宗的。

    那是怎么突破的？

    想到姐姐昨天和这个人在一起，顿时水月儿反应过来，一定和他有关。

    “你姐姐天赋好，所以才突破。”

    柳星寒敷衍的说道。

    随即将众人的神色收入眼中。

    也幸亏水冰儿藏了一手，说自己魂力是四十一级。

    这要是实话实说，说自己四十三级魂力，他们恐怕会更加吃惊。

    “你少骗人，你一定知道些什么。”

    水月儿凑过来，一双大眼睛死死盯着柳星寒。

    “好好看比赛，别看我，也别问我，我什么都不知道。”

    柳星寒笑着将她的脑袋掰过去，对着斗魂台。

    而此时斗魂台上，战斗已是开始！

