    “卧槽，女警怎么2级了！”等到夕阳和林萧帮助小刀打了几下蓝buff回到线上，看到苏沐婉的女警已经2级的时候，顿时爆了句粗口。?八?一中文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈠１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ

    “不会是把king神的buff给抢了吧！”林萧有些弱弱的问道。

    “抢了buff也不可能到达二级的啊。”小刀有些无语的说着。

    “咱们下路还是暂时抗压吧，等到等级起来的时候在和他们对拼。”夕阳对着林萧说道。

    不过夕阳的这句话很快便是被打脸，因为苏沐婉和秦霄两人的下路根本就没有给他们反抗的机会。

    本来两人的实力就比对方强上很多，如今苏沐婉在前期又拿下了等级上的优势，寒冰根本就无力反击。

    更重要的是苏沐婉将女警这个英雄手长的优势利用的淋漓尽致，总是让自己能够点到对方的时候，等到对方想要反击自己的时候却是打不到自己。

    在双方兵线刚刚出现在线上不到一分钟的时间，林萧和夕阳两人便是已经感受到了压力，甚至两人的额头此刻已经是隐隐见汗。

    中路蒋念虽然拿了小鱼人这个英雄，不错过条毕竟是1oveV比较擅长的一个英雄，在一级的时候倒是利用自己远程这个优势平a着小鱼人，好在蒋念知道自己这个英雄真正的优势时间，所以在前期倒是打的非常的谨慎。

    “king神好像是蓝buff开，你们小心点。”看着剑姬手中莫名的消失的一些蓝量，王野连忙对着自家的其他几路提醒道。

    而叶帝在打过自己的蓝buff后，便是迅的向着上路走来，他要打的就是一个出其不意，趁着对方没有注意的这段时间，帮助楚南拿下一血。

    剑姬到了2级配合上大红药增加的攻击力，虽然没有带引燃，但是两人的伤害还是足以将对面的鳄鱼给击杀下来的。

    “鳄鱼没做眼吧。”向着上路走来的时候，叶帝对着楚南开口问道。

    “没，不过这家伙打的比较猥琐，估计应该是知道你蓝buff开了。”楚南应了一声，不过看到对方的鳄鱼一直在那里猥琐补兵，他倒是不敢直接上前去，如果那样的话，对方肯定会知道自家这边来人gank了。

    “没事，你们先在上路打着，我去偷一个红buff。”利用e技能直接跃过大龙圈子，叶帝便是艺高人胆大的直接朝着红buff走来。

    经常研究雷霆战队他们的比赛，对于小刀的打野套路叶帝自然是在清晰不过，此刻恐怕对方还在那里打着三狼呢，等到对方打完三狼还要去收f4，最后才会过来收红buff。

    以往在比赛的时候对方的战队也是会从下路开，所以倒是并不存在着反野这件事情，但是今天雷霆战队遇到的却是一个例外，叶帝就是要在对方不知情的情况下将野怪反掉，然后利用上路掉以轻心的时候再去gank。

    看着叶帝的动作，楚南和蒋念两人也是频繁的盯紧了自己的小地图，生怕对面的打野突然出现，如果真那样的话，他们两个也好第一时间赶过去支援一下。

    正如叶帝所料，等他拿下自己的红buff的时候，对面的打野依旧是没有出现，收掉红buff的最后一个野怪，叶帝表示潇洒的向着上路走去。

    这个时候王野的鳄鱼等级已经是到达了二级，在线上也是逐渐的展现出了他的压制力，不过好在楚南同样不弱，利用技能的反弹倒是没有让对方占到多少便宜。

    “我到了，等一会找机会打一波。”到了三角草丛后，叶帝便是对着楚南提醒道。

    “明白。”楚南兴奋的应了一声，和职业选手的对战已经是让他感觉到热血沸腾了。

    几秒钟后，楚南的磕下大红药，手中的剑姬直接朝着鳄鱼这边袭来，看到这一幕，在看着自己手中那多半管的红怒，王野自然是不虚，磕下自己的大红药后，便是和对方对拼了起来。

    “king神在上路！”然而就在王野和楚南的剑姬将各自的血量都对拼到一般的时候，耳边却是传来小刀那有些焦急的声音。

    “在上路，刚刚king神不是蓝buff开么，现在应该在他家的下路野区啊。”听着小刀的喊话，王野在脑海里想着，而且在河道处那个草丛有着自己的视野，分明是没有现对方的打野，如果不是这样以自己这谨慎的性格，是绝不可能和对方对拼的。

    不过对于小刀的话，王野还是本能的选择了相信，毕竟这种情况下小刀根本不可能开玩笑的，他既然说了king神在上路，那么就**不离十了。

    然而就在他想要后撤的时候，一道白光闪过，王野的身前赫然出现了一道胖胖的身体，将他撞了个满怀，不是酒桶还是谁？

    “nice！”看着叶帝使用出了酒桶的成名绝技e闪，楚南顿时大声的喊道。

    在荣耀战队这么长时间，叶帝早就已经将这些小技巧方面的东西交给了他们，所以此刻楚南自然不会感到震惊什么的。

    在将酒桶眩晕的刹那，叶帝手中的q技能‘滚动酒桶’便是已经释放了出去，不过他释放的方向却不是鳄鱼的脚下，而是释放到了鳄鱼身后的那道草丛中。

    等到王野从酒桶的眩晕中解除过来后，看着自己手中那已经不足二百的血量，王野没敢犹豫，直接朝着身后的草丛中闪现过去。

    那个位置没有对方的视野，自己闪现进草丛也好卡一下视野，到时候好逃跑。

    然而他的算盘倒是打的挺好，只不过叶帝这边早就已经将王野的套路研究的很透彻了，在遇到这种情况下王野会怎样选择，根据观看对方的那些视频，叶帝的脑海中早就已经有了一个清晰的路线。

    等到王野闪现落地的一刹那，叶帝手中酒桶已经引导了很长时间的q技能瞬间爆炸，鳄鱼的血量再次锐减一截，只有不到5o滴的血量，并且还被减在那里。

    看到这一幕楚南自然是当仁不让，闪现一下平a，直接收掉了场上的第一个人头。

    (本章完)