    许是她的怨念过于强烈，以至于强到了快要具象化的地步，江帜舟忽然睨了她一眼，开口到：“冯总，我跟封总已经把接下来的合作谈好了，您身为总裁，不打算站出来关心一下进展么？”

    这话说得实在是好笑，毕竟一直在阻止陈盼接触公司核心业务的人就是他，现在却也是他说了这么冠冕堂皇的一通，难免有些荒唐。

    陈盼无声的一翻眼，正打算跟以往一样怼回去，就听到时繁星帮忙解围道：“其实冯总还是很关心集团的业务的，我原本是想来聊一聊陈盼的事的，没想到他自己就想起来要跟我聊业务。”

    “是啊，是啊，那个小丫头哪有公司的事重要。”陈盼连忙顺势在江帜舟面前又扮起了无情无义的哥哥。

    江帜舟嫌恶的瞥了她一眼，便收回目光再度望向了时繁星，他调整了态度，十分客气的说到：“封太太，跟冯总交流真是辛苦您了。”

    时繁星见他在外人面前也丝毫不掩饰对“冯云阳”的轻蔑，感觉陈盼的日子过得当真辛苦。

    在回家去的路上，她忍不住对封云霆叹道：“陈盼她舍不得目前的进展，还是想留下，从江帜舟对她的态度来看，只怕以后的日子还是会很不好过。”

    “这是她自己选的。”封云霆轻轻握住她的手，又帮她系好了安全带，这才在自己的位置上发动了汽车，望着前方的街景问到，“你对江帜舟的印象怎么样？”

    “还算不错，他除了爱挤兑在他看来是冯云阳的陈盼外，整体上称得上是风度翩翩，聊天时也进退有度，一看就是颇有成就的精英人士，只不过为达目的，对竞争对手未免太严苛了点。”

    实际上，江帜舟的这个小缺点在商场上根本就是优点，如果他不对敌人施以残酷手段，恐怕早就被人从日盛集团挤出去了。

    封云霆的眼光跟时繁星很是相近，他评价道：“这是个很聪明的人，我现在甚至不能确定自己是否漏了破绽给他，所以我让文森留下处理合同的事，如果有意外发现，可以马上告诉我们。”

    “真是可惜了。”时繁星眼眸一暗，站在一个旁观者的立场上淡声道，“其实我觉得以真正的冯云阳的能力，根本就没办法收拾日盛集团的烂摊子。”

    封云霆表示赞同：“江帜舟确实是用手段坑了他，但如果没有那些手段，情况会更糟糕。”

    “所以我认为日盛集团与其败在冯云阳手里，倒不如由江帜舟接手算了，这样一来，陈盼也就不用再冒险了。”时繁星认为这是目前最能两全的结果，不是她不相信陈盼的能力，而是江帜舟的表现实在太好。

    车里的空气凝固了一瞬，封云霆见她竟然将自己心中所想讲了出来，忍不住附和道：“你知道的，我一直是个惜才的人，在我看来，江帜舟的潜力很强，他的未来肯定不只一个日盛。”

    他有种直觉，说不定再过几年S市的势力分布就会发生大洗牌，到时候他会多个对手。

    “那我们还要帮日盛集团度过这个难关么？”时繁星陷入了纠结，她情感上当然是想帮陈盼，但理智上又觉得还有更好的解决办法。

    幸好，封云霆及时将她从牛角尖里拽了出来，他说：“帮当然还是要帮的，只不过是看在陈盼的面子上尽量帮，这毕竟是冯家的家事。”

    封云霆做事向来认真，他走一步看三步，不想让身边的任何人陷入到麻烦中去，为免时繁星因为这件事难过，又道：“日盛集团的事已经不像当初那么简单了，现在算是跟江家有点关系了。”

    “你是说江家也要介入？”时繁星见区区一个日盛集团竟然就能引起这么多人在意，不由的想起了一句庙小妖风大。

    封云霆不由的笑了一下，又胸有成竹道：“是啊，不过你放心，我会尽力帮助陈盼的。”

    时繁星与他相视一笑，知道自家丈夫说得出做得到，也笑道：“有你在，我当然放心，只希望陈盼之后能够一切顺利。”

    与此同时，日盛集团内部正在上下一心，忙忙碌碌的准备迎接接下来的大生意，自从冯云阳搞出那么大的漏洞之后，公司就一直没能缓过劲来，别说是资金链了，就连供应链都快断了。

    但现在一切都要好起来了，跟封氏集团的合作无异于是给摇摇欲坠的日盛集团扎了一针强心剂。

    江帜舟送走封云霆和时繁星，立刻将李秘书叫到办公室里吩咐道：“私家侦探那边的事先不用查了，你换人去盯，然后马上让人把跟合作案有关的资料都准备好，内容越详细越好，速度越快越好。”

    