    “书够用吗？”李易等冯氏的人起来，准备送书，把人家那么好的孩子给变成自己的徒弟，补偿一下。

    “李东主你放出来一百五十二本医书，我们缺三十九本。其他的已有冯氏子弟在长安购买。”

    老者丝毫不客气，要。

    他之所以让自己的孙女拜李易为师，就是因为李易的医书。

    别人传的什么李易能打阎王，他不信。

    其他人说只要活着到李家庄子，就不会死，他还是不信。

    医书他信，他买、学，然后自己琢磨，再给患者用，发现确实没问题。

    “把一百七十二本医书拿出来，给老丈。”

    李易增加了二十本，他抄完印出来，还没大量赠送的。

    “往后庄户过来，以冯氏为主。”李易又吩咐，把人家的孩子给变成徒弟，就得带走。

    不能不让见面，将来接触的多，正好当地需要人来照顾药材。

    宫女太监们跑来跑去，给搬书，还有四十一个人的新衣服，从里到外，用包裹布包好。

    “大家随时可以去长安李家庄子，青黛我带走。

    想家人了，一天之内就能让羽林飞骑送回来，在那边有许多小朋友在一起玩耍。

    我会教导其他方面的东西，以兴趣引导为主，绝对不会叫青黛委屈。”

    李易向冯氏的人保证，孩子相当于住校。

    别人走这一条路，需要好几天，羽林飞骑一天内保证到。

    “师傅，我爹娘能一起去吗？”小丫头眼珠子转转，仰头问李易。

    “可以，正好到庄子，督促你学习，给你们单独的院落。”李易答应。

    李易无所谓增加庄子的人，有地方安置，只要这个徒弟开心，一切都不是问题。

    像有的国家青训队选拔孩子足球运动员，一旦发现孩子是个好苗子，连孩子家人的住房和工作都给解决。

    孩子进队训练，不但不花钱，还给钱。

    比他那时的国家足球选拔强多了，他那时得孩子家里有钱，才能进队。

    不然怎么可能十多亿人口，其他体育项目没问题，就足球差？

    他自己眼下选拔医疗人才，小丫头八岁零四个月，闻一下永穆公主戴的小香囊，里面有什么药材直接说出来。

    稍微暗示一下，人家就搭脉，并且发现没怀孕。

    八岁呀！在没有脉枕的情况下属于悬脉，小指头搭上就能看出是不是滚珠之象。

    没看太医的太医署的太医要抢人么？

    “师傅，晚上你烫脚，我给你按，我会呢。”小丫头很认真地跟李易说。

    一句话可看出其家教，医学世家的家教都好，尤其是中医。

    学医先明礼、治病首救心，德在技前、规矩森严。

    “你有此心即可，为师更重你德艺。”李易把小丫头拉到自己身边。

    尊师不尊师的不是嘴上说，但要把医德和医术给教育好，就是成功。

    一个医德好的人，不可能不尊师。

    小丫头一点不怕生，站在李易身边，笑容灿烂。

    “准备吃饭，爱吃什么？为师给你做。”李易问自己的徒弟。

    这是第一个正式的徒弟，其他的护士，属于教学。

    小丫头冯青黛，则是教育。

    二者之间差一个字，差得就远了。

    韩愈还没出生，就没有他所写的师说。

    师者如父，传道授业解惑。

    这个道就是人法地、地法天、天法道、道法自然的道。

    而这个业，并非单独指学业，包含的内容多。

    授是给于，给出来的可不仅仅是知识，还有李家庄子的影响力。

    比李易那个时候的博导更厉害，博士导师教博士生，许多情况下是主动式压榨。

    最初不是，甚至是国外的许多博导也不是，他们更在乎学术。

    只有李易的国家的一些导师以经济利益为出发点，极限剥夺博士生的经济和科研成果。

    甚至有的需要愿意找女博士生，这样不就有那啥方面的获取了嘛！不然不给你毕业。

    凡是以死来抗争的，才会出现在网络盛行的诸端。

    说白了就是李易那时的本国学术界，整体上存在乌烟瘴气的情况。

    宣传的时候不能这样说呀，发现一个就说是各别，呵呵！

    他那时的人都明白，被宣传出来了，就是各别，没被逮到的有多少？全懂！哈哈！

    医学方面更恶心，李易当过学生，也教导过人，后来利用金钱等手段为自己攫取了大量好处。

    他不认为曾经的自己是好人，但他愿意在这个大唐的时代当好人。

    “师傅，你教我学很厉害的医术吗？”小丫头被永穆公主领着进车里换了身新衣服。

    鸭绒的，又轻便、又保暖、又漂亮，在左胸的位置上有个血红色的‘德’字。

    这是李易曾经的要宣传的东西，年轻时，给每一个医院的医务人员都发一身。

    后来成熟了，就不想了，你给人家医生送这衣服，就是骂人。

    人家要赚钱，要始终处在高收入人群的位置上。

    你别看一个官员在开会的时候大讲反腐败，你就去跟人家说腐败不对，那么你保证事业废了。

    你若是看到一个书记在廉政会议上说反腐败说得那么好，你就认为他不腐败，哈！

    前一天还讲这个，第二天就被别人带走，在规定时间和规定地点交代问题。

    在内部，这叫两规，外人称呼为双规。

    李易以前没办法，他对抗不了整个体制。

    现在他可以，他就是规矩，他抄了那么多的书。

    只要自己本心不乱，所有的问题俱不是问题。

    “学医术对于你来说容易，你太聪明了。在这边，我给你单独弄一个药材种植基地。

    所有的收入都归你，地方很大，你一年能赚不少钱。

    人的巅峰时刻，从来不是金钱的多少。

    咱们属于技术性工种，咱们的巅峰是患者的认可。

    当你以金钱为目的而追逐并不知足的时刻，你失去的是灵魂和信仰。”

    李易从此刻就开始教了，他要培养出来一个又有钱、又有高超技术的徒弟。

    “师傅，我知道，我会努力，师傅他们说长安城南的红烧肉好吃，我还没吃过呢，你能带我去吃不？”

    小丫头终究是小丫头，她也馋。

    “我现在就给你做，中午吃完饭，晚上咱们吃红烧肉。

    红烧肉不腥的本质并非用了多少香料，而是水的应用方法。

    上善若水，水利万物而不争。

    夫唯不争，故天下莫能与之争。”

    李易很有耐心，一点点教，人家都磕头了，而且你自己承认，不然你为何不拦？

    这才是师，师者如父，凡以此名义而索取者，都是假的。

    父亲会害自己孩子？有的导师会以此名义……

