    杨广的目光落在李玄和钟离权身上，他还是希望两人能够效力于大隋，上八洞真仙气运绵绵，若是能加入大隋，必定能给自己带来好处。

    “隋皇，此事不要提了。”李玄面色阴沉，他是八仙老大，现在八仙之中被杨广杀了三人，三人为其效力，自己若是再加入其中，那日后韩湘子等人归来，自己又有何面目去见他们呢？

    “陛下，扶桑树就在眼前，这些宫殿之中，必定是妖族太子棺椁所在，传闻当年妖帝、妖皇在里面放置了大量的至宝。”张果看着眼前的扶桑树，脸上露出喜色。

    就是李玄等人也是如此，进入汤谷，收取纯阳之气，补全吕岩根基是次要的，进入妖族太子的陵寝，获得至宝才是最主要的。

    杨广也有所意动，正待上前，忽然面色大变，死死的望着远处的扶桑树，身形倒退而回。

    “陛下。”张果等人一愣，他们看着杨广，不知道刚才发生了什么。

    “没事。”杨广深深的望了对面的扶桑树一眼，说道：“这里面的禁制和外面的禁制不一样，我的大日真经进不了。等到日后吧！”

    张果先是一愣，很快就说道：“左右这周围的材料不错，还有不少的灵药，都是外面的得不到的。”虽然不知道杨广为什么会说出这样的话来，但他知道，杨广绝对不会欺骗自己的。

    “这些灵药生长了亿万年，除掉那些大教之外，其他的地方可是少的很，还有那些材料，多是仙晶异宝，现在都很难找到了。”吕岩也点点头。

    “哈哈，吕道友，走，去搜刮一番。”张果哈哈大笑，邀请吕岩去搜刮不提，李玄和钟离权两人也不好留在这里，也跟了上去，只有何晴陪伴在杨广身边。

    “陛下，可是发现了什么？”何晴脸上露出忧色，至宝就在前面，可是杨广却停了下来，直接放弃，这是让何晴很惊讶。

    “刚才，扶桑树前辈提醒我说，前方危险。”杨广面色复杂，双目中冷芒闪烁，也不知道在想什么。

    “扶桑树前辈？”何晴凤目中闪烁着光芒，这种先天灵根她还真的没有见过，就算是瑶池圣地的扶桑树，也只是灵根的衍生而已。

    “先天灵根自然不凡。”杨广并没有说什么，他面色阴晴不定，望着扶桑树上的宫阙万间，也不知道在想着什么，最后冷哼了一声，妖帝战车划破长虹，就算是面对扶桑树以及扶桑树上的至宝，杨广也毫不在乎。

    隐隐之间，身后的万千宫殿之中，传来一阵阵怒吼声。

    汤谷之外，许多修士围在一起，双目死死的望着前方的禁制，每天流溢出来的纯阳之气，居然消失的无影无踪了，这对于一干修士来说，简直是灾难。

    以前这些纯阳之气虽然很少，但每天还是吞吐到一些，天长日久，所获甚多，现在忽然没有了，众仙就有些着急了。

    “前段时间，有数人闯入汤谷之中，不知道这纯阳之气消失，是不是和他们有些关系。”一个獐头鼠目的修士忽然说道。

    “不错，那几个人乃是大教出身，身怀至宝，闯入太阳罡煞之中，居然一点事情都没有，贫僧想，若纯阳之气真的消失了，必定是那些人。”一个头陀分析道。

    “那怎么行？那些纯阳之气乃是天地所生，乃是无主之物，岂能让他们得到了。”一个汉子面色苍白，毫无血色，浑身上下充斥着阴冷之气。他修行的是阴煞之道，需要纯阳之气滋润肉身元神，所以才会来到汤谷之外，吞吐纯阳之气，现在纯阳之气消失的无影无踪，对于他来说，这可是一件生死存亡的大事。

    “无量天尊。”这个时候，大海之上，一个道人仙风道骨出现在海面之上，他扫了众仙一眼，说道：“诸位道友，我看诸位还是不要痴心妄想的好，否则的话，必定大难临头。”

    “分水将军，你认识这些人吗？是什么来历？”头陀看着对方询问道。

    “他们是谁，贫道不知道，但他们使用的法宝我却是知道，那是人教教主太清圣人的至宝太极图，诸位想想，能使用太极图，又是一群什么人物。”分水将军笑眯眯的望着众人一眼。

    众仙听了面色一变，不管什么事情，涉及到圣人，都是了不得的大事，尤其是众圣之首的太清圣人，那更是了不得大事。

    “诸位道友，这些人虽然是圣人门下，但汤谷之中禁制重重，只要扶桑树在，这纯阳之气总是有的，诸位何必为了一点小事，而得罪圣人门下呢！”分水将军又说道。

    众仙望了过去，只见对面汤谷之中，红光闪烁，，隐隐可见，一株大树，遮天蔽日，直上云霄，分明就是扶桑树，众仙见状，心中虽然有些不甘，但也只能忍了下来。毕竟这纯阳之气本身就是无主之物，自己可以拿，别人也是可以拿的。

    “大教弟子就是厉害，想怎么样，就怎么样。可恶。”一个道人听了之后，面色阴沉，身形化成一道金光，消失在东海上空。

    “哎！也就是我们这些散修倒霉。”头陀听了化成一声长叹，足下现出一道金色的祥云，也消失在原地，其余众多散修也纷纷如此，告辞而去，既然不能找对方算账，留在这里脸面也不好看，还不如现在离开，保住一丝脸面。

    “一群胆小之人。”分水将军看着众仙离去的背影，连连摇头。很快，他的目光落在前方的汤谷之中，这个时候，汤谷之外，太阳罡煞翻滚，似乎有物即将出现。

    片刻之后，一座金桥出现在虚空中，杨广等人走了出来。

    “道友，请留步。”众仙耳边忽然传来一个亲切的声音。

    “东海分水将军。”李玄望着面前的道人，很惊讶。

    “贫道申公豹见过隋皇陛下，见过诸位道友。贫道在这里已经等候多时了。”申公豹笑容满面，朝众人行了一礼，目光却是落在杨广身上。

    杨广一愣。

    眼前之人可是厉害的很，一句“道友请留步”，也不知道将多少截教众仙送上了封神榜，没想到居然在这里出现了。

