
说了会儿话，小年子心情好很多，小主们没有碰到太子，隐隐有些失望，时辰不早，不得不离开。

孙玉萝孙小主最安静，浑身的书卷气，犹如雨后青竹一般，空灵安静，话不多，相处起来很舒服。

她送了一方笔墨砚台，按说看病人送这个不合适，但是小年子想着她最爱读书，送了自己喜欢的东西，也是一片心意。

她走在最后，像个贴心大姐姐一样帮她掖被子，温柔道：“好好养伤，你这好日子不知道能过几天呢，养好身体能多熬几年。

小年子啊，你这个人，让人说不上该嫉妒还是讨厌，可惜了，没有家世，浮萍飘零一般，世道的残忍才刚开始，慢慢受着吧！”

“你什么意思？”

小年子变了脸色，以前觉得她笑的很温柔，可现在看她的笑，只觉得毛骨悚然。

“很快你就会知道了，我是好心提醒你，别告诉太子啊。

当然，你说了我也不会承认，毕竟我什么都没做，走了啊！”

孙玉萝还怜惜的摸摸她的脸颊，小年子下意识避开了，她也不恼，好脾气笑一笑，转身走了。

看到炭盆里的银罗炭，微微叹息：“这么好的炭，我们哪儿都分不到，小年子公公整日烧着，太子对你啊，真的很好。

可惜，盛宠太过，并非好事儿。”

冷哼一声，傲然走了。

心里人忍不住感慨，傻人有傻福啊，要说小年子也没错，错的是他太弱了，没有强大后台的宠爱，就是原罪。

……

小年子心中忍不住慌乱，她说的那些到底什么意思？

太子忙完又来看她，得知那些小主儿来探望，眉头就蹙起来：“她们又来干嘛？有没有欺负你？”

小年子不想因为几句话惹他不高兴，道：“没有，人家都是好心来探望我呢，你别这么冷着脸，饿不饿？让人传膳吧！”

“传吧，小年，你就是太单纯，太善良了，人心隔肚皮，别都觉得谁都是好人，她们能被送进宫来，心机手腕都是极厉害的，骗你一个小傻子绰绰有余！”

“我不傻！”

小年子第一次抵触太子这说她，好像自己很没用似的。

虽然这是事实。

“好，不傻，用膳吧，你准备一下，两天后就是开幕演出，咱们乔装一起去看。

不过这次我不穿小太监的衣服了，咱们穿书生直裾深衣，你喜欢什么颜色的？”

小年子眼睛一亮，电视机里斯文儒雅，风流俊朗的俏书生呢，道：“青色的，青色低调内敛却又显气质，太子你穿白色的吧？尊贵风流，肯定好看。”

“行，我派人准备。”

太子陪她吃完饭就忙了，想要出宫玩儿，就要加班加点忙完手里的事情，才有时间慢慢玩儿。

……

两天之后，太子派人送来了青色直裾，还有青玉簪子，腰带也带着玉牌，低调是低调了，但是奢华不减。

小胡子帮她穿戴好，病了一场，身体更瘦了，腰肢不堪一握，小胡子心疼道：“年总管，您这次可受罪了，瞧着小腰，那些宫女整天不吃东西，饿的脸发青，都没您的腰细。

太子送来那么多补品，你可得吃着，好好补补。”

“知道了，就你话多，我感觉很好啊，胖点儿瘦点儿都没什么，健康就好啦。”

小胡子点点头：“您说的对。”

目光看向她腰肢下的臀，虽然说直裾，可腰带一束，臀儿露出惊人的弧度，完全不是男人的身材，倒像是细腰翘臀的女子。

不由的看了看她的胸，平平无奇，才觉得自己想多了，许是年总管天赋异禀吧。

时间定在下午，太子早早来了，没有等到午膳，“出去吃，御膳房的菜再好吃，吃了这么多年也腻了，换换口味。”

“好啊，太子你还没换衣服呢！”

“马上，你穿这个挺好看的，像是不谙世事的贵公子……”

说着话，太子展开胳膊，自有小太监帮他换衣，明黄色太子朝服换上了白色直裾，头戴白玉冠，腰带也是白玉腰封，挂上玉佩香囊，更显得风声俊朗，风流倜傥。

“太子，好帅啊！”

“孤一直很帅啊，你才发现。”

毕竟是少年，骨子里带着张扬桀骜，只是平日里收敛起来了。

两人这次明目张胆坐马车出宫，太子微服出宫不行吗？

西京戏剧院，重新装修开张，门楼都用玉石点缀，格外的高大上，贵气逼人。

门口添了十个衣着统一的服务生，一来查门票，二来以防有人闹事，维持治安。

曹施诗和君宴正对门口的包厢里，看着不断涌进来的观众们，今日不对外开放，邀请的都是朝中重臣，达官显贵和他们的家人们，像是一场官方发布会。

曹施诗一脸认真盯着门外，君宴有些不耐烦了，道：“你看什么呢？进去歇一会儿，站在这儿不累吗？”

“我看有没有需要改进的地方，任何细节都不能错过。

你以为这只是一场演出吗？维持观众秩序，给观众带来最贴心的服务，最好的体验感，也是至关重要的，你累了就进去吧，别管我。”

君宴摸着下巴：“真没看出来，你还有点儿真本事呢，我赵君宴平日没服过谁，但是这段日子还真的挺佩服你的。

我大哥待会儿就来了，贵客，你不要亲自招待吗？”

曹施诗面无表情，把他的话当放屁，你佩服我，倒是给点儿实惠的，光嘴说吗？

别怪曹姐不解风情，冷血贪财，实在是世道残忍，还没到风花雪月的时候。

“你招待吧，太子不一定想见我。

对了，我听说小年子公公受伤了，准备了补品，你记得待会儿替我送给她，我得忙到结束。”

“好吧。”君宴有些无趣，正好一帮好友来了，他得去应付，两人各忙各的。

除了公子哥儿们，还有不少千金小姐，走的是专用通道，包厢也是女子专用，不担心有人骚扰，第一次来，她们就喜欢上了这儿。

“哎，你们看，那是不是太子啊？他身边那个是谁？”

太子悄悄走进准备好的包厢，但是有眼尖的小姐们也看到了，忍不住和同伴说起来。

小姐们喜欢扎堆儿，经常是十多个人一个包厢，这样更方便交流八卦，像是小型的茶话会似的，曹施诗连这一点儿都考虑到了。

安星语马上看过去，只不过只扫到了一片衣角，什么都没看到，有些扫兴。

“没看清楚脸吗？许是三皇子呢！”定国公府卢小姐说道。

“不会，个子直到太子肩膀多一点儿，三皇子和太子是多胞胎，个子一般高，而且背影瞧着……”

看到的那个小姐有些犹豫，组织一下措辞，道：“像是个少年，年纪肯定不大。”

“年纪不大的少年？”安星语摩挲着下巴，猜不准这个能是谁。

“会不会是宫里的秀女啊？”

提起这个，包厢里的小姐们都不高兴了，她们都是京中贵女，进宫只会被选进去直接赐婚，不会和地方上的秀女一样被选进去，然后等待太子宠幸。

那些秀女有试用期的，一年之后，若是太子不喜欢，会发配到内务府做杂活儿，伺候主子或者做粗活儿，她们不需要受这个罪，但是也没了接近太子的机会。

“难说。”

“先看戏吧，待会儿再看，其实换个角度想想，也是好事儿啊，只要太子心动了，有第一次就有第二次，那些秀女能伺候，别人也能啊！”

就差说他自己了，只要太子开了纳妃的口子，朝中大臣们肯定会想尽一切办法把自家闺女送进宫的，地方上的官员能做到，他们这些京官儿照样能做的到。

一阵悠扬的琴声响起来，戏剧开场了，不同于以往是班主出面说话，而是一首开场歌曲，还是罕见的男女对唱，瞬间吸引了所有的观众。

曹施诗喃喃自语：“下次可以晚上开演，舞台效果不够好。”

古代的很多技术不够发达，在别人看来已经很不错的舞台，曹施诗眼里哪儿哪儿都是毛病，勉强先用着。

飘逸的服装，玄幻的剧情，刻骨铭心的爱情，三生三世的纠葛，很快把观众吸引了，无人说话，都认真看着，生怕错过了一句台词，一个细节。

到了虐心的剧情，女主悲伤的表情感染了许多观众，无数人落泪，低低的抽泣声不断响起。

小年子也跟着抹眼泪，哪怕知道剧情，但是看戏剧的不同之处就是随着观众的表演而感同身受，这才是一个成功的演员。

就像是看人出殡，人家哭的悲伤，旁观者也会忍不住落泪一样。

”擦擦眼泪，至于吗？”

“当然了，有情人不能终成眷属，世上还有比这更悲伤的事情吗？”

太子认真道：“有啊，饿了三天没吃的，冻的瑟瑟发抖没棉衣穿，小年子啊，世上不只有情爱，还有很多事情要做。

你怎么跟那些伤春悲秋的蠢小姐们一样啊，只会替古人担忧，盲目感动，庸人自扰。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="68509846"  chaptername="第1061章  出宫看戏">加入书签</a>
</div>
