
　　“这些，我们都能吃吗？！”

　　惠娜完全被食物给吸引住了，不可置信的问道。

　　莉达包里落下的食物，有水果、糖果、被包好的肉串，还有几盒做好的便当。

　　小林睁大眼睛，指着那些水果信誓旦旦道：“我知道那个，是树上结的果子，我以前看到过一模一样的！”

　　“别说那么多，赶紧吃，饿了吃饭是天经地义的事情，不吃饭怎么可以。”

　　莉达脸上浮现一丝肉疼之色，但还是催促道。

　　但是这么多食物，却让三个小孩踟蹰了，他们想去拿，但是又不敢动。

　　“让你们吃，那就吃，为什么不动。”库洛这时问道。

　　“不...”

　　素盏摇摇头，有些害怕的道：“太多了，实在是太多了，我们，我们不敢拿。”

　　“拿着吧。”

　　突然，后方响起了一个沙哑的声音。

　　一名干瘦的老者出现在那，说道：“如果是他们的话，是没有问题的。”

　　“上土爷爷！”三个小孩叫道。

　　老者穿着缝补的麻衣，扛着一个锄头，虽然很瘦弱，但眼睛很明亮，十分的有精神。

　　“是海军吗，好久没见到过了。”

　　老者走过来，看了库洛一眼，又看向库洛，鞠躬道：“非常感谢海军老爷的食物！”

　　“真的吗，上土爷爷！”

　　素盏兴奋道，他看了一眼食物，又看了看一旁的莉达还有那一边的库洛，深吸口气，冲着他们摆了个九十度鞠躬，“非常感谢食物，我们真的真的非常需要！”

　　其他两个小孩也鞠躬起来，三个人开始在那捡食物。

　　“老头，你知道我们啊，我还以为这个村子什么都不知道呢。”

　　库洛咬着雪茄，看向那老者。

　　“小时候见过，海军老爷，你叫我上土就好了。”

　　上土说着，看了眼后方那些海军带着的那头死鹿，看到鹿头上插的箭矢时，他顿了顿，才道：

　　“海军老爷，是来找小桔梗的吗？”

　　“上土爷爷！”素盏叫了一声，“这种事怎么可以说出来！”

　　上土摇摇头，道：“没关系的，我刚才看到了，他们救了你们，这样的海军，我相信他们不会对小桔梗不利。”

　　库洛扫了他们一眼，又看向了异常安静的村落，道：“老头，跟我说说这里的情况。”

　　“请跟我来。”上土转身往前。

　　“喂，小鬼，为什么不吃啊。”

　　莉达则是见着那三个小孩把食物都抱着，也不动口，疑惑问道。

　　“我们有很多人，不能只光我们自己吃，而且，这些东西要给桔梗姐姐。”

　　小女孩惠娜闻着怀里的食物吞了口口水，抱紧了一点，生怕怀里的食物是假的一样。

　　一群人往村落里走着，此时天色已近黄昏，红阳昏沉，映照村落铺成金黄。

　　村落的建筑，显得十分昏暗，里面没有任何动静，仿佛一个人都没有。

　　“海军老爷，这里的成人很少，咱们村，更是一个都没有。”

　　上土缓缓道：“因为战争，强壮的男人都被送去了前线，而余下的人，被虫之国当成劳力送出去了，所以村子只有我们这些人。”

　　“那平时怎么生活啊，老头。”

　　库洛扫了一眼周围，“我看你们都吃不饱啊，虫之国不管的吗？”

　　“虫之国的规矩就是这样，海军老爷。”

　　上土笑了笑，道：“这里的一切都是贵族老爷的，我们没有权力去做这些事，但是田地没有收成，所以桔梗她也是冒着危险去打猎的，如果真要怪罪的话，那就把我抓走吧，是我指使的。”

　　“我倒是没那个闲工夫，只是想来看看，顺道把她的东西，还给她而已。”

　　库洛指着后方那头死鹿，说道。

　　“诶？真的吗？！”

　　素盏此时惊道：“你们真的不是来抓桔梗姐姐的？果然呀，又救了我们又给我们食物，海军大叔，你是好人呀！”

　　“大叔...”

　　“喂，叫什么大叔！”

　　库洛眉头一挑，刚想开口，莉达就先叫嚷起来，她狠狠给了素盏脑袋一眼，瞪道：“会不会说话，我是大姐姐的话，他怎么可以是大叔！”

　　“好痛！”

　　素盏脑袋缩了一下，摸着脑袋，有些不爽道：“有什么问题，本来就是大叔嘛，我有个叔叔也和你差不多大啊。”

　　他带着点期待的说道：“不过我叔叔会回来的，一般当劳力只要三年就够了，今年他们就会回来，到时候就会带很多的食物，到时候就不用桔梗姐姐每天那么危险和劳累了，我会带很多吃的，去感谢桔梗姐姐的！”

　　“我也是我也是，等我爸爸妈妈回来，我也带很多东西，去感谢桔梗姐姐。”惠娜在一旁坚定的道。

　　“我也...”

　　小林的声音比他们要小不少，不过他的神态，表明着他也有这个想法。

　　上土看着他们，笑呵呵的道：“我的儿子是出去当做劳力的，等他们都回来的话，村子就会恢复以前的样子，不会像这样了。”

　　他的眼中，带着希望的光芒。

　　那眼中之光，让库洛陷入了沉默。

　　“到了，海军老爷。”

　　上土做到一处大房子处，对库洛说着。

　　那房子也很陈旧，库洛一探头，就从一个窟窿里看到里面的情况。

　　在一个大厅里，那个穿着白衣红裤的女人跪坐在那，身边围绕着一群孩子。

　　“抱歉，今天我没有打到猎物。”

　　女人面露歉意的对孩子们道。

　　“没事的，桔梗姐姐，为了我们去打猎什么的，也太危险了。”

　　“对啊，桔梗姐姐，我们没关系的，倒是桔梗姐姐你要保重身体。”

　　小孩们围着桔梗说着。

　　桔梗摇摇头：“到夜里我再出去一趟吧，现在的话，大家先忍忍。”

　　“桔梗。”

　　突然，上土开口说道。

　　桔梗仿佛没听到似的，摸着一个小孩的脑袋，露出温柔的笑容。

　　“桔梗！”上土继续叫着。

　　桔梗依旧没听到似的。

　　上土深吸口气，大叫着：“桔梗！！！”天籁小说网

　　“什么？你想吃撑？嗯...我想想办法。”桔梗手掌一顿，看着那孩子道。

　　“我，我没说话。”

　　小孩有些懵，转过头，指着门外的上土，道：“是上土爷爷。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第三百二十章 什么？你想吃撑？免费阅读。https://xs.23sk.com 