    “那真是我们的荣幸。”赵泰表情复杂感慨，接着腰微弯，指引着许文往一个方向而去，一路上寒暄着无微不至。

    “我和盛鼎国际的经理早早就打了招呼要招待一位重要贵客，让他准备这8888包房，今天一定要好好感谢您的鼎力相助。”

    这8888包房是盛鼎国际的VIP房间，只为重要客户准备，一桌低消过万，而且供不应求，赵泰也是费了不少功夫才预定到。

    不一会儿，两人就来到了8888房外，赵鹿和田夏早就在门外等着两人了。

    “许总，您可算来了！”赵鹿热情的与许文打了招呼。

    “许总。”田夏语气轻快活泼，含嗔带笑，“您怎么才到啊！”说着，大大方方的上前主动挎着许文胳膊，引许文入座，这其中当然免不了肌肤相触。

    赵泰的赞许看了一眼田夏，伸手请道，“许总，您请。”

    许文感受着细腻的肌肤和自己的皮肤轻轻接触着，感觉相当受用。

    进了房间，果然不负贵宾房之称，房间内雕梁画栋，小桥流水，红木圆桌中央放着盆景假山，围绕着盆景，红木圆桌自动缓慢的旋转着，上面摆放着巨大的冰镇龙虾，还有说不就出名字的各色佳肴。

    赵泰请了许文上座，稍事推让一番，许文便也没有再坚持，在上座坐下。

    于是许文坐主座，田夏挨着他坐下，赵泰和赵鹿在一旁坐下，这俩人一个姓，也不知道是不是亲戚。

    “服务员，醒酒。”赵泰说道，一旁的服务员连忙取来一瓶红酒，倒入特制器皿中帮忙醒酒。

    “赵总，这是您那瓶郎格斯吧！”赵鹿一下子有些惊讶，笑着打趣道，“您怎么舍得拿出来的？”

    “酒不就是用来喝的？它再贵也是酒。”赵泰不当回事的摆摆手。

    田夏在许文耳畔解释道，“这是赵总上回去酒庄拍的，一直没有开，说是要招待贵客。”

    许文端详器皿中琥珀色的酒液泛着光泽，泛着金钱的味道。

    不一会儿功夫，酒醒好了，田夏主动拿起醒酒器，低身凑了过来。

    许文微笑着看着田夏为自己倒好美酒，晚上她又特意换了一套穿搭，清凉简约，身上有淡淡的香水味。

    注意到许文轻嗅了一下鼻子，田夏得逞一笑，“Daisy香水，好闻叭！”

    这女生！许文明知道田夏是故意的，但还是不免心头被撩动了一下。

    红酒都倒入酒杯中，赵泰先起了头，“许总，我先来敬您一杯，感谢您照顾我们公司，也欢迎您能赏脸光临。”

    赵泰之后，赵鹿，田夏依次给许文敬了酒，许总长许总短，不一会儿之后，气氛便上来了。

    赵泰与许文推杯交盏，兴致勃勃，话题也不断发散，许文发现这赵泰特能侃，上到国家大事，下到街头巷尾，都能说上几句，也没什么架子。

    “许总您这冰蓝迪可真漂亮，我这江诗丹顿可就远远不如了。”赵泰羡慕的看了看许文的手表，也伸出自己的手腕。

    都说男人的表，女人的包。男人走出去，手表就是脸面，身份的象征。

    说自己的手表远远不如许文的，那是赵泰谦虚的话，他手上的表再不济，那也是二十多万的纵横四海，也不是什么人都能戴的起的。

    “那是赵总你低调。”许文淡淡一笑，“你要想换表，莫说我这冰蓝迪，百达翡丽恐怕也就是一句话的事情。”

    “啊呀！这就更得敬您一杯，就算我换再好的表，那也得仰仗许总您的照顾。”赵泰笑容满面，这话说得通透，大大咧咧不似作伪。

    顿时大家都笑了起来。

    “许总。”田夏吃吃笑着，又端起酒杯，“小夏再敬您一杯呀！”

    她端起酒杯，脸庞微红，又靠得极近，与许文耳鬓厮磨。

    许文仿佛能感受到她的鼻息，轻柔撩人，仿佛挠在心尖。

    她看起来像是有些喝醉了，但是许文看了一眼她的眼神，清明而又闪烁着小心思。

    许文自然的握住她的手，她不闪不避，眼神带着说不清道不明的意味。

    许文挑了挑眉头，“女生在外面，还是少喝点酒。”

    田夏让许文握了也就几秒钟，就不着痕迹的抽回手，轻轻晃动酒杯，琥珀色的红酒荡漾出纹路。

    “许总您这是在关心我吗？小夏好感动，要不然？”她低声呢喃细语，只有许文能听到。“就让许总送我回去好了。”

    我信你个鬼。许文心中吐槽。就这段位的？真要信了她的鬼话，别亏得连底裤都不剩。

    人生最大错觉，她喜欢我！

    许文心里一肚子数，这妹子就是会用这种若即若离的方法让男人有错觉，好像这妹子对自己有意思。

    形象点比喻就是你进一步，她退一步，你退一步，她进一步。最后让你欲仙欲死，为她痴狂为她空了钱包，最后她安然退出，毫发无损。

    许文既然知道她的套路，也乐得享受这种暧昧不清的感觉，人在社会，逢场作戏罢了。

    酒喝得正酣，赵泰突然拿出手机鼓捣了两下，然后搂住许文，“许总！兄弟！今天高兴，晚上我们二场，我在SPACE CLUB定了卡座，晚上我们继续蹦迪，继续嗨！”

    “耶！”田夏闻言眼神瞬间迸发了蹦迪之魂，兴奋不已。

    蹦迪人，蹦迪魂，蹦迪都是人上人！酒养人，水养神，不到天亮不回魂。

    许文淡淡看了她一眼，“你纹身你蹦迪，你还是个好女孩。”

    田夏娇嗔一声，半真半假的锤了许文肩膀一下。

    “许总，有你这么说女孩子的吗？人家不要面子的喽！再说了，我哪有纹身，你看过？”她有些不服气。

    许文凑过去在她耳边说了一句…田夏瞬间服气。

    一行人结束了晚饭，两人便叫了代驾，随后在门口等着代驾开车过来。

    没一会功夫，赵泰的车就被代驾先开了过来，是一辆宝马x7，赵泰没上车，一边陪许文说着话，一边一起等着。

    没一会儿，伴随着低沉的轰鸣，一道耀影由远而近。

