    不久后，凌有道负责主持给矿工发放食物和清水。

    面对这位新来的监工，矿工们对他显然不如对凌小敬畏，甚至有一名矿工暴起，瞬间掐死了一名凡人。

    它们在暗无天日的矿洞里呆久了，性情自然大变，每隔一段时间都会出现这种情况。

    那人本以为凌有道是个雏儿，却不知他的双手已经沾染了不少鲜血，面对挑衅者，他根本不会手软。

    为了杀鸡儆猴，凌有道直接动手，将那人斩杀，然后悬挂在矿洞口警告众人。

    凌有道的雷霆手腕，很快就让甲字号矿洞里的矿工们知道他是一个狠人，都不敢再挑战他的威严，甲字号矿洞也渐渐恢复了“平静”。

    练手的灵药用完了，他就去到岛上的坊市，将炼制的丹药卖掉，然后再买灵药，返回自己的洞府接着炼丹。

    有的时候，他也会抽出时间闭关修炼，尝试突破练气八层的瓶颈，然而却迟迟未能突破。

    半年后，矿洞口附近的屋子里，凌有道正在打坐修炼。

    忽然，他腰间的令牌颤动。

    凌有道睁开眼睛，看向矿洞口的方向。

    “有人在拍打阵法光幕。”

    快速离开屋子来到矿洞口，便见一个壮硕的中年人正挥动蒲扇大手拍打金色光幕。

    “说吧，什么事？”

    闻言，那人从怀中取出一块黑黄色的石头。

    “乌金石原石！”

    里面的人趁机提要求道：“我要十斤妖兽肉。”

    每隔十天发放的妖兽肉不多，且均是那种堪堪达到一阶下品妖兽的肉，只能保证里面的人饿不死，却不能让他们吃饱。

    正因为如此，每当里面的人找到乌金石原石，就会趁机向外面的修士提条件。

    他们也明白提的条件不能太高，因而一般都会索要妖兽肉，好在接下来一段时间不至于挨饿。

    “可以。”

    说着，凌有道就从储物袋中取出一大块妖兽肉，又将腰间令牌贴在光幕上，光幕散去，里面的人一把抢过妖兽肉，然后把乌金石原石扔给凌有道。

    凌有道眼疾手快，一把接住，同时收了令牌，矿洞口再次被封印。

    拿着乌金石原石，他就回到了之前的屋子里。

    这块乌金石原石有拳头大小，能够提炼出鸽子蛋大小的乌金石，价值五六百块下品灵石。

    将乌金石原石收进储物袋，再次盘腿修炼。

    虽然这样做对凌有道的帮助已经微乎其微，可他现在已经没有什么好的方法，能增强一点实力是一点儿。

    ……

    “老大，这是刚刚换来的妖兽肉。”

    申皱看了一眼妖兽肉，说道：“分了，不能挨饿，否则体力跟不上消耗。”

    申皱这伙人仗着实力强大，早已成了甲字号矿洞里的一霸。

    每次发放食物和清水之后，他们都会收走其余矿工的一块妖兽肉。

    七人有大量妖兽肉可以食用，拥有体力修炼申皱传授的功法，三十年来不仅没有变得消瘦，反而越发壮实了。

    反观其他矿工，三块妖兽肉本就不够吃，又被抢走一块，每天还要挖矿，身体越发消瘦。

    对于这种现象，三十年前，便已经引起了镇守修士的注意。

    前前后后，总计三波练气修士进入矿洞，然而矿洞内部宛如一个蜘蛛网，进去的修士没多久就迷失了方向，最后被申皱几人埋伏，一个都没出来。

    连续死了数名练气修士，凌结盛大为恼怒，亲自下矿要探个究竟，然而矿工却都躲了起来。

    他一无所获，为了不影响乌金石的正常开采，给沧漓凌氏造成重大损失，便也就默许了这种事情。

    “嘿，又是一阶下品妖兽的肉，沧漓凌氏的人就是变着法儿的压榨我们。”

    旁边一人说道：“要不然呢？”

    “要我说，还是早点离开这里，我再也不想受这鸟气了。”

    “住嘴！”

    申皱突然厉声喝道，目光冷冷的看向说话那人。

    “我说过在我没有突破至第四层前，不准提离开的事，这是最后一次提醒，下次就是给你收尸了。”

    那人一颤，结结巴巴的说道：“是……是，老……老大，我再也不说了。”

    申皱冷哼一声：“哼！赶紧吃，吃完了好帮我练功。”

    闻言，六个汉子快速分了妖兽肉，各自吃了一部分，留下了一部分。

    抹了抹嘴，“老大好了。”

    申皱走到中间，扎着马步。

    “来吧。”

    瞬间，六个汉子对着他就是一阵拳打脚踹。

    “砰砰！”

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰砰！”

    打了好一会儿，六人的速度与力量都降了下来。

    面对六人的攻击，申皱丝毫不动，眉头却是一皱道：“你们没吃饭吗？”

    六人本已累的满头大汗，突听申皱这话，憋着一股劲儿，又将申皱一阵拳打脚踢。

    一炷香后，申皱甩了甩有些发酸的双臂，“今日就到这里，好好休息，明天接着来，我现在已经到了紧要关头，每日不能断。”

    六个汉子已经累瘫在了地上，有气无力的点着头。

    “是，老……老大。”

    ……

    当凌有道驻守甲字号矿洞一年时，有家族的修士来到甲字号矿洞。

    凌有道与凌小前去迎接，而来人是收取乌金石原矿的。

    两人将之前一年收到的乌金石原石交给来人，来人看后，眉头一皱道：“这是怎么回事？”

    “怎么了？”

    凌有道刚来一年，不明白来人为何皱眉，不由得疑惑问道。

    凌小自然明白来人话中的意思，无奈说道：“矿工们就上交了这么多乌金石，我们也没有办法啊。”

    “该不是你们中饱私囊了吧？别怪我没有警告你们，你们应该明白中饱私囊的下场。”

    凌小立马摇头说道：“绝对没有。”

    “那好，此事我会向家族反应的，家族之后会派人来彻查。”

    说罢，那人就拂袖而去。

    “凌小，这是……”

    “这两年上交的乌金石原石越来越少，今次上交的乌金石原石同另外两个矿洞上交的差不多，家族以为是我们中饱私囊了。”

    凌小摆手说道：“等着吧，下次来的多半是筑基长老了。”

    凌有道点了点头，心中隐约觉得这事没那么简单。

