        程可佳有心想把家里的防御措施做得到位，两位妇人跟她说，她们能够做的事情，其实早已经做得差不多了。

    院墙上面，她们在来的时候，在检查院墙的时候，已经往上面涂抹了一层药物，而且近期内，她们又往上面涂抹了一层药物。

    程可佳满脸惊讶神情瞧着她们，说：“这些事情，你们应该与我说一说，我不能够让你们护了我们一家大小的安全外，还要让你们在这方面贴补。”

    两位妇人笑瞧着程可佳轻摇头说：“夫人，那些药材其实不值多少钱，我们请人配的时候花了一百两银子，过后，你把这银子数给我们便好。”

    程可佳只觉得两位妇人报的数目太小了一些，两位妇人笑瞧着她说：“我们给你报的是良心价位，你将来问古娘子便知道实情。”

    两位妇人面对程可佳的担忧，她们直接跟程可佳说，如今是再多的防备都不如见招拆招。

    程可佳想一想两位妇人的话，她的心里面明白过来，只是她跟两位妇人商量说：“孩子太小了，我想着可不可以把他也送走。”

    两位妇人仔细的想了想后，她们轻轻的点了点头，实在是顾定曦这个孩子太乖太懂事，他从来就不是闹腾的人。

    顾家这边悄悄的撤换一些人手，而这一街上旁的人家，也一样在悄悄的撤换着人手。

    原本大家都认为顾家两侧邻居们才会是受牵累的人家，然而事实告诉他们，他们其实也有可能是别人攻击的目标。

    这一条街上的气氛紧张，小女子们来顾家弹琴的时候，那音乐的节奏都激昂了许多，少了闺中女子的娇柔气息。

    程可佳原本是想过要她们不要来，只是她们家的长辈们一个个表示，越是在这样的时候，越是要让那有心人瞧一瞧，她们再怎么的折腾，这一条街上的人，还是会过好自家的日子。

    大家在无形当中相信官府护卫的本事，顾家接连两次事情，家里人都平平安安，而那两家会有伤亡，皆因为下人不懂事，在那样的时候，大家都已经听到动静，她们还跑出来的示警。

    凌夫人悄悄跟程可佳说：“她们同房住的人，都悄声跟她们说过，要她们不要出去，主子们一定也是听到了动静。

    可是她们跟同房的人说，说别人没有良心，在那样的时候只顾着自个，完全不顾及主子，她们执意要去解救主子，然后她们出门后，便给歹徒顺手就收拾了。”

    程可佳听凌夫人的话后，她和凌夫人一样是相当的无语，这种以命来表示忠心的下人，让人在事后只能无语。

    凌夫人跟程可佳说：“我家大人与我说，前线肯定是占了绝对优势，他们在前线一败涂地的情况下，才会在后方做这样上不了台面的报复事件。”

    凌夫人没有跟程可佳说，凌大人认为程可佳是运气非常不错的人，她还能够护佑身边人，这两次来了这么多的凶徒，顾家的窗子都撞破两扇，然而家中大小却不曾有任何的伤。

    凌大人认为运气不错的人，通常心地光明，凌大人是鼓励家中小女子常来顾家走动，小女子的心里面见阳光，自然容貌也会跟着变得美一些。

    凌夫人也没有任何反对的意思，她和程可佳相处这么久，她早认定程可佳是胸藏文墨怀若谷，腹有诗书气自华的女子。

    凌夫人认为程可佳为人行事太过谦虚了一些，她明明琴棋书画都懂，可是她偏偏在外面与人说，她是真的不懂的人。

    程可佳从来不曾想象过，她只不过说了大实话，却还是有人想象力非常的丰富，她们就是认定了程可佳学识非常的不错。

    小女子们抱着《四书》《五经》来请教程可佳的时候，程可佳是非常的惊讶，她不曾想到这一条街上的长辈们对女子们是这般的尽心培养。

    程可佳在帮人解答疑问的时候，她一再申明，她只有这么一些浅见，她们最好向家中长辈们再仔细的请教一番。

    程可佳暗地里庆幸着，程恩赐当年考举人的时候，他没有把她这个女儿完全的闲置在一旁，而是也有了一些心思放在她的身上。

    程可佳虽然还是不怎么懂《四书》《五经》，可是基础的基础知识点，程可佳还是硬记下来一些，恰巧可以应付小女子们提出来的问题。

    程恩赐当年是凭真本事考的举人，他是用足了心思仔细的去读书，程可佳在一旁自然是跟着学了一些皮毛。

    小女子们原本来请教程可佳的时候，她们对此也不抱多大的信心，只不过是兄弟们觉得她们有些太缠人，故意出问题来为难她们。

    她们在程可佳一一回答后，她们一个个也都露出惊讶的神情，原来也有女人稍微的会懂得一些的大学问。

    她们过后记住了答案，她们回头跟家中的兄弟们说答案的时候，她们的兄弟也不敢完全相信小女子们带回来的答案，他们只能够记住答案回到学堂去向夫子们请教。

    小女子们在兄弟们还不曾带回准确的答案时，小女子们的心思又放在弹琴上面，她们如今对弹琴还真是用上了几分心思。

    她们觉得程可佳说得对，不管如何总要练熟几首能够在人前弹奏的曲子出来。

    小女子们的心里面自然对《四书》《五经》没有多大的兴趣，她们又不用去读书参加科举考试。

    小女子们的兄弟还要等到周假才能够回家，然而在小女子们的心里面，已经认定了程可佳只有浅见。

    程可佳只要小女子们一个个恢复正常，不再拿着《四书》《五经》来寻她解答，她的心里面便舒服了许多。

    程可佳如今和小女子们的关系，也不过是提供一个场所给小女子练习弹琴，她们不需要她出手指点，而小女子们一个个非常的自觉，在顾家一个个都守着规矩行事。

    程可佳的心里面喜欢不多事的小女子们，偶尔也会准备一些甜点给她们尝一尝味道，每人一块点心，还真是诚心实意请她们品尝味道。