
　　简丹砂在门前已落尽的杏花树上绑了一根红丝带。这是安庆王交与她的联络信号。如果她有什么紧急的事需要联络，就在门前扎根红丝带，自会有人找她。但又嘱咐不到万不得已不要使用。

　　眼下就是万不得已的时候。

　　没想到绯儿瞧见了，居然来质问她：“你在外头绑红丝带做什么？”绯儿心中本就有气，简丹砂又一味惯着她的无礼，她也就越发胆大妄为，不知主仆了。她仗着陆子修温厚谦和也不怕他生气，，大不了一通打骂让她滚回陆府，她还巴不得早一点离开这个女人，眼不见为净。

　　“祈福。”简丹砂淡淡应着。

　　绯儿脸色更坏，扭头跑了出去，简丹砂瞧着不对，往窗外一看，绯儿正在动手解丝带。简丹砂一急，立刻呵斥了一句，没想到绯儿根本不听。饶是简丹砂也恼怒起来，走出屋子将绯儿扯了回来。

　　“我容着你惯着你是因为我为人大度，也怜你们这些做丫头的不容易，想着自己也是际遇坎坷，不愿与你多计较，没想到你不知天高地厚，这样胆大妄为，根本视我这个主子如无物！你想让你们公子把你逐出去么？”

　　“好啊，你去找三公子啊，总之，你今天就是不能系这丝带。”说着，还把扯下来的红丝带攥得紧紧的。

　　“一根丝带你有什么可上火的，你难道以为是求和陆公子姻缘的么？我告诉你，完全没关系。何况这姻缘是靠门前一根丝带就求得来的么？”

　　“总之，你不能系。你大可把公子找来，看他帮不帮你！”

　　简丹砂愈发奇怪绯儿的底气：“明明是你无理取闹，你家少爷怎会是非不分？还是你明明知道你家公子出去了，才有恃无恐？”

　　绯儿恨恨道：“今日是我家小姐忌日，你却系根红丝带算什么意思？你明明瞧见我房里的纸钱，根本是存心不怀好意。”

　　简丹砂一怔，不妨让绯儿脱了身，难怪绯儿眼眶有些泛红，难怪说今日不饮酒。她知简丹砂是假死，全然没把这个日子放在心上，可是于别人而言就大大不同了。

　　原来已经整整一年了。

　　简丹砂见绯儿气苦，被勾起了心事隐有悲恸之色，心中不忍，想要说些安慰的话，绯儿却戒慎地退了一步，瞪了她一眼，扭头跑了。

　　简丹砂揉揉额角，心中滋味很不好受。想到出府去的陆子修，说他需要四五日才回，是因为去祭扫她的坟墓么？这么想着虽然心中更痛，可是要联络安庆王的心意更决。

　　她房中本还有红色丝带，眼下也只有作罢。

　　第二天，简丹砂才又把红丝带系了上去。果然当日她最爱的红豆糕里就多了一张纸条，说是有什么事写下来交给红袖书斋的伙计，他自会传达给安庆王。

　　简丹砂铺纸磨墨，写的内容大意是陆子修心性残暴扭曲，表里不一，对她暗暗施暴，都是在瞧不见的地方，大抵是因为发现她不是真的简丹砂。还故意派了个丫环，表面上是服侍她，暗里却受陆子修指使来折磨她，又无处得诉。她已经忍受不了，必须离开。再下面就该写望安庆王予以帮助。

　　简丹砂挣扎了许久，还是决定必须离开陆子修，于陆子修好，她自己也可以免受折磨。所以她胡乱编派了这些，也实在是想不出别的办法来。陆子修来探她常连下人一并遣走，闺房之事外人也难得知。她身边也确实多了个绯儿，处处针对她也不假。她将信写得字字血泪、情真意切，越看越发有几分可信。到时候若是有人来验看，她再狠心弄几道伤痕便是。

　　正这么思量着，绯儿走了进来。简丹砂皱了皱眉，暂时停笔。没想到绯儿见她神色有异，借着擦拭花瓶之际，扑到案边把信瞧了去，看个开头她便脸色大变，伸手就要夺简丹砂的信。

　　两人纠缠中，绯儿大声斥责：“你这个坏女人，胡乱写些什么！你到底要做什么？”

　　简丹砂知事情不妙，将绯儿推倒在地，嚷嚷着叫人过来，见绯儿还不罢休，发狠踢了她一脚。

　　“这个丫头不知天高地厚，以下犯上，还整天胡言乱语。”她伸出被绯儿不慎抓伤的手，“把她关进拆房里，罚她今天不准吃饭，什么时候认错了，什么时候再放出来。”

　　绯儿听后更加愤怒，挣扎着大声吵嚷，在被人绑出去之前狠狠地剜了一眼简丹砂。简丹砂心中虽大为不忍，可是这件事绝对不能让绯儿破坏，也方便她出门行事。何况绯儿如此冲动放肆，也是该吃点苦头。简丹砂写好信后，便迫不及待到了红袖书斋，假借着要买些诗书，将信交了出去。

　　简丹砂足足关了绯儿三天，中间间或允她一些吃食。被放出来后的绯儿身形憔悴，倒在床上连说话的力气也没有。简丹砂知她更加忌恨，索性也恶人做到底，又撂了些狠话，见她得了教训，到底有些怕了，缩在床角上连连点头。

　　经过这件事，下人们看简丹砂的神色也不一样了，暗里的闲言碎语也多了。简丹砂这才意识到这也是个办法，如果安庆王不允她离开，兴许她可以把恶人扮到底，在别庄里作威作福，再装恃宠生娇，说些侮辱那个已逝的简丹砂的恶话，不知是不是可以触怒陆子修，让陆子修把她赶出去。

　　简丹砂这么想着，也就这么做了，摆出未来女主人的架势对下人们颐指气使，与之前的拘谨谦和判若两人，甚至还抓住下人出错的机会打骂了一通，但也不至于做得太过分。这些事总要循序渐进才好，太急躁，若是落入安庆王人的眼中，只怕适得其反。

　　等到夜深人静的时候，简丹砂才褪下戏妆，在床上辗转反侧。

　　“人生在世，何时不是在演戏？戏的好坏，不过在于是否能演得符合人们的期待罢了。戏台之下，又有多少人会在乎你去脂褪粉下的本来面目呢？”

　　这是当初梁劭威逼利诱她假扮江疏影说过的话。如今看来，倒是一点也不错。想到在永嘉王府的那段日子，一切历历在目，又已经很遥远，那些痛苦的、隐忍的、心悸的，如同她人生中的第二个简家，不禁叹了口气。

　　好在她已经逃脱出来，但愿她今生今世都要不要再见到梁劭。

　　在遥远的开封永嘉王府，梁劭正坐在翩来轩内，认真看着官文牒。于墨挥站在灯下适时为梁劭润笔磨墨。

　　梁劭试了试墨色：“谁人都不及你磨得好。浓墨适中，匀稠滑顺。”

　　“是因为新换了太子送上的潘古墨，听说这墨太子收藏已久，这潘古制墨之名果然名非虚传，并非是墨挥的手艺好。”

　　梁劭淡淡道：“他最近倒是拉拢得勤快，想必是安庆王动作太多，让他有些坐不住了。”

　　于墨挥没有接话，再多的心思此刻也不便出口。

　　廖美人传话说翩来轩偏冷，夜凉如水，给梁劭送来了暖身的羹汤，却被梁劭搁置在一边。盛满情意的一碗羹汤冷了又再去温了，温了又再冷，最后被梁劭随手打发给于墨挥。

　　于墨挥推拒道：“廖美人的心意即便传递不到，想必也不愿浪费给了旁人。”

　　“没人喝才真是浪费。”转手又赏给了下人。

　　于墨挥也不便再多言。

　　门外又有人来通报：“王爷，温夫人又派人来催了。”

　　梁劭抬起头来：“怎么，她还没睡下？”

　　“温夫人说王爷不在她睡不着。”

　　“越大倒越是会撒娇了。你告诉传话人，我这边公事还没有忙完，忙完了会到她那去的，让她安心睡吧。”

　　梁劭正看到最后一帖文牒，金蝉候在了翩来轩外，说是有要事要说。

　　梁劭将人招进来：“墨挥你下去歇息吧，这儿没你的事了。”

　　一个进一个出，错身间，金蝉对于墨挥笑道：“于先生何时做起添茶磨墨的下等事？”

　　于墨挥面色如常，反道了声晚安，向那曲桥走去。

　　不待金蝉开口，梁劭先问：“有新的线索了？”

　　金蝉躬身道：“刺客那边还没有新的进展，不过关于江夫人的事有了一点眉目。”

　　梁劭冷笑道：“你这心急火燎地半夜就跑来邀功，我还以为是刺客那边有什么，不过是一点‘眉目’。查到裁缝铺断了，查到客栈又断了，什么都只查到点皮毛，这么多时日查一批刺客查来查去竟查不到。我永嘉王府的人当真都是吃白食的么？”

　　金蝉有些惶恐：“是属下无能。”不知梁劭何以突然发了脾气。

　　梁劭用文牒丢他：“无能还站在这里做什么！”

　　金蝉立刻捡拾了文牒跪下，双手捧上，毕恭毕敬地说：“那江夫人原就是与刺客一伙的，若是找到了江夫人，这刺客也就有了头绪。”

　　梁劭怒瞪着金蝉眉宇纠结，顺了气后才问：“那你说的一点眉目是什么？”

　　“那江夫人原是上元陆家三公子陆子修的未婚妻子，现在探子回报，有一名扬州的女子长得极像江夫人，陆子修恰在扬州，还有意她娶为妻，所以属下怀疑那名扬州女子就是江夫人。”

　　“只是极像，并没有说她就是陆子修的未婚妻子？”

　　“是。探子是这么回报的。”

　　梁劭取回文牒的手一顿，许久才道：“只怕这个人不是。”

　　当初简丹砂百般避开陆子修，她又心心念念要救绑架自己的匪首，先是答应做交易在王府与他虚与委蛇了大半年，后来又不惜精心策划劫囚，只怕是与陆子修无情，与那强盗有私。何以会在救了人之后，又回到陆子修身边？还要掩饰自己的身份。

　　完全能说不通。梁劭想要摇头，可是时间上又太过巧合。

　　“再去细细查探。”见金蝉面有迟疑，“怎么？”

　　“回禀王爷，这世上长得极其相似并非没有可能，因为血缘关系又或者因缘际会，要断定两人是否是同一人，还是需要极其相熟之人，不知王爷可有什么要示下的？”

　　一直未听到梁劭的回答，金蝉偷偷觑一眼，见梁劭眼中恚色又起，忙道：“其实眼下就有一个合适的人选去陆子修那一探虚实。”

　　“你说——墨挥？”

　　“王爷英明。而且……而且王爷已经因为江夫人一事对于先生有所怀疑，何不借此机会相试？属下也相信于先生对王爷绝无二心，望王爷给予他一个表忠心的机会。”

　　梁劭“呵”了一声，慢声说道：“你倒不怕我重新重用于他，又冷落了你？”

　　金蝉谄媚道：“属下知王爷爱才惜才，用人为善，若遭王爷冷落，定是我等不才。”

　　梁劭收回文牒，甩了甩袖子：“下去吧。”

　　“是。也请王爷保重身体，早些歇息。”

　　梁劭望着桌上的笔墨，想着于墨挥适才为他磨墨时的样子，并没有因为他故意解了他手中的权力，让他做些侍奉的杂事而露出任何不悦。

　　沉稳、淡然，却到底是藏了太多的心思。

　　简丹砂离开前，特意去见了于墨挥。虽说是致谢与探病，但这番特意总让梁劭怀于心，墨挥坚称对简丹砂逃离王府一事事先毫不知情，更没有从她的言辞中窥探到什么，让梁劭对他起了疑心，有了嫌隙。

　　向来用人不疑，疑人不用。他是该给墨挥自证的机会。可是，让他到陆子修身边是不是纵虎归山放龙入海？只怕反坐实了他的失望。

　　“墨挥，我该不该让你去？”

　　区区一个简丹砂，竟让他栽了跟头不说，到如今还在这里迟疑不决，甚至失了墨挥这么个人才不得重用，一切都是因她而起。

　　若不是她！梁劭怒从心起，拂了一案的文牒。

　　下人们骇了一跳，忙跪了一地，战战兢兢不敢多言。

　　好一会儿，梁劭才放开了攥紧的拳头，消退了怒色，白玉般的面容被清寒的月光削出了冷冽的棱角，清冷冷地吐出一句：“去温夫人那。”

　　“是。”

　　梁劭刚走出翩来轩，又有人飞奔而来，神色匆匆。

　　“王爷，皇上要王爷即刻动身进宫。”

　　何以在这个时候，如此焦急唤他入宫？他最近的一道折子就是请旨封纳温清雅为正妃。

　　梁劭的眉宇再度拢起。

　　简丹砂做了一夜的噩梦，一会儿是大夫人来责骂她，一会儿又是梁劭要杀她，到最后剩下陆子修冷冷相嗤，丢下她一个人扬长而去，醒来时冷汗涔涔，再也不敢去睡。

　　胡乱熬到早晨，听闻陆子修已经回府的消息，心头又沉重起来。

　　不知是有人告了简丹砂一状，还是从下人们怨怼她的眼神中瞧出了不对，与她用过膳后，陆子修突然说了一句：“有些事，不要做得太过。”

　　简丹砂回到房内，为今天的进展露出微笑，结果泪先淌了下来，顺着微扬的唇线流进嘴巴里。她拼命捂住唇，不让自己哭出声来。

　　陆子修的反应当是遂了简丹砂的心愿。可是她偏偏在餐桌上就演不下去，装不出讨人嫌的模样，只垂头应了声“是”，根本不敢看陆子修脸上的表情。果然，那个人就是她简丹砂命里的克星，对着他，她就全然失了自己失了方寸。

　　等床巾吸去她所有的泪水，简丹砂听到屋子内的响动，猛地起身。一侍婢捧着洗好的衣物放在桌上，简丹砂有些尴尬，忙抹了泪痕。

　　那侍婢却走到她跟前，轻轻对她说：“主子说你要求的事他已经答应，明日戊时你想办法到大明寺去，会有人接应。”

　　简丹砂没想到如此顺利，一时掩不住情绪忙不住点头。那人瞧见她哭哭笑笑，虽是奇怪，但也不过是替主子办事，很快便走了。

　　简丹砂第二日问了陆子修的去处，主动找到陆子修的书房。陆子修有些意外她主动来见，案头上半展的画卷还来不及收拾。

　　简丹砂瞥了一眼，微微一震。

　　“怎么来了？可是有事？”陆子修从书案后走出，扶她一起坐下。

　　“嗯，是有一桩。”简丹砂垂下眼帘，当下便央告她想要到大明寺还愿一事。

　　陆子修想了想便同意了，拉住她的手道：“这两日我有些忙碌，再过些日子我处理了手头上的事，便陪你出去走走。扬州城你还没好好玩过逛过吧？”

　　她故作轻快：“是啊，以前在甜水巷一直深居简出的，至多是绕着保阳湖走了走。”

　　两人都同时想到那晚陆子修奋勇救她的事情，陆子修忍不住一笑，简丹砂却是内心苦涩面上微笑。

　　陆子修不觉就伸手抚上了简丹砂的脸：“你应该多笑笑。”

　　这一回简丹砂没有挣开，强压着心中的情潮，轻轻“嗯”了一声，也不敢多说，怕哽咽的语声泄露了不该泄露的情感，目光却禁不住在陆子修身上贪恋。

　　此次一别，恐怕就是永世难见了。但到底能与这个人这样亲近，一起生活了那么多天。这可是以前想都不敢想的，她简丹砂向来不是个贪心的人，于愿足矣。想着嘴角扬得更高更恣意，弯着眉，敛着眼，用力地回握陆子修。

　　陆子修瞧着这样的简丹砂微微失神，半晌才问：“此处去大明寺是要些时辰。打算什么时候去？”

　　“用过午膳，我与那边的方丈相熟，可以在大明寺那边食了素斋再回来，若是迟了，也可以宿上一晚。”

　　“好，我让玉珩陪着你去。”

　　“多谢公子体贴。”

　　离开的时候，陆子修还特来相送，嘱咐了玉珩几句。简丹砂也未带上绯儿，换了其他丫环。陆子修想是也知道了些许，并没有多做询问。坐上软轿，简丹砂从包袱中抽出一幅画卷，紧紧抱在怀里，不断告诉自己不要掀帘，不要回头。

　　这幅画是她趁陆子修离开书房后，偷偷折返取回来的。没错，是取，不是偷。因为这本来就是她的画，那幅题着“肯信有江梅”的杏花图。在书房初看到画卷的一角，简丹砂还不敢相信自己的眼睛，因为这幅杏花图早就被她弃在了废物堆里，又如何会到陆子修的手上，还带到了扬州来。简丹砂禁不住回去确认，在卷筒里找到了她的画，带着破损的折痕，却又被郑重地重新镶裱过了。

　　不待春风遍，烟林独早开。浅红欺醉粉，肯信有江梅。

　　她念了一遍又一遍，念到眼眶湿润，简丹砂暗骂自己没用。到底是经不住掺了私心。几经挣扎，还是把画悄悄带走。简丹砂安慰自己，这是物归原主。

　　她与陆子修之间，她也只能带走这个。

　　在大明寺还愿进香，一切进行得都很顺利。简丹砂对神佛虽是敬畏，但并非全然相信。若上天有灵，前半生她们母女也不会如此凄苦。如今见堂上的观世音菩萨宝相庄严，慈目中隐含着包容世间一切的悲悯之情，简丹砂一时为之震慑，当下匍跪下来郑重地三叩首。

　　一愿陆子修平安康泰，早得良缘；二愿陆家繁荣兴旺，远离是非；三愿她自己重获自由，回归平淡。

　　简丹砂正要起身，一小沙弥主动相搀，在她手中塞了纸条，上面指示她去寺庙待客的厢房内。简丹砂心头一跳，找了借口表示要与方丈谈禅，在厢房内静候的时候找到了沙弥的衣裳，用银针扎晕了婢女，连忙穿戴好，将画卷藏在宽大的僧袍里，掩住怦怦的心跳，在禅房内静待。

　　眼下就是如何绕过门外守着的玉珩，溜出寺庙。

　　不多时就有几个沙弥鱼贯而入，假意为她焚香送上茶点，实则是让她混迹在里头送她出寺庙。简丹砂垂头从玉珩身边经过时，一颗心都要跳出喉咙口，好在有沙弥故意缠住玉珩分散了他的注意力。

　　沙弥悄声对简丹砂说：“方丈不是我们的人，所以要快。”

　　要快！

　　走出西厢房，简丹砂立刻跑起来，一边跑一边紧握着画卷，几乎是用飞的一路跑出寺庙，她跳上马车的时候，急喘得连咳了好几声。她从不知道自己可以跑得这样快。

　　赶车的其中一人隔着帘子道：“姑娘已安全了，这就连夜把姑娘送出城，然后就一直往徐州。途中还会有人接应，姑娘不用怕没人照料。”

　　简丹砂发热的脑袋慢慢冷静下来。借助安庆王的力量逃出了扬州，然后呢？真的还是要回到徐州去么？

　　不，不。决不能。她不能再受安庆王掣肘，将来还不知道怎么被安庆王卖了去。她简丹砂不能再做任何一个人的棋子，任何一个人的傀儡。她要的是完完全全的自由。

　　这一回她是真的要逃。简丹砂知道，一直以来她都是怯懦无能的，从没有真正靠过自己的力量去逃脱束缚。她被琅天抓走是这样，歌辉在石屋晕倒后是这样，她被官兵带离碧江岛是这样，她从沐都到凤阳的一路是这样，在永嘉王府是这样，一次又一次，她都不敢冒险逃跑。

　　即便是那时候她筹谋已久的逃家，若非有绯儿做助力，她未必能走得干脆利落。她简丹砂骨子里其实害怕孤独，害怕改变，害怕失败。可是这一次，她必须拿出勇气，逃他一逃。

　　眼见着已走出扬州城数十里，入了一条官道。简丹砂掀起帘子，问：“小哥，赶到市镇得要到什么时候？”

　　“再过半个时辰。”

　　“烦请小哥快些，奴家身子有些不方便，需要……方便方便。”简丹砂羞赧着说，两个车夫立时也就懂了意思，笑道：“那还请姑娘再忍耐些，若是实在忍耐不了，就寻个僻静处解决了。”

　　“这，这怎么行，奴家忍着就是了。”

　　一路驱车到市镇，简丹砂立刻下了车说要找茅厕，其实只是借机逃跑，她要往人最多最热闹的地方跑，之前她已经在马车上替换了衣物，等到了裁缝铺，她还得再换一身行头才便于逃跑。然而她刚一转身，一批马队就冲到马车边，团团围住。

　　简丹砂大惊，还来不及看清来人，直觉就往原路跑去。她混进人堆里，也不顾推搡到人拼命跑着。等出了人群，她停下跑动以免惹人注目。路道上的热闹一概不管，一刻不停地出了城门。在城门外买了把伞，边走边把自己绾成妇人的发髻，用伞遮挡住脸。

　　这已是没有办法的办法。

　　城门过后，官道上的人越走越稀少。简丹砂停下脚步，环视四方，一时拿捏不定要往山上走，还是憩在前一个村庄，躲上一阵子。她正犹疑，听到身后响起了一群马蹄声，越驰越近，简丹砂暗自心惊，将手中的伞握得更紧，跟在一犁车后头，犁车由一农夫样的大叔驾着，上面还坐着一村妇和她的两个孩子，简丹砂夸了妇人身边的孩子几句“真可爱”“看着好机灵”，便搭上了话。

　　简丹砂假装聊得自在，好蒙混过追赶的人马，谁料还是听到了那声“站住”！

　　“几位爷，请问什么事？”

　　趁着农夫与他们说话，简丹砂闭起眼就往山道上跑。身后“停下来”的声音不绝于耳，隐隐还有“丹砂”的叫喊，偏就是陆子修的声音。

　　简丹砂脱了手中的伞，跑得更快。山道崎岖狭窄，略略阻了追赶人的马蹄。可惜简丹砂在狂奔赶路的马车上没有睡好，也没吃多少东西，本就体力不济，跑了没多久就乏了力，她钻进密林里，也顾不得山势陡峭，尽往深处走。

　　偏偏身后陆子修的喊声不曾断过，分明也跟着进了树林。简丹砂捂住耳朵胡乱跑着，不想就着山势一滑，摔倒在地。

　　“丹砂！”陆子修一急，也跟着滑了下去，拉住她的人将她扶起来。

　　简丹砂受了惊吓，急急喘息着，等回过神忙推开陆子修。

　　“陆公子，我知道我不辞而别是我不对，可是我只是想要自由，实在是承受不起陆公子的情意，却又不知道该如何开口。并不是公子不好，是、是我的问题……”她不敢去看陆子修的表情，低着头焦切地恳求着，见陆子修没有放开她的意思，她继续以情动人：“公子何苦要找个身世来历不明的人呢？天涯何处无芳草，公子一定能得遇良人。公子也不愿强人所难吧，请放我去。”

　　谁料陆子修却道：“我不会放你走的。”

　　简丹砂一急，偏生怎么也挣脱不掉，咬牙抬起头：“陆子修，我以为你是正人君子，没想到是个小人，你这样与强抢民女有何区别？从头到尾我都没有说过我想留下。我刚才这么说难道还不直白么？非要我说我不喜欢你，我不愿做别人的替身，更加不喜欢你。你若还是这么死皮赖脸，我、我……”

　　她本就不善说威胁的话，对着陆子修更是说不出来。

　　“好好好，我说实话。我根本不是什么丹砂，我知道你对你未婚妻情深意重，和江大夫一起串通起来合演了一场戏，本就是想骗取点钱财。没想到你却真要娶我。所以我玩不起了，我想逃了。我可不想把一辈子搭进去，只求你放过我。”

　　陆子修却置若罔闻：“这里山道危险，回去再说。”拉住她往回走，还不忘捡起她掉落下来的包袱。

　　简丹砂心头一凛，要是让他看到包袱里的画，她是丹砂的身份就彻底暴露了。简丹砂一狠心，抓起陆子修的手咬下去。她起先用了五分力，后来加重到八分，直到自己的牙齿已嵌进了这肉里，咬出了鲜血的味道。

　　那人不挣动也不叫喊。他就不知道痛么！

　　她抬眼看向陆子修，他的表情难以言说，似乎混合着哀恸与坚定，又夹杂着理性与隐忍，他将这样丰沛的情感蓄在眼睛里，一霎不霎地凝视着她。

　　简丹砂呼吸一滞，再也咬不下去，热泪冲上眼眶刷一下涌出。陆子修伸手为她拭泪，简丹砂被他指腹的温暖热得轻轻瑟缩。陆子修以为她不再抗拒，没想到夺了他手里的包袱，还狠狠踢了他一脚转身就跑。

　　陆子修捂着膝盖，又气又急，顾不得膝盖上的痛追了下去。

　　两个人又在树林里追逐了一阵，眼看下山的坡道越来越陡峭，陆子修纵身扑过去，按住了简丹砂肩头，两个人一起摔落下去。陆子修抱着她在山林中翻滚，及时踩住一棵树，才让两个人停了下来。

　　陆子修气喘吁吁地警告着：“你要是再挣扎，难保我们两个人一起摔下山去。你想要这样么？”

　　简丹砂一心想着挣脱，顾不得他说了什么，完全失了平日的冷静自持。陆子修只有将她搂得更紧，试图用他的拥抱让简丹砂冷静下来。

　　“你何必留我？你根本不知道我是谁！你根本不知道！”她的喊声中夹杂了哭声，“让我走，我只会害了你。”情绪已濒临失控。

　　“我知道，我知道。”陆子修用下巴摩挲着她的脸颊、肩膀，压着微微颤抖的声音，试图用最温柔的声音来安抚怀里的人。

　　“不，你不知道。我接近你是有目的的，我根本不是‘我’，不是‘丹砂’，我……什么都不是……你，明不明白……”

　　“我怎么不明白？”他转而吻着她的额角，她的鬓发，“你就是丹砂，简家的二小姐，我认识了十四年的那个简丹砂！”

　　简丹砂一震，停止了挣动：“你知道？”她难以置信地抬起头，恰对上陆子修饱含深情的双眼。

　　“我知道，我从一开始就知道。我怎么会认不出呢？这个人总是在我梦里哭泣、这个人我默默守候了那么多年、这个人我无时无刻不在想念着，我怎么会认不出？这个人不愿意让我知道，我就装作不知道。这个人不愿意做真正的‘丹砂’，我就当她是另外一个‘丹砂’。”

　　“怎……怎么可能？”简丹砂在陆子修的怀里摇着头。

　　这不是真的，这怎么会是真的！

　　“你爱的明明是姐姐，不是我。”

　　“你终于承认了么？丹砂！”

　　简丹砂呆怔了好一会儿，猛烈地挣扎着。原来只是套她的话！那一瞬，她竟然相信了！

　　“丹砂，你听我说，我说的都是真的！”陆子修扣住她的肩膀，让她面对着自己。

　　“那一年，你在简家的雪地里挨冻受罚，我明白真相后就萌生了要保护你的想法。墨挥跟我说，你在简家一日，就势必要受这样的苦，若要脱离这样的日子，要么是你娘改变性子曲意承欢，要么就只有等你长大了嫁了人改变命运。那时候，我就莫名动了要娶你的念头。”

　　简丹砂眨着蝶翅般的睫毛，缓缓抬起眼。

　　“从那时候起，我就开始注意你、关心你，你一点点走进我的心里，可是又必须与你保持距离。还记得我同时送过你们姐妹俩两只风筝么，一只孔雀，一只蝴蝶。后来蝴蝶的那只我在井里发现了，被撕烂了翅膀，浸在水里，再也飞不起来了。”

　　他竟知道，竟知道。简丹砂捂着嘴，泪水更加汹涌了。

　　“墨挥同我说过，如果真正为了你好，就不能对你太好。之前我还不太懂得，那时起我终于明白了。我得压抑着靠近你的冲动，不能对你笑得太多，不能正大光明地送你礼物。我对你的好，不能让别人瞧见，可是这样一来，你也就什么都不知道了。我告诉自己，不要急，再挨过几年把你娶来就好。爹说，如果要娶你，必须先娶你姐姐。我说好，只要能让你脱离简家，能让我来庇护你，什么都好。可是眼看着婚期一天天的逼近，我却又想逃避。我看着你清冷冷的眸子，不停问我自己，让你二女侍一夫，你真的愿意么？即便那个人是你的姐姐。

　　“你冷漠惯了、隐忍惯了，看上去什么都不在乎，其实比谁都骄傲，你看尽了你娘受的屈辱，不愿重蹈你娘的覆辙。我懂，我真的懂。所以婚期才会一拖再拖。这是我的错，没能当机立断。”

　　陆子修为简丹砂拭去成串的泪水，摩挲着她湿漉漉的眼睑。

　　“我在你姐姐的葬礼上那样沉痛，不敢看你一眼，其实是源于我并没有太悲痛的负罪感，我总是忍不住想我可以只娶你一个人了，我竟然这样自私、这样无情，但是我也因此明白，你在我心中有多么重要。”

　　“别再说了……”简丹砂在他掌心里抽噎着，一下子知道那么多的真相，她已经不能承受更多了。

　　“不，我要说。我在心里憋得太久太久了。可是全部说出来，又怕你瞧不起我，我一直过不了这个槛……丹砂，你给我一点信心好不好？”他展开双臂，将她箍得紧紧的，渴求简丹砂的一个回应。但是简丹砂一动不动，陆子修炽热的心一点点冷下去，握她双臂的手却越来越紧。

　　终于，简丹砂轻轻挣了一下。她缓缓抬起手，攀上他的肩膀，一点点收拢着。陆子修发出一声叹息，两个人紧紧地贴合在一起，没有一丝缝隙。

　　他们就是彼此注定的另一半，彼此圆满了彼此的缺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疏影江楼月更新，第十九章 两心相惜终定情免费阅读。https://xs.23sk.com  