    “这件事情不宜声张，从后门走，直接进山脉。”柳老压低声音朝云苏解释，云苏点点头，表示理解。

    攸小玲跟云苏三人一辆马车，一路上对云苏格外照顾，那热情的态度，让蒋博、姚松脸带嫉妒。

    “玲小姐，你为何对她这么好？”蒋博忍不住开口问。

    “嘿，你们还不知道吧？云小姐可是我通天拍卖场的大客户！每次都能拿成百上千的三品丹药来拍卖，你说我能不对她好？”

    攸小玲笑嘻嘻的说完，将刚吩咐人清洗过的葡萄端到了云苏面前。

    “吃葡萄。”

    云苏还是那副风轻云淡的模样，但攸小玲的话，却在蒋博、姚松耳里炸开了。

    成百上千三品丹药？一次性？谁炼的？她？

    两人对视一眼，“是，是云小姐自己炼制的？”

    就算是他们，想要炼制成百上千的三品丹药，三年时间能成吗？

    三品丹药对他们不难，但炼药都有失败率，他们炼制三品丹药的成功率不到百分之五十！

    攸小玲很快替云苏解释了，“那倒不是，是云苏师父炼制的。”

    “师父？哦……”两人这才拍了拍胸口，心情慢慢放松。

    也是，一个二十岁不到的女孩子，怎么可能炼制出成百上千的三品丹药？

    有个师父才正常。

    不过即便是这样，云苏这个师父也了不得，只一段时间就能拿出那么多丹药来。

    炼制这丹药成功率竟出奇的高，到底是什么样的炼药师才能做到？

    两人看云苏的目光多了几分敬重，就为了攸小玲口中的那个师父。

    攸小玲说了，云苏也不解释，淡淡一笑，接过她递来的橘子……

    不过，虽然云苏有个不得了的师父，但师父是师父，云苏是云苏，今日的比试，她或许真的没多少用。

    他们的压力同样大！

    朝云苏颔首之后，两人便到一边小声的讨论今日要炼制的丹药。

    比试是以成丹品质来决定胜负的，每人可以从药材车上挑选自己所需要的药材炼制，得到的丹药品质越高，即为获胜。

    不过，每人只有一次机会。

    若是谁失败了，便以零分计算。

    三人的丹药品质是叠加计算总分的。

    最后，哪一方获胜，便可以得到这元灵矿的所有权。

    蒋博和姚松都是因为炼丹天赋还不错，被通天拍卖场收为门客的。

    若以普通人论之，他们的天赋的确非常不错，一人能够炼制四品丹药，一人或许能够炼制五品丹药。

    因为是叠加分数，两人都决定炼制自己最擅长的，品质最高的丹药。

    同坐一辆马车，云苏也不是故意偷听，却也将两人的水平给听了个七七八八。

    马车走了将近一个多时辰，才在一处深山平地停了下来。

    攸小玲和蒋博两人先跳下了马车，云苏也准备下车，却在这个时候，听到了一道熟悉的声音。

    “这地方的确十分隐蔽，难怪可以孕育出元灵矿这样的灵石来。”

    轻轻柔柔的语气，带着一丝缥缈般的朦胧，很悦耳，很让人舒服。

    而云苏身子却在即将挑开车帘的那一刹那，顿住了。

    这声音是……

    “云，云婉小姐，你，你怎么会在这儿？”

    云苏听得出来，惊叫的是蒋博。

    很显然，云婉的出现惊到他了，他说话都有些不利索。

    云苏重新坐回了马车，伸手轻轻挑起车帘。

    果然，云婉带着一名侍女就站在对面，温温柔柔的站着，倒是旁边的侍女替云苏答了。

    “我家小姐当然是受福源商会邀请，参加这一次的炼丹比试的！看你们这样子，是通天拍卖场的炼丹师吧？”

    “噗嗤。”那侍女上下打量了蒋博三人一眼，嘲弄的笑了。

    “还以为对手是什么厉害的人物，原来竟然是你们？”

    “奴婢记得，上一次帝国学院招生大会，你们被通天拍卖场给挖走了，没能够入帝国学院，至今连二品炼药师的资格都没有吧？”

    那侍女认得蒋博两人，原本就得意的表情越发嚣张。

    在她看来，今日的头筹，肯定是她们小姐！

    这比试，也必然是福源商会赢了！

    蒋博和姚松的表情十分难看。

    他们也没想到，福源商会竟然找来了云婉参加比试。

    若是其他人，两人还觉得尚有比拼之力，然而云婉……

    据说她已经在准备考核三品医师证了！

    这三品医师证与三品炼药师证有所不同的是，先得有三品炼药师证，才能考核三品医师证！

    云婉虽然还没有拿到三品炼药师证，但估计也相差不大。

    这样的实力在福源商会，必定要稳稳压制通天拍卖场一头的！

    那今日的比试，悬了！

    两人有些急红了眼，怎么也没想到福源商会竟然去帝国学院找人？就不怕元灵矿的秘密泄露？

    又或者，他们用了什么样的利益交换，才让云婉心甘情愿的为他们参加比赛？

    无论是哪一种原因，对上云婉，他们没了底气。

    攸小玲显然也明白这件事对通天拍卖场的不利，却也不允许一个奴婢欺负自己的人。

    表情一变，便冷声怼了回去。

    “被帝国学院录取了又怎么样？云婉小姐年纪不小了吧？我们这边都是十七八岁的少年郎，云婉小姐，你今年十九了吧？马上二十了？”

    “呵……真是脸皮够厚的，跟十七八岁的比，我呸！”

    攸小玲毫不客气的冷哼一声，将蒋博两人护在身后，一副老母鸡护小鸡的模样。

    云苏在马车上看得笑了起来，而对面的云婉，表情一瞬间尴尬起来。

    她年岁长，也的确快要到二十了，算是这个比赛中年龄最大的。

    但从没有人毫不客气的说她老！

    这个攸小玲！

    云婉表情渐渐凝下，一边的侍女不干了。

    “你们这些没教养的说什么呢？你才厚脸皮？你才不要脸！”

    “比赛规定二十岁以下都能参加，怎么，确定自己输定了，便来侮辱我家小姐？输不起就认输，不要脸！”

    “谁输定了？你胡说八道！我们等下一定让你们好好看看，什么才叫做胜者！”攸小玲一张脸气得通红。

