    很多人下保证的时候，都没想过自己能不能完成自己的承诺。

    对于大多数人来说，承诺就是用来打破的，誓言就是用来违背的。

    只不过，苏晓曼还是低估了程方毅的执行力度。他完全是将她的保证当成了一个CASE，随后就制定了严格的营养补充方案，康复训练方案，胎教计划，育儿手册……第二天开始，她就收到了厚厚的一份计划书，细化到了每天每个小时该做什么，休息多久，摄入的营养计划，食谱……执行表格每天一张，显然不给她赖账偷懒的机会。

    苏晓东从恢复了精神开始，身体也恢复的很快，他的手术很成功，及时切除了坏死的部分，除却骨折之外，内腑并未受到伤害，再加上他一直从事的是体力劳动，身体素质原本就不错，几乎是一天一个样的好了起来。

    出院的时候，程方毅给他定制了一张电动轮椅，除却不能自己行走之外，轮椅可以完成基本的移动，甚至在人行道上的速度丝毫不逊于行人。苏晓东这次也没跟他客气，他知道失去双腿的自己，以后麻烦他们的地方还有很多，与其自怨自艾地颓废，不如大大方方地接受他们的帮助，让自己能够尽快好起来，早一天能痊愈装上假肢，他才能重新开始。

    就在他出院的时候，苏晓曼再次B超的时候，发现这一次竟然怀上了双胞胎，让全家的精神再一次紧张起来，程方毅甚至又增加了一个钟点工，专门负责每日她的营养食谱，而且让钱姐和丁婶都留下来，住在了隔壁的袁长峰家里，方便二十四小时照顾这两个孕妇加一个病号。

    还好程家和袁家的地方都够大，程方毅将原本在一楼的书房搬上了三楼，重新装修成方便苏晓东使用的卧室，从卧室到卫生间轮椅都可以畅通无阻，隔壁就住着苏爸爸和苏妈妈，苏熙然自己有了单独的房间，处处都跟刘思怡学。两个孩子一起争着要学独立，两人互相比着，从刷牙洗脸换衣服到洗澡睡觉全都不用别人帮忙，倒让大人们省了不少心。

    日子在大家的一起努力中，飞快的滑过。

    秋去冬来，冬去春来，到第二年的春天时，苏晓东已经安上了最新的假肢，从一开始需要拄拐行走，到后来放开拐杖，已经能够自己正常行走，每天在枫景山墅里光是步行就要走好几公里，锻炼恢复的速度连照顾过许多骨折和截肢病人的钱姐都惊叹不已。

    而苏晓曼的行事历，也翻到了最后几页。

    最近一个月，程方毅都会陪她去上孕妇课程，从孕期营养到孕期运动、孕期瑜伽、生产促进一个不落，听课的时候还格外认真，成了标准的二十四孝老公和准爸爸，同期上课的孕妇们直接拿他给老公当标准模范，引来了一群准爸爸的怨恨。而实际上，他对即将到来的新生命，比苏晓曼更要紧张一万倍，看到她因为怀孕而引起的种种不适，尤其是后期的腿肿、缺氧等等，让他简直恨不得能以身相代，原本对孩子的期待，都变成了对她的担心。

    尤其是在听到各种生产时会遇到的危险，尤其是双胞胎的生产难度，程方毅越听越是紧张，早知生孩子如此危险，他真是宁可不要孩子，也不想冒失去她的风险。到最后，反倒要苏晓曼来开导他，让他放松一些，他才不至于紧张得连公司都不去了。

    二月二龙抬头的那天，林曦然先开始发动，送到医院没多久，就顺利地生下个七斤重的儿子，生完就下地吃了一大碗面条，彪悍的完全体现了她的女王之气。

    袁长峰高兴得在枫景山墅和公司门口，一口气放了两挂一万响的鞭炮，王小石原本送来的红包，直接就收走当了罚款。

    苏晓曼也进入了预产期的最后一个月，肚子比林曦然还大，正好趁着产检的时候，和程方毅一起去产房探望他们母子。

    林曦然的大胖儿子已经有一寸多长的头发，乌黑乌黑的，虽然一天要睡足二十个小时，他们来了也没给面子睁眼，仍然如同个粉团子似得让人看得爱不释手。

    产检一切基本正常，唯一的缺点是因为苏晓曼的低血压引起的缺氧，最近半个月她每天都得保证一到两次的吸氧时间，才能维持自己和孩子的需要。做完检查正好在医院吸氧，折腾了两个多小时，结束的时候，苏晓曼累得连路都快走不动，程方毅也不轻松，刚打电话通知司机开车到门口接他们，就听到身后传来个护士的叫声。

    “苏晓曼在吗？孕妇苏晓曼的家属在不在这里！”

    程方毅心头一颤，一直紧绷着的神经让他下意识地转身，看到一个护士手里拿着张化验单，皱着眉头一脸不耐地喊着，他急忙对苏晓曼说道：“阿正已经开车来接我们了，你先去门口等一下，我去看一下护士有什么事，马上出去找你。”

    苏晓曼点点头，从大厅到医院门口也就几十步的距离，压根没离开他的视线范围，她也就不以为意地扶着自己的腰，慢悠悠地朝外走去，脑子里还想着方才看的的那个胖小子，粉嘟嘟肉呼呼的真可爱，比他的爸爸妈妈长得都要好看。

    正想着自家孩子不知道会像谁多一点，苏晓曼走出大门，面前呼地开来一辆黑色的别克GL8商务车，直接堵在了门口。她愕然地一抬头，正想看是什么人如此霸道没公德，那辆商务车的车门唰的一下拉开来，上面跳出两个带着面具的男子，一边一个，直接将她架起来就拖上车去。

    “放开我！救命啊——”

    苏晓曼一惊，刚喊了一声，已经被拖上了车，她拼命的回头大喊，隔着门诊大厅的玻璃门，遥遥地看到程方毅回过头来，看到她被抓住的瞬间一把推倒了拦住他的护士，朝她狂奔而来。

    可她已经来不及挣扎求救，车门已经关上，周围的人根本来不及反应的时候，这辆车已经发动，唰地冲出了医院大门，没入了外面的车流之中。

