    残破小星地地表，乃是大片大片地绿色丛林，其间一个巨大地湖泊中，一条长达数百丈的紫金色神龙，正在懒洋洋的搅动着湖水。

    “龙大爷一回头，飞沙走石鬼见愁；龙大爷二回头，天崩地裂水倒流；龙大爷三回头，美女如云任我游……”

    那条神龙居然是紫金神龙那条痞龙，没有想到在这里竟然能够遇到了他，他竟然还悠哉游哉地好好地活着！

    “幻觉，不是真地，一定是幻觉！

    六道都彻底崩碎了，除了龙大爷我，还有谁能够活下来呢。

    龙大爷我看到地都是幻觉，不是真地……”

    此时此刻紫金神龙显然也发现了空中的三人，他面色上闪过了些许的狐疑，而后又摇了摇头喃喃自语道。

    耳中听到紫金神龙的呢喃声，饶是周辰和辰南两人十分清楚他的秉性，此时也不由得为之阵阵无语。

    这条痞龙的神经果然粗大无比，反射弧当真是常人所无法能理解的。

    “泥鳅！”

    乍一遇见相识的老友，激动无比的辰南忍不住朝着紫金神龙呼喊了一声。

    “我去，这幻觉怎么这么的真实？

    你这个又黑又丑的死骷髅到底是谁？居然胆敢出现在龙大爷的梦中，赶快给龙大爷我死开！”

    然而谁曾想到，辰南这满含激动，感情真挚的话语，竟然换来了紫金神龙的嫌弃。

    “……”

    耳中听到紫金神龙的声音，辰南顿时大感无语，心中当即升起了一股痛打他一顿的想法。

    “咦？这不是那个澹台小妞吗，梦到个丑骷髅就够奇怪的了，我怎么会梦到她呢？嗷呜……澹台小娘皮！！！”

    与此同时，紫金神龙的目光已经流转到了澹台璇的身上，当即便见他惊疑不定的开口出声道。

    虽然此时此刻辰南身为骷髅，但是他却是感觉自己地脸已经绿了，就不知道澹台璇现在的感觉究竟如何？

    而周辰听到紫金神龙的耍宝声，他的眼角也不禁连连抽动不已。

    无数岁月不见，紫金神龙这条痞龙的性子，当真如同曾经那般让人头痛不已。

    直到现在，紫金神龙这条痞龙居然以为在自己在做梦呢！

    说辰南这幅魔骨丑陋也就罢了，居然还戳到了澹台璇的痛脚，真是一个不安分的家伙！

    在自以为是的梦境中，还依然如此的痞气十足，招惹麻烦。

    “啊……我要杀了你们！”

    耳中听的紫金神龙的声音，澹台璇当即怒吼一声道。

    早就被辰南气的火冒三丈的澹台璇，此时此刻她的脸上更是泛起了通红的羞愤之色。

    “嗷呜……不会吧，这个梦境怎么如此真实，我怎么感觉到这杀气了？！

    喂，澹台小妞你不会是化作梦魂了吧，难道是因为死于大破灭中非常不甘心，现在托梦于我？

    还有，那个丑陋的骷髅，你笑什么，你是哪个死鬼呀？”

    仍旧认为自己处在睡梦当中的紫金神龙，耳中听得澹台璇的怒吼又岂能失了自己的气势，当即便骂骂咧咧的还口道。

    突然之间，紫金神龙口中的声音不由得戛然而止，脸上的神色不禁一变再变。

    “老……老大？！”

    但见得紫金神龙的脸上先是闪过了一片不敢置信的神色，而后只听他欣喜若狂的失声惊叫道。

    “好久不见了，痞龙？！”

    直到此时，始终不曾开口的周辰，方才轻笑着说道。

    与此同时，他的脸上亦是浮现出了一抹开心的神色。

    “老大？！真的是你？！”

    紫金神龙瞪着浑圆的龙眼望了周辰许久，而后仔细地打量了辰南一番以后，不敢置信的震惊道：“难道你这丑骷髅是辰南那个混账小子？！”

    此时此刻，紫金神龙也已经知晓了自己绝非在睡梦当中。

    毕竟如同周辰那等实力恐怖无比的禁忌存在，绝对不是他想要梦就可以梦到的。

    “混账你个头，还不赶快逃走？难道等着被澹台璇抽筋扒皮啊！”

    正当震惊不已的紫金神龙呆愣在原地的时候，感觉到澹台璇已经自身后攻杀过来的辰南，连忙快速俯冲了下来，朝着紫金神龙大声喝道。

    眼见紫金神龙这老痞子还一副迷迷糊糊的模样，辰南不得不使出大神通，强行将紫金神龙拘禁了起来，而后抛出去足有数十里远。

    “轰隆隆！”

    与此同时，澹台璇手中的神通也已经蓄势完毕，但见高天之上一道炽烈的光芒骤然轰在了湖水中，迸爆起了惊天动地的庞大声响。

    澹台璇风华绝代，降临而下，以莫大神通将湖水轰的巨浪滔天。

    这一刹，几乎所有的湖水都冲腾到了高空，地面上出现一个干涸的盆地。

    空中无尽的水浪，被她以绝世修为生生禁锢住了，而后被聚合在了一起。

    最后被大神通压缩、炼制成一个晶莹剔透，闪烁着灿灿神光的水球。

    纤手轻扬，透发着绚烂光芒地水球，如璀璨地宝石一般划破长空，向着紫金神龙飞撞而去。

    “嗷呜……果然……果然不是在做梦！俺靠！真是澹台璇那个小娘皮？！”

    经过了辰南的拘禁以及澹台璇的攻击，神智彻底清醒的紫金神龙当即大吼一声说道。

    虽然澹台璇的攻击威势无匹，然而紫金神龙的神色却是没有显露出丝毫的担忧。

    “不怕，辰小子，咱们有什么可怕的，龙大爷我的老大在此，任凭澹台小娘皮神通了得，她也翻不起什么浪花来！”

    但见紫金神龙一边舞动着庞大的龙躯朝着周辰冲天而去，口中一边向着辰南呼喊道。

    “别！你老大我还要脸面呢，又怎么可能对一个小姑娘出手，你这痞龙自己惹得祸还是自己去解决吧！”

    然而令紫金神龙彻底懵圈的是，还未等他飞到周辰的身边，他的耳中便传来了老大周辰的调笑声。

    话音落下的一瞬之间，但见周辰随手一挥，紫金神龙原本飞行的方向便骤然一转，不由自主地朝着澹台璇所在的方向径直冲了过去。

    周辰到也并非真的想让紫金神龙手上，而是准备考校一番他的修为罢了。

    毕竟如果澹台璇真的对紫金神龙痛下杀手，周辰又岂能放任他不管？

    “老大你坑我！！！”

    眼见自己距离澹台璇越来越近，紫金神龙的脸上闪过了一丝幽怨之色，而后只听他口中嗷嗷大叫道：“有挑战的龙生才精彩！

    这么多年过去了，龙大爷我的身体都快生锈了，今日与澹台小娘皮你大战一番，好让你知道天外有天，龙外有龙！天——龙——吼！”

    当他喊完最后一句话时，突然大声咆哮起来，滚滚音波像是闷雷在回荡一般，眼看着虚空都在音波的震动下而碎裂了。

    辰南不禁大吃了一惊，这才恍然发现紫金神龙这个老痞子多年不见，竟然实力大增，修为之深厚恐怕是已经到了天阶顶峰！

    天龙吼啸，好似是一把把天刀在破碎虚空一般，直震地青天崩碎，大地龟裂，山峦摇动，声势浩大之极。

    那被炼化地水球，在空中居然膨胀了起来，而后轰然一声爆碎，残破地小星上降下一片大雨。

    “嘿嘿……嘿嘿……”

    眼见自己的吼声威势不凡，紫金神龙这条痞龙不由得连连傻笑，这还是他第一次施展天阶大神通与人大战。

    不过，紧接着他便感觉到了一股危险，于此同时，辰南的声音亦是从一旁传入了他的耳中：“泥鳅小心！”

    只见澹台璇好似浮光掠影那般，在刹那间就冲到了紫金神龙的近前。

    一双纤纤玉手竟然直接幻化出两团光雾，将紫金神龙的双角包裹住了，而后丰姿绝世地澹台璇竟然将庞大的紫金龙躯提了起来。

    但见澹台璇宛如是挥舞长硕的神鞭一般，紫金神龙地天龙之躯，在空中留下一道道残影。

    “轰隆隆！”

    一时之间，巨大的响声不断传出，紫金神龙与下方地群山接连碰撞，将一座座山峰轰地粉碎，毕竟这是天龙躯啊！

    眼见的如此情形，周辰的眼中不由得闪过了一丝无奈之色。

    果不其然，紫金神龙这条痞龙虽然已经是天阶顶峰的境界，但是这么多年来这货肯定疏懒无比，绝对没怎么用心修炼。

    否则的话，即便是澹台璇吸收了部分七绝天女的传承，来历不凡的紫金神龙又怎么可能不是她的对手？

    不过周辰却是仍旧没有急着出手，他知道辰南也不会坐视紫金神龙惨遭殴打的。

    辰南此时此刻也已经看出来了，紫金神龙这老痞子虽然嘴巴不饶人，但是修为实力终究还差了一些火候。

    倘若在这么旁观下去，恐怕他必然会被愤怒不已的澹台璇虐到残废不可。

    随之，但见辰南的魔骨在空中不断幻灭，留下一道道残影，刹那间便攻到澹台璇的近前。

    对于澹台璇来说，紫金神龙虽然可恶，但只是嘴巴极其讨厌而已。

    真正的“元凶”乃是辰南，见到大仇人冲了过来，她立刻展开了狂风暴雨般地攻击。

    紫金神龙无比郁闷，好不容易修为大进，没有想到澹台璇竟然也早已晋升入天阶领域，稳稳地压制着他。

    方才它逞口之利使得对方抓狂无比，现在直接被人家虐待他的身体，更是将他当作兵器挥动。

    “嗷呜……龙生多变呀！”

    连续不断的被当做兵器挥舞，紫金神龙顿时间哀怨不已的出声道。

    好在紫金神龙现在已经是天龙体魄，不然早已被轰成渣了。

    最终，在辰南连续狂攻之下，紫金神龙终于寻到机会，逃出了澹台璇的掌心。

    现在想要和解明显是不可能的！辰南也不再废话，在高空之中与澹台璇激烈大战。

    不得不说，澹台璇几次吸收七绝天女遗留地力量，修为突飞猛进，与辰南大战多半日竟然还是不分胜负的局面。

    然而时间不等人，虽然他们两个人都有这持久战斗到最后一刻的打算，但是周辰却没有给他们这个机会。

    周辰可不会忘记，这一次他带辰南出来，不是为了让他跟澹台璇开战的，而是为了取回洪荒大旗，为人王雨馨回归做准备。

    完整的洪荒大旗，可是能够与这个世界的终极武器磨世盘相比的可怕大杀器。

    即便是如今残缺了，依然拥有着强横无比的力量，足以横扫天下。

    这是曾经人王雨馨的无上至宝，事关人王重生的大计，决不能有半点的差池。

    心念一动之间，周辰已然准备出手阻止辰南和澹台璇的战斗。

    但见无边宏威，浩荡磅礴，瞬息之间已然自周辰身上四溢而出。

    好似江海决堤，犹如银河倾落，充斥周遭虚空，冻结时间与空间。

    “停手吧！”

    周辰的声音虽然并不响亮，但是传入辰南和澹台璇的耳中，却是如同惊雷炸响那般威势浩大，足以震动九天十地。

    一时之间，但见一股有质无形的庞然压力，好似天塌地陷那般呼啸着自高天之上碾压而落。

    使得大战之中的辰南和澹台璇不由得为之身子一滞，紫金神龙更不堪，直接一屁股摔在了地上，口中哀嚎不已。

    逆天王级的恐怖禁忌存在所释放出的威压，全然不是现在还没有达到逆天境界的三人所能够抵御的。

    在周辰的恐怖气势之下，辰南和澹台璇以及紫金神龙三人竟然连动手的勇气都没有了。

    “小丫头，你和辰南之间的恩怨纠葛，本座不愿意管，也不想管！

    但是现在的辰南事关本座大计，本座希望你莫要自误！”

    挥手之间将澹台璇的修为尽数封印以后，周辰轻声开口说道。

    修为突然间被完全封印，使得澹台璇的娇躯不由得为之一震。

    然而面对周辰这个根本无法战胜的禁忌存在，她心中纵然是有着千万般的不愿与不甘，最终却也只能十分识时务地安静站在了一旁。

    尘埃落定以后，周辰便将自身所散发的恐怖威压尽数收敛起来。

    一时之间，辰南和紫金神龙以及澹台璇顿时便感觉到了，身上所承受的那股好似天威般的压力付之一空，不由得长松了一口气。

    “前辈，还要多谢你出手相助了！”

    恢复自由以后的辰南，神色复杂的凝望了一眼修为被封印住的澹台璇，继而便向着周辰感谢道。

    “无妨，小事而已，这小丫头毕竟与你关系匪浅，她的去留就交给你来决定吧！”

    缓缓摆了摆手以后，周辰轻笑着说道。

    耳中听得周辰的话语，辰南顿时陷入了犹豫不决当中，不知究竟该如何是好。

    “龙大爷我算是彻底得罪澹台小娘皮了，这件事老大肯定也不会帮我了，所以小子你要是敢重色轻友，龙大爷我跟你急啊！

    现在你打算怎么处置她，你要是想放了她，先告诉我一声，龙大爷我先跑路，以后就当不认识你！”

    紫金神龙见状，连忙将辰南拉到了一边，小声的嘀咕道。

    “你放心，即便不为你，就是为我自己，也要好好困住她，看我的！”

    耳中听得紫金神龙的话语，辰南顿时啼笑皆非的说道。

    然而他毕竟不能不顾这老痞子，当下只能以大神通，死死地将澹台璇彻底的镇压住。

    “这样最好不过了，辰南小子，你果然够朋友，不过，小子你虽然够意思，但是我还是忍不住告诉你一个不好地消息。”

    紫金神龙围着没有了任何威胁的澹台璇左转右转，而后眼神诡异的拍手笑道。

    “什么消息”

    辰南心中一惊，难道有故人逝去了？

    天地大破灭，活着的故人本就不多了，若是再有什么不好的消息，也实在令人叹惋。

    “辰小子你别担心，这或许还是一件好事情也说不定。

    如果本座没有猜错的话，痞龙要说的应该是这小丫头怀有身孕的事情！”

    眼见得紫金神龙那条痞龙满肚子鬼主意的样子，周辰当即在他头顶拍了一巴掌，没好气的说道。

    “啥？！”

    耳中听得周辰的话音，辰南顿时不敢置信的惊呼道。

    “怎么？本座说的不够明白吗？那小丫头已经怀了身孕！”

    望着辰南那满脸诧异的模样，周辰不禁为之轻笑道。

    “老大你是怎么知道的？”

    不等辰南回应，紫金神龙已是大惊小怪的叫出声来。

    “呃，我说辰南小子，虽然被带了绿帽子，可你也不要想不开呀！

    别忘了，你可是天阶高手，就算是跳井、上吊也死不了！”

    随后，紫金神龙又转头看向辰南，嘿嘿怪笑道。

    “我去！臭泥鳅，你胡言乱语什么？！”

    呆愣了半响，辰南终于回过神来，闻得紫金神龙的胡言乱语，当即便是忍不住的破口大骂。

    “你们这些混蛋，都去死吧！”

    与此同时，一旁的澹台璇亦是早已恼羞成怒，虽然畏惧周辰的威严，但是仍旧羞愤的嘶喊道。

    “说也奇怪，这澹台小妞也够可以地，不知道从哪里寻来两颗蕴含着无尽力量的眼球，居然压制着两个孩子的成长。”

    紫金神龙却是毫不顾忌，继续连连出声，向着辰南揭发道。

    “前辈，你的修为惊天动地，不知道能否将这两颗颗眼球移开”

    辰南闻言，连忙转向周辰，出声询问道。

    “小子你要干什么？这又不是你的孩子你着急什么。”紫金神龙再次出声揶揄道。

    这家伙绝对是故意的，辰南真想敲他一顿，以他老油条地身份，肯定早就猜出来了什么。

    “该死地流氓龙，你们这两个混蛋！”

    澹台璇气的灵魂都在颤抖。

    “举手之劳而已！”

    说话间，但见周辰纵指一点，一道星光闪烁而出，径直没入澹台璇体内，移开了她的苍天之眼。

    刹那之间，辰南感觉自己身上地玄武甲发出了龟裂地声响，而后轰地一声爆碎了。

    随后内天地中的困天索也飞了出来，爆发出一片绚烂的光芒，化成点点星光，自主撕裂开两道空间缝隙，穿越而去。

    与此同时，暗黑大陆上，几个地方都冲点光芒，那是困天索地残余部分，化成灵光众人所在之地。

    亲眼见证了这一切的发生，感应到腹中胎儿极速成长，澹台璇顿时有了一种想要抓狂的感觉。

    “该死的流氓龙，还有混账辰南，以及可恶的周辰！”

    一时间，澹台璇不由得在心中连连暗骂道。

    偏偏此时此刻，她的修为被彻底封印镇压，根本无力阻拦。

