    许卿推着车走得很慢，秦桂芝骂方兰欣的话，全都听了去。

    忍不住就心情很好。

    方兰欣却非常的不好，见过叶楠之后，怕她真的给自己下毒，拿着杯子去找许治国，却不知道许治国跑哪儿去了。

    找了三天也没找到，可是叶楠给的期限已到，在家等死的时候，又发现自己没有任何事情。

    又等了一天，依旧没有任何反应。

    就觉得叶楠又是骗她，瞬间心情放松，既然她惹不起叶楠，以后离她远远的就是。

    只是这两天发现，她的胃口越来越大，每天跟吃不饱一样，糙米饭都吃三大碗，杂面馒头一顿吃七八个，还要吃一盆菜汤。

    每次吃饭，都会让秦桂芝一顿白眼。

    为了不饿肚子，她只能忍着。

    多吃的后遗症就是，身材像是吹气球一样地发起来，感觉一般人长胖都没这么快，简直是一天几斤几斤的长肉。

    同时身上还散发着一股臭味，不论她怎么洗，怎么洒花露水都不好使。

    这才明白，是叶楠那个贱人下的毒发作了！

    方兰欣不甘心就这么去找叶楠，也去医院检查过，没有任何毛病。

    过于发胖过快，医生还说是营养太好，平时注意饭量，少吃多运动。

    毕竟这时候，真没几个人会去医院看肥胖病，甚至很多人还觉得胖了好，胖了显得富态。

    所以方兰欣去看病，让秦桂芝一顿嘲笑：“你跟个猪一样能吃，你不胖谁胖？吃着我家的粮食，现在长肉了，你竟然还去医院检查，你是不是有病？”

    方兰欣想到这儿就更堵得慌，却又没有任何办法，只能黑着脸进屋去洗抹布。

    秦桂芝在背后不依不饶地骂着：“你甩脸子给谁看呢？方兰欣，你要是想干就干，不想干赶紧带着你女儿滚蛋！”

    方兰欣瞬间就炸了，她就想不通最近为什么跟鬼上身一样，要受秦桂芝的气，转身把抹布往旁边一扔：“秦桂芝，你不要欺人太甚，我要不是希望两个孩子好，我能过来受你这个王八气？既然这样，那就离婚！”

    秦桂芝愣了下，没想到方兰欣竟然还敢发脾气，怒骂起来：“你个不要脸的老贱皮子，现在要不是吃我的喝我的，你就得带着你那个小贱货女儿去要饭。”

    “离婚就离婚，我们大勇离了照样能找个黄花闺女，我看离了两次婚的许如月能找个什么样的东西。”

    方兰欣从前也是顾及这个，如果跟李大勇离婚，那许如月就是离过两次婚的人，以后谁还敢要？

    再说离婚实在不是什么光荣的事情，她是能忍就忍。

    总觉得李大勇对女儿还算不错，等他腿好了，一家人再搬出去。

    可是秦桂芝实在有些欺人太甚，这口气她不能再忍了，冲过去和秦桂芝厮打起来。

    薅头发挠脸，把对方的祖宗十八代都骂了个遍，最后打得一片狼藉，还惊动了公安。

    ……

    这些都是许卿在家包饺子时，秦雪梅没事过来说的。

    两人坐在树下，边包着饺子边聊着八卦。

    秦雪梅知道许卿找到了亲生母亲，而且亲妈就在屋里，却从来没见过，虽然心里好奇，不过见许卿好像也没有让她见见阿姨的意思，也就很有眼力见地没开口。

    帮许卿擀着饺子皮：“估计这次，许如月和李大勇是真要离了。”

    许卿也觉得这样肯定是过不下去：“就许如月的性格，能忍到现在已经很厉害了。”

    秦雪梅啧了一声：“她什么性格？她还以为她现在还是大学生？还能眼睛长在头顶上？就她这样，半年离了两次婚的，整个省城恐怕都找不出第二个呢。我妈说，就她这样的，老光棍都不要她。”

    许卿扑哧笑起来：“这话要是让许如月听见，准能气死。”

    秦雪梅嘿嘿笑：“她能听见最好，反正我就瞧不上她，对了，那个方兰欣也不知道怎么回事，怎么能一下胖那么多？大喇叭说，肯定是方兰欣在秦桂芝那里偷了不少好吃的，要不人能跟个发面馒头一样发起来？”

    许卿笑着摇头：“那就不知道了，我早上见方兰欣的时候，确实有些胖了。”

    秦雪梅啧啧：“就说方兰欣怎么愿意去秦桂芝店里做事呢，明摆着受气还去，肯定惦记着人家的肉呗。”

    许卿没再说话，低头捏着饺子，方兰欣那纯属活该。

    只是不知道为什么，突然就想周晋南了，想他包的饺子，圆滚滚胖嘟嘟。

    算算时间，离月底也没几天了，是不是该回来了？

    秦雪梅帮许卿包好饺子才离开。

    许卿把煮了一些，又把多余的冻在冰箱里，等叶楠饿的时候，随时都可以煮饺子吃。

    端着煮好的饺子进屋，看着叶楠抱着黑猫靠在被子上，有些懒洋洋的，笑着：“妈，你睡那么长时间，还没睡够呢？我做的猪肉大葱的饺子，全肉馅儿的，特别好吃呢。”

    叶楠眯眼笑看着许卿：“我听到了，我们卿卿真厉害。”

    许卿乐着过去把饺子放在炕桌上，又去拿了湿毛巾过来给叶楠擦手：“妈，你有没有觉得哪里不舒服？要是有你赶紧跟我说。”

    叶楠眨了眨眼睛：“我能吃能睡的，没有哪儿不舒服，我刚听你跟那个姑娘聊天，方兰欣变胖了？”

    许卿点头：“胖了不少，五官都变形了，主要是身上有股臭味。”

    叶楠眯眼笑起来：“方兰欣还真有骨气，都这样了都不来找我。”

    许卿收起毛巾：“她要是来找你求你，你会救她吗？”

    叶楠惊讶地看着许卿：“当然不会，我为什么要救她？我还要拍手告诉她，以后她只能越来越臭。”

    说完有些开心地笑起来。

    许卿也跟着笑起来：“那不就得了，她肯定也能猜到，所以才不来找你，免得自取其辱。”

    叶楠努努嘴：“她要是一直这么有志气就好了，许治国那个王八蛋也不知道跑哪儿去了。”

    许卿把筷子递给叶楠：“不理他们，我们先吃饭吧。”

    刚准备开始吃饭，听到院里脚步声，也没听见白狼叫唤，估计是熟人。

    就在许卿惊讶疑惑时，房间门帘挑开，闫伯川走了进来……

