    韩俊东，刘明两人怎么也没有想到。

    本来气势如虹的《军中之神》竟然因为莫白的一句话，遭受到无数人的笑话。

    “韩俊东，你妈妈喊你回家吃饭，笑尿我了。”

    “刘明，你妈妈也喊你回家吃饭，完了，这两人的形象完了。”

    “反正我是不会看《军中之神》了，每当我想起这一句，我都要笑喷。”

    “还军中之神，我怎么感觉这两个家伙就像小朋友一样。”

    虽然很多人仍不知道“你妈妈喊你回家吃饭”到底是什么意思，但是，当联系到“你妈妈喊你回家吃饭”与《军中之神》电视剧的两位主角之时，无数的笑点却是彻底爆发了出来。

    “啊啊啊，莫白，我要跟你拼了。”

    当芒果电视台传出《军中之神》收视遭遇滑铁卢时，韩俊东再也忍不住，在微.博上大骂起莫白。

    “莫白，你能不能再无耻一些？”

    “莫白，整个娱乐圈就是因为有你这样的人，才被玷污的。”

    “恶心的歌手，恶心的莫白，为了打压别人，不需以小人手段，我不屑于你为伍。”

    连发三条微.博，韩俊东气不打一处出来。

    “哇，东东，你上线了呀。”

    看到微.博上韩俊东@自己，莫白一乐，他还以为这家伙一直潜水呢。

    没想到，这家伙终于还是忍不住。

    竟然如此，那我就不客气了。

    “居然被点名了，那我就回应一样。哥们，什么叫无耻，我又没骂你，这也叫无耻吗？”

    “还有，我才出道半年，娱乐圈就被我给祸害了，有这样黑人的吗？”

    “什么叫打压别人，我好像帮你宣传了一把，你看，你现在多火，全中国所有人都知道你名字了。至于不屑于我为伍为什么的，我为此感到可惜。其实，我觉得你人挺好的，真的……”

    “对了，最后一句，你这样黑我，你妈妈知道吗？”

    莫白风趣幽默，争对每一条都给予回应。

    无疑，当这几条回应被一众网友暴光，又是引起了无数人的围观。

    “其实，我觉得你人挺好的，真的……妹呀，这贱人，太他喵的贱了。哈哈哈……”

    “我才出道半年，娱乐圈就被我给祸害了，不要黑我，这一句才搞笑。”

    “我草，这个莫白他喵的太牛了，阴人的好手。”

    “废话，没看到莫白微.博上面写的名字吗，装逼小王子，你以为是吹的。”

    “装逼小王子，我服。”

    “好吧，我喜欢上了这个明星，太能搞事了。”

    “果然是华夏文化大会擂主保持者，韩俊东，我觉得你还是休息一下吧，又被打脸，不疼吗？”

    “我只佩服最后一句，韩俊东，你这样黑莫白，你妈妈知道吗？”

    “顶楼上。之前有“韩俊东，你妈妈喊你回家吃饭”。现在又有一句“你妈妈知道吗”，莫白简直是网络流行词达人呀。不要拉我，我要加入白玉堂。”

    “白玉堂弟子路过，三万白玉堂弟子等着你。”

    “装逼粉丝团也路过，走过路过，千万不要错过，赶紧加入组织，装逼的人生等着你。”

    这种送上脸打的感觉，那叫一个爽快。

    一众看客只感觉到拍拍拍……不断的响声，这酸爽。

    甚至，这会儿韩俊东一干粉丝都有一些看不下去了。

    “东东，您就别说话了好吗？”

    “东东，下线吧，您说不过莫白。”

    “东东，你这样总是被人打脸，我们好没面子的好不好。”

    不少韩俊东粉丝好言安慰，但不少粉丝已经默默的取消了对于韩俊东的关注。

    不管之前自己为什么喜欢韩俊东，或许是颜值，或许是其他，但现在都已经不重要了。

    重要的是，他们完全的认识到，自己喜欢的明星智商完全是0的节奏呀。

    要是再支持这样的明星，恐怕自己都要变得脑残了。

    “某位歌手不要欺人太甚，有必要追着别人痛打吗？”

    “哼，还什么华夏文化大会的擂主，一点传统美德也没有，这与那些无赖有什么区别？”

    眼见韩俊东被骂成猪头。

    边上两位教授“马元”与“丁文明”再也坐不住了，纷纷在微.博上发话说道。

    只是，这两位教授不说话还好，一说话，瞬间，一众白玉堂与装逼粉丝团成员直接就炸了。

    “马元，丁文明，你们还好意思说话？”

    “之前谁指名道姓攻击莫白的？”

    “还好意思说传统美德，自己为老不尊，还将一顶大帽扣在别人头上。”

    “复大有这样的教授真是瞎了狗眼，复大学子，赶紧来围观一下你们的教授。”

    网友说话向来直接。

    如果说莫白只是安静的在装逼，那一帮粉丝对于两位教授便不客气了。

    “草泥妈。”

    “滚一边去。”

    “还教授，砖家，我都替你们感到脸红。”

    一系列经典的国骂就此诞生。

    “我……”

    “我……”

    马元与丁文明何时被网友如此骂过。

    看到网上铺天盖地一系列经典的国骂，当场两位教授便被气得吐血。

    他们有心想回几句，但却又不知道怎么回。

    毕竟是他们之前先攻击莫白的。

    如今莫白不但拿到了两期华夏文化大会的擂主，更是吸引了一大票的粉丝。

    哪怕他们顶着专家教授的头衔，这会儿也没了作用。

    最后实在是不知道说什么，只好@了央视。

    “无耻，下流。”

    “央视华夏文化大会，这就是你们比出来的擂主。”

    “这种出口成脏的选手，应该开除。”

    只是两位教授或许忘了自己与华夏文化大会节目组本身上就有仇。

    在这节骨眼上，两位教授竟然发神经的@了一下华夏文化大会节目组，戏剧性的一幕就此出现。

    “两位教授，这又关我们什么事呀，我们就是一个做节目的，选手私下里的行为，我们哪管得住。不过，两位教授毕竟是教授，既然你们@了我，我们也要调查一下。征对于两位教授所说的无耻下流一事，我们发现莫白说话一向比较客气，委婉，不存在明显的无耻行为。至于出口成脏，我们更没有找到证明。请问，莫白有说脏话吗？”

    华夏文化大会栏目组的大v一回应，瞬间笑喷无数围观的群众。

    “哈哈哈，哈哈哈，不行了，容我再笑一会。”

    “华夏文化大会太吊了有木有，这回复，吊炸天了。”

    “尼玛，这简直是被莫白带坏了呀。”

    “我也发现，就是被莫白带坏的。”

    “我的白，这招厉害了，两位教授或许现在已经在吐血当中。”

    “吐血就吐血，这两个教授就是傻叉，自己骂别人不说，反倒指责别人起来。”

    “是呀，从头到围莫白都没有与这两位教授说过话，竟然又说莫白无耻，下流什么的。套用莫白的话，你这样黑我不太好吧。”

    “两位教授，我得向你道歉，骂你的不是莫白，而是我，是我出口成脏了，是我用国骂问候你了，我有错，我有罪……不过，就算是这样，你咬我呀。”

    “楼上的贱人，不许学莫白。”

    “完了，莫白这群粉丝到底是什么人呀，个个都是老司机。对于这种无法无天，丧尽天良的行为，我只想说，你们的组织在哪，我要加入。”

    公道自在人心。

    虽说莫白一众粉丝说话粗了一点。

    但话粗理不粗。

    从头到尾都是韩俊东与刘明先骂起来，后面又有两位教授添油加醋。

    如今戏剧性的反转，哪怕一众粉丝骂得再粗，不少看客都站在莫白这一边。

    “大白，怎么样，我们的战斗力怎么样？”

    “是呀，教主巨，我们这一次与白玉堂联手，我都感觉小宇宙要爆发了。”

    “哈哈哈，那韩俊东就是傻叉，刘明倒还好一些，两个教授一幅老子天下第一一样，不也被我们骂得没脾气了吗？”

    微.博一战，两大部队打了一个大胜仗，在群里都是激动的不行。

    “不错，不错，大家今天的表现很给力。”

    莫白也是冒泡，纷纷为一众粉丝点赞：“我相信，只要大家继续保持这种战斗力，以后就可以赶超我了。”

    “我草，大白，无耻。”

    “又秀了自己一波。”

    “大白，你这样无耻你妈妈知道吗？”

    不少粉丝哭笑不得，引用莫白的话，回骂了莫白一句。

    只是，对于一众粉丝拿自己说过的话来骂自己，这又怎么可能难得倒自己呢。想都不想，直接就说道：“我这样无耻，我妈妈都知道的。”

    “我曰，亮瞎了我的狗眼，这都能回。”

    “服了。”

    “这回答真是霸气侧露呀。”

    “一生无悔跟大白，从此节操是路人。”

    两大部队一众粉丝又是一阵对莫白无比膜拜。

    “不要迷恋哥，好了，今天的战斗先就到这，大家也辛苦了，我去回最后一条微.博那就结束。只要以后这几个家伙不作死，我们也不要天天骂他们了。”

    想了想，莫白说道。

    “行，大白你说什么就说什么。”

    “OK，没问题，反正这几个家伙被我们骂得估计都不好意思冒泡了。”

    “那可不一定，韩俊东与刘明都是不要脸的家伙，指不定什么时候他又会攻击大白。不管怎么样，我们还是保持警惕。”

    “这个可以有。不过，大白，你还要发最后一条微.博呀，你想发什么？”

    “是呀，大白，你要发什么？”

    “也不想发什么。我只是想说，大家可能没有明白两位教授所说的意思。他是说，我们应该遵守传统美德，意思就是说我们不要国骂，要骂的话，应该骂得有文化一些。”

    “我草，大白，你这解释6到爆呀。不地这，要怎么样才能骂得有文化呢？”

    “这简单呀，大家等着。”

    说完，莫白便更新了一条微.博：

    相鼠有皮，人而无仪。

    人而无仪，不死何为！

    相鼠有齿，人而无止。

    人而无止，不死何俟！

    相鼠有体，人而无礼。

    人而无礼，胡不遄死！