    

    月神殿就位于月之神国当中，是月之女神狄安娜的居所。

    而月之神国则比邻太阳神国。

    当肖恩跟着众神进入月之神国的地界的时候，立刻就感觉到了不同的神国之间的区别。

    太阳神国到处都是一副金碧辉煌，光耀四方的景象，不管是哪个太阳神，总归是要有些火啊、光啊之类的特性，以至于神国之中都被这些光污染弄的到处都是暖色调。

    而月之神国，却到处都是一副冷冷清清的景象，不过倒也因此多了几分优雅和宁静的感觉

    当来到月神殿的时候，远远的肖恩就看到了一副魔幻迷人的景致。

    首先映入眼帘的是一个巨大的月之幻影，几乎遮天蔽日般横亘在众人眼前，散发着洁白的月光。

    月光映照在构成了神界的雾气之中，折射出阴明不定的光线和阴影。

    一座富有古典美感的城堡便坐落在月球的背景下，被月光映照的如梦似幻，一片银白。成群的有着透明薄翼的月光精灵，正在忙碌着，将发光的宝石点缀在城堡外面的石柱上、雕像上，将整座城堡装点的越发美丽。

    看到众人的到来，一个穿着透明薄纱，身材婀娜的冷艳女神立刻迎了上来。

    “尼罗，你可终于来了，快快快，帮我准备一些酒水，宴会马上就要开始了，今天来的神会很多，没有酒可不行。”

    看得出尼罗在神界的人缘颇为不赖，肖恩猜测这大概率和他酒神的兼职有关，一到地方立刻就被抓了壮丁。

    尼罗也很配合，冲着几个人摊了摊手，便跟着那女神走到了城堡外面的广场上。

    一座座喷泉就矗立在广场四周。

    尼罗一抬手，口中念念有词，下一秒，几个喷泉里的水柱冲天而起，在月光下映射出五颜六色的光芒。

    这一手化水为酒还真挺炫酷，闻着空气中弥漫着酒气，肖恩一一辨认着这些酒水的类别。白色的是米酒，黄色的是啤酒，淡黄色是香槟酒，红色的是葡萄酒

    整個月神殿上空酒气弥漫，这气氛立刻就上来了。

    “干得好尼罗，我就知道你靠得住。”那女神冷艳的脸上露出迷人的微笑，清冷的目光忽然落到了肖恩的身上。

    “咦，怎么还有个新面孔，让我瞧瞧一一呵呵，长得还挺帅的嘛。”她用手轻轻的拂过肖恩的脸颊，动作略显轻浮，但是配上她那张绝美的冷艳容颜，却反而让肖恩心中有一丝电流闪过，竟然有了一种心动了的感觉。

    “我说狄安娜，这么着急干什么，宴会还没有开始呢你就想要动手偷吃了。”又有一个女神从天上飘落下来，她有着淡紫色的肌肤，额头上有一个月牙形状的白色图案。

    她的目光朦胧而又迷离，微笑着伸出一只手到肖恩的面前，“新月女神安雅，很高兴认识你，迷人的太阳王子。”

    肖恩看着那慵懒的容颜和淡紫色的细腻皮肤，心中又是一颤，又是心动的感觉

    肖恩一边轻轻的握了握那柔夷，一边心说这还真是奇了怪了，平日里美女也见过不少啊自己定力没有这么差的吧，今天这是怎么了?见一个就觉得心动，有古怪，肯定有古怪。

    接二连三的，好几位女神从城堡中走了出来，和众人一一见面，每见到一个，肖恩心中那种犹如心动般的感觉就会出现一次，搞得他心里都有些发毛了。

    尼罗拍了拍肖恩的肩膀，“不要太激动伙计，太阳神和月神总是会互相吸引的，习惯了就好了。’

    肖恩心说原来如此，那可得悠着点了。

    众神说着话，聊着天，很快就有更多的神灵到来了，尼罗说的不错，妹子果然不少，而且几乎各个都是‘女神’级别的美女。

    或冷艳，或灵动，或出尘，或妩媚。一-L-。

    看的肖恩眼花缭乱。

    不过他发现了一个很有趣的特点，月神几乎大部分都是女性，而太阳神几乎都是男性。

    当然，也有一些奇行种，比如艾拉这种长着鸟頭的，月神裡也有看起来好像骷髅一样又高又瘦的怪异神灵。

    除此之外，还有很多星之神灵，同樣以女性居多。

    整个月神殿里，很快就挤满了男神和女神。

    肖恩跟这个聊几句，跟那个打个招呼，熟悉了一番之后，他忽然觉得有些奇怪，为什么所有的神灵都是太阳神、月神、或者代表某颗星辰的神灵，难道没有别的神灵了么?

    他跟尼罗说起这件事情的时候，尼罗却一副不以为然吧表情。

    “因为这是我们天空神系的聚会啊，别的神系一般是不会过来自讨没趣的。”

    尼罗说着就给肖恩解释了一遍，原来神界也是分圈子的，不同类别的神灵大都聚群而居，构建自己的神国，神国与神国之间有的会比较亲密，有的则互无交集。

    由此又逐渐演化成了几个不同的神系，这个神系并不是以神话派别来分类的，而是以神灵的领域和权能来划分的，比如

    天空神系:包括了星之神，月之神，日之神等。

    元素神系:火神，风神，水神，大地之神等。

    自然神系:河神，山神，湖神，海神，森林之神等。

    哲学神系:战争之神，智慧之神，正义之神，复仇之神等。

    恐怖神系:杀戮之神，暗影魔神，血神，地狱魔神

    总之大家各有各的圈子，一般不同圈子的神是不会混在一起的。

    当然这里面也会有一些不同圈子的交集，比如奥姆就有创世神的神职，艾拉有命运之神的神职，尼罗有酒神的神职，阿扎卡斯有死神的神职，有的时候也会混进不同的圈子里，比如阿扎卡斯就经常往恐怖神系所在的黑暗神國跑。

    不过一般来说，大家还是会把主要神职作为自己的主要社交圈子。

    肖恩心说原来如此，这整的还挺复杂的嘛，今天算是长见识了。

    “还是不要说这些没趣的事情了，要不要我帮你介绍以为女神啊，今晚上有好几个女神都盯上你了呢。”尼罗说着露出一副坏坏的笑容来，让肖恩略有些警惕。

    “盯上我?什么意思。”

    “还能是什么意思，当然是要和你来上一场太阳与月光的美丽邂逅啦。”说完露出一副你懂的表情。

    肖恩心说这帮女神这么开放的么?

    正寻思着要不要答应呢，忽然一个有些熟悉的清脆声音在身后响了起来。

    “啧啧啧，瞧瞧这是谁啊，我们又见面了约翰，史密斯一一还是说应该称呼你为太阳神肖恩呢。

    肖恩一回头，就看到一个穿着白色纱裙的少女，端着一杯苹果酒，正气哼哼的瞪着他呢。

