    第377章未国危！

    君御离知道他家阿氿一向要强，自是不许容执在她眼皮子欺负未国，何况屠城？

    君御离知道怎么给他家阿氿顺气，他双眸带笑地看着苏氿，声音温和柔缓：“将近午时了，阿氿想吃什么？我给你做。”

    苏氿杏眸亮了亮，站起身拉着君御离就往梅鹤园的小厨房走，还一边扬着眉毛，傲娇道：“御离哥哥上次做的糖醋鱼勉强还行。”

    君御离当即就吩咐暗卫去买鱼了。

    君御离下厨时，在那油烟味中，却好似不染人间烟火。

    苏氿坐在旁边，看着为她洗手作羹汤的君御离，杏眸里漾着浅笑。

    她想起那洛国女官，忽然注意到了个细节，不由道：“御离哥哥，你的暗卫倒是厉害，不用诉衷情竟也能这么快撬开那女官的嘴。”

    “这用的是什么法子呀？改日我让横笛学学。”

    君御离的手一顿，神色复杂地看了苏氿一眼，道：“阿氿，都是些残酷的法子。你若当真想知道，用膳过后再听。”

    苏氿瞬间明白了。

    怕是这法子不止残酷，还恶心。

    毕竟逼供的法子，总归不是温柔的。

    苏氿和君御离在这屋内岁月静好，而皇宫之中，也因为宁熠辰带来的消息闹得未帝大惊失色了。

    未帝脸色铁青，死死盯着面前的宁熠辰，“宁熠辰，你此言当真？！”

    宁熠辰也不像此前那般嬉皮笑脸了，而是面色严肃道：“父皇，千真万确。此事是苏氿和君御离审出来的。”

    “原来是从小氿丫头那得知的。”未帝脸色更不好了。

    从小氿丫头和君珩那得知，说明此事十有八九了。

    若是苍海关和明月关当真已落入容执手中，那只剩下苏牧镇守的杨柳关。杨柳关，乃是未国第一大关，最强的一道防线！

    只要杨柳关不破，未国就不会破。

    若是此前，未帝定然不会担心杨柳关被破。

    但是现在——

    十六年之约已达，苏牧离开未国。杨柳关无名将镇守，而对手又是容执，唯恐将破！

    想到边境如今的危急情况，未帝只觉得两眼发黑。他一个踉跄，若非宁熠辰和瑞宁上前扶住他，他便要摔倒在地。

    “父皇！”宁熠辰扶住未帝后，才发觉他的脸色有些异常。

    瑞宁也察觉到了这一点，脸色一变，当即大喊道：“宣御医！”

    “刚才父皇的脸色还好好的，怎么这才一会，脸色便发黑，嘴唇也发紫了？！”宁熠辰觉得头疼。

    未帝也感觉到了身体的不适，他心更是一沉，让宁熠辰把他扶到软榻上坐着，然后便对宁熠辰，有些吃力地道：“去，去苏府，找……找小氿丫头……朕，朕有话……”

    宁熠辰还是第一次见他这父皇这般凄惨的模样，他垂了垂眸，拿来一杯水，往未帝口中灌了一口，咬牙道：“说不出话就别说了。”

    “御医很快就到。”

    未帝被呛了一口，用着力气瞪宁熠辰。若非他说不出话，这会儿肯定要蹦出两字——孽子！

    (本章完)

