    赵玄这几天一直和王清雪腻在一起，每天都在为了响应政策而努力。

    春晚的事情，被赵玄直接扔给了淳于越去处理，这几天可给他累的够呛。

    “大人，今天演练的结果您还满意吗？”

    泾阳大学，学生们早就放学了，所以这里暂时被当做了春晚彩排的地方。

    身为大秦师丞，兼赵玄司机兼秘书的淳于越，现在又客串起了春晚总导演的角色。

    而且最关键的是，整个春晚剧组，只有淳于越一个人。

    其他的人倒是想帮忙，关键他们根本不懂这春节联欢晚会是个什么概念。

    淳于越拿着赵玄的策划书，伸手一抹头顶凉飕飕的。

    人到中年，还是免不了脱发的困扰，尤其是在跟了赵玄之后。

    身为赵玄身边最信任的人，淳于越都恨不得分出八个自己来协助工作了。

    春晚的概念，赵玄也只是粗略的和淳于越讲过几次，然后就扔给了他一份策划书，剩下的都要靠自己来琢磨。

    春晚上要表演的各种节目，淳于越都得一一审查，全靠自己看。

    毕竟，这可是大秦的第一次春节联欢晚会，而且嬴政赵玄以及咸阳城一众官吏都要亲自前往，绝对不能出现一丝纰漏。

    这就很让淳于越头疼了，更别说在审查节目的过程中，眼睛和耳朵遭受了多少罪。

    起初，按照淳于越的打算，是准备邀请大秦一些比较出名的歌姬乐手，然后来演奏各种节目。

    不过这个提议被赵玄给无情的拒绝了，原因是只有歌舞类节目太单调。

    既然要办春晚，那当然是尽量做好一点，最好是节目能多一点，让人有那种眼前一亮的感觉。

    这可苦了淳于越了，古代人本来就娱乐匮乏，哪有那么多的娱乐节目。

    哪怕是秦始皇，稍微有点闲暇时间或者举办宴会的时候，最多也就是看看歌舞。

    好在，赵玄还没有彻底放弃淳于越，给了他一些点子。

    比如那些街头卖艺的玩戏法的，完全可以当做魔术类节目来表演。

    另外，赵玄还给了他几分剧本，都是后世春晚的经典小品，当然也是经过修改版的。

    然后淳于越就开始选拔人，准备让他们来上台表演赵玄给的节目。

    光是这选拔一项，就费了老鼻子劲了。

    等淳于越开始筹建的时候，距离春节已经不到半个月的时间了。

    为了方便，淳于越只能从泾阳黔首之中选拔。

    可是，这些黔首们都是些老实本分的农民，怎么可能会表演。

    但是时间已经来不及了，所以淳于越只能挑出了一些表现好一点的，然后让他们天天排练。

    今天，正是验收的日子。

    短短十天的时间，春晚已经彩排过四五次了。

    这些即将上台表演的黔首们，在得知有机会在嬴政赵玄，还有许多大官面前露脸的时候，训练的也是非常卖力，进步十分明显。

    “好了，诸位都辛苦了，你们做的很不错，但切记不可骄傲，这次宴会可是要陛下面前露脸的，决不能出一丝纰漏。”

    淳于越看完表演，总算是松了一口气。

    虽然那些演员现在还是十分稚嫩，但好歹也有了进步了不是？

    只要能勉强看下去就已经很不错了，不过最后到底能不能行，还是要看赵玄的意见。

    “你们继续训练，我这就回去禀告君上。”

    淳于越在离开之前，对众人吩咐了一声，随后开车朝着振国君府赶去。

    ……

    与此同时，振国君府内。

    赵玄这几天可是生活的美滋滋，大事小情都交给了手下人去做，他难得轻松几天。

    这几天赵玄每天就是在家陪着王清雪，白天的时候看看书，做做游戏，或者讲讲故事。

    晚上的时候，就是做一些爱做的事情。

    这也就是马上年关了，赵玄才可以毫无顾忌的闲下来，等春节一过，他估计立马就要忙碌起来，到时候可就没时间陪王清雪了。

    好在，经过这几天的努力，赵玄已经可以确定，王清雪已经差不多怀孕了。

    这样等到明年自己再出去的时候，王清雪也就不会那么无聊了。

    不过养胎的时候，王清雪还是得一个人辛苦，赵玄最多只能抽空回来看看。

    王清雪当然能理解赵玄，他这几天能推掉所有事情，在家专心陪着自己，就已经很满足了。

    “君上，师丞大人回来了！”

    赵玄正在给王清雪讲大闹天宫的故事的时候，小兰进来对他汇报了一声。

    “好了夫人，下次再给你讲，我过去看看什么事情。”

    “嗯呐，知道了！”

    跟着赵玄这段时间，王清雪倒是学会了很多撒娇的词语。

    虽然心中十分好奇，那齐天大圣在蟠桃园定住七仙女之后到底做了什么事情。

    不过听小兰说，淳于越十分焦急的样子，当然还是要先以正事为主。

    “若是这样的日子能一直持续下去就好了！”

    看着赵玄离开，王清雪也忍不住叹了口气。

    这段时间虽然很幸福，但赵玄终究是要离开的，到时候又剩下自己一个人了。

    “夫人放心吧，君上不是说了嘛，他以后只要有空就会回来陪着您的。”

    看到王清雪又露出了落寞的神情，小兰连忙上前安慰了一句。

    “嗯，夫君他从不说空话的。”

    王清雪点头，眼神中充满笑意。

    “去吩咐人准备午膳吧，等会儿我要和夫君一起吃饭。”

    “好的夫人，小兰这就下去准备。”

    小兰离开之后，王清雪也从床上坐了起来。

    这几天被赵玄缠着，几乎很少下床，哪怕吃饭也是坐在床上赵玄给她亲自喂的。

    每次喂饭的时候，赵玄总是会做出许多亲密的举动。

    比如先舀一勺粥放到自己嘴里，然后再吻住她的嘴巴度给自己。

    奇怪的是，明明这种事情听起来就很恶心，但换成是赵玄的话，就感觉十分的甜蜜。

    “这冤家，也不知道从哪里学来那么多羞人的举动。”

    每次想起赵玄做的这些，王清雪就忍不住一阵脸红心跳。

