    第600章诬陷

    “老爷子，你完全可以相信，小玉她非一般人，就是凭她自己的能力，她都可以安全地回来。

    她真的很强，并不是我们表面上看到的柔弱样子，她的外表太具有欺骗性。

    在死亡之地，遇到那么强的蛟，她都能护着我们逃出来。

    她的能力，已经远远地超出了我们的想象。

    她一定会安全地回来的！”

    仇大强相信，这世上若是李小玉都不能安全逃脱的话，怕是没人能安全。

    她的空间就是最安全的地方，随便找个地方进去呆着，就能将佣兵熬死。

    又有一手神奇的制药本事，只要进入深林里，对她来说可以利用的药材不要太多。

    反杀那些佣兵根本就不在话下，就是那些钢针都够佣兵喝一壶的，到时候担心的人，就应该换成佣兵了。

    营救还是要营救的，帮着解决几个佣兵他们还是能做到的，仇大强带着四个欧家暗卫进入深林。

    欧老爷子在房间里想了好一会儿，起身拿起电话拨出。

    “首长，小玉失踪了，现场还被杀害了六个家属……”

    “呯！”电话那头传出巨响，欧老爷子挺直腰背，将发生的事全部汇报。

    放下电话后，欧老爷子坐在椅子上发愣，李小玉正是需要小峰的时候，他却不在家。

    连他在哪儿都不知道，就更不要说联系了，长此下去，两人怕是会产生隔阂。

    欧老爷子叹息一声，军人的天职让小峰没办法选择，而小玉却会吃很多的苦。

    又出了失踪一事，他怕李小玉会退缩，从而放弃对欧峰的感情。

    “小玉，你千万别放弃小峰，一定要好好地活着回来，爷爷等着你。”

    欧老爷子抹一把眼角的泪，李小玉出事让他心里揪着难受，他没法对她亲人交待。

    人家好好的一个姑娘，直认识他家小峰后，连续出事，换了谁也接受不了这样的女婿。

    欧老爷子自己动手收拾一些常用物品带上，出去将李小玉的房间门锁上，里面的东西一点没动。

    他希望过两天就能搬回来住，回家就能看到小玉在打理她的药园，一切又都恢复到平静。

    欧老爷子离开之际，对来看守药园的士兵道。

    “除了刘嫂会回来打理药园外，别的人一个都不能进去，不管是谁都不行。”

    欧老爷子担心别的家属知道李小玉失踪，他又搬离，会有人动药园里的药草。

    “首长放心，我们一定会守好药园的，决不让任何人进去。”

    被柏良才派过来的是一营一连的兵，只有一营的兵他才会放心，要是没守好，自会有欧峰回来收拾他们。

    军营里，死了家属的六个军人不能接受这个现实，自家媳妇就是去收个庄稼，怎么会被人给杀了呢！

    跟人无怨无仇的，谁会来杀她们，唯独李小玉失踪，难道是她将人杀了，畏罪潜逃？

    郭解放越想越觉得有这种可能，李小玉在家属院可是凶名在外的人，要是她杀人，还真的有可能。

    “团长，我认为杀人的肯定是李小玉，不然她为什么失踪，肯定是心虚自己跑了的！”

    “你认为个屁，就是你杀人潜逃，她都不会杀人，那是因为你不知道她的身份。”

    柏良才不想理郭解放，公安的侦察报告说得明明白白，还在这认为，认为个屁。

    “她不就是欧峰的未婚妻吗？杀人偿命，谁也没有特权！”

    “啪！”

    柏良才重重地拍在办公桌上，喝道。

    “闭嘴，你还没资格知道她的身份，你是没长脑子吗？报告不会看。”

    双方各执一词，谁也不愿意服谁，都坚持自己的理论。

    郭解放最终道：“团长，你这是包庇犯罪，是在徇私舞弊，我要向上级报告。”

    柏良才怒极而笑，这人是有多想致李小玉于死地，就这么迫不及待地想去送人头。

    别到时候，李小玉没倒霉，反而把他自己给搭进去。

    他说了这么多，都还是要一意孤行，没办法有人想死，他拦都拦不住。

    “你想去哪儿告都可以，你请便！”

    外面因为家属的被杀，事情越闹越大，很多人都将矛头指向了李小玉，明里暗里都在议论她。

    上面直接派驻一队工作组进入军营，插手家属被杀一案，军营里趁机开始一次大洗牌。

    欧老爷子对这些事不闻不问，谁来都不见。

    当初住进军营时，并没有住进柏良才家，而是住进了家属院后面的一个旧仓库里。

    旧仓库面积约八十平米，层高六米，欧老爷子准备将之改建成小二楼。

    家里人多，将来小峰和小玉结婚，必须要有私人空间。

    他和苏力强、刘嫂对仓库进行了改建，准备等李小玉回来后，一家人直接住在营区家属院。

    深林中的李小玉被小虎驮着急奔，当小虎累瘫倒在地时，一人一虎已经不知身处何处。

    李小玉带着小虎闪进空间，招来一盆井水放在小虎面前让它喝，又在它面前放一头活猪作为奖励。

    小虎虽累得只有出气的份，但它的虎心还是很高兴的。

    终于能为姐姐所用，而不是当一只吃白食的老虎。

    “乖啊，辛苦你了，等休息好了，我们再出去跟那帮龟孙子玩。”

    李小玉在逃跑的时候，原以为她会害怕，毕竟她从来没有经历过这样的事情，可是却一点害怕的感觉都没有。

    现在想来，当时只想着跑快点，不要让人给抓住了，根本就没心思去害怕。

    她感觉自己是越来越厉害了，面对十二个佣兵都没害怕，还能跑出来，还真是奇迹。

    这对她来说，不管是前世还是今生，都是没有遇到过的，还真他妈的刺激与惊险。

    在空间里吃饱喝足，将有可能会用到的东西，全部整理出来放在一起，用的时候直接就能出现在手里。

    小灵在一旁看着她整理，将这些东西都记在心里，等姐姐用完了就由他来准备。

    打架他是帮不上忙的，做点辅助还是可以的。

    “姐姐，要是佣兵太强的话，直接用销魂，只要破皮就会死人，不够我再给你弄。”

    (本章完)

