    “联军先锋里有刘备？！”

    治书御史司马防的宅邸里，二公子惊愕的叫声突然响起，两颗本来在他手上漂浮旋转的头骨也跟着一顿。

    “是的。”

    司马懿房间的角落里，半颗脑袋隐藏在阴影里的饕餮缓缓道，按照司马懿的指示，它现在明面上的主人依旧是吕布，只不过吕布现在在养虎牢关受的伤，没空理它，它才有机会过来给司马懿通风报信。

    “你确定？”

    司马懿还有些不相信，追问了一遍。

    “李儒跟董卓说的还能有假。”

    似乎对司马懿的追问有些不满，饕餮反驳道。

    “不对啊，这与我算的不对啊，刘备不应该跟公孙瓒回去的吗？！”

    司马懿眉头小大人一般皱起，有些烦躁地嘀咕道。

    “你算得不对！？”

    一旁的饕餮显然比司马懿更在乎后者筹算准确的与否，要是这司马懿不准的话，它堂堂上古凶兽岂不是要被一个小孩子耍了！

    “别插嘴！”

    司马懿一个斜眼甩手，被他操纵的两颗头骨眼眶骤然亮起，几道紫光铸成的锁链瞬间形成，横亘在饕餮面前。

    “耽误不了你的事！”

    司马懿愤愤道，俗话说七八岁狗都嫌，十岁的司马懿脾气方面显然没有什么长进。

    不过他现在的确有气愤的理由，拿到刘秀的头骨后这洛阳就没有他停留的必要了，他大可以带着家人直接逃离洛阳，可若是刘备也来洛阳的话，他的计划也就随之被打乱了。

    刘备不应该来的，洛阳是留给联军的陷阱，若是刘备在这洛阳中出了什么事，那未来很多事情都会被打乱，甚至会影响到他司马家做皇帝！

    毕竟按照他的占卜，蜀汉伐魏正是他司马家得势的契机。

    该死，看来自己也要留在洛阳了，至少要保证刘备不出问题才行！

    司马懿转头看向窗外的天空，翻滚的火蛇和阳光混在一起，刺眼非凡。

    ……

    经历了一天一夜的急行军，孙坚刘备联军终于来到了洛阳城附近，可就在距离洛阳城仅剩十里的时候，联军却突然停了下来。

    临时搭建起的大营里，刘备和孙坚两边说得上话的人物聚在一起，刘备这边的人没几个，只有刘关张三兄弟和周平，但孙坚那边人却不少，将领与子嗣几乎要把这座不算小的帐篷给挤满了。

    “谁能想到，这洛阳大火只是在天上，城内还是董卓。”

    孙坚军里一名将领长叹道，情绪显然有些低落。

    “怕他作甚，不过是洛阳而已，该怎么打还是怎么打，难不成我们就这么退去？！”

    开口的这名将领也是孙坚军的，不过相比前面那个大众脸武将倒是值得介绍介绍。

    黄盖黄公覆，此时的他看上去还算年轻，身材却是极其健壮，不吃蛋白粉练不出来那种的，若是能将这身材保持下去，十几年后苦肉计时挨上百十鞭子也不成问题。

    “那大火怎么办？！难不成你去灭？！”

    先前那名大众脸武将针锋相对地回怼道。

    孙坚坐在帅位上，听着手下将领的争执，却也只是沉默。

    他们到这里才发现洛阳没有起火，那火只是在天上，可已经来不及了，要是现在撤退的话，一定会迎来董卓军的追击，可要是攻城的话……

    虽然兵法有云，十围五分，倍而分之，现在他们现在连董卓军一半的数量都不到，但有手下武将的勇武，攻下洛阳不是没有可能，可那大火，却是没有什么破解之法。

    “周军师，你有何高见？”

    孙坚看向默不作声的周平，昨晚那一波看相虽然还没有证实真假，但孙坚显然已经认为周平是一个高人了。即便周平不是孙坚的手下，但现在双方联合，这样问问倒也无可厚非。

    见孙坚点名自己，周平缓缓站起，下意识地往孙萍那边看了一眼，却正巧迎上孙萍那双不太和善的眼睛。

    看来还是得好好表现啊，昨晚虽然明面上误会解开了，但孙萍显然还不是很信任自己。

    “在下以为，我们应该继续攻城。”

    “攻城？难不成周军师有那大火的破解之法？！”

    孙坚眼睛一亮，赶忙追问道。

    不止是孙坚，孙坚军所有人都一脸期待地看向周平。

    而刘关张三人看向周平的目光却有些疑惑，他们把周平拜为军师不假，可周平有什么本事他们多少还是知道一点的，难不成一夜之间这周军师又有所突破？

    “没有。”

    众人期待的目光中，周平缓慢而又坚定地摇了摇头。

    “那你还叫我们攻城，是让我们送死吗！”

    孙萍直接泼辣道，替在座众将把心里话说了出来。

    “孙小姐，文台将军，诸位将士……”

    周平先是拜了一圈，然后清了清嗓子，胸有成竹道。

    “我说的攻城，并非真正的攻城，我们只需在城外扎营，一边派遣武将叫阵，一边修建楼车云梯等攻城器械即可。”

    “军师说的可是疑兵之计？”

    周平现在越来越觉得刘备是个好捧哏了。

    “那我们凭什么致胜啊？”

    孙萍针锋相对道。

    “很简单，就凭这大火，董卓现在退心已生，他肯定要放弃洛阳，眼下我们只要做出攻城架势，坚定他退心即可。”

    放弃洛阳？

    周平这话一出口，众人看向他的眼神都有些不对劲了，就好像周平在说梦话一般。

    无视了众人疑惑的眼神，周平继续道。

    “诸位有所不知，对于谋士而言，释放一个法阵和控制一个法阵是截然不同的概念，释放法阵相对简单，控制法阵却是无比困难，更何况是控制这样一个覆盖全洛阳的法阵，所以我敢断定，这大火迟早会降下！”

    这倒不是周平胡诌，《太平要术》上面确实是这般记载的，更何况董卓火烧洛阳，不论是三国演义还是三国志，都是明确记载的。

    “那我们为什么还要假装攻城啊，直接等那大火降下不就行了吗？”

    这孙萍看样子是要和周平杠到底了。

    “萍儿。”

    这回却是孙坚开口了。

    “若是不做出进攻的架势，那董卓说不定会觉得我们软弱，进而主动攻击我们，是否倾巢而出亦是未可知。”

    孙坚顿了顿，转头看向刘备。

    “玄德公，你以为如何？”

    “周军师此计甚好。”

    刘备肯定是挺自家军师的。

    “很好，那便按周军师所言，今日暂且修整，明日一早，进军洛阳！”

