    “阵法，丹药，蛊术，修为，还有各种神通，真不知道哪样才是你的强项，也不知你到底懂多少。”

    诸葛青天摇摇头。

    “继续前行吧。”

    东方白抬腿前走。

    越往后越难，越往后杀机越重，最终决战就在第六座山峰之上。

    接下来是第四座。

    从外面看去风平浪静，未有一丝可疑的地方。

    等慢慢前行到了方位，依旧没有任何变化。

    好似第四座山没有设置埋伏一样。

    未免太奇怪了吧？

    难道真的没有？

    到了第四座山的山顶，仍旧没有任何的特殊之处。

    “太奇怪了吧？”

    青叶竹不免疑惑道。

    “是啊！”

    诸葛青天点点头。

    “既来之则安之，兵来将挡，水来土掩，见招破招吧。”

    东方白轻声道。

    既然已经来到了这里，什么也不要顾忌了，总之不能再返回吧？

    不管唱的空城计，还是暗中计划大的杀招，不可能再退了。

    不然死的人岂不白白浪费生命？

    再则已然动手了，三方没有任何缓解的余地，不是你死就是我亡。

    来都来了，定然要灭之再回去。

    错过了这个机会，等魏其左复原，就不是那么简单了。

    此人不仅奸诈，修为还高上那么一丢丢，压制其中一人都没问题。

    所以今天联合了，必须弄死他。

    第四座山果然没有埋伏，接而是第五座。

    还未走到第五座山的山脚，变动开始了。

    也就是说双方的人目前停留在第四座和第五座山的中间位置。

    两座山突然晃动起来，地动山摇，十几万人开始警觉，有些惶恐的望着四周。

    谁也不知道下一刻会发生什么，会出现什么状况。

    两座山的山体出现点点光芒，随之相互穿梭，好似在织一张大网，密密麻麻。

    “不好，此乃天罗地网。”

    东方白喊道。

    天罗地网乃是一种阵法，比前面那个更加凶恶，困住之后，便会遭受天地五行之苦。

    各种的险恶，有可能就在这阵法中体现。

    “冲出去，快！”

    东方白接着又是大喊。

    事关紧急，青叶竹和诸葛青天招呼，让人先逃出去。

    众人会意，纷纷逃窜。

    只可惜，大阵形成太快了，根本没有多余的时间，跑出去的人只有一半。

    不到十万人！这十万人一出去，便遭受到了截杀。

    至天盟出动了不少人，开始动手杀人。

    来者谁也别想跑，必然死在这里。

    被留在大阵中的，有诸葛青天和青叶竹！两人相互看了一眼，同时点点头，汇聚所有功力，朝着上方打去。

    两人乃仅有的三位绝世强者中的两位，所出动招式的威力可以想象有多么可怕与恐怖。

    数万人在他们身旁都感到莫大的压力，不管精神还是身体，难以承受。

    “轰隆隆！”

    一声巨响，好似平地惊雷。

    不对，惊雷也没有两人制造出的声音大，来的震撼。

    感觉天地摇晃！可是，阵法没有被攻破，只是剧烈摇晃了一会。

    两人不甘心，再次出击。

    结果……不言而喻！阵法好强，强到令人发指，不可思议。

    能困住两位巅峰级别的强者，被称为神域第一阵法也不为过吧？

    依照东方白目前的实力和修为也可以布置出此等阵法，甚至更强。

    但他是仙界之人，懂得肯定比这异世之中的人多很多，接触的也无法比较。

    不得不说，魏其左是个天才。

    修为到了巅峰之境不说，还有一定的阵法精通。

    殊不知，这套阵法根本不是他所做，也没那个本事布置。

    此乃上古时期留下来的，好像自从有了神域便有了此阵的存在。

    不知道是谁布置！魏其左刚初出茅庐的时候，就发现了这个地方的不同寻常。

    在少年时候，那时候修为还不是很强，将一个强者引入其中，亲眼见证了此阵的威力。

    随着自身慢慢强大，决定把至天盟建立在此地。

    只要不触动，阵法是不会启动，不会乱杀人。

    阵法内各种颜色的灵气横行，来回穿梭，每接触一个人便会将之杀害。

    不仅如此，在四周放射中许许多多锋利的刀剑，以及各种兵器。

    很多兵刃都未见过，或者没人用。

    东方白也在其中，被困里面，出不去就只好躲避。

    惨叫声不断，受伤者更多。

    倒在地上不知死活。

    鲜血在短短时间流了一地，一片又一片，染湿了地面。

    空气中弥漫着血腥之气，十分难闻刺鼻。

    那种味道……包括诸葛青天和青叶竹也在躲闪，没有好的办法。

    出不去，有冰刃刺杀，不躲还能干嘛？

    东方白紧皱眉头，飞身而上，“大家不要动，我来！”

    此话一出，引起不少人撇嘴。

    你来？

    你能干什么？

    替我们挡刀么？

    没看到两大势力之主都在躲么？

    让我们停下来送死么？

    炼丹方面都知道你厉害，无可争辩，心服口服。

    但在生死攸关听你的，就是棒槌了。

    没看到那柄刀朝我刺来了么？

    我不躲就是死！想着想着，那柄带有浓重杀气的刀突然消失了。

    就这么眼前没了！好奇怪！不仅这把刀，而是所有的兵器在顷刻间消失，无影无踪。

    刀剑均属于五行中的金，东方白能随心所欲控制，这些兵器在他一个意念之下消失于无形。

    “阵法解除了么？”

    诸葛青天抬头问道。

    至于问的谁，大家心里都清楚。

    “没有！”

    东方白摇摇头。

    话音刚落，炎热的气温笼罩，让人心里莫名烦躁。

    汗水短短时间便出来了，浸湿了衣物。

    即便有高深的修为，也难以压制如此温度。

    汗水滴滴答答，感觉身上的衣服都要燃烧了，皮肤通红，脚下的鞋子滚烫。

    不对，是已经着火了。

    因为地面的温度更高，犹如火焰山一般。

    一团火袭来，众人看去，“赤炎火！”

    赤炎火乃神域三大异火之一，别说碰到，就是靠近都能烫伤。

    凡是被烫者，痊愈不了，火灵气会通过皮肤进入体内，侵蚀人的血脉，最终全身干枯而亡。

    麻烦了，不止一团火焰，而是在四面八方攻来了。

    

