    女子闻言上下打量他一番，直到看到李谱心里发毛，她才终于收回视线，嘴角扬起轻蔑一笑：“呵～”

    李谱：“……”

    可恶，这熟悉的既视感好像前世的某人，要不是两个人长得不一样，他高低得怼回去。

    可是想到如今自己是要准备寄人篱下，态度自然得放恭敬一点。

    于是李谱问道：“我住哪儿？”

    女子：“……你为什么会这么问？”

    “我同意你留在这儿了么？”

    李谱摊了摊手：“那我走？”

    说罢就要转身下楼梯离开这里。

    那女子见他这样，慌忙一个闪身来到他的身前，一脸难以置信地道：“你就这样走了？”

    “不然呢？”李谱反问。

    “不再尝试一下成为我的徒弟？”

    “不了。”李谱摇了摇头，随后绕过她继续下楼。

    那女子见状立马拉着他的胳膊，表情很是夸张的说道：“你难道不知道我是谁么？”

    李谱只能再次停住脚步，想抽出胳膊却没抽动，仿佛像被老虎钳夹住了一样。

    他无奈道：“那你是谁？”

    女子咳了咳正色道：“我乃昆仑境传奇长老沐衍清是也！”

    李谱微笑道：“没听过。”

    女子面不改色道：“没听过就没听过吧，不过这些都不重要。”

    女子脸庞贴近猛地李谱，李谱都感觉到对方的呼吸打在了自己脸上。

    她在两人的视线交汇处握拳，眼神满是自信道：“重要的是，想当我徒弟的人能围绕昆仑境排一圈，我一个都没同意，而现在我却相中你了，你可知道这是为啥？”

    李谱摇头。

    女子右手握拳击打在左手掌心，一脸算你小子有福气的表情道：“因为你够咸鱼，符合我缥缈峰的风格。”

    “什么咸鱼！什么咸鱼！我哪里咸鱼了？你毁谤！你毁谤我啊！”

    沐衍清：“……”

    “来我带你去看看我们昆仑境的大好风光。”

    她说着就上前提起李谱的后衣领，压根没打算问李谱的意见，一跃而起往楼顶之上飞去。

    李谱在空中被吓得胡乱抖动，扭来扭去像条灵活的蛆一样。嘴中还不停地嘱咐道：“姐姐你可得抓紧我啊，这种高度我要是掉下去了肯定得糊一地，到时候拼都不好拼。”

    沐衍清一手提着他一手拍着胸口，大大咧咧道：“安啦！以我的修为来说，你肯定会留个全尸的。”

    李谱听见这话整个人都不好了，他双目紧闭紧张道：“卧槽！我要下车，放我下去！”

    “下什么车，到了。”

    就在李谱都快要想好遗书草稿的时候，耳边的声音如同天籁响起。

    下一秒，李谱又感觉到了令人心安的脚踏平地之感，缓缓睁开眼，顿时就被眼前的风景给震撼到了。

    千米高楼顶尖屹立于云端之上，落日夕阳把云朵映照成火红色，仿佛在天顶之上有着一片无尽火海。

    而在楼顶边缘有木桥，虽是桥廊，底下却没有任何支撑物。木桥顺着云层向远处无限延伸，最终消失在天际。

    最夸张的是，这样的木桥足足有八座，分别通向四面八方。

    沐衍清看到他的表情，又是高傲一笑：“怎么样，是不是很厉害？”

    李谱木讷点头，然后问道：“那我们应该怎么进昆仑境？走哪座桥？”

    “哪座也不走。”

    “那怎么进昆仑境？”

    沐衍清扭头看向他，眉头一挑。

    李谱看她的神态，总觉得又要发生些什么不好的事情，于是准备扭头就跑。

    可是就在他刚刚踏出一步的时候，他的后衣领又被熟练地提起，下一刻，两人飞掠而起。

    脚下高楼在视线中慢慢变远，直至缩小到蚂蚁大小。

    李谱：“你一定要幸福啊！！”

    ……

    “呕！”

    刚落地，李谱就找了个歪脖子树吐了个昏天暗地日月无光，一直持续到他感觉自己的胃都要出来的时候，他才勉强感觉好受了一些。

    “姐姐，咱下次能温柔点么？”

    想起刚才那种在天空随风飘荡的恐怖时刻，李谱这会儿的腿都是软的。

    而罪魁祸首还在一边强自憋笑，见离谱看过来，她笑容消失装作无辜之态道：“这才哪到哪，你这就不行了？”

    “……”

    你不对劲。

    沐衍清不再说话，而是负手在后缓步向着前方走去，李谱见状也赶忙跟上，两人一起向着远处如巨龙盘卧的挺拔山脉行进。

    在山脚下往山头上望，云遮雾涌，神秘莫测，渐渐地雾越变越浓，上面似乎是皑皑白雪，终年不化。

    一路跟着沐衍清来到山门处，看到有两个看门弟子矗立在门口，李谱问沐衍清：“姐姐，咱们怎么进去？”

    “跟着我就是了。”

    就这样，李谱和沐衍清就这么大摇大摆地走了进去，山门两旁的弟子宛如瞎了一样看不到他们两个。

    “我靠，隐身术？”李谱惊讶道。

    “区区隐匿之法而已。”

    李谱沉默不语，今天的所见所闻完全超出了他的理解范围，他需要一点时间消化一下。

    走着走着，李谱逐渐发现了某些不对的地方，他问道：“雪呢？”

    对啊，刚才在山门外看到整个昆仑境漫天遍野都是飞落的雪，如今进来之后却看不到一点痕迹，仿佛刚才看到的都是环境一样。

    “那只不过是昆仑境的外门，现在咱们处于的地方是内门，内门是独立的一个小世界，非是核心弟子无法进入。”沐衍清解释道。

    李谱闻言非常难以置信道：“那么大个山脉，你跟我说只是外门？”

    沐衍清耸了耸肩膀，撇嘴道：“不然昆仑境会是五大宗门之首？总归得有点资本吧！”

    李谱听到这里，看沐衍清的眼神都变了。

    如果说刚才李谱怀疑她是传销头子的话，那么现在沐衍清在他眼中那就是一个富到不能再富的富婆。

    “请务必让我成为您的徒弟。”

    李谱看着沐衍清，眼神清澈，想要用自己的真诚打动她。

    “当我徒弟嘛，也不是不可以，只不过得通过考验。”

    “什么考验？”

    “成为首席弟子！”

