        傍晚。

    胡烁准时出现在贝星国际幼儿园门口。

    虽然目前创世娱乐的处境有些糟糕，不过，这并不影响胡烁的心情，因为在他看来这都是些小麻烦而已。

    尤其是看到佐佐之后，这些烦恼就更是都抛在脑后了。

    “爸爸，我今天给小朋友们唱《大王叫我来巡山》了，可是，他们都不相信这首歌是爸爸写给我的。”

    坐上车之后，佐佐有些不开心的说道。

    “那他们为什么不相信呀？”胡烁笑呵呵的问道。

    “因为，他们都没听过这首歌，所以，他们说我是在吹牛。”佐佐嘟着小嘴，一脸的委屈。

    “这样啊。”

    胡烁看了看时间，今天佐佐放学比较早，这会儿刚刚四点四十。

    “佐佐等爸爸打个电话……”

    说着，胡烁把车停到了路边，然后拨通了李紫薇的电话。

    “薇姐，你的公司还没下班吧，想借用一下你公司的录音棚……”

    “嗯，我要录歌……”

    “那真是巧了，我一会儿就到。”

    胡烁属于典型的女儿奴，是见不得女儿受到一点委屈的，既然小屁孩们不相信，胡烁就打算带着佐佐录一版“父女版”的《大王叫我来巡山》。

    “爸爸，你要带我去哪呀？”

    佐佐发现，爸爸的车调转了方向，那并不是回家的方向。

    “爸爸带佐佐去一个好玩儿地方。”胡烁笑呵呵的回了一句。

    “是哦，那我太开心了……”

    一听要出去玩，佐佐小脸上顿时露出了灿烂的笑容。

    半个小时之后。

    父女俩来到了李紫薇的“薇时代”。

    刚才胡烁给李紫薇打电话的时候，她也刚刚接完儿子“小土豆”，后者在九月份的时候已经升入小学了，现在是一年级的小豆包。

    接完儿子的李紫薇本来是要回家的，但一听胡烁要录歌，她便带着儿子直接到了公司。

    在大厦的地下停车场，两家人倒是很巧的遇上了。

    “薇姐……”

    胡烁一只手抱着佐佐，冲李紫薇挥了挥手，这会儿，她的儿子“小土豆”是助理张盼拉着，小家伙不知道是怎么了，有些不开心，似乎还在跟张盼耍着小脾气。

    不过，胡烁这一嗓子倒是吸引了小土豆的注意力，他顺着声音看过去，然后就看到了被胡烁抱在怀中的佐佐，立即兴奋的欢呼起来。

    “佐佐，是佐佐呀……”

    小土豆指着胡烁怀中的佐佐，有些手舞足蹈的意思。

    两个孩子以前都在贝星国际幼儿园，小土豆刚刚升入小学一个月，而在幼儿园里佐佐可是“小明星”来的，所以，小土豆倒是认识佐佐的，而且，看小家伙这模样，似乎还很喜欢佐佐。

    “佐佐，你和小土豆很熟吗？”看着兴奋的小土豆，胡烁就皱起了眉，之前因为都在贝星幼儿园接孩子，所以胡烁倒是见过几次小土豆，但他和佐佐并不是一个班级，所以，按理说，两个孩子应该不熟才对。

    “不熟悉……”

    佐佐嘟着小嘴，摇了摇头。

    听佐佐这么说，胡烁就明白了。

    这时，李紫薇与小土豆、张盼也到了胡烁和佐佐面前。

    李紫薇之前也见过佐佐，只是没有近距离的接触过，这会儿见佐佐如此乖巧可人，眼中也是露出了然的笑容，难怪自己那熊儿子会嗷嗷叫了。

    “佐佐，这是你的紫薇姑姑……”胡烁笑呵呵的介绍道。

    “紫薇姑姑好。”佐佐倒是不怯场，很乖巧的问了声好。

    “嗯，佐佐真乖。”李紫薇满眼笑容的摸了摸佐佐的小脑袋。

    “佐佐，你还记得我吗？我是你土豆哥哥呀！”

    小土豆迫不及待的自我介绍道。

    “哦，土豆哥哥……”

    佐佐有些不太情愿的应了一声，现阶段的佐佐还不太喜欢跟男孩子一起玩，尤其是，小土豆长的很皮实，有点黑，并不是佐佐喜欢的类型。

    一行人乘电梯上了楼。

    “佐佐，我妈的公司里有一个超级好玩的机器人，一会儿我带你去玩……”

    电梯上升的时候，小土豆一脸兴奋的说道，不过，这小家伙显然是个小直男，完全分不清应该怎么讨女孩子的欢心，机器人什么的，小女孩当然不喜欢了。

    “我不要玩机器人……”

    果然，佐佐嘟着小嘴摇了摇头。

    “那我那带你去玩大汽车！”小土豆又提议道。

    “我也不要玩汽车……”佐佐又摇了摇头。

    见佐佐不想玩机器人也不想玩汽车，小土豆就有些郁闷了，想了一会儿，又说道：“那我们摔跤怎么样？？”

    “……”

    听着两个小家伙的对话，胡烁和李紫薇都忍不住笑了起来。

    尤其是李紫薇，觉得自己这个熊儿子，以后可能很难找到女朋友了，哪有带女孩子玩摔跤的！

    “胡老弟，你怎么突然想起要录歌了？”

    方才在电话里的时候，李紫薇也没多问，不过，她倒是挺好奇的。

    “录着玩，是带佐佐一起录。”胡烁笑呵呵的回应道。

    “带佐佐一起？”

    李紫薇有些吃惊。

    “嗯，这首歌是写给佐佐的，就想着录出来吧……”

    胡烁耸了耸肩。

    “一会儿，那我倒是要好好听听了。”听胡烁这么说，李紫薇倒是有些期待了。

    上楼之后，几人休息了一小会儿，然后，胡烁就带着佐佐进了录音棚。

    “佐佐，一会儿你就按照爸爸之前交给你的唱……”

    现在的录音技术已经非常发达了，甚至可以逐字逐音的扣取、修音，所以，对于歌手们来说，录歌倒是容易了很多。

    也正是因为这样，在各种设备上听歌的时候，往往会听到很完美的版本，可是，一旦听现场的时候，歌手们的真实水平就藏不住了，像李紫薇便属于绝对的实力派，唱起现场来毫无压力！

    《大王叫我来巡山》的父女版本里，女儿的部分相对较少，毕竟小孩子对于旋律的掌控还是差了一些火候，不过，胡烁的这一版里加了女儿演唱的比重，本来这首歌就是写给佐佐唱着玩的，如果都是胡烁自己在唱的话，也就没什么意思了。

    胡烁先是调整了一下麦克风的高度，再让佐佐骑到自己的脖颈上，如此一来，佐佐就刚好对着麦克了。

    一切准备就绪，胡烁冲着录音棚外的李紫薇比了一个OK的手势，后者会意的点了点头，然后，冲录音师使了个眼神。

    三、二、一！

    录音师倒数之后，按下了开始键。

    这个流程胡烁之前已经告诉了佐佐，所以当小丫头看到录音师叔叔的开始手势之后，便一脸认真的唱了起来：太阳对我眨眼睛，鸟儿唱歌给我听……

    ……