    天边泛起鱼肚白，春日的早晨，还有几分寒冷。

    当第一缕阳光，从东边照耀而来，沉睡的小东村，渐渐苏醒。

    佃农穿着破烂衣衫，从草屋子中爬起，眼神浑浊，身子消瘦，手上满是冻疮，开始日复一日的劳作，只盼收成能好上一些。

    小东村，人口大概有三百多户，也算较大的乡镇。

    此刻村子上最大的富贵人家，正是刘家。

    刘家的宅院，占地二十多亩，高墙深院，光是豪奴就有数百人，屋子装饰奢华，内有假山流水，花园凉亭，别有一番风景。

    此刻，刘大善刚从睡梦中苏醒，他躺在老婆肚皮上，舒服得直哼哼。

    “东头的两户，去年欠咱们的粮食还没给，若是再不想办法，老子今日便把他们吊起来打一顿，好让那些贱民看看。我刘大善的钱粮，可不是那么好欠的。”

    “老爷，何必为那些狗东西生气呢。”说话的婆姨生得秀美，年龄三十多岁，却是刘大善续弦的夫人。

    看着慈眉善目的，说起话来，也是一等一的冷血。

    “我那儿子，昨日把老孙头的女儿给玩了，听闻那女孩跳井自杀。”刘大善不满地说道，“这小子做事，简直不用点脑子。玩就玩，干嘛非要闹出人命，虽说老子一手遮天，但是闹出人命，上面终究是个麻烦。唉，真是个没用的东西。”

    “老爷，您就不要生气了，一会我安排人，送点钱过去，到时候打发了事。”婆姨抬手揉着刘大善的后背，宽慰道，“只可惜之前村子口的两个丫头，不晓得跑到哪里去了，那两个丫头生得貌美，只需将养两年，便是个好苗儿，给少爷暖床通房，也是好的。”

    “你一天到晚惯着我那败家的儿子，都十六岁了，整日里游手好闲，迟早要给我惹来祸事。”刘大善不满地道，嘴上这般说，可言语之间，还是很疼爱这独儿子。

    “奴家一会去给老孙头送点银钱，把这事给了结掉，否则传到官府，终究是个麻烦。光脚不怕穿鞋的，狗急了还跳墙呢。老爷，您说是不？”婆姨名唤崔氏，这说话滴水不漏的，瞧着是个会持家的好手。

    刘大善哈哈大笑，说道：“今天你将钱送出去，回头等老孙头去集市，我让清风寨派人把他给宰了，到时候银子自然又回来。”

    “还是老爷厉害呢。”崔氏笑吟吟地说道，至于老孙头的性命，好似跟她毫无关系。

    “厉不厉害，昨晚你不是知道了吗？”刘大善嘿嘿一笑，一脸邪气。

    “老爷，你调戏人家。”崔氏娇声说道，一副撒娇模样。

    刘大善心情大好，说道：“今日有大事要办，我那结拜兄弟黄狗儿，昨夜攻打梁水泊，想必这会应该回来了。”

    “喔？他的胆子，怎生这般大。”崔氏一脸疑惑地说道，“当年若不是老爷送钱送粮，那小子也不会发展得这么快。”

    “还不是豹子头林冲给闹的，听闻杀了高太尉的儿子，现在逃到梁山，官府来了人，打算招安黄狗儿，若是这次灭了梁山，来日我这结拜兄弟，怕是要做官了。”刘大善摸着胡须，沉声说道。

    “林冲这人，胆子为何这般大，连高太尉的儿子，都敢杀。”崔氏吓得捂住嘴巴，一脸惊恐之色。

    “林冲是个亡命之徒，不用管他。若是黄狗儿做官的话，才是老爷我眼下要考虑的。”刘大善皱着眉头。

    “那这是好事，还是坏事啊？奴家见识浅薄，不太明白。”

    “对黄狗儿当然是好事，若他杀不了林冲，那便是祸事。”刘大善年岁四十多，挺着大肚子，脑袋滚圆，小眼珠子闪动着，充满算计。

    “哎呀，那要是打不过的话，该怎么办啊。”崔氏有些担心的问道。

    “应该不会，听闻清风寨上一次偷袭，梁山损失惨重，黄狗儿办事，我还是放心的，若是他做了官，往后只怕还要孝敬那小子，老子只怕他吞了我的家业啊。”刘大善颇为忧虑地道。

    “那这可如何是好啊？老爷，那黄狗儿终究是道上的人，杀人如麻呢。”

    “慌什么，我有他的把柄，有些事情他敢乱来，大不了同归于尽，眼下最希望两败俱伤，到那时，我刘大善便好出来善后。”刘大善细细一想，“毕竟，庄上护卫也有上百人，可是不小的力量。”

    “老爷，您考虑得真周到，奴家算是想不到呢。”崔氏一脸崇拜之色。

    刘大善这么一想，心情好了不少，刚走到院子中，外面传来一阵嘈杂之音，还有鬼哭狼嚎的惨叫。

    “出什么事了？”刘大善大吃一惊，不由地往外望去。

    不看还好，一看吓他一大跳。

    整个庄子浓烟滚滚，外面喊杀声一片。

    “老爷，不好了，少爷他们在外面，跟一群山贼打起来了！”一名管家，连滚带爬地冲进来，鬼叫道。

    “什么？！山贼，可说哪里的人？”刘大善大吃一惊，他只有这一个独儿子，若是出了差池，他刘家的香火，那就断了啊。

    “说是梁山水泊的好汉。”管家赶忙说道。

    “啊？！坏了，坏了，黄狗儿，你这是害了我刘家满门啊。”刘大善扭着身，拉着媳妇的手，“管家，跟夫人去库房，取出黄金一千两，白银八千两，不，白银一万两。先稳住这些梁山杀才。我那宝贝儿子，你可不能出事啊。”

    “不，我要跟老爷一起去。”崔氏吓得面色发白，浑身发抖。

    “浑蛋！想我们一起死吗？让我先稳住他们。”刘大善能做到今日这等地步，可不是无脑之辈。

    既然梁山贼寇杀来，想必黄狗儿肯定全军覆没，这清风寨想必也是完蛋。

    不过，没有关系，这不是问题关键。

    只要是山贼，那么他们没有不爱钱的，打点得当，再许诺一番好处，照样能培养成第二个清风寨！

    到那个时候，说不定比黄狗儿更好用。

    刘大善这么一想，心思一沉，登时冷静下来。

    他昂首往外走，这些年，什么大风大浪，他没有见识过。

    不过一些山贼罢了。

    即便是林冲来了，那又如何。

    刘大善走到院墙外，直接走上高墙，俯身一看，大吃一惊。

    “怎么……怎么这么多人！”

    庄园之外，此刻竟然足有七八百人，前排竟然都是骑兵，一个个高头大马，杀气盈天。

    刘大善本以为是群乌合之众，哪里晓得，这群人的武备，竟然比禁军的还要好。

    只是，他的宝儿子呢？

    人在哪里啊？

    唉！

    这么一想，刘大善心急如焚，四处张望，哪里有他儿子的踪影？

    突然，下方一名梁山武将，突然往城墙一丢。

    一个黑色的布袋子，一下子落在城楼上。

    刘大善一头雾水，下意识拿起，将布袋打开一看，登时惨叫一声：“我儿，我的儿子啊！你死得好惨啊！啊！！！！！我可怜的儿啊！”

    ................

    【作者有话说】

    求必读票了！各位大佬！喜欢本书的朋友，给点数据啊，收藏，必读票，评论！

