    凤十三的话还没有说完，男人的表情突然变得冷漠阴狠，他冷冷地望着安易，低声说道：“又是你？”

    安易一愣，这个人……难道是那个冷漠无情的凤卿尘？

    不等安易回答的，男人又变了另外一个表情，这次介于凤十三与分化出来的凤卿尘之间，是正常的凤卿尘。

    凤卿尘一把抓住安易的手，沉声说道：“先离开这里！”

    安易赶紧点头，呼啸了白虎而来，白虎驮着小豆子再加上刘石头与刘铜钱，爪子里又抓了刘大柱刘二柱，疾驰而去。

    陈氏吓得浑身筛糠，赶紧爬起来冲到了安易的面前，死死地抓住安易的衣角，嘴里喊道：“兰花，你可要救救我啊，救救我！”

    柳氏也吓得面无人色，可是她没有像陈氏这般着急，而是先将摔在地上的刘孙氏搀扶了起来。

    红袍军上前，赶紧将柳氏与刘孙氏等人拉走。

    凤卿尘握住安易的手，眸色冰冷地望向云霓：“就算你恢复了武功，你也不是朕的对手，要继续打下去吗？”

    云霓冷笑，论武功，她的确不是凤卿尘的对手，但是她自然有法子让凤卿尘自己毁灭了自己。

    云霓迅速地后退，就在这时，凤卿尘与安易脚下的雪山突然塌陷，还没有来得及走的刘孙氏还有柳氏等人，一下子全都深陷下去。

    凤卿尘一把拉住安易，正要将安易拉出漩涡，这会儿陈氏慌乱之中突然捉住了安易的腿，将安易一下子拉进了那山涧之中。

    凤卿尘眸色一暗，恨不得一脚踹死陈氏，但是却被安易的目光制止。

    凤卿尘随着安易一起摔入了山涧。

    摸出袖中的匕首，凤卿尘一把将匕首刺入悬崖之中，匕首在墙壁上划出一道火星子来之后，终于插入了石壁之中。

    安易扯住凤卿尘的另外一只手，陈氏扯着安易的脚脖子，而另外一边，柳氏与刘孙氏分别也被红袍军救下，安稳地落在了山涧的平地之上。

    “啊！”陈氏有些坚持不住了，一下子松开了安易就滚落了下去。

    瞿八飞身而去，将陈氏一下子接住。

    “吓死我了，吓死我了！”陈氏一把抱住瞿八，哭得稀里哗啦。

    瞿八尴尬地赶紧推开陈氏，陈氏却不肯放手。

    惊魂未定的刘孙氏赶紧上前，与柳氏一起将陈氏拉开。

    这会儿凤卿尘也带着安易落在了平地上。

    “凤卿尘，安易，这里就是你们的葬身之地！”云霓桀桀大笑的声音从上面传下来。

    安易皱眉，正要说话，突然间面前的凤卿尘眸色变得冷暗起来。

    安易想到男人刚才的混合变身，忍不住向后退了一步。

    不是吧……

    凤卿尘冷冷地望着安易，眸色之中毫无情感，正是那个分化出来的凤卿尘。

    安易忍不住陪了笑脸：“嘿，你还记得我吗？我们也算是老熟人了，你之前也记得我的……”

    安易的话还没有说完，陈氏就忍不住上前扯住分化出来的凤卿尘的手臂，大声喊道：“妹夫，这到底是怎么一回事？这……”

    陈氏的话还没有说完，脖子就被男人掐住。

