    楚王府情报调查局已经成立了十几年。

    这些年，他们不敢爪牙说遍布大唐，但是在各个主要官员府中都有耳目，却是真的。

    不差钱的情况下，要发展情报力量，还是比较简单的。

    长孙无忌跟高士廉的谋划，楚王府情报调查局虽然没有完全掌握，但是自然不可能一点风声都没有听到。

    “王爷，从目前了解的情况来看，长孙党在准备对我们发起新一轮的进攻，他们很可能近期就会在朝堂上提起一些对我们不利的提议。”

    王玄武面色郑重的站在李宽面前。

    这些年，王玄武是愈发的低调了。

    很多人都快要忘了楚王府还有这么一号人物。

    反倒是王玄策、王富贵和许敬宗、褚遂良、马周这些人的知名度要更高一些。

    “长孙无忌总算是要忍不住了啊。我还以为他愿意一直当缩头乌龟呢。”

    李宽冷笑一声，倒是对王玄武汇报的这个消息不感到意外。

    两家的关系，一直都很差。

    以前长孙皇后还在的时候，李宽是比较收敛的。

    毕竟，不看僧面看佛面。

    后来，长孙皇后去世了，双方一度爆发了毕竟严重的冲突。

    特别是在商业领域，长孙家被压制的差点都要活不下去了。

    不过长孙家终究是深得李世民的信任，要想那么轻易的打压他们，还是没有那么容易的。

    李世民还在位的时候，李宽倒也没有想过要让长孙家灰飞烟灭。

    再加上伴随着时间的流逝，虽然长孙家也在发展，但是楚王府的发展速度明显要更快。

    所以李宽反倒是不着急去对付长孙无忌了。

    就按照现在这个发展节奏，再过个五年，长孙无忌想要对付楚王府，估计都不知道从哪里下嘴了。

    到时候各个州县都有大量的观狮山书院的学员，哪怕是刺史是长孙党的人，如果李宽有意见，很多政令都不见得能够实施下去。

    “从我们打听到的只言片语来看，这一次他们很可能会拿我们海外的那些城池说事。

    不过可惜的是我们打入到高家和长孙家的钉子，没有得到他们的重要，只是普通的仆人而已。

    所以没有办法进一步的打听更详细的事情。”

    “没有关系，他们要那海外的那些领土说事情，翻来覆去的，无非就是那些个说法。

    这些应对之策，我们好几年前就已经在考虑了，不至于因为他们的动作而搞的手忙脚乱。”

    楚王府养了一帮谋臣，自然不是吃干饭的。

    虽然李宽还不知道长孙无忌准备双管齐下，同时拿海外城池的官员任命和市舶水师来说事，但是李宽并不太担心。

    真的要是双方撕破脸了，李宽觉得长孙家并不能讨到好。

    ……

    李宽一如既往的不去参加朝会。

    哪怕是他从楚王府情报调查局那边得到了消息，知道长孙无忌最近会有动作，也没有改变这一个特点。

    果然，几天后，长孙无忌就开始发难了。

    不得不说，长孙党遍布朝野，还真不是盖的。

    长孙无忌都没有亲自挑起话题，只不过附议了一下，身后立马就有一帮人跟着赞同。

    坐在龙椅上的李世民听到下面官员提议向蒲罗中派遣官员，将蒲罗中纳入到岭南道的统治范围之中来；还有大力发展大唐水师，削减市舶水师的提议，脸色很是奇怪。

    他又不傻！

    突然之间冒出来的这个事情，他自然知道背后没有那么简单。

    虽然李世民现在没有刚刚登基那会那么勤劳，但是朝中的局面，还是稳稳的掌握在他的手中。

    别看长孙党遍布朝野，但是如果李世民要对付长孙无忌，仍然是轻而易举的事情。

    “雉奴，这事，你的意见如何？”

    朝堂上闹哄哄的喧哗了半天，李世民却是突然问出这么一番话，倒是有点出乎大家的意料。

    至于李治，那就更懵了。

    刚刚他还想着看热闹，让长孙党跟楚王党斗个死去活来，自己好坐收渔翁之利。

    没错，李治已经看出来了，今天的这些提议，其实就是长孙党在向楚王府党发难呢。

    没看到长孙党的人跟楚王党的人在那里不断的互喷口水，述说着各自的观点？

    只是他没有想到李世民怎么突然问自己问题了。

    看热闹看成了主角，李治也很是郁闷。

    “父皇，兹事体大，儿臣认为应该要从长计议。反正也没有那么急，晚一点再做决定，也没有什么太大的影响。”

    李治肯定是不会站队的。

    不管是靠向楚王党还是靠向长孙党，都不是他想要的结局。

    “陛下，微臣同意太子殿下的意见，这个事情影响很大，一不小心就会导致大唐在海外好不容易形成的大好局面被破坏了。

    如今别看倭国也好，朝鲜半岛上的各国也好，还是南洋的那些国家，个个都很乖巧的样子。

    但是一旦有什么情况，这些番邦属国的人翻脸比翻书还要快。”

    沉默了好久的程咬金，听了李治的话之后，首先跳出来表示同意。

    紧接着许敬宗也跟着表示了赞同，道：“太子殿下所言有理，兹事体大。如今海贸每年给朝廷贡献了数百万贯的赋税收入，还带动了一些列作坊的发展，对我大唐有着非同寻常的意义。

    如果贸然之间做出巨大的调整，很容易出现乱子。”

    “无忌，你怎么看？”

    李世民没有再理会李治，也没有搭理程咬金和许敬宗。

    很显然，李世民对问题的现状看的很清楚。

    这件事情，最关键的就是长孙无忌和李宽。

    李宽没有来，所以楚王府的人都是拼命的想要拖延这个事情。

    当然，李治并不是楚王府的人，他只是单纯的想要置身事外。

    “陛下，微臣同意太子殿下的话，不过正是因为海贸对大唐的影响非常大，所以这些事情需要尽早的确认下来。”

    长孙无忌倒也没有指望今天就能立马把事情确定下来。

    这天下的事情，哪有什么是那么简单的？

    如今李治既然提出要“从长计议”，长孙无忌自然要卖他一个面子。

    后面，李世民肯定会去问李宽的意见，也会私下里继续跟自己沟通。

    那个时候才是真正交锋的时候。

    毕竟，不管是什么朝代，越是大事，往往都是在越小的圈子里头做出决定的。

    其他的，只不过是走流程而已。

