    第1314章 “专一”的好男人君逍遥，纷争落幕，仙庭完败

    从鸢澈诞生起到现在。

    让她体会过温暖的就只有两个人。

    她的父亲东华帝君，以及君逍遥。

    即便那是梦境，但对鸢澈来说，也是一段宝贵的回忆。

    而且那梦境中，君逍遥显然是有自我意识的。

    还有，君逍遥也拥有半块虎符，和她一样，这也是一种缘分。

    可以说，从在梦境中，十里桃林两人见面的那一刻起。

    鸢澈的因缘就已经开始和君逍遥纠缠在一起了。

    即便没有这一出，泠鸢和君逍遥的关系，也是一重因缘。

    所以君逍遥想摆脱，是不可能的。

    “不愧是手掌权柄的末代公主，还真是大胆直白。”

    “不过她也有这个本钱啊，不是谁都有资格追求君家神子的。”

    很多修士在议论。

    如果是其他男性天骄，被鸢澈相中，就好像跟吃软饭没什么区别。

    但君逍遥论身份，地位，实力，血脉，颜值。

    没有哪一样比鸢澈低。

    所以这应该是门当户对，而不是谁高攀了谁。

    “公主殿下何必执着呢？”君逍遥眼色淡淡，叹息一声。

    “我之前说过，你若娶我，就是日后的仙庭之主。”

    “只要娶我，那我们就是一家人，可以同掌虎符，也没什么大不了。”鸢澈道。

    君逍遥露出一丝无奈的笑。

    这本来是帝昊天梦寐以求的局面。

    结果落在了他身上，反倒是个麻烦，还不能答应。

    倒不是因为君逍遥是妻管严。

    他知道，就算他现在直接娶了鸢澈。

    姜圣依和姜洛璃，也不会对他有丝毫变心。

    特别是姜圣依，这是一个有苦，只会自己默默咽下的女子。

    其实现在这种局面，对君逍遥最有利的方式。

    就是假意答应鸢澈，先拿到虎符再说。

    但君逍遥，是有底线的。

    他不是满口仁义道德的伪君子，但也不至于渣到这种程度。

    他虽然很想得到鸢澈手中的半块虎符，但绝对不会是以这种方法。

    在他身畔，泠鸢立刻反驳。

    “你这是在妄想！”

    鸢澈看了泠鸢一眼。

    “你本就是我，娶了我也就是娶了你。”

    虽然地魂和人魂，诞生了属于自己的思维意识。

    但在她眼中，泠鸢依旧是她自己，而不是别人。

    若不是君逍遥的阻止，她早就要融合泠鸢了。

    “什……什么叫娶了我？”

    泠鸢听到这话，一时有些心乱。

    她倒是从来都没想过，君逍遥会娶她。

    “多谢公主殿下的厚爱，只可惜现在不可能……”

    君逍遥摇了摇头。

    明明只要答应一句，就能得到完整虎符，调动古仙庭兵马。

    但君逍遥却拒绝了。

    “君家神子果真大气魄，这都可以放弃。”

    “别人可是早有红颜相随的，鸢澈公主虽然堪称完美。”

    “但姜家的两位仙子，姜圣依和姜洛璃，也是各有风华，都是举世难寻的女子。”

    很多人对君逍遥的态度表示理解。

    许多女修，更是因此，眼眸闪烁异彩，对君逍遥越发倾慕。

    如此‘专一’的好男人，到哪里去找？

    “哎，君哥这里就有点不开放了，我倒是听说，荒古肾体，精力无穷。”

    “就应该像我这样开后宫，每天换着玩。”鲁富贵嘟囔道。

    “你这恶心的死胖子，滚一边去！”墨燕玉叱道。

    在场诸多修士，看着深陷于两女修罗场中的君逍遥。

    众人竟是不知道该同情还是羡慕了。

    “现在不可能，那意思就是以后可以咯？”鸢澈明眸闪亮。

    “我没有，我不是，别乱说。”

    君逍遥立刻来了一个否认三连。

    鸢澈只是抿唇一笑，倾国倾城。

    她忘不了十里桃林，那个花树下饮酒弈棋的白衣公子。

    也不会忘记，那小拇指，勾指起誓的约定。

    虽然那都是君逍遥制造出来的美好幻梦，但鸢澈甘愿沉溺其中。

    到了现在这种局面下。

    仙庭几乎是全面溃败，根本占不到一丝好处。

    说留下君逍遥吧，有北斗大帝，杀手之王，还有一位态度不明的后土娘娘。

    仙庭想强留下君逍遥，也是几乎不可能的事。

    想要夺来君逍遥的虎符和九黎图，斩罪铡刀等，更加不可能。

    更别说，蚩尤一脉，还脱离了出去。

    帝昊天更是败地一塌糊涂。

    不论是在武斗，还是在智谋上，都完败给了君逍遥。

    打又打不过，算计又算计不过，计划完全失败。

    现在的帝昊天，是靠着自己的心性，才勉强能保持不失态。

    但他的脸，已经丢尽了。

    “谁能想到，君家神子一人，就让整个仙庭焦头烂额。”

    “是啊，仙庭威望何其强大，结果现在，却是拿君家神子没有办法。”

    许多围观修士都在感叹。

    上次进攻天堂时，天堂老人的泄密，已经让仙庭的伟光正形象受到了影响。

    而现在，被君逍遥这么一搅合，仙庭的威望再度受到了打击。

    至于帝昊天，无敌形象更是被踩在了泥地里。

    君逍遥也是一笑，准备安排事情了。

    他先看向鸢澈道：“关于公主殿下体内的大罪孽之力，之后有时间，我会亲自登门拜访，与你详谈处理。”

    “蚩尤仙统，不，现在应该称呼你们为蚩尤一脉，你们也可以做好转移的准备。”

    “我倒要看看，谁敢阻拦你们。”君逍遥淡淡道。

    蚩珑，蚩羽等人，脸上都是露出喜悦之色。

    至于其他一些仙庭强者，则像是吃了翔一般难受，脸色发青。

    特别是刑天仙统，属于他们仙统的斩罪铡刀，都是被君逍遥赐给了蚩尤一脉。

    “多谢神子，不，是多谢帝庭之主！”蚩珑等人礼敬道。

    他们并非是加入君家，而是加入君帝庭，所以该称呼君逍遥为帝庭之主。

    “至于古仙庭的诸位，你们也可以一起随我回到荒天仙域，希望你们能加入君帝庭。”君逍遥道。

    而昭圣神将等四位准帝级神将，只是一如既往地面无表情道：“我们只听命于虎符。”

    君逍遥微微点头。

    其实这样的人，反而是最好控制的。

    如果鸢澈不动用她的虎符权利，那么这些神将，以及古仙庭大军，包括御林军等，都只会听他的命令。

    当然，这也只是古仙庭的部分存余力量而已。

    要完整的虎符，才有能力唤醒古仙庭的全部力量。

    比如……

    古仙庭‘四御’中的其他三位至强帝者！

    君逍遥最后再看向后土娘娘。

    “若后土前辈不介意，可以去我君家做客，我也可以和前辈深入交流一下。”

    半块虎符，对后土娘娘，没有太大的约束力。

    所以君逍遥也只是以拉拢为主。

    “也罢，我没意见。”后土娘娘笑意盈盈。

    她对现在的无上仙庭，其实也没有什么归属感。

    哪怕没有君逍遥，她也不会回到现在的仙庭。

    (本章完)

