    果然，当瓦龙挂断电话后，说道：“圣主，成龙有动作了，目的地是一个火山，只是还不知道具体的位置。”

    赵祛思索了一下，火山的话，那就是龙符咒了，这是为数不多那三人组成功的符咒，所以赵祛的印象挺深的。

    原时间线瓦龙的黑手组织到现在已经被圣主霍霍的差不多了，在拿到龙爆破后才会去抢银行。

    而现在则是不同，找到的四个符咒都没有给黑手造成什么损失，赵祛还给了一部分的宝藏，目前瓦龙还是赚的，所以抢银行这种东西应该不会再出现。

    想到这里，赵祛一挥手，两个忍者兵从他两旁的阴影中浮现，它们手上都捧着一个金闪闪的容器，容器中是满满的金银珠宝。

    “只要这次的符咒到我手上，这些就是你的了。”赵祛说着，两个忍者已经将容器放下并且融入了阴影中。

    “放心吧，圣主，这次的符咒必定会到您手上。”瓦龙的眼中欣喜之色很浓郁，这些珠宝粗略估算也在千万美刀以上，而且投入的成本很低，这不比抢银行来的快？

    赵祛点点头，王座凸显，阴影笼罩下他整个人缓缓的消失不见。

    第二天早上，学校。

    在昨天的愉快聊天下，小玉果断的搬了个小凳子和赵祛成了同桌，毕竟一个冷嘲热讽，一个十分贴心，这都不用选好吧！

    “赵祛，我跟你说，龙叔又有任务了。”小玉的语气有些兴奋，只是不知道为什么没有跟过去。

    赵祛很配合的说道：“真的嘛？什么任务？能说给我听吗？”

    “好像是要去一座火山里找符咒，可惜我去不了！”小玉想了一下有点不确定。

    “怎么了？”赵祛也有点疑惑，在小玉知道的情况下怎么可能有她去不了的地方？

    “我不知道啊，今天早上我没看到龙叔然后问老爹的时候才知道的.........可恶居然一个人偷偷的溜走，绝对没有下次了。”小玉说到后面的时候声音已经只有她自己才能听见了。

    赵祛了然，这次陈龙做的保密工作不错嘛，居然能瞒过小玉，不过赵祛记得在龙符咒那几小玉也确实没有跟去火山，这点倒是对上了。

    “虽然不想这么说，但你下次前往的时候可以带点武器，比如那些符咒，这样龙叔就有一个强而有力的帮手了。”赵祛完全没有说这个危险云云。

    开玩笑玉姐会听这个？要是说了友谊的小船不说翻就翻？所以顺着她来就行。

    小玉眼睛亮了，对啊，这点自己怎么没想到。

    讲台上，老师见这两个同学越聊越起劲，终于忍不住了，新来的那个就在给他一次机会，至于小玉....

    “陈小玉！现在是上课时间，要是我再看到你骚扰其他同学的话，我就只能请你家长来一趟了。”

    小玉回过神来，看到同学们幸灾乐祸的笑脸和老师那愤怒的脸庞，认命般的底下了头。

    只是赵祛在少女低下头的时候还听到了一句：“下课在聊。”

    赵祛见到老师警告的目光向自己投来，也跟着小玉低下了头，只是他低下头的原因却不同。

    刚刚在聊天的时候手机震动了一下，而能联系到这个手机的也就只有瓦龙，所以这应该是关于符咒的消息。

    果然，和赵祛想的一样，这次的符咒兵没有因为他大幅度的改变符咒进程而发生什么改变。

    只是不知道，自己提前将牛符咒和蛇符咒拿到手，龙小组会不会就此解散，不过这可以侧面问问小玉，毕竟现在自己可是和玉姐是朋友的。

    想着事情时间过的很快，下课的钟声在众多学生的期盼中响起了，而无精打采的小玉也来了精神。

    赵祛在和小玉接下来的对话中了解了一些东西，比如牛战士和小蛇在他的影响下并没有和陈龙碰面。

    那龙小组也不复存在了，这点赵祛可以理解，毕竟这两人也不是不可缺少的配角，最多小蛇和陈龙有一段情缘，不过被他一搅和基本上是没戏了。

    看着少女逐渐走远的背影，赵祛思索了一下，身体缓缓的潜入了地底，他现在基本上是没有什么事情可以做的。

    法术大全的位置不知道，这具身体能动用的力量也近乎没有，还是老老实实的等待剧情发展比较好。

    而隔天中午，老爹古董店里。

    “哎呀~陈龙大事不好了。”老爹神色有些凝重的说道。

    他面前正有一个大锅，锅里面的液体黑白分明，似乎是预示着什么。

    “怎么了？”问话的是小玉，她正在和陈龙诉学校好友的事情，被老爹这么一喊注意力瞬间就被转移了。

    满身焦味的陈龙也从自己侄女交到朋友的欣慰中转移了注意力，目光看向了老爹。

    很显然他才刚刚从火山回来，而从老爹手里没有符咒这点来说，这次的符咒争夺站，黑手再次的获得了胜利。

    “最近的黑气很不对劲，似乎有要复苏的趋势。”老爹说着手一挥，锅里原本黑白分明的液体开始浑浊了起来，有种朦胧的感觉。

    “老爹，这说明了什么吗？”陈龙疑惑的问道。

    老爹两指合起先是给了陈龙一下，紧接着在陈龙的惨叫声解释道：“最开始黑气和正气是相等的，而黑气代表了恶魔，正气代表了不死神明......直到后来不死神明用生命的代价封印了八大恶魔，正气才得以压过黑气，世界也才缓缓的变成了现在的样子。”

    “现在是什么情况？”陈龙思索了一阵，但什么也没想出来，他对于这些魔法之类的东西很不感冒，在他的想法里，他自己始终都是一个普普通通的考古学家。

    老爹撇了陈龙一眼，继续说道：“世界的黑暗面一直都存在，只是之前的那些都是小打小闹，现在却是不同，恶魔即将苏醒但却没有了不死神明的牵制，这可不是个好兆头。”

    “那我们该怎么办？”陈龙似乎也意识到了事情的严重性，语气也略微的有些凝重了。

    “老爹怎么知道？要想老爹知道，那就快去找有关恶魔古籍！”老爹突然说道并双指合并又给了陈龙一下。

    “奥~好的老爹。”陈龙揉着额头往另一个房间走去，那里是收藏老爹所有书籍的地方。

    “老爹有什么是我能做的吗？”一直听着的小玉很感兴趣的问道。

    老爹思索了一下说道：“当然有，老爹渴了，去给老爹泡茶！”

    “哦~好吧~”

    当小玉也离开以后，老爹的神色彻底的沉了下去，目光有些飘忽的看向了东方。

    这种情况他也没有遇到过，如果不行........

