 刑天、刑天战神、七彩凤凰，都安静地看着秦命，眼里渐渐有了敬意，更有了钦佩。这个男人真的从混乱里杀出了胜利，从衰败里坚持到了希望，他的传奇一直持续到了现在，更将会奠定了永恒不灭的新传奇，而世界历史将完全由秦命主宰，又秦命来书写。外

    面世界里，两界众生都在茫然的望着高空神灵般的光影，惶恐、怅惘、迷茫、紧张，各种悲凉的情绪弥漫在他们心间，等待着苍天最终的审判。

    天极阁阁主、澹台明镜、钨钢灵、楚万怡、唐天阙等人，甚至于劫天教、天武界等曾经大败于秦命的势力，都在共同望着天空，平静却又难以平静。直

    到……

    两个世界突然停止了融合，无论是崩裂的大地，还是奔腾的汪洋，又或是混乱的能量，都全部凝固不动。风散了，雨停了，雷灭了，地动静止了，暴乱轰鸣了大半年的两个世界终于迎来了一次难得的平静，只是这份平静让所有生灵都生出一种浓浓的不安，他们适应了暴乱，适应了剧变，突如其来的安静很不适应，而且完全不知道平静背后隐藏着什么。整个世界死一般的寂静，没有了任何的声音。

    一声威严的声音回荡天地，并不浩大，却传遍了寂静世界的每个角落：“天道归正，王道归位，乱武天庭共迎新纪元。我们……赢了！”“

    天道归正！”

    “王道归位！”“

    乱武天庭，共迎新纪元！”

    “我们……赢了……”

    广袤世界，浩渺天地，声音在万亿生灵的耳边回荡，一遍一遍又一遍，闯入脑海，冲击灵魂，震颤着心房！一

    双双茫然的目光渐渐焕发起明光，一点点朦胧在眼底汇聚。

    一段长时间压抑又恍惚的平静之后，雷鸣般的巨响响彻天地，回荡八方，彻底震碎了世界的平静。

    无数的民众相拥而泣，大量的猛兽跪地叩拜，亿万魔族在魔域狂吼。

    新纪元？

    我们，赢了！！

    我们……得救了……

    秦命！秦命！

    激动的咆哮，纵情的呼喊，狂喜之后的哭嚎，经久不绝，响彻天地，震动时空。

    沸腾的气氛经久不散，冲击着天庭和乱武两个时代，振奋着每一具身体里的灵魂。

    压抑太久的释放，让很多强者都近乎于癫狂。

    赢了！赢

    了啊！世

    界啊……我们赢了……“

    我们赢了！”李灵黛跟秦颖她们紧紧拥抱在一起，泪如雨下，所有的期待、所有的煎熬，所有的所有都在这一刻化作激动的泪水。

    “赢了！”大混沌域里激烈的恍惚如雷霆一般，震耳欲聋，滚烫的热泪滑落每个生灵的眼角，沸腾的气氛充斥着每个角落。

    我们赢了！我

    们还能继续活着！

    秦命做到了！秦命他真的做到了啊！天

    极阁阁主他们露出笑容，默默的闭上眼睛，聆听着众生的欢呼，感受着滚烫的气氛。好一个秦命，好一个疯子，从永恒帝尊再到十八代永恒之王，长达二十多万年的坚守和挣扎，终于在他这里完美落幕。

    玉玲珑等人相互点着头，脸上带着笑容，也带着不知道什么时候悄悄滑落的泪水。这个男人……创造了奇迹，拯救了苍生，拯救了他们。“

    好样的！”唐天阙重重的拍击着墙头，心潮起伏，激动地忍不住就要放声狂吼。唐

    玉霜望着云雾翻涌的天穹，第一次露出淡淡笑容。

    两个时空都陷入狂欢，绝望之后的希望让所有生灵都按捺不住激动，让所有强者都放下倨傲，热切的呼喊、放纵的咆哮，经久不散。秦

    命融合了天道，并把之前夺取的奥义重新交付给了天道，演变成最初的秩序，强力控制着两个时代的世界，制止了它们继续的融合，暂时维持住当前的状态。

    “两个时代能各自衍变全新世界吗？”修罗问道。之前虽然有过很多设想，可那都是仙武境时期的认知层面，如今秦命已经真正成为神灵，掌控着幽冥地狱，接管了天道王道秩序，更重要的是他得到了神秘又重要的界之力，接下来要怎么拯救两个世界？“

    不能了。他们不仅很脆弱，还失去了虚空守护，秩序又都因为我之前的吞噬强行扭曲到了一起，想要完全脱离，重新独立，不仅非常困难，而是伴随很多变数。而且……我能控制一个世界，控制不了两个完全独立又完全重新演变的世界，那将会是两条时空长河，两片独立体系。”秦命确实有了全新的认知，比最初的层面不知道强了多少倍。也基本可以确定天庭时代已经跟乱武时代不可能重新分割，想要独立演变不是不能做到，而是两个非常脆弱的世界想要重新复苏，并逐步演变，需要极其精准的控制。

    “舍弃一个，还是怎么做？”刑天他们问道。

    “借势融合，把两个已经打通的时空演变成一个全新的世界，开始新的历史纪元。”“

    需要多久？”“

    可能百年，可能千年，也可能会更久，需要全面的调控演变。”秦命不确定自己能做到什么程度，世界演变期间又会伴随着什么样的意外，而且融合并不是简单的撞击到一起就可以，更不是凝固不动，而是要把两个世界彻底交融起来，并且从‘上上下下’的相向对立变成对接的平整形态，重新拥有真正的天空大地和汪洋，形成完整又正常的姿态。到时候还要重新调控天地资源，重新把天道王道体系融入到全新世界里，并且开始正常的循环。这会是一个浩大、复杂又精细的工程，更需要很多地时间，说不定还要道尊他们来帮忙，并且更布置比上古时代更多更强的天柱。

    “现在开始，还是……”刑天他们都耗尽了精神，虚弱不堪，神山都陷入沉寂，如果有可能，他们想稍微调理一段时间。“

    我们可以稍稍调理，但不能让苍生等待太久。三十天后，辛苦各位配合我掌控世界。”

    “随时可以。”刑天、刑天战神、七彩凤凰，全部退下，并且带走了原始登天山、震天霸王山、五行创世山，他们在之前的配合中已经把自己灵魂都祭献进去了，其实基本等于是一体了。而且，他们同样拯救了衰败的世界，有资格拥有相应的待遇。“

    能把玥晴他们找回来吗？”待刑天他们离开之后，修罗问道。这应该是秦命故意拖延三十天的一个主要原因吧，世界要开始全新的纪元了，他们首先要把凝固在时空长河里的亲人们带回来，可具体要怎么做？“

    有些困难。”秦命已经融合了天道王道，清楚自己所拥有的实力。比如，把界之力重新注入世界，让整个世界从此复苏，经过不断地演变推演，能够重新焕发活力，成长到类似于上古时代那样的盛景。比如，他能掌控天地一切秩序，甚至能轻易夺回秦岚的空间秩序，或是把某种奥义交付给谁，因为他现在的实力堪比曾经九座神山，他能指定天地间的一切。可是，他同样清楚了一些做不到的事，以及某些禁忌。比如时空长河已经凝固，一旦要重新的流动，必定是整体流动，包括乱武和天庭两个时代以及其中的万年历史，而他们多年来所做的这些事却已经把历史完全搅乱了，尤其是中间万年历史，一旦流动，万年间的历史将会彻底混乱，完全无法跟两个时空对接，进而发生动荡，以至于会在极短时间里牵连整个时空，引发万古湮灭。所

    谓湮灭，便是父母亲人的消失！没有任何痕迹！！ 