    解除远程投影，韩萧的视野重归房间，还没动作，面板就出现了动静，弹出了来自帝国的紧急任务，正是接受征召参与针对昆德族的剿灭战。

    任务内容是以黑星军团阵营为立场，服从帝国的调遣，执行各种战争任务，形式上与曾经的秘密战争任务差不多，韩萧并不陌生。

    “按照秘密战争任务的奖励标准，如果高评价完成这种战争任务，应该有很大几率得到传说度、政治资产之类的奖励，以及生成新的副本……哦对了，贡献度也能增长一大波。”

    韩萧摸了摸下巴，也不是很确定，毕竟秘密战争中，紫晶和克伦特难分伯仲，而这一次的昆德族，对帝国来说不过是一个稍微有点危险的敌人，解决掉他们并没有什么悬念，也许奖励不会比秘密战争多。

    不过他对此倒是不强求，他这一次的目标，主要是尝试从尼洛身上激活各种任务。

    虽然不打算亲自出手，但韩萧也没准备彻底划水，他不介意在帝国需要的时候提供虚拟技术支持，而且自己熟悉地图的优势，韩萧也没打算隐藏。

    他说的地图倒不是星图布局，宇宙级文明的天文观测设备不差，早在第一期探索之前，赤色帝国就已经绘制出了闪耀世界的星图，需要探索的则是方方面面的细节，比如每颗星球的实际情况需要实地勘探才能确定。

    而韩萧熟悉的，便是昆德族文明的领地范围，这自然不会在未探索完成的星图上标注出来，也就是说，有了自己的情报支持，帝国不需要慢慢探路，而是可以直捣黄龙，插进昆德族的腹地。

    当然前提是帝国相信自己的情报，在战争方面，即使超A级地位高，也不能干涉帝国的军事行动指令，对于未经证实的情报，无论是帝国还是其他高级文明，基本都会持观望态度。

    韩萧倒没多少顾虑，自己本来就挂着个神棍的头衔，家里还有伊索这个闻名各大势力的糟老头子，再加上帝国那边也会动用大量预言能力者，所以自己放出情报是没有问题的。

    不过，为了防止帝国内部某些别有用心的人栽赃自己暗通昆德族，韩萧没办法给帝国太详细的情报，虽然以自己如今的地位，已经可以随心所欲一些，但平时注意一点，总能避免多余的麻烦。

    “星团级的战争啊，我这也算是第二次参加了，不过这次和秘密战争不一样……”

    韩萧呼出一口气。

    秘密战争是代理人战争，虽然规模颇大，但是不存在种族生死存亡的顾虑。而这一次，己方将要面对的是一个星团级文明为了捍卫家园而倾尽所有的全部战力，对手将无所不用其极。

    哪怕昆德族是一个科技树瘸腿的土著星团级，此次战争的烈度和规模都依然不是自己之前参与过的任何战争可以比。

    对于昆德族，韩萧没有特别的敌意，但也没什么好感，换他是昆德族，他也不乐意本来自己唾手可得的无主资源被突然冒出来的陌生文明霸占，等赤色帝国探索完光尘星团，就等于将昆德族封锁在了这片星团之中，以后上限顶多就是个星团级文明。

    但是嘛，自己如今站在帝国的立场，是既得利益者，帝国探索新星域本来就是为了获取新的资源，在拥有压倒性武力优势的前提下，不可能停下来，只能说双方本质上是无可调和的利益立场冲突。

    既然大家都没错，那么错的只能是输家了。

    韩萧写了一封信息，在里面放进了昆德族的情报，发给塔尔罗科夫，然后也不等回复，又写了一封战争动员令，通报全军团。

    ……

    “召集我们回去参加战争？”

    黑星军团探索舰中，船舱里的小队成员同时拿出通讯器看了一眼，神色各异，有人兴奋，有人凝重，有人跃跃欲试，有人郁郁寡欢。

    尼洛此时是这支探索小队的队员，看到军团内部动员令的时候，立马紧张了起来。

    战争来的太突然，他心里还没有做好准备，一直以来，他只参与过各种切磋，从未参加过真正的战争，不紧张是不可能的。

    各种纷乱的念头涌上脑海，尼洛忍不住胡思乱想起来。

    面对敌人的时候，我能下得了手吗？

    杀死敌人是什么样的感觉？

    我会不会被敌人杀死？

    米娅也要参战吗，她会不会有危险？

    正乱想着，肩膀忽然一沉，尼洛抬头一看，正是小队的队长，一个彪悍的前自由佣兵。

    “放心吧小子，我们会照顾你的。”队长爽朗一笑。

    “放轻松。”旁边正在背诵法术模型的副队长也抬眼看了过来，随意道：“我参加过秘密战争，战场其实也就那么一回事，不是你杀我就是我杀你，特别是这种星际战争，死亡不过是一瞬间的事，没有痛苦，所以没什么好紧张的。”

    闻言，尼洛挠了挠头，露出一个腼腆的勉强笑容。

    他以维修师的身份被分配到了这支小队，过得还算不错，正副两位队长都挺照顾他，其他队员也对他不错。

    在这种基层的战斗小组，背景是次要的，主要还是要看个人的能力，尼洛本身不弱，机械水平又十分出众，值得信赖，因此其他队员才愿意照顾他，尼洛也喜欢这群豪爽的战士。

    虽然对参与战争的事实感到紧张，但尼洛没有联系韩萧的打算，不想要求特殊对待，如果这么做了，干爹也许会同意让他不上战场，但肯定会看不上他，尼洛学了这么久，不想让干爹失望。

    尼洛走到一边，拿出通讯器，犹豫了一下，拨通了米娅的号码。

    响了几声，对面接通，却没有说话，只能听见彼此的呼吸声。

    默默等了几秒，尼洛才忍不住主动开口，挠了挠脸颊，“这个……你看了内部通知没有，我要上战场了。”

    “哦。”

    “呃……你不担心一下我吗？”

    “有什么好担心的，我也一样被征召了。”米娅哼了一声。

    尼洛心里咯噔一下，犹豫道：“那个……你紧张吗？”

    “有什么好紧张的？”米娅语气古怪，“成为超能者的时候，不就早知道会有这一天了？我可是很期待呢。”

    尼洛张了张嘴，无话可说，只好小声道：“那你注意安全，我们不在一个小队，我没办法保护你……”

    “谁要你保护了？”米娅翻了个白眼，“你还是多照顾你自己吧，别死了。”

    说完，通讯被对面挂断。

    尼洛放下通讯器，无奈地摸了摸鼻子。

    他还是更怀念当初第一次见面时软萌羞涩的米娅，自从觉醒武道系之后，米娅的暴力倾向越来越严重，也不知道是不是把她压抑多年的本我性格给释放了出来。

    ……

    世界上没有不透风的墙，何况赤色帝国也没隐瞒。

    没多久，闪耀世界的消息传回了已探索宇宙，各大星域都知道赤色帝国正在进行战争动员。

    大部分星际公民没有特别的看法，对付土著嘛，又不是什么稀奇的事情，他们巴不得帝国早日清除掉抵抗的对手，尽早完成探索，让他们去闪耀世界好好玩玩。

    也有一拨反战派怜悯土著文明，呼吁不要战争要和平，只是没什么人理他们，这些言论无法影响高级文明的做法。

    大部分势力不以为意，但各大超星团级文明对此感到高兴。

    他们巴不得昆德族给帝国造成巨大的麻烦，有了原始幽能，昆德族具备杀伤帝国的能力，帝国部队死得越多越好，要是可以的话，最好能让帝国的超A级出现折损，无论谁赢谁输，反正他们稳赚不亏。

    ……

    光尘星团的探索已经暂停，帝国与各大盟友都在集结舰队，尽数囤集于灯塔星附近。

    除了探索军本身，赤色帝国还从中央星海抽调精英，送到闪耀世界参战。

    一方面是不轻视敌人，另一方面则是为了练兵，在已探索宇宙，可不会经常碰到这种层次的战争，正好当作一场大练兵，锻炼一下军团想要培养的精锐。

    这一次，因为韩萧不亲自介入，所以统率黑星军团舰队的是扔下牌友从破碎星环赶来的梅洛斯。

    “此次大军共分为多个编制军团，我是所有军团的总司令，负责制定战略，而每个军团都有一个专属的统帅，统领各不相同的盟友势力，而负责你们黑星舰队的帝国统帅，也已经定下来了。”

    灯塔星的司令办公室中，塔尔罗科夫打开一份履历，展示给面前的梅洛斯。

    看了一眼，梅洛斯觉得眼熟。

    “泰尼·阿门洛斯？”

    “不错，就是他。”

    “他的军衔好像不高，能胜任吗……”梅洛斯疑惑。

    “呵呵，这你放心，他是帝国目前重点培养的军官，有着十分出众的指挥统帅能力。”塔尔罗科夫微微一笑，“他不久之前赶到了灯塔星，你和他见一见吧。”

    说着，塔尔罗科夫敲了一下桌子，房门立时被人推开，一个气势迫人的军官走了进来，身后跟着一个寸步不离的副官。

    “又见面了，黑星军团的朋友。”这名气势十足的军官点了点头。

    “哦！原来是你。”看到此人的瞬间，梅洛斯登时回忆了起来。

    此人正是曾经接受过进化方块改造的帝国精锐，未来的帝国元帅，八九年前与韩萧有短暂PY交集的泰尼·阿门洛斯，旁边的副官是他的心腹克伯斯。

    梅洛斯站起身，两人握了一下手，这才重新落座。

    “我差不多十年没见到黑星了，听说他地位越来越高，我很开心。”泰尼说道。

    梅洛斯点头，随即好奇道：“你这几年升官了啊，我记得你来的时候，只是上校军衔。”

    “立了点功，那点成就和黑星一比，不算什么。”泰尼摇头，“这次我是主动要求担任黑星舰队的帝国统帅，尽量帮你们减少伤亡。”

    “那真是谢谢了。”梅洛斯有些惊喜，作为盟友势力，最怕的就是遇到不靠谱的帝国统帅。

    “不用谢我，你可以把这当做报答。”泰尼摆了摆手，“当初黑星赠送给我一套超A级亲手打造的机械浮游防卫阵列，帮我度过了几次险境，我该谢谢他才对。”

    “原来是这样。”

    梅洛斯恍然，没有无缘无故的爱，原来是自家老大对人家有恩。

    他忍不住对韩萧PY之深远感到叹服。

    “等打完这场仗，我顺道去高鲁星团拜访一下黑星，希望他有空。”泰尼颔首。

    “放心，军团的事务基本都由我们这些干部负责，他一天到晚闲得很。”梅洛斯随口就把韩萧给卖了。

    两人聊了一会，直到塔尔罗科夫故意咳嗽了一声，两人才结伴离开司令办公室。作为即将并肩作战的伙伴，两人都想和对方多多交流感情。

    基地里人来人往，走到半路上，泰尼碰到了一个熟人，也是个从其他地方征调而来的高级帝国军官，彼此打了个招呼，驻足闲聊了起来。

    梅洛斯本来没怎么在意，却忽然发现，另外这位帝国军官身边的高瘦副官，一直牢牢盯着自己，眼神意味深长。

    “瞅我……咳，你看我做什么？”梅洛斯忍不住问道。

    这名副官笑了笑，指了指梅洛斯的军团制服，反问道：“你是黑星军团的人？”

    “我是黑星军团舰队总帅梅洛斯，不知道你怎么称呼？”梅洛斯点头。

    “呵呵，叫我高德。”

    “我们是在哪里见过吗？你为什么一直盯着我看？”梅洛斯疑惑。

    高德微微一笑，“没有，我只是一直仰慕黑星，第一次见到黑星军团的干部，有些好奇。”

    说罢，他便转过头去，没有继续说话的意思。

    见状，梅洛斯也没有搭话，打量了此人一眼，暗暗惊奇……这个叫高德的家伙，明明没什么气势，但不知为何，站在此人旁边，梅洛斯心里总有一股莫名的压力。

    这时，泰尼也和熟人聊完了，对方带着副官高德走开。

    梅洛斯目送两人消失在转角，不由开口问道：

    “你认识那个副官吗？”

    泰尼摇了摇头，倒是一直跟在他身边的副官克伯斯搭话了。

    “你是说高德？我知道他，怎么了吗？”

    “刚才和他聊了聊，有点好奇。”

    克伯斯点点头，介绍道：“这个高德不是帝国军事学院的毕业生，他的参军时间不长，却是一个潜力非凡的超能者，被刚才那位军官看中，一跃成为副官，各项能力都十分出众，听说也上了军方重点培养的名单。”

    “这份履历听上去好像挺普通……”

    梅洛斯觉得奇怪，也不知道刚才的压迫感是怎么来的，但他确定不是错觉。

    不过这种与己无关的小事没什么好纠结的，梅洛斯继续与泰尼交谈，很快将高德抛在了脑后。

    ……

    帝国效率颇高，从遇袭到大军完成集结，没有花费多少日子，在塔尔罗科夫的指示下，军队正式开拔，朝着光尘星团深处大举进发。

    本来帝国不知道昆德族的领土位置，原本的计划是打算先探路，但不久前，黑星提交了一份情报，标记出了昆德族在光尘星团的大致位置，虽然没有详细坐标，却也为帝国节省了许多探路的精力。

    虽然情报准确性还待定，但帝国也因此可以进行更有针对性的探测工作，无数斥候部队被释放出去，朝着黑星标记出来的昆德族领土前进，而各个编制军团也从不同的方向开始移动。

    以一整片星团作为战场，移动力是关键，星门是连接军队的血管。

    因为原始幽能陷阱事件，帝国也默认对手拥有星门技术，所以各个军团都注重保护自己的星门通道，防止敌人突袭。

    然而大军一直前行了半个来月，连一次遭遇战都没有发生，敌暗我明，敌人仿佛销声匿迹了一样。

    数天后，这个情况才被打破，帝国终于与昆德族的部队发生了第一次交火。

    而交火的地点，赫然是在多灾多难的灯塔星！

