    霸气的后八轮货车拖着集装箱停靠在前方，在侧面则有着一辆改装过的悍马。

    两者都向外透露着一种机械的美感与霸道。

    刚刚焊接上去还带着许多黑色焊点的钢筋，将两辆车的窗户都进行了加固，犹如两座堡垒。

    而围绕着两辆改装车辆，便是出现了一圈公路中间用来分割的护栏，护栏明显也是被全部焊死，固定在了地上。

    加上护栏后面有着两辆改装车顶着，就算是成群死体恐怕也很难推翻进入，里面的人可以以此为依托，利用长柄武器站在车上戳死下方的死体。

    而且万一里面如果出现什么意外，驾车可以轻松冲破这护栏离去。

    护栏外的地上，倒下了二三十只死体，鲜血已经凝固，看上去有些恶心，空气中也充斥着淡淡的血腥味和腐臭味。

    恐怕是改装车辆安装护栏的声音吸引过来的附近死体，大多都是头部中了贯穿伤的必杀一击，不少细小的血洞还好像是射入了什么。

    大巴抵达停靠在附近后，徐越扫一眼也大概知道应该是自制弩箭之类的远程兵器。

    以乱入者的手动能力，有大肆采购过来的那些工具，想要做出弩箭的问题并不大。

    一路逃到现在，他们也有了清楚的认识，在这种环境下，无声无息的弩比起枪械还要实用的多。

    “看来你的朋友实力都很强。”

    看着外面围了一圈倒下的死体，毒岛冴子很是认可的点了点头。

    “是啊，实力是都还不错的，不过好几位身上都有着残疾，擅长防守不擅长行动。”

    徐越并没有否认那几位轮回者的能力，不过还是随口加了一句暗示进去。

    大巴抵达的动静，也吸引到了里面几人的注意。

    田中警部、小泉慎二和诺夫斯基三人先后走了出来，看到了人群当中的徐越也是面露喜色

    “岳先生您终于回来了，外面情况应该很糟糕了吧，现在新闻上都已经播放感染事件，恐怕是已经完全无能为力了，李显和刘耳两人在里面加班加点的制作合适的器材。”

    见到徐越能够带回这么多人来，他们也感到了些许意外。

    看样子好像都是学生。

    现在连新闻都不再控制后，其实反过来说明了情况已经恶化到了无法挽回的程度，控制与不控制已经没什么区别了。

    秩序已经荡然无存！

    “辛苦你们了，这些是我表妹的同学，小舅那边在市区恐怕短时间很难过去确认，扩散的速度有些出乎意料。”

    徐越也对几人打了个招呼，随后简单的介绍了一下，牵着宫本丽的手拉了过来说道

    “这是我表妹，以后还请各位多多关照了。”

    “我、我是宫本丽。”

    宫本丽也连忙小小的鞠了一躬，看得后面的高城沙耶很是吃味。

    凭什么这家伙啥好处都能占到嘛，真是讨厌。

    “都估计吓到了，大家都进去休息吧，附近地广人稀，死体数目少，短期内是一个不错的安全地点。”

    徐越暂时也就单独的介绍了一下宫本丽，而其他人就只是一口带过了。

    紫藤浩一跟在人群中，眼中也不断的有着各种神色闪烁。

    看样子这旅馆当中应该也就只有几个人而已，人数上自己这边占据绝对优势！

    而且还都是一些残疾人，哪怕能力不错又有何用？

    那个田中警部倒是可以尝试拉拢一下，再加上自己手上的学生们，只需要暗中蛰伏一下完全可以迅速夺权了。

    随后他也表现出了一种老师的当担，作为藤美学园的代表过来与几人开始了谈笑风生……

    ……

    “丽，这就是你暂时的房间，有什么情况同我说，之后我们规划一下看如何去找小舅，然后再看看其他几位的亲人情况。”

    徐越将宫本丽带到了最好的房间，说出的话也让宫本丽很是欣喜。

    学生当中有很多人压根就不愿意再进市区了，见到了这种场面市区的危险情况完全可以想象得到的。

    但自己表哥却依然义无反顾，真是不知道应该如何形容此时的心情。

    有实力有能力还英俊，对比起来就算井豪永都依然还是学生样了，更别说小室孝那没长大的家伙了。

    安排完了宫本丽后，徐越还亲自对毒岛冴子、鞠川静香、高城沙耶三人进行了安置，房间都是和自己一起住在最顶层。

    至于井豪永、小室孝和平野户田则都是被安排到了下一层，虽然引起了小室孝的抱怨和不满，但却掀不起什么风浪。

    担心表妹安全放在眼皮子底下不行？

    另外几位女士优先，住好点的地方不行？

    至于其他女生，那不是已经没位置了么。

    反正这旅馆房间也够，足够将所有人都装下来了。

    “哼，我就觉得他看丽的眼神不对。”

    小室孝看着正在收拾房间的井豪永，忍不住有些抱怨。

    “你也太敏感了，作为丽的男友我都没说什么。”

    井豪永很是大肚的说到，让小室孝张了张嘴，便又颓然闭上。

    是啊，自己有什么资格说这种话哦。

    而也就在这个时候，他们的房门便是被敲响了，开门后便见到了小泉慎二拄拐站在了面前，拎着一瓶红酒

    “都这种时候了，也不用介意年龄了吧，有兴趣喝一杯吗……”

    见到小室孝一起在井豪永的房间里，小泉慎二还感到有些晦气的。

    通过短时间的观察，在他看来这个小室孝完全就是一个性格糟糕的中二少年，浑身没一点闪光点，和井豪永比起来实在是差太多了。

    不过人家在一起的话，倒也不好说什么。

    之前诺夫斯基已经找机会从岳先生嘴里套出了拯救途中的消息。

    经过几人严密的分析判断。

    再次确认了两位气运之子的身份！

    一位就是这个井豪永，还有一位就是那位男老师紫藤浩一！

    两人都是有那种领袖气质和能力的人，除了岳先生外能牢牢的掌控住核心，一下就吸引到眼光。

    至于那些女人，则是都看低了许多，也就那个毒岛冴子需要观察一下。

    而且诺夫斯基说了，和岳先生住在一层的那几位，可能岳先生都会有些兴趣和好感，这倒是不好贸贸然的上前刷，免得得罪人了。

    气运之子嘛，很正常的，通常都会有好几个红颜知己，就像井豪永有着岳先生的表妹作为女朋友，而那个紫藤浩一也和除了顶层外的另外几个女学生关系不错一样。

    看那几个女学生被洗脑痴迷的样子，完全就是没什么用处的花瓶和附庸了，估计顶层那几位也差不多，没必要多花精力。

    至于另外那些男生，不是浑浑噩噩的书呆子，就是不良少年，甚至还有一个死肥宅，也完全不存在成为气运之子的可能。

    “咦？小室孝你在这里啊，过来一下，有些事要商量一下，关于出发路线和你父母位置的。”

    而也就在这个时候，路过附近的徐越则是出声将小室孝叫了过去。

    本来见到是徐越叫自己，小室孝是有些不情不愿的，不过听到是和出发去找父母有关，还是让他立刻走了过去，只留下了小泉慎二和井豪永两人。

    让小泉慎二脸上露出了一丝得逞的笑容，不错，这个助攻送的好，不枉费自己一路上护送你过来。

    相比于岳先生那种实力强大的正义伙伴，井豪永这种寻常一点的学生，才是更好刷吧……

    ————

    三更完毕！