    他摸了摸自己的下巴：“比如投对了推开门那就是生路，选错了就是一条死路，当然不会是真的死路。”

    说着说着，他瞄了眼镜头压低了声音继续道：“按照我对导演的理解，他肯定会在投错了的门里面加点惩罚什么的，你想啊，万一是夏夏姐和景尧哥投错了，那有了惩罚，看点不就来了。”

    魏思浩说：“导演可不是吃素的。”

    这一下子就引起了各个常驻嘉宾的共鸣。

    陈威点头：“赞同，这都第四季了，对导演的骚操作还是有一定的了解的。”

    胡百川也说：“还记不记得上次逃出失败，从天而降泼下来的一盆泥水？虽然那泥导演后来说是专门找来的可以美容养颜的泥，但是还是把我们浇的浑身上下没有块干的地，顶着一身的泥录制了最后的结尾。”

    谢思颖呵呵笑了两声：“记得，怎么不记得，我印象特别深刻。”

    躲在镜头外的导演：“……”

    听到他们咬牙切齿的抱怨声了。

    所以对他的意见看着还真的蛮大啊。

    他感觉自己快没下脚的地了。

    偏偏后面两个人幸灾乐祸的笑声还传了过来，导演默了默，拿出对讲机道：“把错误的门后面挖的泥水坑给埋了吧，改成从上面浇水。”

    他还加了一句：“保证是温水吧。”

    这是他最后的善良。

    其实本来那泥水坑也很浅，顶多到小腿，让他们选错进来时惊慌一下，再心态崩一下。

    不过听到了这满满的怨念。

    要不，他还是“善良”一下。

    镜头里的大家终于把话题说到了重点上。

    穆晨东道：“你们有没有看到一个很奇怪的事情，就是走着走着，原本还嘈杂的走廊瞬间安静下来，然后过了没几分钟就又恢复了过来。”

    陈威：“我是正在房间里搜东西的时候，看到墙壁突然闪了一下，感觉就像是整个游轮都凭空消失，只有我悬浮在空中的那种感觉，虽然只是一瞬间，但是特别真实。”

    苏夏不禁开口：“我和穆哥的情况差不多，原本甲板上一个人都没有，可是一瞬间的事，甲板上就突然全部都是人了。”

    她的胳膊放在了桌子上，看着陆景尧把剔好的没有刺的鱼肉放在了她面前的盘子里，自然的夹起来吃了下去，然后微微的撑着自己的头有点疑惑。

    “这是怎么了，跟中了毒似的。”

    这时，陆景尧轻启了薄唇，嗓音磁性沉沉，面色淡然无波，“最重要的难道不是昨天经历过的事情今天又再次重复了一遍吗？”

    “对对对！”穆晨东一下子激动起来，“是的！我昨天在我房间外面的走廊里碰到了两个男生，他们找我问了路，还说了其他的话，今天我出去的时候又遇到他们了！他们还是和昨天一样的问题一样的话。”

    这让其他的人也把自己遇到的事情说了出来。

    顿时，桌子上有点寂静。

    苏夏抿了抿唇，手指在桌子上轻轻的敲了两下：“所以我们是时间倒流回到了过去，还是没倒流，只是在重复着这一天？”

