    “听得懂话？”楚蕴淡淡的道。

    大水牛眸子一滞。

    眼睛睁的大大的。

    没反应。

    楚蕴眯了眯眼。

    伸出手。

    手掌还没落到牛头上，就见大水牛惊慌的抬起头，退后两步，“哞”的一声。

    虽然害怕，依旧倔强的看着她。

    “哞”

    又是一声叫唤。

    然后瞪着牛眼睛，等她回应。

    楚蕴：.......

    现在不是大水牛听不听得懂人话的问题。

    是她听不懂牛话。

    这水牛一副严阵以待，要跟她交流的样子。

    楚蕴吸了口气，认命的构筑了一个神识通道。

    大水牛那又彷徨又无助又担忧的心情，一下子传递了过来。

    “你不是她，你把她弄到哪里去了？”

    脑子里传来对方的意识。

    嗯，果然认出来了。

    “我不要跟你在一起，你把她弄回来。”

    楚蕴白眼一翻。

    说的好像谁想跟你在一起似的。

    不过对方的智商，显然还不足以一下子听懂这种需要更高智商的讽刺话。

    就听大水牛顿了一下，琢磨了一会儿，到底还是理解了，“你既然也不想跟我在一起，那你让她回来呀。”

    楚蕴撇撇嘴，“她会回来的。”

    “是吗？”

    “那她什么时候回来？”

    “不知道，大概很快吧。”任务做完就行了。

    “你骗我。”

    楚蕴：？？？

    “我骗你你能咋滴？”

    大水牛又是一愣。

    用一种控诉又委屈的目光看着她。

    “她不回来，我也不想活了。”

    楚蕴：......

    不是......

    就是一头牛而已，你什么毛病？

    楚蕴是相信原主要是不回来，这头牛是真不想活的。

    毕竟这玩意再聪明也是畜生，没那么多弯弯绕绕。

    何况今天都绝食了。

    “咦，楚蕴，这头牛对原主倒是忠心。死了还是挺可惜的。”

    “而且，原主又这么喜欢她这个小伙伴。”

    “咱们还是不要让它死了吧。”

    楚蕴撇嘴，谁要让它死了。

    她又没说。

    是它自己寻死。

    搞清楚。

    粉鸭子：......

    “那你就想想办法让它不用死嘛。看着怪可怜的。”

    “什么办法？”

    粉鸭子，“......”这种问题为什么要问他？

    粉鸭子不打算开口了，好在楚蕴也没怎么指望他。

    转头对那大水牛耐心再解释了一句，“你好好吃草，好好活着，她就能回来。”

    “我不，你肯定是骗我的。

    她回来我再好好吃。”

    “我......我也不怕你，大不了你杀了我就是。”大水牛硕大的身躯颤抖的说道。

    “......”

    “你不吃草我现在就弄死她。”

    大水牛：......

    硕大的身躯哆嗦的更厉害。

    是气的！

    “你你你....”大概是智商限制，想了半天才想到形容词，“你卑鄙。”

    楚蕴一脸反派笑，“嗯，多谢夸奖。”

    这下不会绝食寻死了吧。

    为了原主的牛，她也是操碎了心。

    粉鸭子：......

    楚蕴说完这话? 就转身进了屋。

    生了火烧热水。

    让文家那几个男人回家后能立即洗个热水澡。

    其实平时原主也会帮着烧火扫地? 给杨娟打个下手什么的。

    只不过不怎么下地干活而已。

    文家青壮年多，的确也养得起。

    屋外传来大水牛悲伤委屈的哞哞声。

    杨娟背着柴回来? 忍不住探头看。

    “樱樱? 今天牛咋啦？”

    楚蕴，“没怎么? 估计没吃饱。”

    “那我去给他拿点草料。”

    杨娟出门给草料。楚蕴同时在神识里传达。

    “再不吃我现在就弄死她。”

    屋外顿时消停了。

    杨娟拍着手进来。

    “樱樱真聪明。还是你懂那老牛。”

    悲伤的老牛：......

    -

    李娇娇一睁开眼，就发现自己被五花大绑扔在床上。

    记忆瞬间回笼。

    一想到自己在那么多人面前跳脱衣舞。

    李娇娇立即红了眼。

    “怎么会这样？根本不该是这样的啊！”

    李娇娇想不通? 明明她诅咒的是文樱? 为什么中招的是自己。

    被那些土包子看见自己那副样子......

    还有耀祖哥。

    他本来就好面子不愿意承认。

    这下又会怎么想她。

    一想到孙耀祖可能会因此对她失望，李娇娇心里就全是惶恐。

    可又毫无办法。

    她现在连动都动不了。

    “放开我！”

    “你们都死到哪里去了，快点放开我啊。”

    惶恐和紧张，让她现在只想快点见到孙耀祖。

    跟他说一切都不是他看到的样子。

    可是喊了半天? 一个人都没有。

    李娇娇恨极。

    这就是她的家人啊。

    不但对她没有一点帮助? 还处处都在害她，耽误她的事情。

    活了两辈子，她都只是一个人。

    到目前为止，亲情，爱情? 友情，她一样都没得到过。

    “你们都他们死了吗？放开我? 快放开我啊。”

    “我告诉你们，你们要是再这么对我? 信不信我以后看你们穷死饿死病死，都不会眨一下眼睛。

    你们就等着后悔吧。”

    屋外眉头都凝成深沟的李老爹吧嗒吧嗒的抽着旱烟。

    陈娇娇的娘吴嫂忧心的望了一眼屋内。

    忍不住抹眼泪? “他爹? 这可怎么办呀？”

    李老爹嘴里的烟吧嗒的更快。

    “哭哭哭? 别特么在老子面前哭，我怎么知道怎么办。”

    吴嫂捂着嘴巴，不敢出声。

    李逵却瞪着眼，凶狠的看了一眼李娇娇的方向。

    “要不直接赶出去算了，反正这死丫头也不认咱们。”

    与其养着这种白眼狼的狗东西，还不如死了算了。

    “不行。”李老爹摇头。

    就算他们赶出去了，在别人看来，还是他家闺女。

    出了什么事，还得找他们要说法。

    除非让族里的老人和村长都过来作证，逐出家门。

    可这死丫头偏偏这时候疯了。

    疯了还逐出家门......

    别人要怎么说他们？

    李家三口最后商量的结果，还是由吴嫂在家里看着李娇娇。

    不让她出去丢人现眼。

    等后面看看能不能治了他这疯病。

    至于村长家，就只有李老爹自己上门道歉了。

    另一边。

    文家一家人下了工。

    一家子人洗漱完后，吃了晚饭，就围在堂屋门口商量。

    “他爹，这老李家的事，你打算怎么处理？”

    “什么怎么处理？”文强靠着门槛，抠他鞋子上的泥。

    “就是这李二丫头突然就不对劲了，可她之前还害咱们樱樱呢，这事要是追究起来，人都可能已经疯了，咱们要是非要让李家给个说法。

    这不是难为李老头了吗？

    要是不给说法，这不就委屈樱樱了吗？”

    “管他为难谁委屈谁，反正就是不能委屈樱樱。”

    刚洗完澡的文峰甩着一张帕子走出来。

    “他们李家欺负了人，还得给他们脸是不是？”

    “就是就是。”

    “反正樱樱最重要。”

    文强有些为难的摸出旱烟，小心的打开煤油打火机。

    吸了一口老烟，“这事，是有点难办。”

    “不难办。”楚蕴开口。“爹，娘，哥哥，这件事咱就算了吧。”

