    第224章

    远离峡谷数十里路，方乾越发觉得不对劲，哪种令他毛骨悚然到感觉依旧还在。

    最主要到是，这数十里路，竟然一个妖兽也没有看到。

    如果说之前是因为那个叫黑煞男人到缘故，那么现在又是因为什么呢？

    他想不明白，可越是想不明白，他也就越忐忑。

    这里是妖兽荒地，拥有着太多未知到事情。

    稍有不慎，他就有可能带着所有人走向死亡。

    回想每一次虚天星女提醒自己的时候，总是能够发觉目标，但是这一次却是完全没有任何发现。

    “就在这里休息一下吧。”

    方乾微微一笑，他到笑容总是能够让其他人感觉到安全感。

    “终于要休息了？”

    东门韬忍不住激动起来。

    他这一路都是用灵气缠绕断骨处，但是走起路来隐隐作痛，那滋味可一点都不好受。

    而他性子也是坚韧，这一路来没有说过休息二字。

    方乾微笑道：“再走下去，你岂不是得骂我了？”

    东门韬干笑连连，“哪有。”

    东门滢扶着东门韬坐下，训斥道：“你还有心情说话，快点坐下来休息吧。免的一会某人又要急着赶路。”

    宁芷柔静静的看着方乾，这一路上她发现方乾的心情很沉重，因为过程中他就没有笑过。而这也说明，他现在心事重重。

    可方乾不说，她也不打算追问，只想默默的陪着就好。

    方乾看向董笑，戏谑道：“尿尿去？”

    一听这话，萧清颜和宁芷柔脸色一红，扭过头去。唯有东门滢不满瞪眼，“要脸不要？这么糙的说当着女孩的面说？”

    方乾笑道：“怎么？出身富贵的东门大小姐就不尿尿？”

    东门滢恼火，“滚滚滚。”

    方乾哈哈大笑，经过他这一闹，似乎气氛也缓和了许多。

    陆北跑过来，“大师兄，我和你们一起。”

    方乾摆摆手，“小孩子尿什么尿，一边玩去。”

    “啊？”

    陆北错愕，难道年龄小连这点权利都没有吗？

    不等他反应过来，方乾已经和董笑离开了。

    陆北挠头，不知所措。

    东门滢扫了他一眼，呸了一声，“这么大的人了，还要人陪？”

    陆北的脸瞬间就红了，很是窘迫。

    百米开外。

    方乾往左右看了一眼，这才道：“有什么发现？”

    董笑脸色略显苍白，低声道：“方少，我不知道该怎么说。”

    方乾笑道：“无妨，随便说。”

    董笑迟疑道：“之前我以为是黑煞带来的威胁，可他离开之后，我还是有哪种感觉。但是我又不好直说，怕大家都觉得我胆小。”

    方乾长舒一口气，这和他到感觉没有差别。“能找出来吗？”

    董笑摇头，“找不出来，对方很狡诈。”

    方乾思索道：“你觉得是人还是妖兽？”

    董笑吞咽了一下口水，压低声音道：“我怀疑是怪物。”

    “怪物？”

    方乾一怔，一般来说叫不出称呼和分类到才会被称之为怪物。

    董笑连连点头，“真的是那种感觉，感觉特别阴森，我都觉得自己已经成了猎物。”

    方乾抿嘴，他也是这种感觉。

    之所以拉着董笑到这里说话，就是避免其他人慌张。

    慌张这种事情，一个两个人就足够了。

    如果所有人都慌张的话，那只会带来不必要的影响。

    董笑颤抖到嘴唇，低声道：“方少，我们得赶紧跑，我真的很不安。”

    方乾轻语，“如果真有怪物盯上了我们，你觉得我们跑的掉吗？”

    闻言，董笑越发的紧张了。

    方乾微笑道：“你也不用这么害怕，这不是还有我吗？”

    董笑抬起苍白到脸，他的白色道图‘胆小鬼’浮现，本就躲在角落里的胆小鬼，在这一刻似乎正在颤栗，大叫着。

    方乾不知道这代表什么，但是想来这种道图如此慌张，那一定是这件事情极其危险。

    董笑颤声道：“方少，我……我真的扛不住了，我们跑吧。”

    方乾右手重重到拍在董笑到肩膀上，正色道：“安静，相信我，也相信你自己。”

    董笑颤声道：“可是……”

    “没有可是。”

    方乾轻语，“当我们遇到事情的时候，一定不要自乱阵脚。冷静下来去处理这些事情，才是我们首要目的。”

    董笑险些哭出来，他很想说你以为人人都和你一样天不怕地不怕啊？

    每一个人都知道遇到事情要冷静，可问题是，真遇到事情了，有几个能做到的？

    “如果连我们都慌了，那他们怎么办？”

    方乾再度言道：“若是对方在狩猎我们，那么他要做的，就是等我们露出破绽。”

    董笑连连点头，“是，是，是。”

    狩猎？

    忽然，方乾心底一突。

    难道现在的情况真的是狩猎吗？

    狩猎就是要消耗掉猎物的耐心，一直让猎物处于恐慌状态。

    等差不多的时候，完全可以花费最小的力气去解决掉所有猎物。

    狩猎是一种方式，同样也是一种乐趣。

    人会狩猎，怪物也会。

    “如果对方真的在狩猎我们，那么它的智商不算低。”

    “也不排除，它现在不饿。”

    方乾眸光闪烁，心中浮现了一个又一个念头。

    人族在吃饱喝足到时候，会选择把水蓄起来，再将肉质进行风干、腌制。

    但是，妖兽明显不会这么做。

    所以，它们会在自己到领地就地取材。

    如今大家都在它的领地内，自然也就成了它的‘食材’。

    故此，几乎完全可以排除人族了。

    方乾言道：“我们需要把它找出来，否则，我们在明，它在暗，对我们很不利。”

    董笑迟疑道：“这做得到吗？”

    方乾笑道：“你还记得病荒公子吧？”

    董笑连连点头，“当然。”

    方乾微笑道：“那你还记得，他和你说过的话吗？白色道图胆小鬼，可未必就是垃圾道图。”

    董笑深吸一口气，“方少，我明白了，我一定会好好利用我的道图。”

    方乾点头，“这就对了，不管何时何地，我们都要相信自己。如果连我们自己都否定了自己，那这路该怎么走呢？”

    董笑拱手，“多谢方少……”

    忽然，他脸色大变，胆小鬼道图发出凄厉到灵魂惨叫声。

