    “你们说什么？你们在说什么？五万大军竟然败了？而且还败的彻底，连洪承畴都被抓了？”

    崇祯站在御书房的中央，他指着跪在下面的吴三桂父子两个，表情复杂，有惊恐、有愤怒、有不可思议。

    他的声音有些颤抖，身体也开始不停的抖动起来。

    “五万人不到一天就败了，就是五万头猪，让宣镇的叛军抓，一天的时间也不可能抓完。”崇祯的胸口剧烈的起伏着，他大口的喘着粗气。

    此时的他只觉得自己的胸口发闷，脑袋发沉。

    当他说完这句话的时候，他身体的抖动也开始剧烈起来，一副要昏倒的样子。

    旁边的高起潜急忙将他扶住，坐在了御案后面的椅子上。

    崇祯坐在椅子上之后，不停的喘着粗气。

    他好像一瞬间苍老了十几岁一样，整张脸都垮了下来。

    这五万人马可是朝廷好不容易才拼凑出来的，现在竟然就这样没了，这以后该怎么对付赵文？

    难道就眼睁睁的看着他一步一步的将大明江山攻打下来吗？

    在这五万人马身上已经将内帑的银子花的差不多了，现在的内帑已经没钱了。

    崇祯越想越愤怒，越想心中的气越大。

    他一巴掌狠狠的拍在桌子上，暴怒吼道：“废物，无能，都是一群废物，一群废物。”

    看着暴怒的崇祯，吴三桂父子两个跪在地上，将脑袋紧紧的贴着地面，身体忍不住的颤抖着。

    他们身上的冷汗直流，将衣服都打湿了。

    “你们再给朕说一遍，你们是怎么败的！”

    崇祯指着吴三桂和吴襄，表情扭曲，呼吸急促。

    吴襄连磕了几个响头，颤声道：“回陛下，叛军的武器实在强大，他们的火炮能打十几里那么远，一炮下去，方圆几十丈内寸草不生，我们的人根本就摸不到叛军，就被叛军炸死炸伤，我们实在是没有办法啊。”

    其实周老六的火炮开炮的时候根本就没有在十几里的距离上开炮。

    吴襄这么说的原因就是扩大周老六实力强悍，从而减轻自己罪责。

    “十几里？你放屁，你真以为朕是三岁小孩吗？这天下哪种火炮能打十几里远？还能一炮下去，几十丈之内寸草不生？你这是在放屁！”

    崇祯站了起来，直接吴襄气急败坏的大骂道。

    说着，崇祯抄起桌子上的奏折，镇纸，笔筒朝着吴襄和吴三桂扔去。

    “无能，无能啊。我大明怎么会有你们这种败类呢？五万大军一眨眼就没了，洪承畴被俘虏，祖大寿被俘虏，湖广总兵也被俘虏。

    军中各级军官失踪的失踪，战死的战死，逃命的逃命，最后只剩下你们两个废物回来？你们还回来干什么？你们两个怎么不战死呢？关宁铁骑被你们全都丢了，你们还有脸回来？”

    要是放在以前，崇祯绝对不可能这样不顾及颜面的辱骂吴襄和吴三桂。

    毕竟这两人可是关宁军的主心骨一般的人物，而关宁军又是大明境内最有战斗力的军队。

    手中握有兵马大权的将领，尤其是这种军队私人化非常严重的关宁军，崇祯绝对不会这样辱骂吴襄和吴三桂。

    之前崇祯在凌迟袁崇焕的时候，祖大寿率领关宁军跑回了山海关，那个时候，崇祯就算再怎么愤怒，也没有像今天这样辱骂。

    可是现在不一样了，现在的吴襄和吴三桂已经将关宁军给丢了，现在的他们只是光杆，崇祯又怎么可能像之前那样？

    崇祯因为愤怒，血压不停的升高。他扶着额头，坐在椅子上，指着跪在大殿中的吴襄和吴三桂，冷声道：“将他们两个打入诏狱，再对和他们一起回来的关宁军溃兵严加审问，朕到要看看，究竟是什么原因导致了这一场大败，五万多人，连同朕派出去的神机营将士，一个都没剩，全都被打没了。

    现在赵贼的主力没在宣镇，光是一支偏师就能将朕的五万大军打成这个样子，朕实在是不敢相信。”

    “陛下，不能啊。臣没有功劳也有苦劳啊，陛下三思啊！”

    吴襄一听到崇祯要将自己打入诏狱，一下子就慌了起来。

    诏狱是什么地方吴襄可是一清二楚，当年天启皇帝还在位的时候，魏忠贤大兴牢狱，不知道有多少人被关进诏狱，从此失去消息。

    天启年间的阴云还没有彻底的散去，现在又要将自己打入诏狱，这怎么能让吴襄不恐慌。

    吴三桂在听到崇祯的声音之后，整个软倒在地，一脸的失魂落魄。

    崇祯冷冷的看着吴襄，面无表情，“打入诏狱，任何人不得靠近一步。”

    “陛下！！！”

    吴襄和吴三桂一脸悲怆的冲着崇祯大呼。

    可是崇祯丝毫不为所动，依旧一脸阴沉。

    “领旨！”

    身旁的高起潜冲着崇祯行了一礼，随后走出了御书房。

    没多长时间，一众东厂番子和锦衣卫校尉冲了进来，拉起两人的胳膊就往外面走去，而高起潜留在了崇祯的身旁。

    当吴襄和吴三桂被带出去之后，崇祯道：“让内阁阁老和六部尚书前来御书房议事，看看接下来该怎么做！”

    几刻钟的时间，内阁阁老以及六部尚书全都站在了御书房中。

    “大军溃败的消息你们知道了吗？”崇祯看向这些大臣，开口发问道。

    这些大臣一脸阴沉的站在御书房的大厅中，所有人都一言不发。

    在吴襄和吴三桂进宫的时候，这些人就已经知道了大军溃败的消息。

    “你们现在谁能给朕说说，接下来该怎么办？如今大军溃败，接下来朝廷该怎么办？”崇祯一脸阴沉的看着这些人。

    这些大臣一时之间你看看我我看看你，就是不敢开口。

    整个御书房中寂静的厉害，没有一个人敢率先开口说话。

    也是，五万大军都没了，现在说的再多也没什么用。五万大军都挡不住宣镇的偏师，这些文臣又能想出什么办法？

    看着这些久久没有开口的大臣，崇祯的脸色逐渐狰狞起来。

    “废物，真是一群废物，平日里你们弹劾别人的时候，一个比一个能说，现在让你们开口，怎么全都哑巴了？啊？给朕说话啊，哑巴了？”

    崇祯在御案后来来回回的走动着，极其不耐烦的冲着这个大臣咆哮。

    就在这时，兵部尚书梁廷栋站了出来。

    “陛下，以臣之见，目前的当务之急是赶紧调集辽东剩余人马，将孙承宗孙阁老调回来，让他坐镇京城，防守叛军有可能的进攻！”梁廷栋开口道。

    在袁崇焕被崇祯凌迟之后，崇祯就将孙承宗调到了辽东。

    辽东防线是孙承宗一手组建起来的，他在辽东颇有些威望。

    祖大寿和吴襄等人以前就是他的属下。

    在崇祯将吴襄和祖大寿调到京城的时候，孙承宗为了防备建虏这个时候趁势进攻山海关，所以就留在了当地，并且孙承宗现在手中差不多还有将近一万的兵马。

    “梁尚书这话没错，臣也觉得应该将孙承宗孙阁老从山海关调回来。

    如今白杆兵距离京城也只剩下七八天的路程，到时候两处兵马合在一处，定能保护京城的安全！”温体仁也急忙附声同意道。

    谁知崇祯一听这话，不仅没有任何高兴，反而冷笑了起来，“呵呵，你们想的还真是好，将孙阁老调回来？

    把孙阁老调回来，山海关还要不要守了？再说了，就算将孙阁老调回来，就能挡得住叛军吗？

    叛军一天之内就将五万大军给消灭了，把孙阁老调回来，能有什么用？”

    “陛下，臣以为，在短时间之内，叛军是不会攻打京城的。目前的京城还是安全的！”温体仁思索了片刻，开口说了起来。

    “呵呵，你又不是叛军，你怎么知道不会攻打京城？”崇祯直接怼了回去。

    “行了，你们先下去吧。传朕旨意，明天召开大朝会，今天回去之后，你们给朕拿出一个章程来，看如何应对现在这个局面。”

    崇祯指了指这些官员，一脸无力的道。

    ………

    与此同时，在京城外城的一个酒馆中，一个穿着黑色圆领衫，头戴四方平顶冠的中年书生坐在酒馆二楼的雅间中吃着午饭。

    “老爷，刚才传来消息了，洪承畴率领剿灭叛军的五万大军败了，败的一个也不剩，仅仅只有吴襄吴三桂父子俩逃了回来。”

    就在这时，一个和他年龄差不多，穿着麻衣的中年人从外面跑了进来。

    吃饭的些人不是别人，正是之前在代州城的孙传庭。

    孙传庭看向火急火燎跑进来的管家，放下手中的筷子，“唉，此事不出我所料啊！”

    “老爷何以见得？”管家问道。

    孙传庭摇摇头，长出一口气，“当时叛军进攻代州城的时候，那个场面我到现在都记忆犹新。

    这些叛军可不是建虏流贼之辈的能比的，建虏流贼再怎么强大，他们使用的武器也和咱们的差不多，咱们就算不敌，最起码也有还手的能力。

    再不行，靠着人数也能取胜。可是这个赵文呢？就算朝廷派出十万大军，五十万大军，估计也打不过他。不管朝廷派出去多少人，在叛军的火炮轰炸之下，再强大的军队也会崩溃。

    赵文，不能用常理度之！”

    “老爷，那大明就没有能治住赵贼的人吗？咱们大明绵延将近三百年，难不成现在就要没了？”管家一脸急色的看着孙传庭。

    孙传庭道：“如果朝廷不转变现在的思想心态的话，恐怕根本就赢不了。

    如今赵贼正在攻打山西，山西眼看着就要落入赵贼的手中。

    拿下山西之后，赵贼的实力肯定会大增。”

    管家问道：“那咱们该怎么办？朝廷该怎么办？难道就眼睁睁的看着赵贼攻破京城？生灵涂炭？”

    “要想对付赵贼，就应该改革，要仔细研究研究赵贼是如何走到这一步，是如何将一个贫穷不已的宣镇治理的如此繁盛，竟然能以一镇之地对付整个朝廷。

    不将这些东西弄清楚，朝廷根本就没有取胜的可能，只有弄清楚赵贼是如何成长到这一步，然后再根据赵贼的成长经历对大明进行改革。

    只有这样，才能让大明兴盛起来，也只有这样，才能消灭赵贼，不然的话，想要消灭赵贼，这是一件不可能的事情。”孙传庭说罢，又看向管家，“将我积攒的那些报纸全都给我拿来，我要好好研究一下，看看从这些报纸中能不能找到一些赵贼崛起的蛛丝马迹。”

    赵文创办的大明报虽然不可能在大明所有的城市发行，但是山西镇距离宣镇不远，所以山西镇中也在大明报纸的发行范围之内。

    虽然山西镇中的官员对大明报非常排斥，经常查封大明报，但是，毕竟两者之间的距离不远，这些官员再怎么禁止，总能有一些大明报流传出来。

    报纸上的内容也不仅仅是批判士绅这种内容，里面更多的是一些关于宣镇一些政策的讲解，以及一些招工、民生之类的信息，还有一些宣镇中发生的大小事情。

    大明报纸上的这些内容，对于很多士绅来说，他们也不过将这些内容当成笑话来看，从来没有深入的了解过，也不愿意深入了解。

    其他的士绅不愿意深究不代表所有的人不愿意深究，孙传庭平日里就比较喜欢看大明报，几乎每期的大明报都会想尽办法弄到手中，而且也会被收藏下来，显得没事的时候总会研读一番。

    虽然孙传庭没有去过宣镇，也没有和宣镇有过接触，但是随着宣镇中工厂的生意不断做大，山西镇中也不短的有人前往宣镇做生意，所以孙传庭或多或少都能从别人的嘴里打听到一些消息。

    而且宣镇距离山西镇紧紧相连，宣镇的很多事情孙传庭都有所耳闻。

    孙传庭相信，自己凭借着报纸上的内容以及之前对宣镇的了解，绝对能破解宣镇崛起的秘密。

    没多长时间，管家就拿着一个布包来到了孙传庭的面前。

