    

    “哈什么哈?!坐下!”

    蒋夕瑶瞪着对方，将他拉到餐桌坐下，女人端起鸡蛋汤的时候眼睛还在瞅着方正脖子上自己昨晚的杰作。

    甚是满意，喝汤都感觉更香了。

    男人没办法，既然弄不下来，就想着上班路上去药店买个创可贴挡挡算了。

    “你在想什么?”蒋夕瑶问。

    方正敷衍的笑笑，也端起鸡蛋汤:“没想什么，吃饭!”

    “对了方正，你怎么认识我弟弟的?我没听他说起过你。”蒋夕瑶眼睛还在盯着方正的脖子，慢慢往嘴里吸溜汤汁。

    “你弟弟?那位蒋副总?”

    蒋夕瑶嗯了一声。

    方正道:“那不是昨天下午刚认识，救灾的时候感觉挺合得来。”

    蒋夕瑶笑道:“小凯这个人以前可老跟在我屁股后头整天姐姐姐姐的，不过他跟你性子可不一样，感觉比你老实多了，昨天在食堂人多不好介绍，等改天咱们三个吃顿饭认识一下。”方正喝汤的动作一停，脑海中又想起昨天的那个“嗯”字，想了想道:

    “不急，你先别跟他说我的事，关于你弟弟我有其他考虑。’

    女人眉头微皱:“什么考虑?’

    “晚上再跟你说，你快吃饭吧，马上要上班了。”

    蒋夕瑶看方正那认真模样也没多问，点点头:“行吧。”说完后女人眼睛又瞅到了方正脖子上，会心一笑。

    吃完了饭两人各自去到各自的公司，今天蒋夕瑶的事情可多，方正这边也不差，骑着小电驴路上去药店买了几个创可贴。

    可等那东西真正贴在脖子上，方正却发现这样反而更显眼了。

    尤其是到了学校遇到学生们同事们时候。

    大家全都意味深长笑嘻嘻瞅着方正，仿佛那個创可贴跟透明的一样，完全没有作用。“方老师早啊!’

    方正去车棚放下小电驴的时候，中途还恰好遇上了那个善于动嘴皮子的妍清雅跟娇柔扭捏诸葛红。

    两个女生当时正背着书包拉着手，蹦蹦跳跳的往教学楼走，碰到方正后。

    身材丰满的妍清雅很准确的视线就盯上方正的脖子，她忽然开始捂着嘴笑。

    “方老师.您这昨晚玩挺欢呀!今天还有力气给我们上课吗?

    “去!小孩子家家说什么呢!我跟你讲今天第一趟就是我的语文!你就等着我上课“抽查价吧!”

    妍清雅切了一声:“方老师真小气!走了诸葛红，不理方老师了!”

    后者全程倒是没怎么说话，不过也颇有意思的盯着方正的脖子，仿佛是在想象方老师女朋友到底长什么样，昨晚两人究竟又发生了什么。

    方正对这些小姑娘们简直无语。

    他两步并作一步，上学路上人多眼杂，还是早点躲在办公室为好。

    只是等方正上楼，无一例外，中途但凡碰到了其他老师，旁人的表情便立马笑意盈盈，副想入非非，看好戏的表情，又是笑又是摇头的。

    把方正弄得脸上青一阵紫一阵。

    到了熟悉的办公室，杨小雪老师每次都来的很早，早就坐在她自己的位置上整理教案。见到方正进门，熟练的打了个招呼:“方老师来了?’

    方正赶紧嗯嗯两声去到办公桌那坐下，手背还挡着脖子继续装出挠痒状:“来了，杨老师来的挺早。”

    杨小雪奇怪的看着方正这搞怪的动作，很快发现了他脖子上的创可贴，只是女人没有妍清雅等人笑意，反而是略显担心的问:

    “方老师你脖子怎么了?受伤了吗?’

    方正啊了一声，用手捂着那块创可贴道:“对!前两天不是去荒岛旅游的时候被树枝刮了一下，没什么事。”

    “那么不小心?”杨小雪问。

    方正摆摆手:“没事，过几天就行了，您忙就行，不用管我!”

    杨小雪皱着眉头，看方正的确也不像是有事的样子便也没有多问，只是瞅着办公室里没其他人，便笑道:

    “对了方老师，这两天我在家看新闻，蒋姐姐她好像预测了什么暴风雨?在网上挺出名的，这事是真的吗?’

    方正敷衍啊了一声:“好像是有这么回事，不过我是不太清楚!”他拿出课程表来瞅了一眼。

    “那个今早第一堂课就是我的语文课，我去教室上课了杨老师!待会见。”

    杨小雪看方正奇怪的样子，嗯了声:“待会见。”

    拿着教案去到三年级四班的教室，因为十天的假期结束，这群学生们的那股顽皮劲好像又都回来了。

    在教室里玩闹的，吹牛的，女生拿着小镜子化妆的。

    方正捂着脖子去到教室门口，看着教室里乱糟糟的，使劲的咳嗽一声。

    “啊哼!’

    四班的学生本来还好奇谁闲的没事哼啊哼的，但回头一看到方正，一个个像是小妖遇到了大王，赶紧坐回原位。

    班长杨一彪率先站起来，大喊:“起立!”

    全班同学浩浩荡荡的统一站了起来，异口同声:“方老师早上好~!”

    方正拿着书向下摆了摆:“坐!坐!”

    杨一彪瞅着方正捂脖子的动作，好奇问了一句:“方老师您落枕了?捂着脖子干什么?!

    妍清雅笑眯眯的瞅着方正，回头对杨一彪说:“方老师那不是落枕，人家那是“受伤啦!脖子上贴着创可贴呢!’

    全班同學一听妍清雅這话，全部都瞪大眼睛。

    丁鹏更是直接悄咪咪的走过去，把方正捂着脖子的手直接拿了下来后，又迅速跑了下去。方正大喊一声:“丁鹏!

    所有人發现方正脖子上的创可贴后，都看好戏似的“哦~”了起来!

    “真的呀方老师!”

    “您昨天看来没少折腾啊!”

    “方老师，我们要看看师母长啥样!”

    这齐齐的嘘声可把方正听得心里难受。

    男人走到讲台前，把书往桌子上一扔，全班再度安静。

    他瞪着眼睛对众人道:“行了!收一收收一收!今天第一天开学，同学们兴致不错嘛!开学第一天嗷嗷乱叫，既然一个个这么爱看热闹，老师这一堂课就默写加抽查，誰不过的把出师表给我抄十遍!’

    众人又是嘘声一片。

    妍清雅无奈的盯着方正道:“方老师，您别啥也怪我们，您创可贴贴的那么明显，谁看的不心痒痒啊!我们能不乱想吗?’

    诸葛红在一旁扭捏说道:‘就是捏!方老师您明明知道今天开学还弄，不就故意给我们看的吗?’

    方正咋了下舌头:“什么狗屁歪理!这是老师能控制的吗?!我发现时代真的是进步了，我跟你们这么大的时候也没这么多好奇心!’

    他话刚说完，忽然看到班里有个男同学正在底下翻看杂志，方正直接过去将那本杂志抢了过来。

    “好啊李杨勇同学!上课第一天就看杂志是吧?!有什么杂志比老师的课还有意思吗?”李杨勇道:“老师我不是在看杂志，是在看日期，这两天不是闹台风，刘月月的演唱会都延迟了!我是在看演唱会新的开启时间是几号。”

    “演唱会?”方正眨眨眼。

    诸葛红道:“方老师您不会忘了吧?昨天下午是您答应我们的刘月月演唱会啊，不过因为台风所以暂停了!您难道不知道吗?!”

