    其实姜林并不知道，玄都大法师在布着一个无上大局。

    这个无上大局，不仅是天地人三婚合一，而且这三婚合一，还要得到妖族，人族，巫族和当今天帝的祝福。

    只有得到了当今天帝和三族的祝福，这个无上大婚之局，才算是真正的圆满。

    一个真正圆满的无上大婚之局，才能获得整个大千宇宙的气运加成，让巫族，妖族和人族这三族的功德加身。

    张昊是天帝的善尸，他虽然很敷衍的向姜林和叶佳宁表示了祝福，但他的身份摆在那里，只要他一开口，他的祝福就得到了天道的认可。

    玄都大法师是妖族妖师，他虽然是太上道祖的亲传弟子，但他和太上道祖脱离了关系之后，就又回归了妖师身份。

    所以玄都大法师的祝福，就等于妖族的祝福。

    至于人族就不用说了，武双和袁虞尧，姜林身边的这帮兄弟，都是人族身份。

    至于巫族，那就更不用说了，姜林身边的这帮兄弟，修炼的全都是祖巫功法，他算的上是半个巫族。

    姜林的妹妹姜玲，是后土祖巫陈婉秋所生，她的身份也算是半个巫族。

    这么多和巫族有关之人向姜林祝福，也等于他得到了巫族的祝福。

    如此一来，当今天帝的祝福，巫妖人三族的祝福，再加上圣人门下的红云和萧云的祝福，这些祝福全部加诸在了姜林和叶佳宁的身上，自然帮他们引发了无上气运。

    羲和对东皇太一和她妹妹羲娥恨之入骨，现在东皇太一重归天地，竟然和羲娥举行了大婚仪式，而且还完成了三婚合一的无上大婚之局，这叫她情何以堪？

    对于羲和而言，这天地之间让她最痛苦的事情，莫过于东皇和羲娥在一起！

    比这更痛苦的事情，莫过于东皇和羲娥过的比她好。

    现在东皇和羲娥三婚合一，完成了无上大婚之局，无上气运加身，获得了无量功德，让羲和嫉妒的发狂，精神处在了极度狂暴的状态。

    如果东皇太一凭借着无上气运和无量功德，再得到了鸿蒙紫气，证了混元大罗天道，那她这辈子就永远都没有机会再能害到他们两个了！

    而且她曾经做的那些事情，都会被东皇和羲娥翻旧账，到那个时候，东皇和羲娥肯定是不会放过她的！

    既然如此，那她就算是拼个同归于尽，你死我活，也绝不能让东皇太一拿到鸿蒙紫气，证了混元大罗天道！

    想到这里，羲和对天发出了怒吼。

    “太一，我不会让你如愿的！”

    “我绝不会让你得到鸿蒙紫气的！”

    当天晚上，无数功德金光从大千宇宙各处汇聚而来，最终落在了姜林和叶佳宁身上，让姜林和叶佳宁获得的好处简直难以度量。

    甚至连姜林身边的人，都跟着沾光，获得了不少好处。

    时间匆匆而过，很快就到了当天中午。

    当一轮血红色的太阳从杀戮之城的内城升起，高悬于半空中之后，太上道祖的声音，从这个太阳之内传了出来。

    只听见太上道祖的大道之音响彻了整个杀戮大世界。

    “尔等进入杀戮大世界之前，吾就曾经有言，尔等谁若能够站在杀戮大世界之巅，让杀戮大世界再无杀戮，就可以得到吾放置在杀戮大世界的鸿蒙紫气！”

    “午时三刻，吾将降下鸿蒙紫气，现在到决定鸿蒙紫气最终归属的关键时刻了！”

    “谁才是站在杀戮大世界最巅峰者，何人能让杀戮大世界再无杀戮，需要你们给吾一个答案！”

    随着太上道祖的大道之音响彻了整个杀戮大世界，这天地间圣人之下的所有大能人物，全部都汇聚到了血红烈日之下。

    看着头顶高悬着的血红烈日，所有人多开始思考，究竟怎样才能站在杀戮大世界的最巅峰？

    怎么才能让杀戮大世界再无杀戮？

    姜林同样在思考这个问题，只见姜林面色凝重的拉着叶佳宁的手，身体缓缓的腾空而起。

    头顶的那轮血色烈日，给了姜林巨大的压力，让他的身体每往上升腾一寸，都要让他消耗无数法力。

    但在往上飞了大约几十米之后，姜林从高处往下看去，仿佛看到了整个杀戮大世界的所有丑陋异族。

    这些异族在互相杀戮，在杀戮人族，只要是杀戮大世界之内的任何生物，被它们见到就会让他们陷入疯狂的杀戮之中。

    太上道祖说只要让杀戮大世界再无杀戮，才有资格获得鸿蒙紫气。

    但这些丑陋异族是杀不完的，怎样才能让杀戮大世界再无杀戮？

    如果能让杀戮大世界再无杀戮，是不是就代表着站在了杀戮大世界的巅峰？

    想到这里，姜林突然产生了一个念头。

    既然他和叶佳宁三婚合一，让整个大千宇宙的气运加身，妖族人族巫族的三族功德都被他们两个所得，那他不如用无量功德去净化杀戮大世界的丑陋异族。

    用功德净化之后，无穷无尽，斩杀不绝的丑陋异族，说不定会泯灭于无。

    只要杀戮大世界之中再无丑陋异族，那杀戮大世界之中就再无杀戮！

    带着这个念头，姜林说做就做，即刻引动了他所获得无量功德，开始用功德去净化那些丑陋异族。

    果然，和姜林想的一样，当一团团的功德金光自天而降，落到了那些丑陋异族身上之后，那些丑陋异族会在瞬间冰封瓦解，化为虚无。

    而且被功德金光所化的丑陋异族，将再也不会出现在杀戮大世界！

    最关键的一点，姜林在用功德金光净化了丑陋异族之后，杀戮大世界的天道规则，竟然还会加倍反还他的功德。

    这样一来，姜林的功德不仅没有减少，反而越来越多。

    功德金光如瓢泼大雨一般不断降下，杀戮大世界中的丑陋异族变的越来越少，高悬于天空之中的那轮血红烈日，颜色变的越来越淡。

    那些顶级大能人物，从逐渐变淡的血红烈日之中隐隐约约的能够看到，有一道耀眼夺目的紫光，就在最中间的位置。

    一旦姜林彻底净化了所有丑陋异族，那道紫光必然会加身于他的身上。

    羲和自然是不会让这种事情发生，于是她拼尽了全身的力量，悍然向姜林发动了她的五色光！

