    李兴安说道，“他说是什么就是什么？我不相信他的话。”

    “再说了，你们听他的口音，有一点京城口音没有？”庐陵王不以为然说道。

    李兴安又说道，“爹，镇安话好学得很，咱们来这里几个月了，除了母亲的口音还带着一点京城腔，因为她出门少嘛。咱们其他人，哪个不是一口流利的镇安府口音？连果果都跟着柴嫂嫂学了几句镇安话。裴慎言在镇安府住个一年半载的，不也全会了？”

    庐陵王轻哼，“你们尽瞎想，我可太了解裴文光了，家族里但凡有点能力的青年才俊，哪个不被他拉到身边去利用起来？旁了七八代的人，都被他利用上了。”

    “……”

    “那朝中的大大小小职务，都快被裴文光那只老瘪孙的子侄孙子们占完了，裴慎言这么优秀的人，他能放任不用？”

    “……”

    “我看啊，裴慎言跟裴文光唯一有点关系的，全是一个姓氏，这裴姓又不是小姓，哪府哪州没有？”

    李兴安冷嗤，“我可没看出他哪里优秀。”

    “他字写得比你好！无父无母，还懂营生，哪像你？年纪和他一样，天天混吃等死。”庐陵王朝三儿子直瞪眼。

    这话李兴安不爱听了。

    如今家里混吃等死的人，不是自家老爹么？

    “爹，我哪有混吃等吃？中午吃的鱼虾可全是我网的。”李兴安嚷道。

    咦——，忘记这事了。

    庐陵王轻咳一声，“但你跟人比，还是有着差距的。”

    庐陵王妃黑着脸，“老爷，有你这么说儿子的么？你端午那天一文钱没赚，反而还亏了二百文的事，我还没有跟你算帐呢，你说儿子干嘛？”

    庐陵王，“……”他死命朝庐陵王妃打眼神，提醒她，有儿子在场呢，给他点面子。

    庐陵王妃才不理会他，如今家里过成这样，全是这败家爷们搞出来的事。

    “你冲我瞪眼干什么？我说错了吗？”庐陵王妃冷笑。

    庐陵王面子挂不住了。

    他甩着袖子，将下巴挺了挺，“总之，我不觉得裴慎言是京城裴家的人，再说了，我如今穷成这样了，人家接近我，图我什么？”

    这话说得倒没错。

    李家如今的家境，也就比村里人过得稍稍好一点，但跟裴慎言这种在集市上有铺子，家里田地不少的人相比，还是要差许多的。

    李兴安找不到话反驳了，只说道，“大哥还不知道裴慎言来咱家了，爹，你跟他商议去。”

    世子行事稳重，想事情也想得周全，李兴安和二公子李兴盛都听大哥世子的。

    “嗯，老三，你去将老大叫来，见见裴慎言。”庐陵王点头，“家里来客人了，他可不能一直不出面，不像话。”

    “是，爹。”李兴安转身找世子去了。

    等李兴安走远，庐陵王妃又说道，“老爷，那裴公子，真不是京城裴家的人？”

    “反正我没瞧出来。“庐陵王捏着胡子说道。

    “不是就好，要是裴家人……”庐陵王妃冷哼，“我就不欢迎他来！”

    .

    世子被李兴安找到，请到了庐陵王的北院正房。

    他听说来是二郡主的房东，又是老爹的客人，客客气气见了礼，“裴公子。”

    李兴安做着介绍，“这是我大哥。”

    裴公子更加恭敬，“李大哥。”

    “裴公子客气了。”世子还礼。

    关于裴慎言的事情，世子早在二郡主租铺子那时，就听家人说了，刚才来的时候，又听李兴安说了。

    他心中分外好奇裴慎言这个人。

    长得和裴家的几个公子相像的人，却说自己没有去过京城，究竟是个怎样的人。

    眼下见了，他心中暗暗称奇。

    果然如几个弟弟妹妹说的，裴慎言确实像裴家公子们。

    至少有七分相似。

    但，又是截然两种性情的人。

    京城裴家的人，全都傲慢清高，而眼前的这位姓裴的公子，却彬彬有礼谦恭温和。

    看来，并非长得一样姓氏一样就一定是同样的人。

    世子也是温和儒雅的人，虽然穿着农家短打衣，却谈吐不俗。

    裴慎言猜定他们是京城庐陵王府的人，看到李家父子的言行，他并没有太惊讶，和世子侃侃而谈。

    有世子陪座，就没李兴安什么事了。

    他退出正房来。

    李玉竹走来，往正房看去一眼，小声问李兴安，“我看到大哥也进屋去陪客去了，这是相谈甚欢吧，我听到笑语声了。”

    “哼，也不知大哥怎么想的。”李兴安冷哼，走到阴凉的地方蹲着去生闷气，“姓裴的一看就是来者不善。”

    李玉竹过去陪着他，“三哥，依我看，就算他是京城裴家的人又怎样？他一个病号，年纪又不大，给能咱们带来什么麻烦事？”

    “反正，我看到姓裴的就不舒服，哼！他还盯着大妹看！”李兴安忽然眸光一亮，一拍大腿，“我明白这小子为什么来咱家了。”

    “为什么？”李玉竹漫不经心随口问道，李兴安总是这么乍乍乎乎，难怪老是被庐陵王嫌弃。

    “那小子看上大妹了！”李兴安咬牙冷笑，“他算老几，咱李家的姑娘，是他想看上就看上的？”

    李玉竹眨着眼，“我瞧着，他人品也不错啊。”

    “三妹，你怎么帮他说话？”李兴安挑眉，“大妹听见了不高兴的的。”

    “好吧，我不说了，我就做中间人吧。”李玉竹点头。

    大郡主的事情，她还真不想参合，那就是个爆竹，一点就炸的。

    她不想引火上身。

    .

    虽然李兴安嫌弃，大郡主强烈反对，庐陵王妃不支持，但是，庐陵王还是让裴慎言在宅子里住下来。

    他还吩咐世子，要世子马上解决床的问题。

    裴慎言得知这件事，马上说不必麻烦，他派了车夫福生赶着马车回乡里集市上，将家里的一张单人床架拆散了，带了来，还一并带来了帐子被子等物。

    马车比牛车骡子车要快，去乡里，来回三十里路，回上搬东西，裴慎言的车夫只用了不到一个时辰的时间。

    这让李玉竹暗暗发誓，一定要想法买辆马车。

    看到裴家小仆和车夫搬着行李进宅子门，大郡主气得冷笑，“咱们家的地儿是不是块风水宝地啊，一个个的带着家伙什来入住？”

    .

    到傍晚时，去集市上的二公子李兴盛和二郡主回来了。

    二公子得知裴慎言来家小住几日，又震惊又无语。

    他就知道，他家老爹干不成功一件事情！

    “败家老头子！”二公子在心里骂道。

    二郡主倒是很高兴，水都没喝一口，马上往北院正屋跑，要去见裴慎言。

    大郡主将她拉回来，“你见他做什么？”

    “他是我房东啊，房东来了，我怎能不见的，这多没礼貌？”二郡主挥开大郡主的手，“别拉我，我得跟他说说话去。”

    大郡主冷笑，“不过是房东而已，你又没欠他房租钱。”

    “可是我还希望他减免呢，我得讨好一下。”二郡主笑眯眯说道，又往北院跑去。

    “没骨气！”大郡主冷哼。

    .

    跑到穆元修那儿的李立行，在穆元修那儿一点甜头也没有吃到。

    刚去穆元修家，穆元修便安排他担水洗凉床。

    凉床洗好了，穆元修又要他将水缸里的水挑满。

    李立行说什么也不乐意干。

    他担心自己滑倒到山崖下去。

    穆元修说道，“如今咱们合居，事情要一起做，靠我一人做我是做不来的，你不愿意担水，就劈柴吧。”

    说着，穆元修给他做了个示范。

    劈柴只在院里劈就行，不必跑来跑去的，也不必担心摔下山崖。

    而且渴了随时可以去喝水，这件事情就比较轻松了。

    李立行马上答应了。

    但是，事情往往是看起来容易，做起来难。

    劈柴没劈几根，他的手上就打了泡。

    一捏斧头生疼生疼。

    于是，他又开始挑剔，嫌弃穆元修的斧头不好用。

    穆元修说道，“不想劈柴也行，那就去砍柴来，堆到和你一人高就行了。”

    砍柴好像容易些。

    他可以专挑细枝砍。

    于是，李立行提着砍柴马，快快乐乐跑到院外去砍柴。

    穆元修的院子周围并没有杂树，全被穆元修砍得连桩桩也不剩下，草儿除得连小芽儿也不看见。

    方圆半里，地上干干净净的，得走到一里多外才有杂树砍。

    长杂树的地方，荒草也长得多。

    李立行才砍了两柴刀，一根枝丫还没有砍断，就运气不好地遇到了蛇。

    一条青绿色的蜡烛粗的蛇儿，吐着信子悠闲地看着他，吓得他扔了柴刀拔腿就往回跑。

    “救命啊！”

    砍柴的差事，他是做不了了。

    他请求劈柴。

    穆元修淡淡看向他，“这可是你要求的啊，再不可更改。”

    李立行忍着吓恐惧的眼泪，“我说的，男子汉大丈夫，要一言九鼎。”

    男子汉大丈夫？

    穆元修想笑。

    除了劈柴，穆元修还带他到林间打猎，这件事情李立行喜欢做。

    打猎就等于玩嘛。

    但走进林中，他差点又哭了。

    因为，这时候是夏季，走几步就可见各种大大小小的虫子。

    黑色毛茸茸的，绿色吐着丝的，黑脑袋褐红身子的。

    李立行吓得差点尿裤子。

    可穆元修却说，“你不是要吃野味吗？越茂密的林子里越有野味藏着。”

    “我……我不想吃了，天热，我只想吃野菜。”李立行宁可挨饿，也不想受虫子惊吓了。

    穆元修挑眉说道，“哦？吃中午吃的野菜？”

    “就吃那两种。”虽然难吃，但，还能下咽。

    “没有藕带了，只有苦丁菜了。”穆元修说道。

    李立行吸了口凉气，“白色的菜没有了？”为什么没有？“

    “那是藕带，得从深水塘里采，这是山上，哪里有？那点藕带还是村里人送的，你要吃，你去村里借，我可不去，我欠了村里人的钱。”穆元修往回走。

    既然不打猎了，他也不想进林间受热。

    林间没有风，热得厉害。

