    “等到了陶商带着他麾下的那群家伙攻打咱们江东的时候，你们直接就去降了吧。”

    孙权对着鲁肃的这份忠心，也是有一些感动，如果不是因为这个陶商的异军突起的话，他们江东，也是不可能会沦落到这个地步的吧？

    就凭借着周瑜还有他麾下的这些忠心耿耿之人，他们江东，就是已经注定了要辉煌起来了。

    可惜，他们如今已经这样了，根本就没有挽回的余地了。

    “主公，臣等正欲死战，你怎么能无故投降呢？”

    听到了孙权的话以后，鲁肃原本充满了严肃的脸色，一瞬间就苍白了起来，原本还算的上是饱满的精神，一瞬间就颓废了下来。

    如果要是孙权已经开始考虑起来了投降的事情，那他们江东，在陶商的面前，还有什么反抗的余地吗？

    “哈哈哈，子敬，你还没有看明白吗？咱们江东，在你看来，还有什么能够跟陶商相抗争的力量吗？”

    孙权听到了鲁肃的话以后，也是笑了起来，只是孙权的笑声之中，蕴藏着根本就掩藏不住颓废。

    如果要是能够有什么别的办法的话，他孙权作为江东的主公，又是怎么可能让他麾下的人去投降呢？

    鲁肃几次张了张嘴，想要跟孙权去说些什么，可是这些话到了嘴边之后，鲁肃又停了下来，在鲁肃的心里，也是十分的清楚如今的陶商，根本就不是他们能够地方住的存在，就算是最巅峰时期的江东，也是不可能抵挡住陶商麾下那些大汉铁骑和大秦锐士的铁蹄的。

    “可是，主公，我等如何能够不战而降呢？难道你已经忘了，这个陶商带给咱们得屈辱了吗？”

    鲁肃虽然也是十分的清楚，他们江东根本就不可能对陶商带来什么阻挡，可是就这么投降了陶商的话，那他鲁肃无论如何，也是不能够接受这样的事情！

    “作为江东之主，陶商带给咱们的这些屈辱，我怎么可能会忘记？”

    “我的父亲，也是死在了他的手里，公瑾也是死在了他的手里，如果说这个世界上，对于陶商最仇恨的人，绝对是我了，可是我如今又有什么办法？”

    孙权的神色也是带上了一抹狰狞，平时一直都是打理的工工整整的头发，如今也是缭乱了起来，看上去带着几分的癫狂。

    如今的陶商，大势已经成了，区区一个江东，不过只是陶商的一个开胃小菜而已，就算是周公瑾再一次活了过来，也没有任何的办法，能够让江东抵挡的住陶商的铁蹄。

    “主公，那袁绍不还是在呢吗？咱们如今，早就已经结成了同盟了，如果咱们要是被陶商给攻打了，那袁绍定然会派兵来援助咱们的。”

    鲁肃这段时间，本来就是一直都在忙碌着，经历过孙权说的这些话以后，鲁肃也是有一些要崩溃的迹象了，本来，他们江东，就是已经到了破灭的边缘，如果不是因为跟袁绍结成了同盟的，那他们怎么可能苟延残喘到现在呢？

    “子敬，你莫不是已经被这陶商给吓到了？”

    “这个袁本初，对于咱们江东，早就已经有了几分的垂涎之意，如果不是因为陶商带来的威胁的话，恐怕他袁本初早就已经对咱们江东出手了。”

    “而且，就算是袁本初出手的话，他就能够抵挡的住陶商了？”

    孙权的脸上，也是因为鲁肃提到了袁绍的原因，带上了一分不屑之色，如果是陶商的话，孙权的心中只有着仇恨，除此以外，却是还有着不小的敬佩之情。

    当初陶商本就是一个性命垂危，如同丧家之犬一样的存在，如今却是已经达到了可以逐鹿中原，侵吞天下的程度了，这样的经历，如何能够让人不为之感慨呢？

    而袁绍这个家伙，就算是之前因为那些威胁，孙权迫不得已之下，跟这个袁绍结成了同盟，他也是丝毫没有看的上午袁绍的意思。

    袁绍这个人，虽然也是有着几分皇帝之像，可是像是他们这样的一方之主的存在，哪一个不是这样的存在？

    这个袁绍，身后可是有着袁家这样一门三公的势力，可是在依旧是沦落到了如此的地步，除了说他手底下的人马，全都是废物以外，难道这个袁绍还能够幸免吗？

    “主公，话虽然如此去说，可是就算是咱们选择了投降，恐怕以我对于这个陶商的了解，他也未必能够容得下咱们啊。”

    鲁肃叹了一口气，也是逐渐的开始接受了孙权的说法，对于袁绍，他也是清楚的，可是他们江东，如今这个情况，除了袁绍以外，还能够依靠谁呢？别说他们能不能有这个为了他们江东而去得罪陶商的勇气了，就算是有这个想法，也不可能帮助的了他们。

    “咱们投降？不不不，作为这江东之主，我孙权，怎么可能会投降在这个陶商的麾下呢？”

    孙权听到了鲁肃的话以后，却是直接就严肃了起来，整个人身上的那抹颓废之意，也是瞬间消失的无影无踪了。

    “那，主公你的意思是？”

    鲁肃的心中瞬间沉了下去，咽了一口唾沫，悄声的对着孙权问道。

    “自然是唯有一死而已，他陶商就算是再强大，也是改变不了他手上沾染的那些鲜血！我父亲的，公瑾的鲜血！如果我要是为了让自己苟延残喘下去，而选择了投降到陶商的麾下，如何能够对得起我的父亲，如何能够对得起为了江东已经失去了生命的公瑾？”

    孙权拍了拍鲁肃的肩膀，脸上带着一抹由衷的笑容。

    孙权就像是回光返照一样，当初的那个意气风发，天下最风流的贵公子，再一次的回来了，就算是一死，他也是以这江东之主的身份死在了江东，而不是以一个败军之将，投降之人而死去的，如果他孙权真的做出来了这样的事情，恐怕就算是九泉之下的孙策和周瑜，都是不可能真正的安息下去的，他们江东，从来都不可能有这样的人！

