    大地在疯狂震颤，不远处的天空裂开了一条巨大的裂缝，隐约之间能够窥探的道那裂缝之上遥远的，瑰丽的星空。

    浓雾被那天穹之上的巨大裂口所吞噬，天崩地裂之势并没有随着时间而减弱，反而是越发猖狂了起来。

    大片大片的建筑化为污秽的污染，布莱德能看到那些建筑物表面逐渐出现的扭曲人脸。

    ——这些建筑都是由污染所组成的。

    尖锐的咆哮声，哀嚎声，恐怖的嘶哑的呓语，所有的一切，包括人，事，物，都在被天空那个巨大的缺口吸走。

    布莱德看向怀中的阿蕾莎·吉雷斯比，只见这个乖巧的女孩睁开了眼睛，纯黑的不见一丝眼白的瞳孔呆呆的望着天空的那条巨大裂缝，会按无光，宛若木偶一般。

    布莱德手中拿着的烧杯里盛满的液体开始减少，现在只有他周围的地面不受到影响，而这便是因为他手中的东西所导致的。

    “整个重启空间濒临崩溃了。”

    太阳门那边一定是出了什么问题，笔仙之前所说的清理太阳门内的污染，很有可能就是这一切发生的起因。

    “能站起来吗。”

    身上的斗篷被周围的狂风吹得乱窜，布莱德的声音在这种宏大的场面当中显得极为扭曲。

    塞西站了起来，只不过表情仍旧有些呆滞，显然接受不能。

    “我所在的世界……”

    “不过是水银之蛇重启的历史再现而已，所有人都只是那条水银之蛇的污染与记忆的体现。”

    地面已经破坏殆尽，地下的印加太阳门此刻也受到了影响。

    布莱德这才发现，位于教堂地下的印加太阳门所在的那片黑色空间竟然填充满了整个寂静岭的地下。

    这可不是一点半点的大了。

    布莱德望向头顶的天空，手中突然多出了一份羊皮纸。

    他怀里的女孩开始扭曲，变形，布莱德将女孩直接扔了出去，女孩漂浮在布莱德的面前，漆黑的瞳孔则是紧盯着布莱德。

    “你，很好。”

    我知道我很好，谢谢夸赞。

    布莱德心中警惕，手中的羊皮纸直接朝着身后一拍，把身后那段污染连同着怨魂一起塞进了羊皮纸内部的空间。

    “重启已经解除了。”

    “没错，重启，已经结束了。”

    水银之蛇同样望向了头顶的裂缝，随着那道裂缝越来越大，天空炽热的太阳似乎已经压在了他们的头顶。

    “结束重启之后，我会怎样？”

    “回到，真正的世界。”

    女孩答道。

    真正的世界，真正的寂静岭。

    还有一场硬仗要打？

    笔仙去解决太阳门内的那个东西了，也就是说，他和水银之蛇所需要面对的是太阳教会的克塔斯·韦恩，以及寂静岭当中太阳教会的信徒们。

    就凭他一人，恐怕有些吃力。

    “能给我一些东西吗。”

    他壮着胆子，对明显已经是水银之蛇的阿蕾莎·吉雷斯比道。

    “……什么？”

    “太阳门的一块碎片，以及序列7，幸运者的魔药材料。”

    纯黑的眼眸回望布莱德，布莱德没有丝毫胆怯的对着这位序列1的非凡者拱了拱手。

    阿蕾莎·吉雷斯比不知道什么时候穿上了一条淡蓝色的裙子，这和布莱德一开始在自己家里看到的她非常相似。

    很显然，当初出现在他家里的那个怪物就是她。

    布莱德刚想开口，他的身旁忽的多处了一条裂缝，一块蕴含着太阳光辉的石头出现在了他的身前，连带着身后跟着的一长串的非凡物品，布莱德挑了挑眉，对着身前的水银之蛇道了声谢，随后重新制作了一个烧杯，将所有材料依次加入。

    他要制作序列7的魔药，晋升序列7。

    序列7：贫穷（真名不可直视）。

    魔药主材料：波斯苯亚龙脊髓液十五毫升，银新草粉末三克，科博比亚小精灵的血液十三毫升，纯水五十毫升。

    魔药附加材料：印加太阳门的碎片一片。

    随着最后一块太阳门的碎片加入其中，烧杯中深黑的魔药瞬间变得澄澈无比。

    另一个烧杯里，那晶莹剔透的液体即将见底，半露出里面被血丝捆的死死地的黑色石头。

    他望了望身前的女孩，并不着急服下魔药。

    在这里晋升并非首选之策，布莱德不认为眼下是安全之所。

    “那个骷髅是个什么东西。”

    布莱德迎着头顶炽热的太阳，对着阿蕾莎·吉雷斯比大声问道。

    此时整个世界仿佛只剩下了天空那巨大的裂缝以及头顶高高悬挂着的太阳，灼热的温度还在不断升高，那轮太阳的照射让布莱德身上的斗篷都隐隐有了烧起来的感觉。

    女孩似乎一点都不在意这些，她反倒是对布莱德颇感兴趣：“是污染。”

    “你看起来并不惊讶。”

    废话，看那个样子不是个污染都说不过去。

    布莱德强忍住没给眼前位列序列1的天使一个白眼，他低了低头，装作是在看自己脚下的地面。

    “永暗之河，光之钥。”

    女孩一语道破了布莱德身上的两种源质的力量，她犹如魔鬼诱惑一般的问：“你知道红夫人到底想要做什么吗？”

    红夫人的存在对于他这个时代的人而言应该只是曾经听过，却从未见过的人。

    红夫人身上的血衣到底是如何而来的，他们这些资历稍老的半神大致都知道一些内情。

    比方说，红夫人曾经屠过一个国家的人。

    那是怨念，是诅咒，是一种恐怖的反噬。

    她为何没死，没人知道，但阿蕾莎现在觉得恐怕是红夫人的背后站着那位的原因。

    ‘最初……’

    那位是想要做什么？再一次苏醒，让世界重回混沌？

    或许可以从眼前这人身上稍窥一二，比起红夫人，这人要好对付得多。

    “不知道，我也不想知道。”

    布莱德则是落落大方的直接说道。

    “呵。”

    女孩笑笑，漆黑的眼瞳中带着审视，她向下望着身披黑色斗篷的青年，一股暗色从眼中散发。

    是诅咒。

    这是她的序列2，强行转换途径之前的魔药力量——古代邪物。

    只不过这种诅咒在刚接触布莱德身上的时候，阿蕾莎就仿若看到了一条笔直的，好似毫无尽头的暗色河流，自她的眼前一晃而过。

    紧接着的是一抹血色，猩红如血的斗篷在下一刻遮住了她的视线，无法再对他施加任何诅咒的力量。

    笔仙特意防了她这么一手，就怕对方闲着没事的来这么一下子。

    “红夫人对你确实不错，连这都想到了。”

    她笑的很清纯，但眼中的恶意却是一点都没有保留，“只不过，你觉得红夫人如此待你是因为什么？”

    杀人还要诛心，这挑拨离间的话是一点装饰性的话语都没有，直接甩在了布莱德的脸上，就看他怎么往下接。

    明面上阿蕾莎与笔仙之间达成了同盟的关系，但是不管是阿蕾莎还是笔仙都知道，这只是在面对共同的敌人之时双方才勉强达成的平衡。

    给别人上眼药这事阿蕾莎不是做不出来，就像笔仙一样，阿蕾莎觊觎笔仙身上那种神秘的力量以及象征着源质的太阳门，笔仙又何尝不是觊觎着阿蕾莎的魔药呢？

    序列1的魔药，这可并不多见，全世界的序列1魔药也就只有六十六份罢了，数量恒定的情况下自然是力强者得咯。

    更何况，明明只是一个序列8，身上竟然还有着命运途径的唯一性以及红祭祀途径的唯一性，这怎么不惹得人眼红。

    笔仙已经进入了光之钥内开始处理那团不可名状之物，布莱德在阿蕾莎看来就像是一只肥美的羔羊，没有牧羊人和牧羊犬的守护，面对豺狼虎豹的时候便只能是任人宰割。

    “我和红夫人的约定里，并没有不能对你出手这一条。”

    布莱德挑了挑眉，看向阿蕾莎，只见蓝衣女孩摊了摊手，说到：“红夫人似乎并不担心你，毕竟你只不过是她的一个随时可以更替的傀儡罢了。”

    “老奶奶。”布莱德冲她笑了笑，话中却也没了什么缓转的余地，“你怎么不觉得，是因为笔仙根本就不担心我会被你所迫害呢？”

    老奶奶，这叫的也对，谁叫她是一个一百多年前的人物呢。

    虽然对于非凡者而言岁数并不是什么重要的东西，但是被人叫做老奶奶，无疑是对于阿蕾莎的一种无形的挑衅。

    嘿你个老太太这么倚老卖老的欺负我这个后辈你有意思吗你，还在这里挑拨离间，人话都不会说就不要在这逞能了好不好……大概就是这个意思。

    阿蕾莎：呵呵。

    裂缝与高举在天空的太阳相互碰撞在了一起，炽热的温度逐渐被裂缝所吞噬，裂缝里的遥望无际的星空中似乎有某颗星辰被点亮，似乎唤醒了什么。

    烧杯里晶莹剔透的液体终于是干了。

    布莱德将烧杯捏碎，玻璃碎片化成无数淡金色的流光融入了他的身体当中。

    他手拿那块被血丝缠住的黑色石头，对着面前的阿蕾莎晃了晃，“看，这不就是笔仙给我留下来的东西吗？”

    水银之蛇，阿蕾莎·吉雷斯比，这位序列1的非凡者从来不是和蔼可亲的人。

    对于祂们这些极有可能是神性大于人性的天使而言，什么是对的，是么是错的，只有利益最大化对祂们来说才是最为有利可图的事情。

    他捏紧了手中的黑色石头，此时阿蕾莎也出手了。

    她的目标是布莱德斗篷之下右侧口袋当中的命运之骰！

    命运之骰，命运途径的唯一性，原先是掌握在生命议会议长威尔·昂赛汀手中的零级封印物，在先前生命议会的议长同红夫人做了交易，红夫人出手对付太阳门内的不可名状之物，而他则需将命运之骰借给红夫人，作为报酬。

    这对于阿蕾莎而言没有什么。

    三条水银之蛇皆已面世，想要争夺序列1的宝座，必须需要这件零级封印物，也是命运途径的唯一性，概率之骰才能够办得到。

    威尔·昂赛汀也是个蠢货。

    阿蕾莎心想。

    将自己掌握的唯一性送了出去不说，还在外边受到了另一条水银之蛇的攻击，不得不以大代价逃离这里。

    不过这也算为她引开了另外一条水银之蛇了。

    她冷冷的想到。

    唯一性与源质已经凑齐，接下来只需要想办法将另外两条水银之蛇杀死回收魔药，那么她就将会利于不败之地。

    至于笔仙……

    呵，光之钥里面封印的来自堕落母神的污染或许不能拿她怎样，但是红夫人很明显算漏了一点。

    那就是寂静岭现实当中的地理位置。

    这里可是最为接近星空的地方。

    最初的屏障已经接近破碎，第四纪时七神不得已将自己的神国送上星空之上，弥补破碎的最初的结界，挡住外神们的窥伺和疯狂侵蚀。

    黑夜女神看准了时机，同时也是将拥有着源质力量的印加太阳门送上了星空，有着帮助祂们抵抗外神与星空污染侵蚀的因素在里面，这才将整个寂静岭隐蔽在黑夜之中，置放于这个离星空最近的位置。

    为什么他们无法离开，即使是克塔斯·韦恩，这个有着堕落母神力量，同时又有着印加太阳门眷顾的人会被困在寂静岭当中，只能以降临的方式出现在外界？无非便是这其中也有着女神的意思在里面罢了。

    黑夜女神，呵，黑夜女神。

    阿蕾莎手指微微攒紧，布莱德就感觉到一股恐怖的力量向他逼来。

    身上的斗篷自动激发出了有着‘诡异死寂’污染的力量，但向他涌来的灵性却要比永暗之河污染能够侵蚀的灵性要多上太多了，布莱德手捧着两个烧杯，羊皮纸早就被他装进了斗篷之下的大背包里。

    “祖蒂·弗兰在哪里？”

    “她是我的一部分，自然会与我在一起。”

    阿蕾莎·吉雷斯比淡淡的说到。

    “如果你将那东西交出来，我还能放你出去。”

    她看着布莱德身上逐渐暗淡，即将破碎的黑色斗篷，嫣然一笑道。

