    “罗先生，敢问这毒是何名，有什么出处？”

    秦风的问话出口，让院中的气氛突然压抑无比。

    听闻这种话语，王勋惊得不敢言语，心跳只在瞬间就快得出奇，甚至就连罗季，神色也突然变得凝重了起来。

    显然，这位年轻的殿下是要追查真凶！

    皇室的内斗并不罕见，尤其是在当今的大玄，储君之位尚且未定，当年的七位皇子都有机会，看起来表面的和睦之下，不知有多少摩擦掩藏。

    如此真相，罗季哪怕远在江湖，也是看得清楚，却是从来不会在意，庙堂之上的事向来不被他关心，也没有那种兴致。

    此刻听由北王问起，罗季也不由得严肃了数倍。

    他很清楚。

    一旦这件事将来传扬开来，甚至有任何的后续，都和他今日所言息息相关，就是酿成了杀身之祸，未必也没有可能。

    原本，罗季不会对于这种事有掺一脚的意愿。

    可在今日，面对着这位年轻的殿下，他却是有了一种说不出的正义感，那份早该随着时间淡漠的热血，竟好像有了几分温热。

    在两个青年的注目下。

    鬼医罗季微微点头，毫不犹豫地就道出了心中所知。

    “这种毒，并非是一种常见的所谓毒药。”

    “想必殿下应该清楚，皇宫里常有檀香，用以驱蚊养神，几乎所有宫里都有，越是尊贵的身份，檀香的品质越高。”

    “檀香本无害处，若是将其点燃之时，混入了大月氏国的雪楠香木，就会变成一种奇毒，两种毫无毒性的香料混在一起，长期嗅闻就足以让人疯癫，甚至致死！”

    “即便将来查验，无色无味的雪楠香木早就燃尽，不会留有任何的证据，可谓是死无对证。”

    ......

    话音刚落，王勋惊得瞠目结舌。

    原本他还有些不信，绝不认为北王殿下会被人下毒，可是此刻听着鬼医说得这般细致，甚至连如何中毒都说得头头是道，由不得王勋再心有怀疑了。

    听闻着这种惊人的真相，没见过什么世面王勋已经吓得倒吸凉气，眼里惊惧交加！

    “嘶......！”

    “竟然还能这么下毒，那下毒之人的心思也实在是太可怕了！”

    “幸好殿下洪福齐天啊，不然就不明不白地被人加害，这下毒之人实在太阴险了，若是让我今后知晓，定要将他千刀万剐！”

    王勋的愤恨之声回响院落，并未有人应声。

    无论是罗季，还是北王秦风，都知道事情远不止看起来这么简单，也不会有太多的少年冲动，神色变得凝重无比。

    仅仅从这毒药的成分和手法来看，下毒之人必和皇家脱不开干系。

    如果不是熟知皇宫，绝不可能想到这种缜密的下毒手段，以不引人注意的檀香作为载体，甚至能神不知鬼不觉地在宫中下毒，就更需要可怕的势力。

    这一切手段的背后，显露出了极阴毒的城府和过人的能量。

    秦风即便并没有感到出乎预料，心里仍然透露出丝丝冷意，对于皇室的所谓亲情，在此刻看得更为真切。

    宫中的凶险，哪怕是在此刻，也让人感到一阵背后发凉。

    在此刻看来。

    当年落寞到这塞北小城，逃离了杀机四伏的皇宫，实在是一大幸事，也是一次极好的机会。

    重生以来第一次，秦风对于自己的将来有了更清醒的认知，相比于以前只求过好日子，甚至为了邺城百姓而勤政的公义，他更看透了命运的无常，心里多出了几分不一样的感受，身在皇家，就注定了此生难以平凡。

    哪怕他将来就在邺城安居，绝不会在意什么皇权，下毒之人也绝不会安心，事情远不可能就此结束！

    星眸中闪过冷意，秦风缓缓起身，向着罗老头做礼一拜。

    “谢罗先生仗义执言，秦风感激不尽。”

    罗老头本不必道明一切，却是还能在此刻说出真相，仅凭这份正义之举，就当得起秦风一拜，他自问除去美酒，没什么可让对方看重的。

    人家能仗义执言，他绝不能装作糊涂，这份冒着风险的大义之举，必将被秦风铭记心头。

    王勋见状，也满眼崇敬地做礼相随，哪怕没有太多的心思，也想不到很深的层面，此刻对于罗老头感激也是真挚无比。

    “谢鬼医老爷！”

    两位青年主仆先后做拜，罗季竟是看得心头感慨。

    抚须轻笑，坦然承受着这份大礼，虽说还是有几分厚脸皮的作风，却在此刻让人肃然起敬，当得起鬼医的大名！

    “好！老头子也没白说，哈哈哈哈~”

    满意含笑间，罗季对于秦风的品性了解更深，既能为了妻子付出所有，也敢于直面命运的仇人，就这份敢爱敢恨的气度，已然胜过了千万俗人。

    年纪轻轻能有如此豁达心性，又能感恩知情，实在由不得让人不喜欢，罗老头扶起秦风，再度落座沉声叮嘱，心头没有丝毫的顾忌，只有对这个年轻殿下的关切。

    “北王殿下，且听老头子一言，此事万不可对外人提及，下毒之人手段身份都非比寻常，无论是谁，都不是你如今能够平视的。”

    “还有那雪楠香木，更是大月氏国的皇室所用，一切都说明此人很不简单，眼下绝不可冲动行事。”

    大月氏国......

    又和波斯有关，看来对于这个外族大国，不得不正视几分了。

    秦风郑重点头，很是赞同地老道应声。

    “罗先生所言甚是。”

    见到那份沉稳神色如常，甚至在瞬息间就将先前流露出的一丝怒意掩埋其中，罗季也是愈发赞赏和惊异，只觉得自己不是在面前一个年轻人，更像是在和同辈交谈。

    这份感觉很是古怪，却也让人无比欣慰。

    北王殿下，果然不负盛名啊。

    相视一笑，一切尽在不言中。

    欣慰含笑间，罗老头很快就恢复了曾经的无赖本色，好像一切都没有发生，秘密全都烂在了三人的笑声中。

    “老头子我没有功劳，也有苦劳，可值一坛塞北红.......？”

    “咦......鬼医老爷你可真是会找机会啊！”

    “要不怎么说，姜还是老得辣呢！”

    “哈哈哈哈哈......”

    ......

    欢笑声回响小院，王府仆人听闻也是一脸欣喜，好像整个王府都被平和围绕，让人心情舒爽，新的一天令人振奋无比。

    于此同时。

    邺城门外的北河道长队如龙，锦衣龙骑正策马而来！

