一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百九十二章强占先机

    听了张铁森的这番分析，焦正涛此时的脸色有些尴尬，不自觉的抽了抽嘴角。

    “是，我是这么说的，可是你也不能这样故意搞我啊。”焦正涛神情苦涩的说道。

    张铁森闪过了一抹嘲笑，一本正经的说道：“焦总，这商场如战场，形势可是瞬息万变的，谁也不能坐到百分之百的打算是吧。”

    焦正涛的神情凝重了起来，暗暗想着“这小子比想象中要精明，不是那么好对付。”

    相较焦正涛而言，丁芸芸这次就聪明了很多。

    “小张说的很对，我决定先进购一批试试水。”丁芸芸的眼神再次娇媚了起来，望着张铁森说道：“你放心，姐之前说的话还是算数的，不仅给你们的品牌开个专柜，还请个明星，在现在给你们打广告。”

    这个时候，丁芸芸是觉得要抢占先机，先焦正涛一步让张铁森相信自己，这样会比较有利。

    杨美娟听了这话，突然着急了起来，心想“雨薇上次说请明星好像要花很多的钱，这样会不会太坑别人了。”

    本着不想欺瞒丁芸芸的心理，杨美娟笑着说道：“芸姐，不用这么铺张浪费吧，你还是先试试效果再说吧。”

    “不用试，你这个产品，我也是做了市场调查以后，我自己才会放心用的，我觉得这个效果好就是好。”丁芸芸很坚定的说道。

    这让杨美娟感觉很奇怪，有很礼貌的问道：“芸姐，我想请问一下，我们上次也做过调查，可是这个效果并不理想，知道的人也不多，你怎么就敢这么肯定？”

    “这个你就不懂了吧。”丁芸芸撩了一下头发，自信的说道：“你芸姐我做了这么多年的化妆品，这个调查的工作，当然跟你的不同了，就比方说我调查的对象都是年轻小姑娘，我猜你肯定是到大街见人都对她进行调查了对吧？”

    看到杨美娟点头了，丁芸芸又接着说道：“你这样肯定是不行的呀，小姑娘就算自己没用过，多少也会听过，肯定会比你那样调查的结果来的更准确，更有说服力。”

    听了丁芸芸的话，杨美娟这才恍然大悟，暗暗心惊“原来这里面还有门道，真是隔行如隔山。”

    “芸姐，就算你做了调查，可是请明星要话很多的钱，我看还是算了吧。”杨美娟有些不好意思的说道。

    丁芸芸神秘一笑，解释道：“这你就错了，我又不请大明星，请个三四线的小明星来撑场就好了，再不济的话，找个模样好的点，给她包装包装，也是可以的，反正大明星也是被人包装出来的。”

    看到丁芸芸胸有成竹的样子，张铁森也笑呵呵的说道：“芸姐，那按你这么说的话，你亲自上阵不就好了，你绝对比那些明星还有气质，效果肯定杠杠的。”

    这番话可把丁芸芸给乐坏了，妖娆的看了张铁森一眼，说道：“小张，你这张嘴真是甜死了。”

    “呵呵！”

    张铁森傻笑着挠了挠头。

    焦正涛发现他们谈的这么欢快的样子，气得脸都黑了。

    张铁森发现后，干咳了几声，一本正经的说道：“焦总，芸姐，我想你们现在的想法都同一了，就先进购一批试试吧，只要销量好了，其他的条件以后我们都可以谈。”

    话音刚落，丁芸芸直接就表明了态度，“小张这么会哄我开心，我当然听你的了。”

    既然丁芸芸已经做出决定了，焦正涛自然也不甘落后。

    “吃亏的事她肯定也不会干，我也跟她一样吧，先来一批试试水。”焦正涛面无表情的说道。

    见生意谈妥了，杨美娟心里狂喜不止。

    可表面上却是平静的说道：“铁森，你去抽屉里把合同拿来，先给他们看看。”

    张铁森过去从抽屉里拿来了合同。

    给了他们一人一份，说道：“焦总，芸姐，你们先看看吧。”

    丁芸芸趁着这个张铁森靠近的机会，对他撅了撅嘴巴，娇声娇气的说道：“还用得着看嘛，我相信你，直接就签了。”

    她也不是嘴上说说而已，直接拿起笔就签下了名字。

    张铁森的脸一下就红到了脖子，怕被杨美娟看出来，背对着她说道：“我先去上个厕所，你们先慢慢谈。”

    溜出办公室后，张铁森来到楼梯口点了根烟，心有余悸的嘀咕道：“这女人真要命，肯定是吃人不吐骨头的主。”

    抽完烟的时候，张铁森听到杨美娟送他们出来的声音了。

    现在已经谈好所以的事宜了，他一句话都不敢跟丁芸芸多说了，故意等他们走了以后才回来。

    “美娟，他们走了吗？”张铁森装作不知道的样子问道。

    杨美娟整理着文件，头也不太的回答道：“怎么了？你还跟芸姐多谈谈？”

    现在只要一听到丁芸芸的名字，张铁森就情不自禁的想起她那个勾人的眼神，忍不住晃了晃脑袋。

    “你说啥呢，我巴不得她早点走。”张铁森连忙喝了口茶压压惊。

    杨美娟把文件锁进了抽屉，不相信的望着张铁森说道：“是吗？我看你刚刚跟她聊得挺欢的。”

    “哎呀，小张，你的嘴可真甜。”杨美娟学着丁芸芸刚才神情和语气说道。

    张铁森听了以后感觉一阵反胃，舔了舔嘴唇说道：“得，你别再恶心我了。”

    “哼！”

    杨美娟瞪了张铁森一眼，重重的哼了一声。

    张铁森诧异的瞪大了眼睛，心想“这傻丫头又吃醋了？”

    虽然有些不明缘由，但张铁森还是过来，抓着杨美娟的肩膀安慰道：“好了，我刚刚不是为了谈正事嘛，如果你不喜欢，那我下次不再跟她说一句话，都让你来谈。”

    身为女人的杨美娟，同样也招架不住丁芸芸的那股狐媚气息。

    “我才不要，说不定她会跟咱们签合同，就是看上你了呢。”杨美娟故作生气的说道。

    其实张铁森也看出来了，昂着脑袋神气活现的说道：“也不排除这个可能，毕竟我是那么优秀的人，看来我要把男人的本事给发挥出来了，争取下次跟她谈个大生意。”