    那可以融化一切的火焰瞬间没入黑洞之中，片刻之后一股巨大的能量从黑洞之中猛然喷出。

    一个和原来一样炽热的火球，快速的飞向了火麒麟。

    感受着自己的攻击反弹回来了，夏云的内心也是诧异无比。

    这技能还真是有些诡异，火焰麒麟也是第一次体会到了自己火焰球攻击的威力。

    看到这炽热的火焰球飞向自己，夏云为了保证万无一失，下一刻一道透明的屏障出现在了它的面前。

    火球撞在透明的屏障之上, 轰然四散开来，而透明的屏障也是消散于无形。

    四散开来的火焰，有的还是飞向了夏云，但是有着护盾的保护，此刻的夏云没有丝毫的损伤。

    但是一众的少年却是一阵的心惊！

    这八皇子火焰麒麟的一击竟然有着如此的实力，要知道刚刚那一道透明的屏障可是空明凤凰的绝技空间屏障。

    这个空间屏障可是能够阻挡任何三级御兽的一击的, 就是这样的一道屏障则是被火焰麒麟的一道火焰击碎了。

    而这张星宇更是诡异，他的那一只身材火辣的精灵，竟然能够把如此强力的攻击返还回来, 这还真是大大的出乎一众人的意料之外。

    那一颗高大的本源树竟然也是防御的利器，真不知道刚疯狂生长的枝条是怎么做到的。

    这张星宇在和八皇子的第一回合的交锋之中，竟然是势均力敌。

    而张星宇和八皇子都还有一只御兽没有出战。

    夏云似乎知道这些远程的攻击，奈何不了张星宇的御兽，此刻只能让身侧的黄金比蒙兽作为主力了。

    这黄金比蒙兽可是纯力量属性的御兽，它的攻击可是纯物理攻击的，我看着柔弱的精灵如何抵挡。

    黄金比蒙兽移动着他那庞大的身躯，虽然速度不快，但是压迫性十足。

    而当黄金比蒙兽抬起大脚的那一刻，一道道粗大的藤条瞬间缠上了黄金比蒙兽的大脚。

    看着如此的情况，火焰麒麟一阵的怒吼，一道道火焰瞬间将藤条烧为灰烬，黄金比蒙兽的移动没有收到丝毫的影响。

    似乎不信邪一般，本源树将疯狂使用在了白雪的藤条之上。

    一瞬间粗大的藤条犹如无穷无尽一般，疯狂的飞向了不远处黄金比蒙兽的脚踝。

    但是下一刻整个藤条犹如定格了一般，在空中定了形状丝毫不能动弹。

    这竟然是空明凤凰的空间禁锢, 直接禁锢了藤条疯狂生长的空间。

    看着如此的情况，张星宇也是叹了叹气，果真这些常规的情况，用来对付夏云还是远远不够。

    看来只能使用绝招了！

    只见张星宇看着红妆和白雪，点了点头。

    下一刻只见白雪直接伸出了透明的翅膀，向着空中飞了起来。

    看着白雪飞向空中，空明凤凰丝毫不会放过机会，直接俯冲而下，就要爪向白雪的头颅。

    然而当空明凤凰距离白雪还有三四米的时候，白雪就这样凭空的消失了。

    不知道原因的空明凤凰瞬间向着空中飞去，一时间愣住了。

    这又是张星宇的什么技能，竟然如此的诡异。

    下一刻整个天空黑了下来！

    八皇子似乎对于这个情况要有准备，下一刻熊熊的火光瞬间照亮了黑暗。

    然而此刻的红妆已经到了黄金比蒙兽的身边，全身黑光闪耀着，白雪精神鼓舞也加在了身上。

    接着一道恐怖的黑暗十字斩，带着恐怖的能量波动，直接飞向了黄金比蒙兽的胸膛。

    感受着这如此狂暴的能量，黄金比蒙兽也是有些害怕了，这如果是被打中了，直接就会重伤失去了战斗力。

    夏云不会让红妆得逞的, 接着一道透明的屏障出现了横在了黑暗十字斩和黄金比蒙兽的中间。

    黑暗十字斩轰然装上了空间屏障, 空间屏障发出剧烈的振动, 只是阻挡了片刻，直接轰然崩碎了！

    接着飞向了黄金比蒙兽的胸膛，一道浅浅地刀痕出现了，溢出一些鲜血。

    夏云的心中暗道，好险，他如何也没有想到，这张星宇精灵的技能竟然有着如此的威力，这有些太恐怖了。

    这一击没有得手，黄金比蒙兽发出了一声怒吼，宣泄着自己的愤怒。

    一拳砸向不远处的红妆，想要将他压成肉泥。

    千钧一发之际，一道白光从天而降，直接落到了空中的空明凤凰和黄金比蒙兽的身上，白雪发动着绝对控制。

    空明凤凰直接从十几米的空中，坠落而下。

    黄金比蒙兽直接定格住了，一动不动。

    白雪此刻扇着翅膀，显现了身形。

    这个时候的夏云内心更是慌乱无比，因为此刻他可以清晰的感受到，空明凤凰和黄金比蒙兽内心的恐惧和绝望。

    他们从来没有遇到过如此的情况，简直是有些恐怖了。

    这是什么技能，竟然能够直接控制住他们，禁锢住他们的思想。

    接着红妆动了，在一众人惊恐的眼神中，一道道巨大的黑刺犹如扎在夏云的心头一般。

    巨大的黑刺瞬间刺穿了黄金比蒙兽巨大的脚掌。

    而从空中摔落的空明凤凰，更是凄惨，直接撞上了两根黑刺，直接刺穿了空明凤凰的翅膀。

    一时间两只御兽直接重伤失去了战斗力。

    第红妆一个暗影突袭，直接回到了张星宇的身边，而白雪也是来到了张星宇的身侧。

    此刻一行行的提示出现在张星宇的面板之上。

    【你的御兽重伤了三级十段的御兽空明凤凰（2000/6000），血量减少4000，和获得天赋点400，当前天赋点157400】

    【你的御兽重伤了三级十段的御兽黄金比蒙兽（2000/6000），血量减少4000，和获得天赋点400，当前天赋点157800】

    此刻在法则之渊内，张星宇的四周，寂静，死一般的寂静。

    有的只是沉重的呼吸声！

    这有些不可思议，强如八皇子的御兽，怎么在张星宇的收下似乎一点实力也发挥不出来一般。

    这两只各自属性的王级御兽，就这样直接被张星宇秒成渣了。

    而此刻的夏云内心更是掀起了惊涛骇浪，一脸的不敢置信。

    怎么可能！

    眼前的景象是他无法接受的。

