    “我也想知道这背后的具体原因……”

    面对南幕野所询问的关于修罗窟通道的事情，苏逸辞并没有给出答案，而是将目光扫向司徒摘星。

    苏逸辞目光如炬，有着一种内敛的锋芒。

    旁边的神道院一行人皆是怔了一下，目光有所不解的在司徒摘星和苏逸辞两人的身上来回扫动。

    对方这样看向司徒摘星是什么意思？

    而，司徒摘星似乎很平静。

    他很清楚苏逸辞返回凶祭血陆意味着什么。

    “唉！”司徒摘星叹了口气，他那俊美的连很多女人都自愧不如面容泛起几分无奈，“苏师弟，对此我也很抱歉，但各为其主，我也是没办法。如果你想拿我问罪，我也毫无怨言……”

    司徒摘星没有狡辩。

    他很清楚现在的情况是什么。

    修罗窟被堵死，他无法回到上天界。

    凶祭血陆又已经被苏逸辞掌控在了手中，逃无处可逃，走无地可走，除了面对苏逸辞，没有其他的选择。

    旁边的柳沾雪，夜无宸等一行人面面相觑。这又是什么情况？

    问罪？

    问什么罪？

    各为其主又是什么意思？

    难道司徒摘星此次前来凶祭血陆有其他的目的？

    “我不会问你的罪，我只想你把知晓的东西全部告知于我……”苏逸辞说道。

    司徒摘星俊眉轻挑，“就在这里没关系？”

    “说吧！”苏逸辞毫不在意的说道。

    “你直接问你想知道的吧！我也不知道从何说起……”司徒摘星回道。

    “你效忠的对象是谁？”苏逸辞开门见山。

    “你的四师姐！”

    四师姐。

    也就是七人中的老四，暗娑妖妃，秀妃颜。

    司徒摘星继续说道，“上天界那边的所有指示，都是由老四令我转达给老五，这点我承认，但除此之外，我并未做过其他事情。”

    司徒摘星大放承认自己就是老四在上天界和老五在凶祭血陆的连接点。

    这也证实了苏逸辞当初的猜测。

    旁边的神道院几个人越听越糊涂，越听越觉得混乱。

    这是什么？

    “他们在说什么？”东离岚舟不解的看向旁边的其他人。

    南幕野双手环抱在身前，一手托着下巴，“我算是看出来了，我们这个队伍中，各个都不是寻常人……”

    “咳咳！”不远处的夜无宸假意咳嗽了两声，没有说什么。

    没有去理会其他人。

    苏逸辞看着司徒摘星那俊美的面孔，要说怕死的话，相信世界上没有几个人不怕死。

    司徒摘星自然也不例外。

    苏逸辞充分相信，在这种时候，对方绝对不敢同自己说假话。

    “老四是如何向你下达指令的？”苏逸辞说道。

    苏逸辞自然不会认为秀妃颜交待司徒摘星要办的事情从进入凶祭血陆之前就全部交待完毕了。

    秀妃颜不是神算子，她不可能提前预测到苏逸辞能够拿到万世魔座。但身在上天界的她，对苏逸辞这边的情况也是了如指掌。

    说明就算是身在凶祭血陆，司徒摘星也能够联系上对方。

    果不其然，司徒摘星回答道，“我有专门与之联系的方式，只不过……”

    “嗯？”

    “大约在一个月前左右，我和她的联系中断了！”

    “一个月前？”苏逸辞眉头轻皱。

    “准确的说，是二十七天前，那天是我最后一次禀告凶祭血陆的各族情况，我也收到了她的回应。但是自从那次之后，她再也没有消息传回来。而每一次我传出去的消息，也仿佛石沉大海，得不到半点的回执。”

    说出这番话的时候，司徒摘星的脸上多少有些担忧。

    看得出，他和秀妃颜的关系不仅仅局限于“主仆”。

    苏逸辞眉头皱的更深了，其转向别处，喃喃念叨，“二十七天前，正好是老三和老五出现的那天……”

    那天，苏逸辞利用“天下无邪”主动开局，再将玉飞辕和老三引入局中。

    苏逸辞斩杀老五，击败老三。

    并夺得了至尊魔印。

    但也就在那一天，苏逸辞沦为了上天界的“公敌”，因为至尊魔印和万世魔座皆在自己手中，导致陷入了一个更大的杀局当中。

    随后，修罗窟的通道也被四大神血家族封锁了。

    若非楚云衣和白玄辰的帮忙，苏逸辞怕是还在上天界各大势力的追逐围杀当中。

    那时候，苏逸辞怀疑过秀妃颜。

    不排除秀妃颜利用这个局来铲除掉自己。

    可现在听司徒摘星一说，从那天开始，秀妃颜也失去了消息。这就很耐人寻味了。

    “她是一个喜欢炫耀自己，且嘲讽别人的时候，嘴下毫不留情的人！”司徒摘星说道。

    苏逸辞目光回视对方。

    司徒摘星接着道，“如果她胜利了，绝对不会闷声躲起来，而是会跳到面前嘲讽到让对方羞愧的跳崖自杀……”

    关于这一点，苏逸辞并没有否认。虽然他只和秀妃颜见过一面，但能够感受到得到她言语中都充满着骄傲。

    “所以她为什么会消失？”苏逸辞问道。

    “我不知道，这也是让我很疑惑的地方。”司徒摘星摇头。

    “你们联系的方式又是什么？”

    苏逸辞再问。

    司徒摘星稍作迟疑，旋即取出来一物。

    那是一个大约半米长宽的四方木盒，在周边众人满是疑惑的目光下，苏逸辞抬手揭开木盒，只见盒中放着一块造形独特的镜子。

    镜子的形状并不规则，边缘流动着暗沉的火焰。

    而，这面镜子并不是照人的，因为它的镜面既不反光，也看不到任何的倒影。

    里面什么都看不到，就跟蒙着一层灰雾差不多。

    “此物名为：娑明镜！乃是世间少有的上古宝物，她的手中也有一面。每次她传递过来的消息，都可以在镜中显示。”

    听着司徒摘星所言，苏逸辞伸手在“娑明镜”的镜面上缓缓拂动，指尖触碰的感觉就跟触及水面一样。

    旁边的几个人抓耳挠腮，对于两人的对话，完全是听的云里雾里。

    苏逸辞没有收走娑明镜的意思，他重新把木盒关上。

    他盯着司徒摘星的双眼，道，“另外几个人，你都知道多少？”

    “并不多……”司徒摘星不假思索，“她没有主动提及，我也不会主动去问。对于你们七个人，知道的太多，越不是什么好事。我只知道一点，他们三个人，一直都在尽力的躲避另外两个人……”

    苏逸辞眼角微凛。

    三个人指的应该是：老五玉飞辕，老四秀妃颜，以及老三，黑瞳男子。

    那另外两个又是？

    苏逸辞目光一掀，是老大，还有老二。

    接收到苏逸辞眼神中的那抹深意之光，司徒摘星点点头，“那两位，才是最为可怕的存在……”

