    

    两人一边说着，一边走到坊市外的一方青石旁。

    “付师兄，别激动。你总要让我好好考虑考虑再说吧。”见付师兄越说越激动，唾沫星子眼看着就快要喷到他身上了，张世平苦笑着，不露痕迹地后退了一小步。

    而这时从坊市中走出两人，一个是相貌平平的中年儒生，一个是左眼戴着黑色蟒皮眼罩的老者。付大海见两人走出来，连忙伸手招呼道：“林师兄、黄师弟，来这里。”

    这两人也是正阳宗内门弟子，相貌平平的中年儒生就是付大海口中的黄舟，独眼老者自然就是林霜轩。这两人听到付大海的声音，一连跨过十几丈远，来到张世平两人所在的这方青石旁，林霜轩对张世平点了点头，当做见面礼。

    “付师弟，人齐了没，我们几时走。”林霜轩态度有些冷傲，给人一种冷冰冰的感觉，也不知道是不是这人所修行功法的原因。

    “张师弟一起吧，到时候我们四人也好有个照应。”付大海灿对张世平说道，露着诚恳之色。

    “张师兄，土蝼珍贵踪迹难寻，这等机会可不常有，况且我等四人一起，就算有什么意外的事情发生，相互之间也好有个照应，才不会让外人欺负了去。”张世平见付大海这般说道，黄舟与林霜轩两人又看了过来，那位儒雅的黄舟洒然说道。

    林霜轩则独眼盯着张世平，冷着一张脸，从面容神情，看不出这人在想什么，张世平思索了下，自己闭关了两三年时间，他本来还想着回家一趟，不过照现在这情况，或许与宗门的三位师兄弟一起去狩猎这头土蝼，不管成功与否，应该浪费不了多少时间。

    而且对方那位齐姓阵法师，修为应该不高，不然也不会召集他们这些修士一起，布下阵法，去对付一头二阶上品的土蝼，对方要是实力足够，哪能将这等好事分给他们这四个宗门弟子。不过对方实力应该也不弱，最多也是筑基后期七层八层的修为。

    毕竟在场的这四个正阳宗修士，除了黄舟修为是筑基三层的以外，其他三人都是筑基中期，其中林霜轩身上法力波动收敛在筑基四层的样子，但是以张世平筑基后期的神魂强度，能明显感觉到对方施展了隐匿修为这方面的功法。

    张世平在南海时候，见识过不知道多少位筑基后期的修士，什么样的人没有瞧过，那么多年时间下来，他眼力可好得很。这位林师兄给张世平的感觉可不如一些筑基后期的修士，张世平没有特意施展神识去查探，就单凭感觉，在心中算了下这位林师兄的修为，应该在筑基六层，顶天了也就是筑基七层的程度。

    “那张某就恭敬不如从命了。”张世平开口问了几句付大海有关于齐道友的事情，再得知了对方是一位筑基六层的阵法师后，他便应下了这件事情。

    “好，那我们宜早不宜迟。齐道友人在红衣城，我等还是尽快与他们汇合。”付大海见张世平同意了，这样一来人手也差不多足够了。

    说完后，张世平四人驾驭着各自的飞行法器，离开了此地，朝着北方飞去，花了半天时间，横穿过小半个正阳宗，然后在出宗门之前，在坊市中休息了一夜，便接着上路，又飞了一两天时间，张世平估算着他们再飞上那么一天时间，就能到红衣城。

    一两天时间，匆匆而过，张世平他们隐隐约约看到前方一座修建在山上的巨城，巨城布局犹如羚羊角般，螺旋而上。山脚下在红衣城外，围着高大的城墙。

    张世平到过红衣城一次，不过已经差不多是十年前的事情，时间过了那么久，不过红衣城还是和以往一模一样，依旧是人山人海。

    他们驾驭着飞行法器，突然感到飞行法器一沉，往下降了几分，四人便知道了他们已经到了红衣城的阵法禁制范围之内。人老了十岁，可这红衣城盛况不减分毫，张世平在青灵古舟上，望着红衣城，城中建筑依旧是老样子，行人穿流如织。

    四人又不是金丹期修士，自然不会直接驱器飞入城内，给自己徒惹麻烦。张世平几人便陆续落在城门之前，左门排队，扔了一块灵石入筐，领取了一块石牌，然后几人雇了一辆由黑鳞白蹄的异兽拉着的兽车，朝着上城区而去。

    兽车踏踏而行，大约一个时辰以后，车夫拉紧手上的僵绳，咧嘴喊了一声，“客人，到了。”

    付大海先下了兽车，林霜轩、张世平、黄舟三人紧接在后，站在一座被阵法笼罩住的院子外，院子上空有个灵气旋涡，灵气聚成朦朦白雾，洋洋洒洒落在院子中。付大海吩咐着车夫让他先不要走，他自己走上前几步，翻手取出一块玉简，对着轻念了几句，化为一道火光，传入阵法之中。

    几人就站在外头等着，不过眼看着时间一点点过去、一盏茶、一炷香、半个时辰……

    林霜轩本就是冷脸修士，这样久等不见，脸色也慢慢变黑起来，冷哼一声，转身便要走。付大海在洞府之前来回踱步，又发出了一道红光入阵，见林霜轩这样，赶紧上前拉住他，出声宽慰了三人几句，然后转过头去，一张脸拉的像驴子长，显然心情也是极为烦躁。

    又快一炷香过去了，本来养气功夫了得的张世平心中也是憋着一股火气，他忍着自己的怒意，看着仍旧站着笔直，犹如古松挺立的黄舟，从他脸上丝毫看不出有什么着急不耐烦的表情。

    张世平暗自惊叹这位黄师弟养气功夫了得，便深吸了一口气，正想熬炼自己耐心的时候，阵法光华闪动，一位脸长无肉的锦衣男子有些懒散地走了出来，口中带着歉意，却让人感觉有几分虚浮，“刚才练功正到紧要关头，让诸位道友久等了，实在不好意思，请进请进。”

    说话间，一阵阵甜腻的脂粉香气迎面而来，在院中隐隐约约出丝竹铜铃叮铃铃的声音，还夹杂着靡靡之音。

    张世平几人哪能不明白里面的情况，林双线脸色一拉，张世平、黄舟也是冷哼一声，这般无礼之人，不可深交！这样的想法瞬间在张世平几人脑中冒出来。        

