    身在地球上，刚刚踏出大学校门的林远，突然止步不动，仰起头望向天空。八一?中文?网 ? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ

    他这样不自然的动作，在这个时候没有引起他人的关注，因为，许多行走在道路上的学生，也做出了一样的动作。

    “这是什么……”

    “快看看天空！”

    “啊！到底怎么了？”

    行人停在路上，高举手指向了天空，从最初的窃窃私语，变成了嘈杂的骚动。

    有些还不知道怎么回事的人，现了身边的变化后，不敢抬头望向上方。

    然后，他们终于现了天空中的异常。

    清澈的蓝天之中，浮现出海市蜃楼般的景象。

    那是虚幻的世界之影，可以看见山脉海洋、森林湖泊、沙漠荒土等等的自然景色。

    那是一幅倒映在天空中的巨大世界地图，数十块大6不规则地分布在海面之上的地形图。

    可是，在地上议论纷纷的人们，却没有一个人晓得这个地图倒影的意义。

    只有林远知道，这一幅陌生的世界影像，是属于魔法世界的全景地图。

    这是世界的倒影。

    在地球上，每一个地方都可以看见魔法世界，无论身处南北两极，都可以观察到同一种景象。

    另一方面，魔法世界也生了同样的变化。

    居住在魔法世界的人们，一时间停下了手上的工作，呆呆地仰望着天空。

    有些熟悉地球环境的居民，哑口无言地看着天空之中影照出的地球影子。

    原本高悬在魔法世界中央的艾特里昂双子星，彷佛像雾气一样突然散开，然后就是蓝色的光芒不停扩大，变成了一个模糊的影像，在天空中倒映出地球的轮廓。

    地球和月球的影子，在魔法世界的天空中清晰地出现了。

    “世界的隔膜，已经被打破了。”

    身在幻梦境之中的林远，可以看得到原本阻隔两个世界的宇宙之壁，在撬动世界的震荡下，已经完全消散了。

    原本就身处同一位置的地球和魔法世界，变成完全重合一起的情况。

    两个世界遥遥相对，影子清晰可见，彼此触手可及。

    现在只要有魔导师飞上魔法世界的宇宙，就可以现阻挡前进的宇宙之壁不复存在，而只要继续前进，他们就会直接进入了地球的宇宙轨道中。

    可以说，现在整个魔法世界的宇宙，都成为了一座巨大的两界连通门。

    不过，地球的情形却是相反，在地球上无法直接前往魔法世界，只能够通过原本的两界连通门才能够进入魔法世界。

    “那么，也应该是下一个步骤了吧。”

    在地球上的林远，找了个能够观察天空的位置坐了下来，留意着之后的变化。

    虹色的极光在魔法世界的倒影之中闪耀。

    彩色的光芒照耀着整个地球，把黑夜照耀得彷如白昼，把白日添上奇幻的色彩。

    这是只有在地球才出现的变化，在魔法世界则是维持着原本的星球倒影。

    在地球上，有部分曾经前去过魔法世界的魔导师，疑惑地感受着身体的变化，他们明确地现魔力活跃了起来。

    这一种感觉，彷佛自己去到了魔法世界一样，体内的魔力回复度增加，使出的魔法威力也会增强。

    “纯粹的魔力的极光，这是代表精灵故乡的毁灭的光辉。”

    林远笑着点了点头，第一步已经成功地踏出了。

    摇动世界的混合物，将无自觉地蚕食真理力量的精灵的源头，无声无息地毁灭了。

    处于真理的外围，却又不属于半位面的次元世界，诞生所有精灵的魔力之乡，不留一丝痕迹地完全湮灭了。

    哪怕身在精灵之乡的三位精灵之王，也无法对抗整个世界的伟力，连反抗也做不到，在一瞬之间和众多的精灵一起消灭了。

    从此刻开始，魔法世界将不会诞生新的精灵。

    只有那些幸运地离开了精灵之乡的精灵，才能苟延残喘下去，他们成为了最后的精灵，若果他们的寿命耗尽，那么魔法世界的一个智慧种族将会就此消亡。

    “为了拯救世界必要的牺牲吗？”

    林远可以感受得到，在精灵之乡被消灭的同时，真理获得了大量魔力的回馈，并减少了强烈的负荷，原本只能够维持十年的力量，可以一直延续到一个世纪之后。

    “那么，你将会就这样停下来吗？还是说，你要继续下去呢？”

    变化在不久之后再度出现。

    漫天的彩色极光的照耀下，魔法世界的庞大地图，突然起了难以想像的改变。

    数十块形状不同的大6所组成的世界地图，在外围的边缘开始崩溃了。

    就像是残旧的建筑物外壁剥落一样，世界的倒影缓缓地开始消失。

    与此同时，身在魔法世界的人们，感受到了世界的震动。

    那并非是物理上的震动，所有的事物依然丝毫不动，但是每个人都能够感受得到空间的剧烈摇动。

    这是一种相当矛盾的感受，明明眼前整个世界都在晃动，却又没有任何物体在摇动，彷佛所感受到的和所看到的都是不真实的。

    “空间震，呵呵，很好，你真的非常不错！”

    就算是身在幻梦境的林远，也在空间震的范围之中。

    幻梦境是扎根于地球的半位面，但是也受到了世界摇动的波及，和真实的世界不一样，这里受到了空间震的直接影响，所有事物都在剧烈晃动。

    在强烈的震荡之中，林远爆出从来没有过的强烈笑意。

    “呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    他在不停摇晃的世界里，高声狂笑。

    “毁灭世界的救世者，你真的很好！”

    在地球上的林远，抑制着自己的笑意，面容扭曲地看着天空中的魔法世界倒影。

    整个庞大的地图都在崩溃，那是从边缘开始，一点一点地瓦解消失。

    而那些消失的地方，变成了漆黑无光的深渊。

    世界崩溃的度越来越快，到了后面，是一整块大6眨眼之间消失。

    然后，因为世界的消灭，天空中的世界倒影不停放大。

    到了这个时候，天空中的世界影像，只剩下三块大6了。

    某些熟悉魔法世界的魔导师，对他们所看到的一切难以置信。

    他们清楚地看到了，看到了应该在魔法世界的人类居住地区的景象。

    虽然是在天空中反转的模样，但是他们仍然留意到了。

    在中央的那块大6上，是他们熟悉的魔法世界。

    人类的各个城市，清楚地出现在天空之中。

    就算魔导师们再不敢相信，也无法不承认天空出现的就是魔法世界。

    崩溃依然在继续。

    在人类居住的大6的左右方，残余下来的那两块大6也完全消失，变成了无光的黑暗。

    现在，天空中的倒影就只剩下最后的一块大6。

    原本广大无比的数十块大6组成的世界地图，只剩下了最小的一个。

    整个过程仅仅经过了十分钟，在这短短的时间里，魔法世界就只剩下最后的土地。

    天空中的影像不停放大，整个人类的居住大6的轮廓，清晰的出现在所有地球人的眼前。

    就算不是熟悉魔法世界的魔导师，也看见了大6东部的地区，那些属于人类的建筑和灯火的光辉。

    甚至有眼神锐利的人，可以看得到城市之中在活动的人类的身影。

    两个世界是如此地接近。

    只是，世界的崩溃依然持续。

    毁灭的黑暗不断逼近最后一块大6，海面不断消失，距离人类所居住的大6，就只有数千公里。

    “啊哈？控制不住自己吗？”

    林远就只是在观察，他就只是在看着。

    他没有阻止世界的毁灭。

    “那么，会怎么样呢？”

    崩溃的度渐渐缓慢了下来，摇动世界毁灭的力量，现在正在阻止世界的崩溃。

    时间一点一点地过去，虚无的黑暗不断接近，到了最后，距离人类的海岸线只有数百公里。

    然后，一切平息了下来。

    魔法世界的空间震动，悄然消失了。

    生得突然，终止也同样突然。

    “很好，人类的希望意志，战胜了命运的恶意。”

    身在地球的林远，张望天空上已经不会消失的世界倒影。

    “我的运气一直很好呢。”

    彼此的隔阂消失了的两个世界，将会一直凝望对方。

    “那么我也不客气了，既然你们有了大举动，那么就让我来回报你们的所作所为吧。”

    林远观察着因为世界莫名的变化，而开始变得更加混乱的两个世界。

    他用高兴的笑容迎接一切的变化。

    “也是时候去打打仗了，等着我吧，成功改变万象的万象研究会。”