    怕？

    我会怕你？

    别以为激我，我就会上当。

    我就不！

    “你觉得是就是吧。”初筝无所谓的态度。

    “七皇妹。”宁遥适时出声：“皇姐不想去，你就不要和皇姐闹了，咱们去吧。”

    “谁和她闹。”

    七皇女冷哼一声。

    “她就是个胆小鬼！”

    七皇女骑了自己的马，一阵风似的离开。

    宁遥似无奈的摇头，她看一眼初筝。

    本想和初筝说话，可是她身上的冷漠，让宁遥有些迟疑。

    最后骑上自己的马，带着一些人离开。

    有些世家公子跟了上去，有的单独由护卫保护着，单独行动。

    这里很快就只剩下护卫军。

    初筝坐了一会儿，起身，跳下台子。

    木棉牵着一匹马过来，初筝翻身上去。

    衣袂在空气划过完美的弧度，女子落在马背上的姿势潇洒帅气。

    “殿下。”

    “徐公子。”木棉福了福身。

    过来的男子微微一笑：“见过殿下。”

    初筝拉着马缰，垂眸看着犹如一朵小白花似的男子。

    “殿下可以带我一起吗？”

    徐公子微微仰着头，露出一截雪白的脖颈。

    可能是因为与初筝说话，脸上带着一点绯色，是一副女人无法拒绝的纯情样子。

    他手指捏着袖子，掩饰他的紧张。

    但越是这样，越是能让人无法拒绝他。

    初筝就不一样。

    初筝一点反应都没有，并十分冷漠的拒绝：“不能。”

    你算哪根葱，又不是我的好人卡，凭什么带你。

    徐公子：“……”

    徐公子眼睁睁的看着初筝消失，抓着袖子的手，用力之后，猛地松开。

    “徐公子，咱们殿下最近心情不好，您别多想。”木棉一边上马，一边宽慰徐公子。

    这徐公子明显就是要送上门。

    殿下这一口给拒绝，万一以后看对眼，后悔怎么办？

    所以木棉觉得要解释一句。

    留个余地。

    “这……这样啊，是我打扰殿下了。”徐公子垂下头，有些可怜。

    木棉有些尴尬，也不知道说什么，索性打马去追初筝。

    殿下以前对这些公子哥不怎么感兴趣，但也没这么冷漠。

    现在怎么是连个眼神都懒得给了。

    -

    大家进了猎场后，逐渐分散。

    宁遥和七皇女一块，七皇女射中一只鹿子，护卫去捡的时候，她驱使马儿和宁遥平行。

    “三皇姐，你觉不觉得那位有点不对劲？”

    “你说大皇姐？”

    七皇女撅下嘴：“除了她还能有谁。”

    宁遥沉吟下：“之前被刺客刺杀，又死而复生，这样的经历，让皇姐行为举止古怪点，也说得过去。”

    这话也不知道是说给七皇女听，还是说给自己听。

    “她今天都没跟吵，你不觉得奇怪吗？”七皇女没想那么多：“我那么激她，她都没反应。”

    反正七皇女觉得很奇怪。

    而且她给自己的感觉也不太对。

    有点邪门。

    “三皇姐，你说，她不会真的……被鬼附身了吧？”

    说完七皇女自己先打个寒颤。

    林子里有风拂过，树冠沙沙的响起。

    七皇女打量下四周，往宁遥那边靠近一些。

    “不好说。”宁遥摇头，什么都没表示。

    “平时你不是和她走得近吗？你没发现？”

    宁遥无奈：“自从她醒过来后，我见她的次数，没比你多多少。”

    七皇女眸子滴溜溜的转两圈：“隔壁就是道观，咱们要在这里待好几天，我派人去请道姑过来瞧瞧。”

    “你别……”

    “哎呀，三皇姐你怕什么，就看看，又不做什么，也好让我们安心不是，就这么定了。”

    七皇女心底有谱，整个人都高兴起来，往前面去。

    宁遥嘴角露出一抹冷讽。

    蠢货。

    “你们跟着七皇妹。”宁遥吩咐后面的人。

    原地很快就只剩下宁遥的人。

    宁遥让这些人离开，她一个人往林子里走。

    她没发现后面跟着一个人。

    初筝就缀在她后面不远处。

    她已经跟了宁遥一段路。

    宁遥似乎只是想一个人走走，思考事情，没有任何目的性。

    初筝取了弓。

    搭箭，拉弓……

    嗖——

    箭矢往宁遥那边射去。

    宁遥似有察觉，侧身避开，箭矢擦着她脸颊，射进树干里。

    宁遥凌厉的视线，扫向箭矢射来的方向。

    空荡荡的，什么都没有。

    谁？

    宁遥可不敢掉以轻心，警惕的看着四周，风吹草动都不放过。

    就在她神经绷紧的时候，眼前突然一黑。

    -

    “看见三殿下了吗？”

    “谁看见三殿下了？”

    天色渐渐暗下来，大家陆续回来，满载而归和两手空空皆有。

    结果回来就发现，宁遥失踪了。

    “没有啊，我们进去就和三殿下分开了。”

    “七殿下和三殿下在一块！”有人道。

    “七殿下回来了？”

    “那里。”

    有人指着林间。

    七皇女带着人冲出来，满脸的春风得意：“哈哈哈哈，看我打到什么！今天晚上你们有口福了！”

    可能是发现气氛不太对，七皇女笑容收敛下来：“出什么事了？”

    宁遥的人上前：“七殿下，三殿下没和你在一起吗？”

    “三皇姐？”七皇女摇头：“之前我们是在一块，可后面就分开了，三皇姐怎么了？”

    “我们找不到殿下了。”

    七皇女不以为意：“三皇姐那么大个人，还丢了不成，一会儿准回来。”

    大家也这么以为。

    可随着天色越来越暗，宁遥都没出现。

    天都黑了，宁遥怎么也知道回来吧？

    七皇女这才着急了。

    初筝坐在台子上，神色冷淡，不关心，也不在意，任由这些人闹腾。

    七皇女气不过，冲上来：“皇姐，三皇姐都不见了，你也不着急？”

    “我着急有什么用？”初筝反问。

    “你……”七皇女指着初筝：“你怎么这么冷血？以前三皇姐那么维护你，你就是这么对待三皇姐的？”

    初筝思索下，认真点头：“我是应该好好谢谢她。”

    没有这个野鸡妹妹，怎么会有我呢。

    七皇女：“？？”

    说什么胡话？

    这个时候要谢谢什么？

    七皇女皱眉看着初筝，莫名有点发怵，她转身吼下面的人：“你们愣着干什么？还不去找！！都去，快点！”

    所有人都派出去找宁遥。

    找了大半夜，也没有找到。

