    第1719章 天雷陨环   

    唰！   

    

    霎那间，光芒一闪，一道染血身影，从虚空之中，浮现而出。

    

    

    他右手握刀，刀身沾血，左手握着一枚几乎燃烧殆尽的血色玉符。

    

    

    口中不停喘着粗气，苍白脸庞之上，浓郁杀机，几乎是要当场化作水滴，流溢而出。

    

    

    不是别人，正是巴老！   

    

    “替命血符！”

    

    

    三千里之外，青峰圣王看到这一幕，神色顿时一怔，面露意外之色。

    

    

    “呼……挂了两个，还剩两个！”

    

    

    旁边盘膝而坐的楚天，则是暗松一口气，面现些许庆幸，口中传出一声呢喃。

    

    

    刚才辅助巴老渡过一次死劫的那枚替命血符，他是之前特意坚持，悄悄送到巴老手中的！   

    

    之前的准备阶段，他花费巨资，暗中收购了两枚价值不菲的替命血符，一枚送给巴老，一枚留给自己！   

    

    没想到的是，这两枚替命血符，居然都是起到了关键作用！   

    

    哗！   

    

    方圆万里之内，安静了一两息后，突然被无数的喧哗之声打破。

    

    

    一张张脸庞之上，此刻皆是浮现出了难掩的震惊之色。

    

    

    就在几息之前，场上形势还是一对四！   

    

    结果短短时间，风云突变，迅速演变成了一对二，而且一的方向，似乎占据了上风！   

    

    这一刻，雷劫中心区域！   

    

    剩余的两名圣王，一人高瘦，一人矮胖，虽然外形差异明显，但两人脸庞之上，阴沉愤怒之中，皆是带着一丝难掩惊慌！   

    

    很显然，孟云霄和魔云圣王的先后陨落，给两人造成了超乎想象的心理震撼！   

    

    原本他们都对解决巴青玄，信心十足，此刻却是一下子变得动摇起来，信心更是在一刻不停地持续流失！   

    

    但他们已经深度沾染上了雷劫气息，根本不可能逃离雷劫的追踪，只能硬着头皮，继续和巴老开战，直到彻底消灭后者为止！   

    

    “龙魂吞噬！”

    

    

    “虎啸苍天！”

    

    

    一息之间，两名圣王，同时纵身一闪，冲到巴老上空，狂吼一声，通体光芒急闪，体型瞬间发生巨大转变。

    

    

    高瘦圣王通体光芒闪烁的一瞬间，直接化作了一道足有数百里长的巨型蛟龙，金光灿灿，摇头摆尾，张开大嘴，冲准巴老，狠狠一口咬下！   

    

    这一口咬下，竟是当场将虚空咬下了一个不规则的巨大窟窿，绵延数十里，漆黑如墨，震人心神！   

    

    矮胖圣王的攻击，更加夸张！   

    

    他狂吼的一瞬间，整个人彻底消失不见！   

    

    随即天空之中，出现了一颗难以形容的巨大虎头，猩红如血，怒容朝下，冲准巴老，运足灵元，猛地发出一声惊天大吼！   

    

    “吼！！！”

    

    

    这声大吼，一经传出，瞬间天翻地覆，神州变色！   

    

    轰隆隆！   

    

    巴老身遭虚空，彻底崩溃，方圆数百里之内的大地，更是彻底坍塌，化作无数齑粉，飞扬而起，弥漫天野。

    

    

    噗！噗！噗！   

    

    方圆万里之内，稍微弱一点的圣阶武者，听到这声大吼，顿觉大脑剧痛，喉咙一甜，猛地喷出一口鲜血，差点跌落在地。

    

    

    紧接着，他们都是吓得面无血色，二话不说，匆匆撤退。

    

    

    “好厉害的声波攻击，这绝对是乾坤大术级别的武技！”

    

    

    虽然坐在三千里之外，但楚天依旧是头痛欲裂，左右晃了两下，嘴角缓缓溢出一丝鲜血，发出惊叹。

    

    

    旁边的青峰圣王却是面露一丝凝重，低声叹道：“这是非常深度的身与魂融，也就是身体和武魂，深度融合，发出的攻击，远超寻常，一般只有王者才能施展！”

    

    

    “身与魂融！”

    

    

    楚天听后，瞬间露出忧虑。

    

    

    他整整隔着三千里，都是感受到了不弱的攻击力。

    

    

    巴老身处攻击的核心区域，承受的攻击力，绝对远超想象！   

    

    惊天大吼传出的一瞬间，巴老猛地喷出一口鲜血，浑身颤抖，如同筛糠，一丝丝猩红血雾，持续从体表持续蒸发而出，几乎当场化作一个血人！   

    

    “斩！”

    

    

    但他依旧紧咬着牙，握紧长刀，冲准狂咬而下的巨大龙头，猛地一刀斩出！   

    

    唰！   

    

    霎那间，千丈刀芒，爆击而出，快若闪电，一个眨眼，狠狠劈在龙头之上，嘭的一声，巨响传出，火芒四溅！   

    

    原本高速咬下的巨大龙头，被斩仙刀一刀击中的瞬间，不仅速度爆减至少一半，而且一道道肉眼可见的裂纹，开始从刀光劈中位置，迅速蔓延开来！   

    

    短短一息，足有数百里长的金色蛟龙，全身上下，都是遍布了无数大大小小的裂纹，看上去就如同一件受损严重的瓷器，轻轻一敲，就有可能破碎开来！   

    

    “呃呃……”   

    

    这一刻，虽然阵阵痛苦呻吟，从金色蛟龙口中，不断传出，但庞大龙头，依旧凶相毕露，狠狠咬下，誓要将巴老一口吞噬！   

    

    唰！   

    

    巴老冷哼一声，闪电收刀，刚要奋力劈出第二刀，重创对手。

    

    

    “吼！！！”

    

    

    突然天空之中，又是传来一声惊天咆哮，化作无形声波攻击，雄威内敛，呼啸而下！   

    

    轰隆隆！   

    

    但也就是这声惊天咆哮传出的一瞬间，漆黑劫云之中，持续许久的轰隆闷响，突然猛地暴涨数倍！   

    

    整个天地一片光亮，犹如无数白芒，齐齐闪烁！   

    

    轰！   

    

    一息之间，一个直径足足超过千里的巨型白色光环，倏然从天而降，一下子将正在激斗的三人，全部包裹在内，随即朝着中间，狠狠一缩！   

    

    霎那间，可怕挤压，从四面八方，齐齐袭来！   

    

    这股可怕挤压出现的一瞬间，嘭的一声，巨响传出！   

    

    声波攻击，崩！   

    

    巨大虎头，崩！   

    

    金色蛟龙，崩！   

    

    哇！   

    

    虎头蛟龙，齐齐崩溃的一霎那，两名圣王，立刻重新现身，恢复人形，尚未站稳，喉咙一甜，猛地吐出大量鲜血，气息暴跌！   

    

    两人气喘吁吁，迅速转头，扫过环绕自己的白色光环，脸上一下子露出了难掩的恐惧之色。

    

    

    “这是……天雷陨环！”

    

    

    三千里之外，青峰圣王看到白色光环，沉思两三息后，突然脸色大变，惊呼出口。

    

    

    天雷陨环！   

    

    盘坐旁边的楚天，听到这四个字后，顿时一怔，面庞之上，浮现出了一丝疑惑表情。

    

    

