    小孩哭得很伤心，抽抽搭搭的，一声声委屈又可怜，一边哭还一边揉眼睛，两只眼睛都给她揉红了。

    温声恒大概第一次遇到这种事，后背略微僵硬的挺直。

    “怎么还给哭上了？”他叹息。

    淮念才不管他，自顾自的哭得伤心难过，觉得全世界都不理解自己，就连温声恒也不理解她。

    她哭得更起劲了。

    眼前视线被泪水模糊，隐约感觉视野更暗了些，高大的阴影将她笼罩。

    淮念抽泣一顿，抬眼看到靠近她的温声恒，他白皙的脸庞就近在咫尺，气息如冽泉般清爽，没有一点点难闻的味道。

    淮念甚至能看清楚他眼尾底下漂亮的美人痣。

    突然间，淮念忘记了哭泣，眼睛一眨，泪珠子滑落。

    接着，纸巾滑过她的脸，轻轻柔柔的，像一根羽毛拂过，温柔缱绻，撩得淮念心乱如麻。

    温声恒眉眼低垂的给她擦眼泪，嗓音低低的：“谁说要骂你了？我还什么都没说呢。”

    淮念呐呐问他：“那哥哥是站在我这边的？”

    “当然，我们昭昭能有什么错？”温声恒一副哄小孩的口吻，温柔得叫人心醉。而后，他又认真道：“如果是我，我会做得比你更过。”

    淮念的家庭情况，温声恒听宋茹提过。

    小孩的父亲不是一个东西，离婚后，不要自己的女儿，反而迅速和其她女人组建了家庭。

    听到温声恒的话，淮念心情好了点，小声道：“你刚刚叫了我小名。”

    “是啊，不能叫吗？”温声恒颔首问她，“小鬼，哥哥对你这么好，你良心呢。”

    “也不是不能叫。”淮念小脸微垂，别别扭扭的。

    她弯了弯眼睛，已经不伤心了，想到自己刚才在温声恒面前大哭一场，简直不要太丢人。

    淮念问他：“那哥哥刚才怎么一直不说话，我还以为你生气呢！”

    温声恒轻笑着靠在椅子上，俊容慵懒：“我这不是在斟酌要怎么夸你的文采吗？这作文写得可真好，骂人都不带脏字的。”

    淮念：“…………”

    “行了，我去跟你老师说一下，咱们回家去吧。”温声恒伸手轻轻点了下淮念的额头。

    他刚站起来，淮念就扒拉住他的衣角。

    温声恒低头，看到她扑闪扑闪的羽睫。

    “还不行。”淮念说。

    “什么不行？”温声恒问。

    “老师说要见我妈妈，但我不敢把这件事告诉妈妈。”越说，淮念声音越小。她轻轻拉住温声恒的衣角，巴巴抬起头：“哥哥，你快帮帮我。”

    温声恒：“…………”

    淮念再接再厉说服他：“你看啊，你来都来了，不如帮我去找老师求情吧，她那么喜欢你肯定会听你的。”

    温声恒眉眼敛起，气笑：“你给我打住。什么叫你老师喜欢我，哥哥我不是那种人。”

    “有什么关系嘛？”淮念一脸不解，“有人喜欢你，你还不高兴吗？”

    温声恒：“…………”

    “哥哥，你不会见死不救吧？”淮念惨兮兮的扒着温声恒的衣角，说什么也不放手，一副他不答应她就要耍赖的样子。

    两人对视了两秒，温声恒叹气：“小鬼，我发现你很叛逆哦。”

    淮念心虚不语，接着额头被他轻轻弹了一下，“行，我去找你的老师说一下，你在这里等我。”

    说完，温声恒就要走，淮念却还拉着他衣角不放手。

    温声恒挑眉看她：“怎么，不舍得我？”

    淮念尴尬的低着头：“哥哥，我一个人在教室会害怕。”

    “那昭昭想怎么办呢，要不你跟我一起去见老师？”温声恒道。

    比起一个人在教室害怕，淮念似乎更怕方艳清。她摇头松了手：“你去吧。”

    温声恒看了下窗外瀑布般的暴雨，雷声夹着闪电的，又看了看脸色雪白带着恐惧的小孩。

    沉默两秒，温声恒说：“你跟我过来。”

    淮念跟着温声恒走到教室门口，温声恒让她站在这里：“你就在这里等我。”

    淮念点头，目送温声恒高大的背影，直到他消失在拐弯处，才默默收回视线。

    教室外面可以看到隔壁教学楼的灯还亮着，里面还有老师在值班，外面的光线也比在教室内明亮很多。

    淮念一时间就不害怕了。

    甚至来了兴致，默数着有几盏灯亮着，哪个办公室的老师还没走。

    然后，她转头看向走廊拐弯处，一直盯着，时间流逝间，外面的雨好像下得更大了，雨声噼里啪啦，整个世界就只有雨的声音。

    温声恒悠然的走了回来，每一步都似踏在淮念心上。

    心脏砰砰乱跳，淮念紧张而垂眸。

    “小孩，可以回家了。”温声恒走到淮念身边，对她说。

    淮念低低‘哦’了声，转身跟着温声恒走进教室里。

    看他没说别的话，淮念轻轻攥着他的衣角，有些忧心忡忡起来：“哥哥，老师有没有跟你说什么？她不会打电话给我妈妈吧？”

    温声恒原本想逗她一下，又见小孩眼睛红肿未消，双眼粉粉的，一脸担忧又信赖的看着自己。

    他总不能吓唬小孩啊。

    等下哭了，还要哄呢。

    他声音轻柔，安抚淮念：“我和你的老师解释过了，她不会找你妈妈。”

    闻言，淮念松了一口气，却没完全放心。

    她细声道：“哥哥，今天的事可不可以帮我保守秘密？要是妈妈知道我写的作文，她肯定会伤心的。”

    “你也知道她会伤心啊。”温声恒说，看在小孩还算认识到自己的错误份上，沉声问她：“下次还敢不敢了？”

    淮念点点头：“敢的。”

    温声恒：“…………”

    淮念细细打量他的神色，有些急了：“哥哥，你说过站在我这边的！”

    她强调：“我们是同一战线的队友！”

    小孩急眼的模样奶凶奶凶的，直把温声恒逗乐了：“这么凶啊，哥哥帮你保密总行了吧。”

    淮念放了心，又还有别的担忧：“那阿姨那边要怎么解释？”

    她今天这么晚都没回家，阿姨肯定会和妈妈说的。

    温声恒看了眼外面的天色，淡定道：“就说今天雨太大，你不敢一个人走回家。”

    “这样就行？”

    “对。”

    淮念松开温声恒的衣角，彻底放心了。

    她笑弯弯道：“谢谢哥哥。”

    温声恒看了看自己被抓皱的衣服，眉毛一挑。

    他俯身，两只手恶劣的捏了捏淮念的小脸，说：“下次别动不动就哭，刚才差点把哥哥吓坏了。”

    淮念身子微僵，看着温声恒矜傲俊气的脸，呼吸浅浅一顿。然后问：“哥哥被吓到了？”

    “那可不，哥哥什么时候见过这种阵仗。”温声恒开玩笑似的口吻。

    淮念却听进了心里，暗自心喜。

    这样，她是不是可以理解成，温声恒身边暂时还没有关系亲密的女生？

    他没有喜欢的女生，她是不是还有机会可以追赶上他？

    “去收拾书包，回家了。”温声恒松开手道。

    淮念还沉浸在自己的小世界里，没听到他的话。

    看小孩呆呆的一动不动，温声恒无奈般，帮她把书桌上的东西全部收拾到书包里。

    边收拾，他还边说：“小孩，哥哥伺候你，就跟伺候小祖宗似的。”

    说罢，温声恒还叹了口气。

    淮念心中一动，有些不服：“哥哥是在说我娇气吗？”

    “你也可以理解成我在夸你呢。”温声恒笑眯眯的。

    淮念小嘴微抿，眸光一转，说：“哥哥，你这样笑好丑哦。”

    温声恒：“…………”

    “就像男狐狸精一样。”淮念紧接着补刀。

    温声恒：“？”

    不能跟小孩计较，毕竟她审美还没成熟！

    沉默了几秒，温声恒继续收拾书包。

    把抽屉里书拿出来时，一张蓝色信封掉了下来，温声恒眯眼捡起来，问淮念：“小鬼，这是什么？”

    “什么什么？”淮念不明所以，转而目光落到蓝色信封上，更糊涂：“不知道。”

    “在你抽屉里掉下来的，你打开看看里面写了什么。”温声恒把蓝色信封递给了淮念。

    “噢。”淮念打开信封，扫了眼里面的内容，小脸震惊继而爆红。她呆萌的对温声恒道：“哥哥，这个这个，这个是，是是那个！”

    “那个是哪个？”温声恒半坐在淮念的桌子上，声音很低。

    他盯着淮念，眼眸眯起。

    “就是，就是情信。”淮念略感羞涩，有点难以启齿。

    “拿给我看。”温声恒伸出一只手。

    此时天色已晚，室内光线更暗，温声恒俊美的脸庞有一半隐在阴影里，气场强大，淮念莫名的心里打鼓。

    她乖乖把信交上。

    温声恒扫视信里面幼稚又直接的告白，眼睛凌厉眯起，重重冷哼一声。

    这一哼，像打在淮念心头上，让她心脏重重一跳。

    温声恒转头盯着淮念问：“知道是谁写的吗？”

    淮念摇头：“不知道。”

    她今天一整天都在担心留堂和见家长的事，本身就心不在焉，根本不知道这封信什么时候跑到她抽屉里的。

    温声恒看小孩无辜又迷糊的样子，不像在说谎。

    他淡淡颔首，说：“这封信没收了。”

    “啊？”淮念难以置信，又有些不满：“哥哥，这是我第一次收到情信呢，你怎么能把我第一次没收？”

