    第390章李外婆中风

    祝家旺的赌友叫席三儿，公安去他家抓人时扑了个空。因为他当年丢了工作这些年也烂泥扶不上墙，亲戚朋友都纷纷远离。公安找寻了两天，都没找着人。

    赵康与田韶说道：“席三儿应该是逃到外头去了。”

    虽然现在管控得严，但蛇有蛇道虾有虾道。像席三儿这种整日在外混的，肯定有他的门道。现在逃到外地去，想要抓住谈何容易。

    田韶知道,席三儿那儿的四百块钱是要不回来了：“祝家旺分到的钱能追回来吗？”

    赵康摇头说道：“也追不回来了。那些钱他都拿去还债了，那几个都是没工作的二流子，得了钱天天吃香的喝辣的，已经将这钱挥霍光了。其中一个还因为喝多了酒，回家不小心摔沟里冻死了。”

    田韶有些傻眼：“你的意思，一分钱都说不回来了。”

    赵康一叹，说道：“这几个人有些拿着这笔钱购置了东西，这些东西我们都收缴了,等案子结束后会给你表哥。”

    八百五十块钱啊,他现在住的房子也多没这个数目啊！不过田韶舅舅也是深藏不露，竟攒了这么大一笔钱了，许多城里人都比不上了。

    赵康不解地问道：“他们买工作这么大的事为何不找你，要跑去找个隔着十万八千里的亲戚？”

    以田韶的能耐，一眼就能识破这骗局了。

    听到这话，田韶苦笑道：“我表哥想让我给他买一份工作，可这工作哪是想买就有的，所以我让他们等。他们应该是不信我，所以祝家旺的事没告诉我。”

    她不喜欢李二奎跟李二嫂，但看在李大舅的面子上当时没推脱，却没想到两人信不过自己去找别人了。

    赵康也没有好的办法,说道：“你好好宽慰下你表哥吧！”

    田韶心情沉重地回去了。这事要让大舅知道了，还不知道会出什么事了。

    李二奎看到她这神情，心都凉了一截：“大丫、大丫,赵公安怎么说？”

    听到钱一分都追不回来,李二奎用力捶打着脑袋，李二嫂则受不住这个刺激晕了过去。

    田韶掐了她的太阳穴，等李二嫂醒过来后说道：“这事就当买个教训,回去以后不要跟外婆跟大舅他们说了，省得他们知道受不了。”

    二丫的婚事让她们家损失了两百多块钱，李桂花到现在还总念叨。也是如此，二丫现在在家话都不敢大声说。这要让李外婆跟大舅母知道损失这么多钱，还不知道会出什么事。

    李二嫂不死心，抓着田韶的胳膊说道：“大丫，你认识那么多人，你帮我想想办法将钱要回来。不能全要回来，一半都好啊！”

    田韶耍开她的手，黑着脸道：“席三儿逃去了外地，祝家旺跟那几个赌徒都将钱花掉了了，我怎么帮你们要回来？”

    李二奎红着眼眶问道：“大丫，就一点办法都没有吗？”

    “公安已经发了通缉令，若是能抓着席三儿，还能追回一部分。”田韶说道。不过席三儿是有预谋地逃走，加上现在讯息不发达，想抓他难如登天。

    李二奎颓然。

    两人白着脸回去了,看着他们的背影田韶有些担心。就这模样哪怕什么都不说也会被大舅跟大舅母看出异样了,只希望他们知道后能挺住。

    李二奎跟李二嫂两人没去田家村，直接进山了。如田韶所担心的那般,李外婆跟大舅母看两口子看到夫妻两人这模样赶紧询问出什么事了。

    被骗了这么大一笔钱夫妻两人都已经崩溃了，这一问就什么都说了。

    李外婆年岁大受不得刺激，这一激动就晕了过去。等醒来以后，嘴歪了说不了话。

    当时都快天黑了没法将她送出来。毕竟山路崎岖加上晚上又冷，晚上干山路很容易出事。第二天清晨将李外婆送往县里医院。经过医生的检查，众人才知道李外婆是受刺激过度中风了。

    田韶得了消息去医院时，就看见李二奎脸肿得跟猪头似的。不用说，肯定是被李大舅打的。她看都不看李二奎一眼，径直从他身边走过。

    李外婆看到田韶，激动地啊啊啊地叫了起来。

    田韶将营养品放下，坐在床边握着李外婆的手说道：“外婆，医生说你这病需要静养，不能激动。要情绪起伏太大病情会加重的。”

    “啊、啊、啊……”

    大舅母跟李外婆做了三十多年的婆媳，看她的表情就知道她要说什么了。不过她很聪明没有转述，只是说道：“娘，二魁他们还年轻，钱没了以后慢慢攒就是，你的身体更重要。”

    钱都被那些骗子赌徒花光了，找谁都没用，既如此有何必让大丫为难。不过想到那丢了的八百多块钱，她也心如刀割。这些钱，一半是丈夫打猎赚的，一半是全家起早摸黑赚到的。

    就在这个时候李大舅打了水回来，看到田韶就说道：“大丫，二魁的事辛苦你了。”

    田韶摇头表示不辛苦，也确实不辛苦，就是跑了几次腿。她看着神色憔悴的李大舅，担心地说道：“大舅，你也要保重好身体啊！”

    有些话，当着李外婆的面也不好说。

    李大舅摆了摆手说道：“我没事，你不用担心。大丫，你事多就别留在这儿了，这儿有我跟你大舅妈照顾呢！”

    田大林跟李桂花也被他给赶了回去，这么多人杵在医院也没用。现在正是农忙的时候，这关系一家子的口粮可耽搁不得。

    田韶留在这儿确实没啥用，很干脆地回去了。不用大舅母翻译就知道李外婆是希望她能帮李二奎追回那笔钱，可问题是，钱都被那些人造光了她去哪要回来。

    回到家，田韶收拾出暖水壶跟桶脸盆以及毛巾等物给三魁，让他送去医院：“外婆这个样子，没三五天是出不了院的。你先将东西送过去，等会饭菜好了我再送去。”

    “姐，我今天请假吧！”

    田韶板着脸道：“大舅跟大舅母还有二表哥都在，这么多人哪用得着你请假去照顾。你安安心心地上课，多学些知识，学到了本事以后才有能力照顾好他们。”

    ?  ?第四更要晚些。

    ?  

    ????  

    (本章完)

