    下午时分，红罗天女带头，带着宗教的‘代表团’抵达东海大学，一行人包括律师等相关人员，超过两百人，浩浩荡荡的一大群。

    东海大学进行了公开的、隆重的、热烈的欢迎，更在自家的网络和相关的媒体平台上做了详细的报道。这些报道中，有相当一部分是做给‘伸手党’们看的。

    初步的合作意向的谈判比较顺利，不过张平关注的不是这些，而是各个宗派的核心功法。磨蹭到了晚上，张平终于得到了上古炼气士的‘食气’功法的核心部分。

    先氪金，将功法背下来后，张平直接从谈判现场跑路，晚饭都没吃就钻入修炼室中。对正在调试修炼室设备的刘玉霜急匆匆的吼道：“刘主任，帮我将修炼室的阵法换成上品灵石，我又准备闭关了。”

    刘玉霜微微皱眉：这小子越来越自来熟了啊。不过刘玉霜皱眉的不是这个，而是：

    “张平，你准备突破筑基期了？不是说要探索大梦泽洞天的吗？”

    “还是炼气九层，不过是刚刚有些感悟…嗯…大概算是顿悟吧，但又不是完全的顿悟。总之我对于现在的修行又有了新的感触，而且感觉可以更进一步，应该是无限接近筑基期吧。”

    刘玉霜点点头，“好了，你闭关吧。不过你闭关修行的数据我们可是要采集的。”

    “采集吧采集吧！”张平毫不在意的进入修炼室。心中不无得意：要是仅仅依靠采集数据就能破解我的修行秘密，那就是异想天开了；哼，没有我的主动开口，你们就算是想破了脑袋也不会知道的！

    熟练的来到聚灵阵中央，张平盘腿坐下，再次氪金，开始分析‘食气’的方法。

    食气，主要是对灵根的修行、强化、改变，而这恰恰是通用功法的弱点所在。

    通用功法很好，这毋庸置疑；但通用功法只能检测灵根，然后大部分人根据灵根来判断修行资质——这间接说明，在通用功法的修行环境下，灵根被认为是无法改变的。

    当然了，说句公道话，就目前张平所知道的，整个地球文明似乎也就只有上古炼气士可以修行、并改变灵根。

    不得不感慨：果然是愚者千虑必有一得；别看上古炼气士的修结果一塌糊涂，硬生生把自己练成了一个大号的武夫；但上古炼气士的修行理论却精彩万分。

    仅此一点，就足以证明上古炼气士的价值所在。

    此时在功德的加持下，张平迅速完成对上古炼气士理论的分析。上古炼气士的修行理论极其精彩，能在功德加持状态下获得‘极其精彩’的评价，那可想而知这个修行理论绝对不容小觑。

    那么问题来了，既然上古炼气士的修行理论如此精彩，为什么上古炼气士硬生生把自己炼成了一个大号的武夫、弄了个超级大乌龙出来呢？

    这就不得不说一个事实：修行从来不是仅仅只有理论就可以的！这东西和科学研究是一个概念。好吧，现在华国的通用功法，就是另一种科研体系。

    以通用功法为例，除了必要的理论之外，还需要整个社会的科研学术、文明文化、乃至工业的支持。每一个小法术的研究，都可能涉及到好几个研究机构的通力合作。

    一个完整的修行体系，需要一个完整的、强大的文明根基来支撑。

    而上古炼气士们除了研究理论的人之外，缺少研究功法的、战斗技巧的、法术的、炼丹炼器的精英，因为缺少这些又导致整个体系不能兴旺，进而无法吸引到人才。而没有人才，又导致没有研究功法的，以至于发展缓慢，最终连已有的人才都无法留住。形成一个无法改良的恶性循环。

    但还是要强调一遍：上古炼气士的修行理论，真的精彩无比。

    一般的修行，讲究的是‘夺天地之造化’，然后修行金丹、元婴等，自然界‘不存在’的东西；这是一种‘内丹’修行的思路。但这是一种‘完全逆天’的修行方式。

    而上古炼气士第一步也是‘夺天地之造化’，但之后进行的却是‘损不足以奉有余’——既然是‘有余’了，那本身就是自然界存在的。这个存在的就是灵根、身体。

    如果非要比喻，就是上古炼气士把自己整个身体当成了一种‘金丹’，以天地为炉鼎。

    这是一种‘部分逆天’的修行方式。

    显然，上古炼气士的修行理念，是远远高于当前通用功法、以及诸多修行理论的。问题是——太高了，高到了让人无法企及的高度。

    大家都知道，核聚变能源比核裂变好，可就算是如今这个时代，依旧有国家无法掌握核裂变技术。不说别的，一个超高强度的磁约束装置，就足以让绝大部分国家挠头。

    回到修行上。上古炼气士的修行方法、以及万年前刚开始推行的‘百日筑基’都是一个概念：好是真的好，但用不了也是真的用不了！

    以当前华国的社会修行状态和积累看，暂时依旧不具备完全开发上古炼气士手段的能力。所以上古炼气士之所以把自己炼成了一个笑话，大概可以说：高瞻远瞩到有点好高骛远了。

    加上本身传承体系不足，人员严重匮乏，缺少形成一个完整修行体系的必要根基——足够的人数和知识体系，上古炼气士就被大家看成了一个笑话，被当成了大号的武夫。但这个修行体系的核心，却是一个瑰宝。

    今天，上古炼气士们最核心的传承、那最灿烂的瑰宝，终于被张平弄到手了！不过这不是张平耍手段，而是一种交易。上古炼气士付出了他们的秘密，张平给他们带来了新的希望。

    也许，上古炼气士们并不‘确切知道’食气秘密的真正价值所在吧，他们发现这个也只是偶然发现。

    好吧，思想稍微开了个小差，张平很快就收拢心神，研究‘食气’的秘密

    感受着体内的状况，在功德加持的状态下，张平开始全新的蜕变（作死）：体内的太阳真火开始顺着能量通道（经络）逆流，开始接近灵根。

    而后张平按照‘食气’的方法，让灵根进入一种‘吞噬’的状态——灵根通常是沉睡的，但灵根也会与外界交流沟通。但如何激活灵根却并不是那么简单的事情。

    通常灵根是在紫府内的，被紫府保护中。就算是以后修成金丹、元婴，也都在紫府内。

    修行或者战斗，是通过经络吸收灵气进入紫府，在紫府内完成炼化和转变，再输出真元或者法力等。

    从这个过程可以看到，严重依赖灵根本身的状态——也就是所说的天分、天资；灵根的好坏，是天才和庸才的重要区分标准。

    但上古炼气士的修行就不同了。其修行的核心是：天人合一！要达成天人合一的状态，需要一种特殊的观想方法。

    在天人合一的状态下，灵根和外界灵气直接接触，有目的的促进灵根变化。其最终目的，是灵根和‘天’完全一样，就是所谓的‘合道’。

    好吧，这样想就有点飘了，实际上到目前为止，哪怕能做到‘半步天人合一’的都屈指可数。而上古炼气士的巅峰修为，也就是化神级别——炼气50层之内。距离合道还有一点点距离，大约也就十万八千级吧~

    在张平修行过程中，渐渐发现了：上古炼气士们的修行方法，其实很粗糙。想要从无到有完善一部‘前所未有的、开天辟地的’功法，不是那么容易的。

    不过在功德的辅助下，很快张平就完全进入状态了。

    朦胧中，张平忘记了自己，忘记了四周的一切，只觉得自己的意识飘入虚空，但又有某种羁绊而无法离开原地——那是自己的身体。

    在这朦胧中，张平“看”到了刘玉霜等人的忙碌和惊讶，“看”到了仪器设备上开始闪烁的数字。

    显然，自己的状态，又让大家手忙脚乱了吗？张平同学有点小小的得意。但很快就收拢心情，认真修行。

    此时自己的状态并不是‘元神’，而是‘天人合一’。

    这是一种怎样的状态呢？或者说天人合一表现出来的特性是什么呢？

    在功德加持下，张平心中一动，找到了关键——频率、共振、干涉！灵根的频率和灵气的频率同步了。

    严格来说，频率同步只是天人合一的一种表现，而且是极小的一部分。但这一点已经足够张平使用、且受益匪浅。

    频率和共振吗？

    而灵气、真元的等级越高，频率和振幅也会有所增加吗？

    嗯，灵气本身是一种暗能量，其振幅和物理意义上的震动是不同的，但可以这样理解。

    张平继续氪金，到了某一个程度后，灵根和太阳真火开始共振了。

    张平终于还是对自己的灵根下手了。

    一瞬间，太阳真火通过共振的方式，全面涌入灵根——部分内外的那种。

    痛！

    难以想象的痛，不给张平任何适应的过程就那么忽然爆发了。虽然共振了，但并不代表灵根就可以承受太阳真火——玻璃发生共振还会破碎呢。

    好在张平的太阳真火早就和灵根接触过，好在张平还能氪金，好在张平早有准备……

    太阳真火随着共振而涌入灵根内，并渐渐与灵根融合，淬炼灵根、也在一点点重构灵根，用太阳真火重构灵根。

    在这个过程中，张平也利用炼器饱和度的概念，迅速促进灵根的蜕变、保障蜕变过程的安全。

    时间一点点过去，张平完全沉浸在修行中。而修炼室外面却已经疯了，仪器设备在发出刺耳的尖叫，各种工作人员聚集在修炼室外面焦急的等待。

    顾清颜脚下踩着清风冲来，看到张平安然无恙，嘿了一声，没好气的说道：“这小子又在干什么！”

    刘玉霜耸耸肩，“不知道。若非看到这小家伙安然无恙，连衣服都没破损一点，我就冲进去了。”

    大家静静的等待中，只是周围仪器的警报声却越发的刺耳。若非大家早就知道张平的‘不正常’，怕是早就冲进去了。

    哦，还有张平的‘宠物’、张虹，小家伙蹦蹦跳跳的，一点也不担心。

    不觉到了后半夜，忽然张平长啸一声，全身有淡淡的金光扫过，而后整个修炼室的地面墙壁和天花板似乎在融化，下一瞬间，只要被金光扫过的，就有火焰燃烧。仪器设备玩命的发出警报，但很快被烧毁。

    连金属都在这中火焰中燃烧了！

    （第四更，大章哦。）

