    小妖刚说完，见听到一个雷鸣般的话音响起：“嗯，你且退下，让巡山的机灵点，继续盯着那取经一行人，记住！先不要动手。还有...去告诉孩儿们，就说这次咱们不仅可以长生不老，还能让头领们将债务都还了。”

    “是，大王。”小妖应声退去。

    小妖说的大王就说青毛狮子怪，是这狮驼洞三魔之中的大哥，化作人型的青毛狮子怪依旧不怎么想人型，上边整一个就狮子头，嘴里两排如同锯齿一般的牙齿也说明了他是个凶残的肉食者。

    “大哥，咱们真要拿了大唐公主去换钱？”这时候一声细如窈窕佳人的声音问道。

    声音是很细，但说话者却是一个身高三丈的妖魔，此妖魔卧蚕眉，丹凤眼，嘴里两根黄橙橙的象牙跟人大腿一般粗，鼻子长一丈，就跟尾巴长脸上一般，活脱脱的一大象头，双脚也是粗壮的大象蹄。

    青狮抖了抖毛发说道：“嗨，要不然还能咋样？那大唐公主虽说是长得极美，但你我兄弟有三个，若要娶了做夫人她一个也不够分呀。”

    白象将鼻子伸长卷了一个西瓜放入口中咯嘣咯嘣的一边嚼一边说道：“我是说真要拿去那什么东土大唐换钱？我等又不曾欠孙悟空钱，即便欠了我看也不用还他，我就不信那孙悟空有多厉害，他敢来要债，我们三兄弟还怕他不成？想当年十万天兵来不也被大哥一口吞了？”

    青狮听白象这么说也点头，这是当年他想闯天庭吃蟠桃欲得长生的事，结果被玉帝派兵讨伐，不过那天兵被他吞了大半落荒而逃。

    青狮说道：“嗯，那就拿了大唐公主换钱，拿唐僧吃肉。”

    说道唐僧肉，他就咽了一下口水，然后将桌上风好的人肉拿了一块丢如口中吞了下去。

    可不是人肉嘛，看这洞中场景就知道这妖魔有多残暴了，在小妖刚才说话的地方到洞口，一路上骷髅堆成了岭，骸骨森森如林，染头发都黏在地板上成了一片，人皮更是随处挂。

    还有一些小妖正将已经开膛破肚的挂在洞中的人切下了一个大腿，就开始制作，或蒸或煮，简直是人间地狱。

    谁能想到在一个被如来称作‘不贪不杀、人人固寿’的西牛贺洲竟会是此等景象？

    别的不说，这青狮白象可是普贤、文殊两位菩萨的座骑。从这里看，这俩妖魔比观音菩萨的那条金鱼灵感大王可残暴多了。

    白象又说道：“大哥，那传言所说...只要仙币够多，便可换取蟠桃可是真的？”

    “真的，那悟空币与仙币本就是同类钱币，说是以蟠桃为本位，我虽不知是何等意思，但确实可以换取蟠桃，我当年便是因为钱不够换蟠桃才与天兵起了冲突。”青狮继续吃着肉说道。

    “如此，那大唐公主可得拿住了，到时叫大唐皇帝凑钱，想必换上一枚蟠桃也是极好的，我听说那九千年一熟的蟠桃吃了可比就能与天地同寿日月同庚了。”白象欣喜道。

    青狮拿起大碗喝了两口酒润了润嗓，道：“说的在理，那唐僧肉能否长生尚未得知，但那蟠桃却是真的，我这就差人去叫三弟回来，然后一同拿下取经人，咱们兄弟既要吃唐僧肉也要吃蟠桃。”

    “对，三弟这些年在狮驼国也赚了不少，想必再拿下大唐公主，就够了。”白象说着也灌了一碗酒，不过他是用鼻子卷够来的碗。

    青狮与白象在打商量之时，另一边的六耳猕猴也在想办法探查敌情。

    由于之前在小雷音寺与金兜洞的苦战，让六耳猕猴明白有些妖王还是十分厉害的，况且此处还是三个妖魔，他不得不打起精神认真应对。

    不过好在他天赋神通了得，只需靠近妖怪洞府不远处找个地方猫着，然后仔细倾听就可以了。

    所以刚才青狮白象的对话倒是让他一字不差的听了去，不愧是六耳猕猴。

    就在六耳猕猴准备回去将消息告知唐三藏等三人之时，忽然听到一阵敲锣声，这锣声之中伴随着嘈杂的脚步声。

    他一听就听出应该是很多小妖怪在巡山，果然伴随着锣声就听到一个歌声：“大王叫我来巡山咧...”

    六耳猕猴并没有变作小妖去打听，而是变作小动物到处在山上游荡倾听，了解得差不多了才回到唐三藏处。

    然后将狮驼岭打听到的情况一通说了。

    唐三藏听了却连连唉声叹气道：“这怎生了得啊，我等才四人，那妖怪却有四五万之数，又有三大妖魔王，寡不敌众啊，如何能保我过山？真是苦也，这叫我如何去得那西天求得真经？”

    “师父勿忧，有俺在，保管来多少妖怪，都叫他有来无回。”六耳猕猴急忙说道，“况且八戒认识许多神仙，到时让他去请些帮手就不怕寡不敌众了。”

    “那等八戒去请了神仙来助阵，我等再赶路如何？”唐三藏忙问道。

    猪八戒闻言，懒洋洋道：“嗨，师父啊，我那朋友最近都很忙啊，况且人家也不能白帮忙啊，咱们现在那里还有钱财，上次用的还是公主的钱。”

    “别找我，没钱了。”叶凉晨将头伸出车窗说道。

    她之前的悟空币与仙币都是用系统积分换的，但太贵了，她不想再换了，反正现在她也看开了，有了之前的惊讶，她觉得自己被妖怪抓了估计也没事，六耳猕猴救不了也会有人来救。

    她现在还没到天仙修为，得来的积分只想换修为不想换其他了。

    唐三藏无奈只好选择前进，只是才没走多久，就忽然听到一阵呐喊声，紧接着山间石头上出现一撮又一撮妖怪，正在摇旗呐喊。

    他正慌张，就见阴风大作，紧接着出现一个顶着大象头妖王，却是白象无疑了。

    只见白象身后跟着一群奇形怪状的妖怪，有长着三条尾巴的狐狸，顶着牛头的牛妖，还有豹头人身的妖怪，说是人身但小腿下却如同动物反曲着走路，还有马头人手马腿的怪物，连蛤蟆怪都有，更有一身鳞片吐着蛇信的蛇妖扭着蛇尾盘旋前进。

    个个跨这大刀、狼牙棒等武器大声嚷嚷着吃唐僧肉、抓大唐公主，吓得唐三藏‘啊’的大叫一声调转马头就往回跑。

