刚走没几步，一声巨响回荡入耳，王昭林抬起手电筒一照，见到原路已被坍塌的落石完全堵死，他只好往另一条路，即凝聚灵力，施展闪空步跃过悬桥，沿另一条矿道走向矿坑底部。
周围的环境非常潮湿，沿途有很多废弃的木梁和油罐，道路尽头右边有一道被铁锁链拴住的木门，左边是一条倾斜的上陡坡。
他见附近找不着撬门工具，便铆足了劲，往左走去。坡顶有一辆停在铁轨上的矿车，墙上张贴着向下的指示箭头，其中的深意不言而喻。
于是王昭林扳下刹车闸，利用矿车的重力加速度撞开那道门。
除了车辆碰撞声外，空气中还夹杂着一声怪叫，令人毛骨悚然。
一听就不像人类的发出声音，袭击严志煜的显然是某种未知怪物。
王昭林点燃了两端石壁上的火把，杂物遍地的矿井顿时变得清晰起来，电梯旁摆放着一个复古置物箱，调查里面有一张矿工们的合照，背面写着：本小组于荧星纪元711年10月在东北矿坑进行爆破。
电梯无法运转，得找到电源开关才行，他将手电筒往身后一晃，看到崖边有一个延伸至矿洞的铁梯，便扒住扶手向下爬去。不料中途梯子突然断裂，使他从高处摔下，迎面碰到一具尸体，吓得他破口大骂一声，揉了揉腹部，艰难起身。
光源由近及远到处都是骸骨，不难想象当时的惨状：仍在作业的矿工们还未察觉到毒气泄漏，就失去了生命。他大致清点了一下尸骸数量，约二十具左右，依此推算此次矿难至少造成近百人死亡。
这般规模的矿难定会成为当年新闻头条，也许那时他还未出生，才不得而知罢了。
沿着矿道一路走下去，又是一道轻撞即开的木门，中央有一块焦木围成的火堆，地上有一行潦草的文字：我们之中有任何一个人死了，活着的人可以吃掉他。
此地无疑发生过“人吃人”事件，一想到那些幸存矿工们立下的“恐怖协议”，他忍不住干呕一声，差点抓不稳湿滑的岩壁。好在他会一些攀岩技巧，才能顺利爬出矿洞，跳到铁梯边缘。
上边是之前到过的矿坑对岸，此处有一间控制室，根据线路箱上的提示，他很快找到了电源总闸，使劲扳下开关。
远处传来一阵机械轰鸣声，王昭林跨过吊桥，回到电梯间内，按动上行按钮。
待电梯停稳后，洞外的亮光透过石孔，但通向洞口的石坡过于陡峭，凭闪空步很难上去，他只能另寻出口，破油罐旁有一个埋着十字架的土堆，旁边是第二个、第三个……当他数到第五个时，猛然倒吸一口凉气。
严志煜的佩剑就插在上面，而他本人则被绑在一个十字木架上。
王昭林见状，赶紧替严志煜松绑，但见对方“呜呜”直叫，像是在提醒他注意什么。
“小心你身后！”
待王昭林解开布条，才知道原来严志煜在警告自己，所幸他转身之时空渊剑在手，才没被伤及要害，情急之下，他挥拳往那怪物腹部用力一击，迫使其松口，接着挑剑使出连影剑诀。
但那怪物动作实在太快了，且肤如磐石，刀枪不入，王昭林的攻击根本不起作用，它发出“呲呀”怪声，瞬间引来数十只同类，它们长着紫晶般的鳞片，龇牙咧嘴爬向王昭林和严志煜，将他们包围于其中。
“天啊，快跑！”王昭林见势不妙，将土堆上的佩剑拔出，丢给严志煜。
严志煜点头赞同，赶忙拔剑掩护王昭林，击退一波又一波袭来的怪物，趁此机会，王昭林找到位于坡顶处的一辆矿车，招手示意严志煜赶快撤离。
待严志煜跳上矿车后，王昭林迅速拉下制动闸，并挥剑击退一只试图袭击他们的怪物。
他们借助复杂的地形在矿道内疾驰，或低头规避岩墙，或加速飞跃断裂的铁轨，那群怪物追得很紧，迫使严志煜把车速提至最高，即便如此，仍不能将它们甩开。王昭林急中生智，他指着前方悬在矿梁上的一根圆木，严志煜心领神会，在矿车即将冲入隧道的一刹那，两人同时挥剑砍断系圆木的绳索。
只听“隆隆”一声巨响，怪物们纷纷被滚落的圆木砸中，掉下深渊。
隧道尽头的光线渐亮，待矿车停稳于轨道末端，两人害怕它们还会追来，急忙合力将车门关闭。
王昭林不得不承认，侥幸逃生的感觉真好。
严志煜却完全不这么看，他喘着粗气，爆了一句粗口：“谢谢你及时赶来相救，不然我会被它们生吞活剥。”
“难道这也是对我们考验的一部分？”王昭林摸了摸下巴，猜测道。
“若真这样，我宁愿不答这道题，为了加入浪天冒险团，不值得把小命赔进去。”严志煜说着，从行囊中掏出信号筒。
“你干嘛？想放弃比赛？”
“不，有人肯定能回答我的疑问。”严志煜按下信号筒的发射按钮，一枚淡黄色的烟火在天空绽放。
“每位选手仅有一枚信号弹，你若再次遇险，该怎么办？”
王昭林话音刚落，传送光门再次出现，那名黑衣蒙面人一跃而出，打量着眼前的严志煜，笑道：“这位选手，我见你并无大碍啊！为何要发出求救信号？”
“谁说没危险，我差点就没命了。”严志煜指着身后的车门，吼道，“茉依不是说每位选手只需要对付偃兽吗？躲在矿坑里的怪物又是什么鬼？”
“恭喜两位发现选拔赛的隐藏任务《明烨矿坑的晶怪》：每消灭一只晶怪加五分，若能干掉所有晶怪，你们获胜几率会更大哦！”
严志煜对黑衣人感到厌烦，讥讽道：“别整那么冠冕堂皇的理由，我才不会听从紫雾茉家的指使。”
“我只说一次，信不信随便你们。”黑衣人忽然沉声道，“紫雾之森实际上是晶怪的地盘，这里流传着一个诅咒……”
“啊——我听出来了，你就是天工小屋里的那位女店员。”王昭林会心一笑，老实说他对这种讲故事的方式印象深刻。
“你给我闭嘴——”黑衣人摸了摸脸上的面罩，咳了一声，“只要有人被迫在这森林里残食同类，紫雾就会使他变异成怪物。”
“有什么对付它们的办法？”王昭林追问道。
“距今五十多年前，浩隽城记者采访过十多名明烨公司矿难的幸存者，没过多久他们全都染上了未知怪病，为了治疗他们，梁佑公城主在森林里建造了一所疗养院。”黑衣人从身后拿出一张地图递给王昭林，“这是那座疗养院的位置，想要答案就按图去找。”
王昭林粗略看了一眼，拿到严志煜面前与他分享。
“你自己去，我可没打算与你同行。”
“一起呗！人多也好有个照应。”
“咋们可是竞争关系，再说森林里没吃的东西，我怕会……”严志煜舔了舔嘴唇，一把扯住王昭林的肩膀。
“严兄，你别吓人好吗？”王昭林挣脱严志煜的手，“随便你吧，我觉得应该尽量争取这些额外加分。”
“那么——我先走了，祝你好运！”严志煜说罢，挥了挥手，朝远处密林走去。
见王昭林还未离开，黑衣人便好心问了句。
“还有一件事我很好奇，天工小屋的老板娘是不是也跟本次选拔赛有关？”
黑衣人捋直发梢，笑道：“哪有！好好比赛，别想太多。”
“希望主办方别再增加难度，本少忍耐是有限的。”王昭林舒展了一下筋骨，往严志煜相反的方向走去。
等王昭林走远后，黑衣人立马扯掉面罩，露出真容，正是林瑶昔。
“选拔赛的规则由我们说了算，受不了可以退出，你说对吧，表哥！”
“此话有理，光凭运气很难加入浪天冒险团，还要看个人能力。”一名黑衣男子从光门中走出，此人乃宋子熙，“想不到你这么快就被人识破身份，王昭林果然是个人才。”
“既然你欣赏他，何不让他成为我们的伙伴？”林瑶昔跟随宋子熙来到车门前。
“再多观察几日吧，以他在歧水龙宫的表现来看，确实有这个资格。”宋子熙把手贴在门上，令林瑶昔与他一起把车门推至正好能容一人通过的位置。
“我们没跟姑妈商量，万一搞出人命怎么办？”林瑶昔拍干净双手，重新戴上面罩。
“要想成为一名优秀冒险旅人，本身就要做好堵上性命的觉悟，不是吗？”
林瑶昔点了点头，与宋子熙一起回到光门之中。
传送光门消失不过数秒，山坡上的草坪窸窣作响，释僧裴邱从一颗树后边现身。
刚才他恰巧经过矿场外围，就被眼前一幕惊得藏身于此，那对男女举止怪异，为何非得把门开到一半？里面到底隐藏着什么？
别的不说，此传送咒法高深莫测，只有事先在整座紫雾之森外布下结界方能施展，这两人一看就是来刁难选手的，也许矿坑内设有无数陷阱，他们故意拉开车门，目的是制造假象，让人们以为矿坑废弃已久。
虽然他不想轻易中计，但是与生俱来的探索欲搅得他心里痒痒，他在树林里来回踱步到天色渐暗，才终于下定决心。