    墨琰勾起唇角，看着时浅道：“是不是收到消息了？”

    时浅抬眸看他一眼，淡淡道：“没错，收到了，欢迎加入R3黑客军团。”

    墨琰挑眉：“你这态度还能再敷衍点么？”

    时浅看着他，问：“你为什么忽然要加入R3黑客军团？”

    “想加入就加入了呗，仔细想想加入R3黑客军团也没什么不好，我看你们也挺自由的嘛，我这人最受不了的就是约束。”

    时浅：“嗯，看出来了。”

    “不过，我也不是你认为的那种浪荡公子哥。”

    “那你是哪种？”

    墨琰笑了笑，说道：“我是表面看起来风流不羁，实际上的绝世好男人。”

    时浅：“........”

    “浅浅妹妹，你以后会去第九洲长住吗？”

    “不确定。”

    “唉，可惜了。以后不能经常看到你了。”

    话音落下，时浅办公室门被推开，商司湛站在门口，淡漠的视线扫了眼墨琰。

    “司湛，你怎么过来了？”时浅问。

    商司湛道：“有事找你。”

    墨琰睨着商司湛，并没有打招呼，他实在受不了这人一脸冷漠的样子，更不会忘记商司湛指挥手下揍他的事。

    眼珠子一转，墨琰看着时浅道：“浅浅妹妹，我这好不容易来A国一趟，你不尽尽地主之谊，招待我一下么？”

    时浅看了眼商司湛，随即道：“你不是来找鬼莫的么，他没安排？”

    这话问的。

    他要说没有，那岂不是显得鬼莫根本不在意他。

    “自然是安排了，这不是想叫你一起么，浅浅妹妹，你骗了我，我千里迢迢来找你，你不会不给我这个面子吧？”

    时浅一阵无语，她知道墨琰是故意说给商司湛听的。

    没等时浅开口，商司湛直接道：“浅浅没时间。”

    “有没有时间，得浅浅自己说了算。”

    话音落下，两人同时看向时浅。

    看着二人，时浅轻咳了声，回答：“我确实没时间，等过两天吧。”

    墨琰：“.........”

    时浅不是没时间，而是这种情况下答应墨琰，商司湛的醋坛子非炸了不可。

    看出时浅是顾及商司湛，墨琰随即又道：“浅浅，你可是第九洲第一古武家族的人，你得硬气点，男人不能这么惯着，容易惯坏的。”

    时浅：“.........”

    这家伙真是不作死不痛快。

    商司湛深邃的视线看向墨琰，薄唇轻启，唤道：“厉风。”

    紧接着，厉风推门进来。

    “湛爷，您叫我。”

    商司湛还没开口，时浅立刻道：“没事。”转而，她看向墨琰：“暗夜，我今天确实有事，你先去找鬼莫吧，回头我去找你们。”

    “回头是什么时候？”墨琰故意问。

    时浅：“回头就是回头。”

    墨琰看看商司湛，又看看厉风，决定好汉不吃眼前亏：“那好吧。”他站起来，勾唇一笑：“那，回头见。”

    墨琰走出办公室。

    时浅看着商司湛，干笑了声，问：“什么事啊？”

    “他什么时候来的？”商司湛问。

    “刚进来不久，你就来了。”

    “我是说他什么时候来的A国？”

    “应该.......是今天吧，我也刚知道他来了A国。”

