    第43章 这次玩大了

    随着时代的发展，科学的进步，人类开发出了目前最顶级的科技武器——机甲，机甲的形态各异，有需要人工驾驶的大型武装机甲，也有用于探索科研使用的助力机甲，当然，也有用于战争的武器机甲。

    而此时所留下参加加分题的考生们，所面对的是较为普通的人形机甲，属于武器机甲的一种，他不需要人员驾驶，自身具备人工智能，可以独立攻击，执行任务，据说这样的一台人形机甲的战斗力可以对抗一整个普通人组成的武装部队。

    提示音又一次想起：加分题难度很高，现在可以选择继续还是放弃，如果放弃可保留原有分数。

    在这提示音后，好多考生果断选择了放弃，面对这强大的敌人，大部分考生都自认无法战胜。

    而黎白现在也在犹豫，心里正在展开激烈的斗争：怎么办，有什么办法可以通过吗？几乎没有胜算啊，难道只能放弃吗？玄心不知道怎么样了，其他考生也在继续吗？还是说也都放弃了？

    此时黎白的心里真的犹豫不决，倒计时的提示音开始想起，黎白这时真的有些慌了。

    怎么办？到底怎么办？万一只有我放弃怎么办？我不想给父母丢脸，我想考进铁榔头！

    就在提示音数到一的时候，黎白大声喊道：继续！

    考官一直监控着考生的情况，现在留下的考生已经屈指可数，而就在刚刚看到黎白大喊继续的时候，这位考官也受之感染，看着黎白那坚定的眼神，低声说道：好强的斗志，是个好苗子。

    考试内容随即出现在屏幕上：在人形机甲的攻击下保证自己不被击杀，限时半小时，半小时结束后还处于生还状态则视为完全通过，如果未满十分钟就被击杀，视为失败。

    考试将在两分钟后开始，请考生做好准备。

    这次黎白狠狠的咬了咬舌尖，使自己能够注意力清醒些，努力的思考该如何应对，虽然只是在意识环境中，但是疼痛感以及自身状况和外界并无两样。

    不一会儿，他开始调整自己手中的笔，这次并没有继续保持长剑的样式，而是将笔切换成了另一种武器，长鞭。

    看着倒计时一点点减少，白也来到了空地边缘准备开始考试。

    在提示开始的一刹那，他瞬间朝远处的树木甩出长鞭，缠住了远处的树干，仍然一拽，身体顿时飞了过去，开始朝着丛林深处拼命的逃窜。

    而机甲这边，在开始的瞬间，头部的双眼也发出蓝色光芒，专享黎白这边迅速追赶，只不过因为身形较大，无法在丛林中穿梭，只能将周边的树木破坏掉追赶，这给黎白带来了不小的缓冲。

    他通过手里的长鞭一次又一次的加速，他的目的也很简单，惹不起还躲不起吗，反正规则也没说让我必须攻击它。

    机甲在后方不断追赶，此时的机甲也在不断计算白的行径路线，经过一番人工演算后，机甲突然停下来，双臂张开，开始高速旋转，再一次朝着白追去，所过之处，真的可以说片草不留。

    黎白看此场景，心里暗骂道：你不讲武德啊，还带这么玩的！

    黎白也开始通过手里的长鞭改变路线，继续快速逃跑着。

    但是不得不说，人形机甲的伐木效率真的很高，很快就离白拉近了距离。

    就看机甲快到的时候，里边已经回到了空地边缘处，他从两颗树木中间的缝隙跳出去，落在空地上，而后面的机甲也随之追了上来，但奇怪的事情也随之发生。

    这一次机甲没能将前方的两棵树完全破坏，反而砰的一声，被反弹开了。

    就连拥有人工智能的人形机甲都没有算到，在自己撞向那颗大树是之前被鸡蛇兽石化过的树，那硬度堪比金刚石，这么大一块，坚硬程度可想而知。

    不过不得不说人形机甲的攻击力确实惊人，就连这么坚硬的岩石，都能击打到碎裂。

    由于机甲的旋转速度过快，这一下机甲被弹飞了好远，通过背后的机翼才勉强在空中稳住身形，当它再度搜寻黎白的时候，黎白早已不知躲到了哪里。

    机甲缓缓落到空地上，锋利的双剑严重受损，无法再像之前那样砍伐树木进行追赶，就看人形机甲原本蓝色的眼睛，随即变成了红色，开启了热成像继续扫描，慢慢的朝向空地的另一边丛林走去。

    黎白暗中庆幸，如果这太人形机甲的攻击力可以破坏石化的树，那么下一秒自己可能就玩完了。

    此时的黎白正躲在石化的树木后方，这里可以躲避机甲的热成像追击，在机甲被弹飞的时候，他就立即躲在了那里，甚至连大气都不敢喘一下。

    看到人形机甲离自己越来越远，他悄悄的捡起一块最大岩石绑在长鞭上，又拾起几颗较小的岩石，然后开始小心翼翼的再次朝着丛林跑去。

    但是没跑多久，就听到后方传来了巨大的响声。

    (本章完)

