    “天尊，你醒了？！”

    当沈平康推演完善好自己的蜕变之法后，欣喜自语的一瞬间，那林佳就是迫不及待的赶了过来。

    这几年，参悟洞府石壁上灵宝天尊留下的经文道法，她也是大有收获，但一直却是在压制修为，并不曾突破了，因为此时他们身在灵宝天尊的苦海命泉之中，沈平康又在推演闭关，顾不上她，显然这种时候不适合突破了，她也只能压制自己的修为，只学习感悟记录各种道法秘术神通，却不曾真正修行。

    终于，沈平康推演完善完毕，醒了过来，林佳也是极为欣喜的，一个人待在一个地方几年，无人说话，却也是无聊枯燥的很，而不知不觉间，林佳却也是把沈平康这位好说话到不敢置信的天尊当做了朋友了，亲近随意。

    沈平康本来就因为推演完善了自己的蜕变之法而感到欣喜，此时看到容貌气质俱佳的林佳，那更是高兴了，因为蜕变之法已是推演完善，他已是有八、九成把握能够活出新生，到时候不仅会重新变得年轻，能有几万年悠久的寿命，更重要的是，他不用再顶着这副老朽的模样了，到时候他又重新是个年轻人，幸福生活由此开始。

    这二三十年，说实在的，入主长生天尊这副老朽的身躯，沈平康这才真正的体会到了，老年人和年轻人之间的大不同了，就是长生天尊这样一位天尊，神通法力再如何强大，到了这暮年之时，也很不好受，那体内滋生的衰败腐朽之气好似时时刻刻都在提醒着他，他就快要死了，那种腐朽死亡的感觉一直笼罩在心里，让人焦灼不安，甚至是感到厌恶己身。

    这样的体验实在是说不上什么好来，即使拥有了长生天尊的至尊法力神通，沈平康拖着这样老朽身躯，也不觉得有什么幸福可言，还是年轻人好啊，年轻人有活力，朝气蓬勃，那种心态就比老年人不知强了多少。

    幸好！他的蜕变之法已是推演完善了，接下来只要慢慢调整好自己的状态，然后就去地球的九十九龙山，激活成仙地，开始蜕变就好了！终于是能够摆脱这副老朽身躯，沈平康想到此怎能不高兴喜悦？

    于是，他对林佳点头笑道：“是啊！我的道法已是推演完善，也是时候离开这里了！”

    说着，他看了一眼这洞府壁上的经文道法，笑问道：“如何？这灵宝天尊留下的经文道法，你可都参悟学成了？”

    林佳点头笑着应道：“嗯！天尊，这几年是参悟了一番，但灵宝天尊的经文道法高深莫测，玄奥无比，我不敢说都学成了，只能够先拓印记录下来，带在身边以后慢慢参悟了，要是有哪里不懂的，还要请教天尊才是！”

    闻言，沈平康不由失笑：“也罢！我也拓印一番壁上的经文道法，带在身边参悟，尤其是灵宝天尊的阵法造诣和他开创的组字秘，宇内称尊，很值得研究了！”

    然后，他也果然是拓印了一番这壁上的经文，这里面几乎包含了灵宝天尊的所有道与法，有正统修行的经文，也有度人经，有组字秘，还有灵宝阵图以及诛仙四剑的炼制之法等等，灵宝天尊不愧是灵宝天尊了，这任何一种道法经文秘术，都不可小觑了。

    且不说，这正统修行的经文，就是那灵宝度人经，组字秘，灵宝阵图和诛仙四剑的炼制之法，哪一样道法秘术不是惊世的啊？开创的组字秘奠定了他九大天尊的崇高地位，度人经更是神秘莫测，专克尸祸，是活出第三世的关键经文，至于灵宝阵图和诛仙四剑的炼制那更是让灵宝天尊的战力达到了顶峰，除了帝尊，其他八大天尊以他战力最强了，诛仙剑阵布下，没有四五位成道者联手，根本就奈何不得他！

    所以此时，拓印着经文，打量着这一篇篇惊世的经文道法，沈平康心里也不由有些感慨：“灵宝天尊，神话时代之时可谓是强大到极致，布下诛仙剑阵，一人就能独对四五位天尊古尊，而不落丝毫下风了，可就是这样一位强大的天尊，最后还是成不了仙，难免落得一个坐化的结果，可惜！可叹！”

    最后，他把所有的道法经文也都拓印了下来，再看看这洞府，再无别的收获，他也就对林佳道：“我们走吧！”

    林佳自是忙应道：“好的，天尊！”

    于是，沈平康带着林佳出了这洞府，又出了这灵宝天尊的命泉，再次回到了那黑色的无边无际的苦海之上。

    这时，林佳看着这死气沉沉的黑海，再看看那生机勃勃，汩汩涌动的命泉，不由的奇怪道：“天尊，你不觉得奇怪吗？灵宝天尊既然坐化了，为何这命泉还在涌动不息，就像人还活着一般！”

    沈平康参悟了灵宝天尊的斩尸之法，自是知道其中原因的，不由摇头笑叹道：“不是灵宝天尊还活着，只是保留下了一缕生气而已，这一缕生气才让这命泉涌动不息，让仙台中的仙火燃烧不灭，但灵宝天尊确实是坐化了！”

    说到这里，他就是想起了那灵宝天尊的头颅所化的天兵古星，想起了那助金乌大帝涅槃重生的仙火神液，不由心里微动，就想要去那里看看，看看那灵宝天尊的仙台如今是什么样子。

    虽然那仙台上的仙火神液，此时可能已经被金乌大帝带走，但他主要去看的是灵宝天尊的仙台了，没了仙火神液存在，是否已是腐朽崩塌了。

    一位至尊，要是真的陨落坐化，那首先就是仙台腐朽崩塌了，裂成碎片，这才能算是真正的坐化陨落了，禁区中的至尊们发动黑暗动乱，吸食宇宙万灵的生命精气，主要就是为了修补仙台上的裂痕了，可见仙台对于他们的重要性。

    可要是灵宝天尊的仙台还在呢？并不曾腐朽碎裂崩塌了，这说明什么？说明他还没彻底陨落坐化，还是另有隐情缘由？

    想着想着，沈平康又是来了兴趣，觉得值得去天兵古星一看了。

    于是，他对林佳道：“走！我们再去一个地方，然后就该回去了！”

    说完，他就带着林佳瞬间离开了这天尊轮海，沿着人体轮海、道宮、仙台这样的方向，一直往上追溯，终于几个月后来到了天兵古星。

    而一降临天兵古星，那林佳就无意间在人群中，看着一个被许多人围着说话恭维的儒雅英俊的男子，不由就是脱口惊呼道：“王子文？！”

    旁边的沈平康面露微笑，这自是他刻意选择在王子文身边不远的地方降临了，为的就是让林佳能够借此见见老同学！

    和叶凡、庞博、王子文他们这些老同学一分别就是一两百年，想来林佳肯定是惦念的很，从之前在飞仙星大雷音寺，向觉有情不断打听叶凡和庞博他们的消息就可知了，如此惦念还不如带着她来亲自见一位老同学了，想来能见到分别已久的老同学，她肯定会是很高兴的。

    沈平康心里盘算着，可以说考虑的很周全了，顺手而为的事情，何乐而不为？

    

