    孙八福见安易瞧着三皇子不动，忍不住不悦道：“你看什么？”

    安易笑道：“中医讲究望闻问切，这望就在第一，我自然是观察你家公子面色。你家公子现在起色平稳，看来气胸没有复发才是！”

    安易说着，将碗放在桌子上，又道：“这是三七熬得猪骨汤，公子暂时不宜进食不宜消化之物，多喝点猪骨汤吧！还有，我今晚会住在医馆之中，就在前面那边偏房，若是公子半夜里有什么不适，可以让人去喊我！”

    “不必了，咱们……”孙八福正要说出要去天安堂之事，龙玉勒赶紧开口打断他。

    “好的，那就多谢刘大夫！”龙玉勒点头示意。

    安易瞧了孙八福一眼，唇角一勾出门去。

    前面医馆，安易吩咐了王成赶着她的马车回家，通知刘孙氏一声，就说她今日里有重要病人要留在医馆。

    王成赶紧应着。

    想到凤卿尘这一日也不见踪影，她忍不住有些担心若是晚上不回去，刘孙氏与小豆子两个人在家不安全，她顿了顿又吩咐了王成：“你回家瞧瞧豆子爹在不在，若是在，什么都不用说，若是不在，就让我娘喊了大哥二哥两家人一起去宅子里住一晚！”

    王成点了点头。

    这会儿烈琰进来问道：“那两人还在这？”

    安易点点头，奇怪烈琰怎么到现在都没走。

    “刚才那前来找那玉公子的两人，我瞧着武功不错，就跟踪了一下，你猜怎么着？”烈琰神秘的眨眨眼睛。

    安易笑笑，“是不是一个进了镇府衙门一个去了天安堂？”

    烈琰一愣，一下子睁大眼睛，“你怎么知道？”

    “你忘记我会看相？之前只顾着救人没仔细看，方才去了他们房间，这才发现这两人面相可不是普通人！先不说那公子出身富贵，就是那赶车的车夫，怕也是个官身！”安易眨眨眼睛，“怪不得一个马车夫气势那么大呢！”

    烈琰点点头：“我跟踪那两人，其中一人的确进了衙门，而且打招呼用的都是官家手势，应该是侍卫，就是不知道如何让自家公子落了单受了这伤！”

    “这可是大鱼，就怕人家不稀罕我这小医馆！”安易低声说道，后悔那诊金要少了，若是一会儿被天安堂撬走……

    烈琰皱眉，有些心疼安易：“其实你一个女人家没有必要这么辛苦，那马车夫也是会一些拳脚功夫的，刚才若是没有我跟单青龙在，那个人可能伤了你！”

    刚才的确凶险了一些，那男人气胸，若是不积极治疗会危及生命，也幸亏烈琰在。

    “总要你糊口的”安易无奈的笑笑，“况且那是一条人命。”

    烈琰有些恼怒：“重点不在这，重点在于你一个女人没有必要这么拼命，你如此辛苦，那个男人在哪里？这一日怎么不见他？”

    安易叹口气。

    烈琰见她如此更是心疼，他上前握住她的手说道：“你为何一定要自己受这样的苦？我已经与二哥说过，二哥并不嫌弃你之前的事情，你……”

    安易抬眸，就见烈琰眸色真诚，看来是真的对她用情至深！

    门外，凤卿尘一身华服突然出现。

