    “妈，我去洗澡了！”

    陈玉琪脸红得跟猴屁股似的，端着水盆走了出来。

    水盆里面放着毛巾，原本清澈的水，浑浊不堪。

    秦风本身身上挺干净的，之前他也冲过澡，可今天发生了太多的事情，从下午跑去岳城灭郑家，给王子浩报仇，到晚上去陈家送钟，干掉赵泰，以及刚才和赵康这些人的战斗。

    他一刻都没有休息过。

    但身上的污垢倒也不完全是战斗留下的，更多的则是造化乾坤功吞噬了那四个武道大师之后派出来的杂质。

    之前秦风只是掠夺能量，但对那四个抓住陈玉琪四人威胁他的武道大师，却是痛下杀手，连尸体都不给留。

    其中大部分杂质被他凝聚成黑线对付廖宗师和赵康，剩下的一部分则排出体外，附着在身上，被陈玉琪擦拭掉了。

    “嗯，去吧！”

    刘慧琴点了点头，看到陈玉琪的背影，摇了摇头。

    “这么大人了，更亲密的事都做过了，还怕这个？”

    紧接着，她回头看了一眼依旧躺在床上的秦风，目光渐渐变得复杂。

    “原本日子过得虽然困苦了一些，可好歹也算安全。现在你厉害了，连赵家都不是你的对手了，可，这真的就好么？”

    沉默良久，刘慧琴才又叹了口气：“希望你能一直强大下去，否则的话，我们母女俩，就只能陪你一起死了。到时候，咱们一家人，齐齐整整的下去见老陈他们！”

    等陈玉琪洗完澡，换上轻薄的睡衣回来，刘慧琴已经回自己的房间了。

    站在门口，陈玉琪脑海之中就忍不住浮现出之前给秦风擦洗的画面，好不容易平息下来的心情，又掀起了波澜。

    脸上再次开始发烫。

    “呼！”

    陈玉琪呼了口气，自我安慰道：“没关系，反正他睡着了，什么也不知道，这事妈也不会说，就当什么都没发生就行了。”

    回到床上，陈玉琪躺在秦风的旁边。

    黑暗中，睡衣下的身躯，袅娜迷人。

    身上更是散发出诱人的香味。

    心绪不宁的陈玉琪忍不住侧过头看向秦风，若有若无的光线下，秦风的侧脸堪称完美，那坚挺的鼻梁，刚毅的轮廓，浓浓的眉毛和饱满的嘴唇，无不散发着成熟男人的魅力。

    尤其是想到秦风今天治好自己的脸，又大发神威，教训陈家，碾压赵家，如此种种，都足以让任何一个女子为之着迷。

    “这是我的男人，我的老公！”

    陈玉琪心中不禁生出自豪感。

    但随之而来的是危机感！

    母亲的话再次在耳边响起。

    阿奴？

    那小丫头片子都还没发育好呢？拿什么跟我比？

    婉姐？

    她身材虽然比我更火爆，但之前一直瞧不起秦风，又各种挑衅挖苦，秦风怎么可能看上她？

    可是，这些事如果不想的话还好，越是想，陈玉琪反而越是没有信心。

    她并不是对自己没信心。

    她的身材一直堪称完美，尤其是毁容之后，更是将自己的身材保持在最佳状态。

    这是她最后的骄傲了。

    之后容颜恢复，甚至比之前更加的漂亮，她自然是信心十足，就算是唐婉身材比她更伟大，她也丝毫不惧。

    她是对秦风没信心！

    男人都是大猪蹄子！

    尤其是秦风现在脱胎换骨，不管是医术和武功，都那么强大，如果赵家的危机不能解决，都无所谓了。

    可如果能够解决掉，将来秦风身边会缺女人么？

    那时候，自己就真的能够守得住么？

    “不行！”

    陈玉琪看着秦风的侧颜，迷茫的双眸逐渐变得坚定。

    “我必须也变得强大起来，只有这样，才能够配得上他，才能够在那些狐狸精围上来的时候，将她们通通镇压！”

    想到这里，陈玉琪直接爬起来，俯身在秦风的嘴上狠狠的盖上了一个印章，一直到自己都快喘不过气来，才抬起头来，眉眼之间带着笑意。

    “哼，你是我的男人，谁也抢不走！”

    但紧接着，陈玉琪就又有些羞涩。

    “我在干什么啊？陈玉琪，这、这可是你的初吻！昨天你也就是让秦风亲了下你的额头，今天竟然主动送上去……不过，真的好甜呢？”

    看着陷入昏迷，躺在那里对外界完全没有反应的秦风，陈玉琪在松口气的同时，又有些不满。

    “哼，这个木头，一点反应都没有？不过，我要是做点别的什么的话，他岂不是也什么都不知道？”

    一想到这儿，陈玉琪自己都有些意乱情迷，口干舌燥了，满脑子都是少儿不宜的画面。

    “呸，陈玉琪，你什么时候这么不要脸了？”

    “不过，妈说的也对啊，我们可是合法的夫妻，而且结婚都快一年了，名正言顺的，有什么不能做的？”

    女人的胆子大起来，基本上没男人什么事了。

    陈玉琪心中的恶魔开始活跃起来，小手不安分地伸进了被子里面，心却要跳出嗓子眼了。

    就在她的手刚摸到秦风腹肌的时候，手机突然响了一下，吓得她触电一般，收回了手。

    “谁啊，大晚上的！”

    陈玉琪不满地找到手机，打开一看，却是唐婉给她发来的消息。

    “玉琪，睡了没有？”

    “还没？怎么了？”

    “没打扰到你休息吧？”

    “正准备睡呢？都这么晚了，你怎么还没睡啊？”

    陈玉琪好事被破坏，对唐婉有些怨念，故意重提之前的事：“是不是被秦风给吓到了？怕他找你算以前的账？”

    “是啊！”

    唐婉发了一个苦瓜脸的表情：“这家伙什么时候变得这么厉害了？早知道如此，之前就不该那么欺负他！”

    陈玉琪笑了，发了一个得意的表情：“哼，我早跟你说过，不要欺负他的，你偏不听，每次见面非得挖苦他，现在知道怕了？迟了！”

    “我知道错了！”

    一个求饶的表情发出来，只是，接下来唐婉发过来的一个信息，却直接让陈玉琪炸裂了。

    “玉琪，我跟你商量个事呗，你不是对这件婚事不满的么，反正你也不喜欢秦风，要不，你跟他离婚，把他让给我，这样，我成了他女朋友，他肯定就不会欺负我了，这绝对是两全其美，你觉得呢？”

