    姚元之历仕则天女皇、中宗两朝，也不是陌生人，更不是第一次进京，自是少了许多麻烦，与张昌宗见礼后，各自归座。

    太平公主并非不通世事之人，她爹是高宗，她娘是女皇，受最好的皇家教育出来的，若她愿意，与人相谈的时候，不需如何作态，只需稍微和气些，便不会让人有冷落之感，再加上还有张昌宗坐在一旁，更不会让场面冷场。

    从生理年龄上来说，姚元之觉得他是看着张昌宗长大的，换到张昌宗这个伪神童的角度看，他何尝不是看着未来的一代名相成长起来的呢？

    张昌宗的师父上官婉儿侍奉女皇御前，张昌宗又讨女皇喜欢，常在御前厮混，这些在女皇朝被提拔成长起来的大臣，他几乎眼看着他们从菜鸟慢慢长成能臣的，讲真，这些大臣们，除了去世的狄相公，如姚元之等，在他面前还真装不了逼，大家谁还不知道谁啊！

    不过，张昌宗待姚元之倒真是亲切和蔼，不为别的，就为他还有几分良心，在神龙政变之后，结局已定的情况下，愿意为年老的则天女皇求情，不失仁义的君子之风，劝中宗善待退位的女皇，甚至为此，当天就被贬斥出京也不曾有半句后悔的话。

    可见这人是真有操守的，不是那等见利忘义或是满嘴堂皇之言的伪君子，相比起那所谓的五王，张昌宗更待见姚元之。

    张昌宗这几年的脾气，没以前年少时那么顽皮了，前些年，还愿意带着京城里的少年子弟们玩一下，自从被夺情起复归京，他便深居简出，鲜少出来交际了，难得遇到一个待见的，自是少不得叙叙旧，说说当年的京城旧事。

    “……陈伯玉一代人杰，随张郎出征之后，竟再不出仕，也无消息，不知近况如何？”

    “我陈师吗？多谢姚相问候，他老人家好着呢，儿子有了，近两年静极思动，跟着船队出海游历海外诸国去了，待他回来，我定会转告姚相公的问候之意。”

    说起陈子昂来，姚元之面露惊愕之色，便是太平公主也是一脸讶异，她也不知陈子昂出海去了，看了张昌宗一眼，怀疑跟这小子有关系，不过，等下问也不迟，倒是姚元之惊叹道：“竟是随船队出海游历诸国去了？好一个陈伯玉，我不如也。”

    张昌宗笑道：“姚相公过谦了，只是，我们还当实事求是，便是被骂大逆不道我也是要说的，我家陈师作诗为人都是顶好的，他的诗作千百年后定还能光耀千古，只是，论做官理政的本事，却不如姚相公，我陈师自己也是承认的，他没什么做官的本事。”

    这埋汰陈子昂的话出来，不止姚元之，便是太平公主也乐了，不过，大家都知道，张昌宗说得是实情，陈子昂确实没什么当官的才能。

    若叫张昌宗说，会做官的人里，写诗好的也有，但是，能写顶好的诗的诗人里，会做官的十分稀少，比如陈子昂同学，比如现在还是小屁孩儿的李白同学，以及还未出生的杜甫同学等等，文章憎命达，古人诚不欺我。

    既然说起陈子昂，不免又说起些女皇时的旧事，谈笑一阵后，太平公主道：“如今朝上，韦氏遗毒未清，值此百废待兴之时，姚卿担子不轻，却也正可大展拳脚，大有可为。”

    姚元之拱手道：“承蒙圣上和公主看重，臣定当尽力而为。”

    太平公主点点头，脸还板着，语气却还算和蔼：“我门下萧卿与你同朝为相，你刚到京城，待安顿好之后，我与你引见。”

    姚元之并未立即答应，面上现出犹豫之色，略作犹豫后，拱手道：“既然殿下视臣为门下之人，臣这里有几句肺腑之言欲谏于殿下，请殿下三思。”

    太平公主手一顿，面上的笑容看似未变，只眼神却淡了几分，难辨喜怒，淡然道：“姚卿有何话想说？尽可道来便是。”

    “喏。”

    姚元之一脸严肃，严肃的神情之下，隐隐带着几分恭敬与诚挚，道：“殿下协同太子平韦后乱政之祸，于国于民皆有大功，殿下居镇国公主之尊位，如此尊荣，千古少有，看似盛极，然居安思危，思则有备，有备方可无患，保身之道，殿下不可不思。”

    这是个勇士啊！

    张昌宗用敬佩的眼神看姚元之，这些话，他跟薛崇秀都想说，但是，两人……薛崇秀是心软不忍心说，张昌宗是没勇气说，姚元之居然说出来了——

    勇士！希望他运气好别变成烈士！

    太平公主面上本就不及眼底的笑，似乎没变，似乎又变了，难辨喜怒：“姚卿的意思是……本宫有难？”

    姚元之不愧是被张昌宗视为勇士的男人，竟然耿直的道：“迎难而上看似大勇，然急流勇退方是大智，为国为民，请殿下三思。”

    “大胆！”

    太平公主一拍凭几，冷冷注视着姚元之：“何人许你胆子，胆敢如此对本宫说话？”

    姚元之居然不惧，诚恳道：“殿下对臣有恩，又有举荐之情，殿下的处境，臣无法视而不见，忠言逆耳利于行，恳请殿下三思。”

    “够了！”

    太平公主厉声喝止，目光森冷的看了姚元之一眼，径直喝问道：“姚卿之意，不就是让本宫向太子低头，把所有的功劳、权势拱手相让于太子，对否？”

    姚元之恭声道：“不敢！然天下事总不过道义二字，太子乃国之储君，未来牧守四方的天子，民心、道义从来二者相依，得道多助失道寡助，请殿下三思而后行。”

    “姚崇！”

    几乎一字一句，怒意凛然，瞪视着姚元之。姚元之躬身行礼，姿态恭谨，然对其所言所说却半字也不肯改，只劝太平公主三思。

    张昌宗对太平公主的脾气还是能摸到几分的，看她神情便知道她现在肯定满腔怒火，再看姚元之居然还在劝，心里默默叹口气，插言：“岳母大人……”

    刚叫了一声，还没把话吐出来呢，已被太平公主喝止：“六郎你住口，不需你说，本宫再问姚元之，不是问你。”

    然后，太平公主怒视着姚元之：“姚崇，本宫门下，你入是不入？”

    姚元之恭声道：“臣束发读诗书，初识礼仪，齐家治国平天下，臣虽不才，亦有此志”

