
苏沫沫的身体完全康复的时候，石子宸将一身天宇集团的女工服放在了她的面前。

“换上它！”石子宸抛下一句话，就坐在一边等着她。

苏沫沫很是不情愿地拿起衣服，进到自己的卧室。一边换衣服，一边在心里埋怨着石子宸。

说真的，到现在为止，她还是不太情愿就那样放弃报社的工作，可是那天她刚答应了石子宸去给他做秘书，他立刻就拿起电话打给了张坤，替她回绝了报社的工作。

换好衣服，苏沫沫在镜子前照了照，白底淡蓝格子的女工服，穿在她的身上，让她觉得自己还真有一点职业女性的样子。

苏沫沫嘟着嘴站在石子宸的面前时，石子宸上上下下打量了她一番，嘴里赞叹道：“不错，我的沫沫就是漂亮呢！这女工服穿在你的身上，倒是真有那个味道。”

“走吧！我的总裁大人！”苏沫沫撇撇嘴说道。

“走吧！我亲爱的小蜜！”石子宸一条胳臂缠上苏沫沫的腰身，暧昧地说道。

当苏沫沫一身职业女装跟着石子宸的身边走到公司时，她注意到几乎所有的人都向她投来了注目礼，心里没来由的一慌，之前那种怕别人说她是只会依靠石子宸而活的想法又出现在脑海里，她有一瞬间想要逃离，然而她的手在这一刻被一只温暖的大手保住，一个只有她才能听到的低沉声音出现在耳边：“自信点，拿出未来总裁夫人的样子！”

她的心里突然就不慌了，似乎是从那握着她的大手获得了力量，又似乎是从那句鼓励的话语里获得了力量，苏沫沫抬起头，微笑着看着每一个从他们身边走过的人。

进入天宇集团总裁专属的电梯，苏沫沫这才放松地将自己整个人的力量都靠在了石子宸的身上。

“刚刚，表现不错，继续加油！“石子宸笑吟吟地看着苏沫沫说道。

苏沫沫正要说什么，石子宸的手机却在这一刻响起，他一看来电，心下了然，就不动声色地挂断了电话。

出了电梯后，石子宸对苏沫沫说道：“你先去我的办公室等我，我有点事，一会就回来。”说完，石子宸就匆匆折了回去，在无人处，才按着刚刚那个来电打了回去。

“总裁，刚刚高警官打来电话，说是那个案子查清楚了。”电话那头是成泽恭敬的声音。

“你去告诉他，按我之前说的那样去办！”石子宸淡漠地说道。

挂完电话，他匆匆地赶回自己的办公室，苏沫沫来这里总共超不过五次，她应该还是不太熟悉这里的，他不放心留她一个人的。

可是石子宸走到他的办公室的时候，却发现办公室里空空如也，根本就没有苏沫沫的影子！

她去了哪里？不会是走错地方了吧？可是应该不会啊，他们坐的那个电梯是他专属的电梯，是直达他所在的办公室这一楼的，她怎么可能会走错房间？

可是如果不是走错了，她又去了哪里？为什么不跟他说？

快速地拨通了前台小姐的电话，石子宸冰冷着说道：“谁看到苏沫沫小姐了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609880"  chaptername="第二十五章  她去哪里了？">加入书签</a>
</div>
