    “雨荷道友？！”

    这声呼救，声音凄厉。

    很明显这是遇到了危险，而张青云仅仅给过雨荷传讯符。

    这危险...恐怕危及到了性命？

    身影一晃，张青云消失在道观中，不过眨眼间，张青云顺着传讯坐标符，出现在昆仑深处。丛林密布，大山环绕。

    这里距离寻道谷也就只有几百米。

    “果然遇到了危险！”

    寻道谷固若金汤，张青云自信，纵然他自己要是不懂阵法，想要破开阵法，也需要一段时间。

    雨荷走出了寻道谷，或者被引诱到了谷外。

    “砰...”

    张青云刚刚出现，就看到雨荷被一个壮硕的男子踢飞，人在空中，口中喷血。

    神情萎靡，雨荷气息逐渐虚弱。

    “再晚一步，雨荷道友就要陨落了。”

    现在雨荷气机紊乱，受伤不轻。

    晚来一步，重伤雨荷的壮硕男子岂能任由雨荷活命？

    到时候魂飞魄散，想要救治雨荷，也无能为力。

    关键是...

    这个壮硕男子...目的更是不纯！

    仅仅一眼，张青云看到壮硕男子的时候，就知道了事情起因。

    伸手一抓，倒飞的雨荷改变方向，落在张青云怀中。

    “上人...”

    雨荷已经无法站立，双腿骨折，双臂骨折。

    恍恍惚惚，灵魂都似乎要飘出体外。

    张青云伸手一按，雨荷的躁动灵魂，重新归位。

    张青云看了一眼雨荷的伤势，脸色阴沉。

    雨荷内伤极重！

    胸口还有一道深可见骨，从锁骨到腹部的伤口。

    伤口极深，内脏受损，肠子都断掉。如果不是雨荷，有着筑基境界，生命力不是普通人可及，此时早就一命呜呼。

    “不用怕...”

    张青云舒了口气，伤得不重。

    嗯，只要不是魂飞魄散，在张青云眼中，都不是重伤。

    意念一动，丹田宇宙世界木之法则，通过雨荷在这世界的丝线连接，传递无穷能量。雨荷身上伤势，以肉眼可见的速度不断愈合。

    “你是她的姘头相好？”

    张青云的出现，对面手持长刀的壮硕男子并不意外。只是一双三角眼，隐约流露出寒光：“你是不是肾虚，如此大美人都不享用，也是一个奇葩...”

    你才是肾虚，你才是不正常！

    你这个下半身思考问题的混球。

    贫道可是正经人！

    但是...

    雨荷脸红。

    她是一个完璧之身，还是一个老姑娘。

    壮硕男子这句话，太过于直接。

    青云上人可是高人，怎么可能贪图她的美色？

    这些年来，青云上人要是愿意，她早就成了他的女人了吧。

    呃...这不，一厢情愿了？

    还是说...

    雨荷偷偷拿眼看张青云，心里有些不自然：“我怎么会有如此想法？”

    矜持呢？

    雨荷惊愕，她并不排斥张青云...而且愿意...

    以前没想到这种问题，现在...

    雨荷的小动作，张青云没看到。

    轻轻推开雨荷，眨眼间的功夫，雨荷已经恢复如初。而雨荷只是感觉有些失落，尚还没有发现，自己已经伤势痊愈：“上人，小心些。”

    这个壮硕男太强，强大到她根本没有反抗之力。

    今天，她刚刚因为心情烦闷，走出寻道谷散散心。

    在这荒凉寂静的昆仑山中，常年不会有人出现。没想到，刚刚走出山谷，走了几步就遇到了这个壮硕男子。

    这个男人见到她，就直接攻击，并扬言与她双修...

    很明显的，这个壮硕男一开始并不是要她的命，只是想要制服她。而雨荷话语不多，却抵死不从，壮硕男这才下了死手。

    并放下狠话，只要死亡不超过三个小时，他都有办法，采集她的元阴...

    唔，我应该关心上人的，不应该胡思乱想的。

    雨荷有些羞愧，这一刻她竟然有一种想法：“上人会为我报仇吗？”

    “呵...”

    打量着壮硕男，张青云轻笑一声：“没想到是土蛇成精。”

    土蛇？

    雨荷恍然而悟，这一个物种，都是银斜之性。

    蛇性本银嘛。

    怪不得。

    土蛇一惊，他的本体，竟然被这人一眼看穿！

    这一刻土蛇才有些心慌，但是强制压制下去。

    他本是一条游蛇，机缘巧合得到手中大刀，这才短短一年时间，有了现在的本领神通。修行实践毕竟太短，可是他已经有了阴神境界。

    跑！

    土蛇自负，却不傻。

    只有境界更高，才能一眼看穿他的本体。

    手中大刀，他还没有炼化，不可能越阶而战。

    留得青山在不愁没柴烧，只要炼化了这大刀，在那个神秘人帮助下，他必然还能取得更高境界的突破，到时候...再来！

    只是他刚转身，张青云伸手一指。

    土蛇身体一紧，意识溃散。

    他甚至反抗的机会都没有，后悔的机会也没有得到。

    甚至，他想要感慨一句：好强大的机会都不给？

    你不按常理出牌！

    好歹给我这个反派，吹捧你的机会好吧。

    “咣当...”

    手中大刀落地，雨荷惊诧之中，那个壮硕男人，躺在地上，一阵扭动，化作一条一米多长的游蛇，逐渐挺尸。

    张青云伸手一抓，地上大刀落在张青云手中。

    “又是道的后手？”

    这柄大刀，品阶竟然不低！

    “上人...”

    地上的土蛇尸体，让雨荷满是疑惑：“这是妖物？”

    这是明摆着的事，刚才的壮汉，化作一条蛇，雨荷修行多年，这已经不是第一次见到，却也满是不解：“妖物死亡，就要化为本体？”

    这个张青云无法解释：“贫道也是见到过两次妖物，上次的狐狸精，还有眼前的蛇精。而这两个妖物，也不是按部就班，凭借自身努力修炼到了化形境界的。”

    当然，张青云之前还灭杀了一头变异鲸鱼。

    雨荷沉思，消化张青云话里含义。

    张青云手中大刀舞了一个刀花：“妖物化形，必先阴阳合一，五行归聚，凝聚元神才能幻化先天道体。”

    元神境界...雨荷第一次听到这个词汇，很是不解。

    张青云也不解释：“这个境界，等你修为足够，就会理解，现在贫道就是讲解，你也无法体悟。之前遇到的狐狸精，的确已经是元神境界...”

    “不过...”

    张青云收起手中大刀：“与眼前的蛇精一样，它们本体不过是普通野兽，借助法宝力量，在外力作用下，献祭自身，从而拥有了相应实力，算不得自身力量...”

    雨荷似懂非懂，张青云把雨荷送到寻道谷：“须知道，修道者修行，首先注重炼心，修行心境，心境到了，一切水到渠成。而借助外物，终究不过是水中之花，虚幻骗人...”

    “道友，你那两个弟子到了，贫道先回去了...”

    张青云话音落下，身影已然消失。

    雨荷张了张嘴，最终化作一声长叹：“弟子，在哪？”

    “贫道已经施法，引诱她们前来，她们会自动来到寻道谷前...”

    虚无缥缈的声音，在耳边回荡，但是张青云却不见身影：“上人修为，越来越让我好奇，究竟到了什么境界？”

    ......

    无尽星空，丹田宇宙世界内，张青云再次来到世界交汇处。

    “你为什么选择对雨荷道友出手？”

    张青云负手而立，直视远处陨石星辰上，盘膝坐着闭目修行的宫装女人。

    以前，这女人出现，张青云会有一种无力的感觉。

    现在，纵然修为不如，张青云也要直接面对。

    女人如同雕塑，一动不动。

    这种反应，在张青云的预料之中：“我的事情，不需要你插手，我现在...要与你一战！”

    与你一战！

    明知不敌，我也要为了尊严，为了我的人而战！

    女人睁开双眼，眼眸之中光彩闪烁。

    “一战恩怨散，一战因果消。从此之后，你我之间若再有因果，就必须要清算。”

    这女人，第一次是亲自出手，意欲杀死雨荷。

    第二次，是那个狐狸精。

    第三次，就是刚才那个蛇精。

    很显然，这女人意欲置雨荷于死地。

    而这女人，理由冠冕堂皇，说是为了他张青云好。

    这女人无论出于什么目的，都已经触及到了他的底线！

    必须要一战！

    为了找回自信！

    也为了以后这女人，不能随意对他的人出手！

    张青云现在谁都不相信，雨荷是他修道路上的朋友，是张青云意欲培养的人，是张青云未来，对抗前世之身还有道的力量。

    这女人，想要杀死雨荷，那就是削弱他的力量。

    而这女人，很明显就是前世之身的帮手。

    道，某些时候说的没错。

    张青云斩杀的妖魔鬼怪，就是前世之身的是幕后黑手。

    而前世之身的帮手，就是这个女人。

    “你确定？”

    女人声音平淡，但是眼眸之中，光彩炽热。

    “呵...”

    张青云轻笑一声：“自然确定。”

    陨石星辰上，宫装女人忽然消失，足有几秒钟，宫装女人出现在张青云左手边，遥远的一颗星辰之上。

    没有废话，张青云右手五指一握，无尽力量汇聚。

    宫装女人所在的星辰周边，虚空化做虚无。星辰猛然碎裂。

    女人就那么站着不动，人有张青云调用世界之力。

    “噗...”

    宫装女人喷出一口紫色鲜血，脸上露出一抹解脱：“记住，我叫坤瑶...”

    张青云有些诧异，这女人竟然没有丝毫抵抗，任由张青云杀死她！

    而最后，却说出自己的名字。

    张青云不明白这女人为什么这么做，但是这个女人，让张青云很是忌惮。

    这女人死了，对于张青云来说，会少一个威胁。

    没有心软，张青云意念一动，无尽力量挤压，这女人瞬间四分五裂，血肉被世界之力绞杀。

    “如此简单？”

    这女人实力应该不低，张青云至少还看不透这女人修为境界。

    所以，张青云才会决定在自己的丹田宇宙，与这女人一战。

    在这里，张青云可以调动世界之力，在这里就是主宰，才能有把握，与这个女人一战...但是这个女人，丝毫没有反抗。

    “就这么死了？”

    站在虚空中，张青云有些出神。

    看向仿佛近在咫尺，那可陨石星辰上，已经空空荡荡。

    四周，只剩下星辰虚空，还有那颗星辰之上，两道漩涡。

    “这女人，似乎要自己找死？”

    张青云没有杀死最忌惮的人之一，而感觉轻松，反而心中发堵：“奇怪...”

    不对劲！

    张青云感觉自己似乎忽略了什么，仔细想想，心中谜团越来越多：“这女人实力不低，境界也很可怖，纵然我拥有世界之力，这女人纵然一心求死，也未必被我这样轻易杀死。”

    “金蚕脱壳？”

    心中凛然，张青云身影一晃，出现在另一颗星辰。

    果然，在他身后不远，那个宫装女人再次出现。

    “在你的世界，我的确不是你的对手，而你也无法杀死我。”

    宫装女人深深看着张青云，身形逐渐消失。

    宫装女人再次出现，又回到了原地，盘膝坐下，闭目修行。

    果然没死！

    这女人...

    “这女人是在警告我？”

    在我的世界，我借助世界之力，都无法杀死她！

    那么要不在我的世界中，岂不是更不是她的对手？

    这是打击我的自信心？

    这是要毁我道心？

    “我有一个疑问...”

    张青云看了一眼两个漩涡，深吸一口气：“你既然是我的前世之身的守护者，但是现在道与我的前世之身，明显是在对峙，你为什么不帮助我的前世之身？”

    这女人一出现，张青云当时很是疑惑，这女人是谁。

    当第一次见到前世之身的时候，这女人明显是在守护前世之身。

    而且，后来见面，这女人对于道都是充满敌意，引导他创建新道，摆脱道的束缚，就是最有力的证据。

    宫装女人坤瑶缓缓睁开双眼，盯着张青云看了许久：“原来你是一个蠢货。”

    说完这句话，女人再度闭眼。

    蠢货？

    张青云则是眉头一跳，这女人挑衅我吗？

    意念一动，张青云返回道观：“实力还是太低，我要是实力再强一些，有足以杀死这女人的实力，还用得着这女人如此羞辱，而无能为力？”

    起码，世界交汇之处，他还无法进入。

    而那个女人，轻易可以进出。

    盘膝坐下修炼，张青云想了想，意念一动，出现在世界交汇之处，盘膝坐在道与前世之身中间：“我要扎根在此，汲取你们的养分。”

    嘴角一翘，张青云之前可是寻找道还有前世之身，想要借鉴道与前世之身，磨炼自身新道。之前怎么都找不到，现在祂们就在这里，岂能不好好利用？

    张青云到来，坐在两个漩涡中间，虽然有时空阻隔，依旧有丝丝缕缕的感悟，让丹田宇宙世界，不断加速坍塌，化作混沌之力。

    “他也不蠢！”

    宫装女人先是诧异，随即满脸嘲讽：“如此做，只会被两尊大神同化，无法找寻自我，那只有死路一条。”

    宫装女人幽幽一叹：“捷径，哪里那么容易找寻？”

    道就在眼前，是整个道的展现。

    道本神秘，意念难存，常人难见。只要存在的，都可以说在道之中，所以道本不存，却又无处不不在。

    看到了沙尘，看到了草木，看到了行人，看到了风雨雷电，这都是道的体现。

    然而，道本身又存在，是一个神秘的集合体，是一种信念的凝聚物，又是法则规则，世界出现的承载物。

    所以，道本神秘，又可看到。

    如今，道就在眼前，是无中生有，本身就是一种机缘。

    再者，这个漩涡看似平常，仔细感悟，无尽感悟浮现心头。张青云的修为境界，不断提升，气息越来越强大。

    而前世之身，作为可以与道博弈的存在，自然本身也无比强大。

    但是前世之身的出现，与道又很不同。

    同时参悟道与前世之身，就好比听两个对立话题的课程。

    比如，在道这里告诉你，东南西北，上下左右。

    但是在前世之身这里，偏偏又告诉你，前后左右，东南西北的出现，本身是对于思维的固化，不应该存在。

    道讲究存在就是道理，前世之身偏偏讲述，存在之物，本身就是一种魔念掌控，是道自私的体现，是道意念的催生。

    道讲究万物存在，本是源的意志。

    前世之身偏偏又说，源是无，是一种臆测。

    这是两种截然不同，完全对立的修行载体的凝聚，仅仅不过几分钟，张青云的修为境界不断突破，眨眼间，张青云修为突破了九次！

    炼神返虚境界三十六境，已然突破到了第十境...

    省却无数年月的累积，然而，张青云沉浸在两种对立的修行载体之中，额头上逐渐见汗，身体开始颤抖，面目开始狰狞。

    这一刻，张青云自身的新道，不断在两种声音的质询中，让张青云感觉自己精神也产生了分裂：“对？”

    “不对！”

    “我创建新道，是我自己的道，本身就是正确的。”

    “不对！源本不存，一切都是虚幻，一切都是无，创建新道，也是一种虚幻。”

    “我是我？”

    “我不是我？”

    张青云身体剧烈晃动，身上绽放层层光辉。

    面向道的那一半身体，绽放无色光辉。面向前世之身那一半身体，绽放漆黑光辉。

    张青云的元神，从头顶冒出，直接一分为二。

    元神分化，幻化张青云模样，一个与张青云一模一样，一个则是通体漆黑。

    两个张青云，立于张青云头顶，不断指责对方：“你是错误的，道的存在，本身就是无这种虚幻诞生的实体，我本就是真实存在。”

    “不对！”

    通体漆黑的张青云，立刻反驳：“无，本身就是臆测，是不存在的，你我都是虚幻，本质意义上讲，是不存在的。一切归于无...”

    “那你说她是男是女？”

    正常模样的张青云，伸手一指陨石星辰上，盘膝而坐的坤瑶：“她是存在，还是不存在？”

    “他是男人，但是她又是女人。”

    通体漆黑的张青云，盯着坤瑶：“她本没有性别之分，只是虚无幻化，有了阴阳，才有了男女。所以，男女的存在，本身就是虚无。她根本不存在，但是你又让她存在...”

    “你这不是看到了？看到了怎么又是虚无？”

    正常的张青云，嘴角一勾，仿佛占据了上风。

    通体漆黑的张青云撇了撇嘴：“你想看到，就可以看到，就如同梦境，本身就是虚幻，是你幻想的，所以你想什么就有什么...”

    随着两个张青云不断争吵，盘膝坐着的张青云本尊，身体颤抖越来越剧烈，脸色越来越狰狞，似乎很是痛苦，很想解脱。

    但是张青云本身的气息，越来越强大。

    炼神返虚第十一境...炼神返虚第十二境...

    眨眼之间，张青云的气息，已然突破炼神返虚第十八境...

    这种突破速度，骇人听闻，简直不可思议。

    但是随着张青云境界越来越高，实力越来越强，张青云似乎越来越痛苦，身体颤抖越来越剧烈，肉身似乎随时就要崩溃，脸色越来越狰狞。

    修行以来，张青云从来没有陷入如此境地，额头上青筋暴突，突突直跳。

    很痛苦，但是张青云，似乎失去了意识。

    张青云沉浸在道与前世之身两种存在的无尽法则规则海洋，对于外界，已经失去感应。

    盘膝坐在陨石星辰上的宫装女人坤瑶，脸色极为复杂，她想要出手，却又抿了抿嘴最终忍住：“我就算是出手，恐怕也无济于事...除非，把他彻底灭杀。然而，我又已经没有这种能力...”

    张青云的气息还在不断强大，境界不断提升，修为不断突破。

    转眼间，张青云已然突破到了炼神返虚第三十五境...

    炼神返虚第三十六境！

    张青云的气息，还在不断强大。

    张青云浑身被汗水湿透，脸色青黑，已然快要承受不住。

    张青云的眉心处，突兀的出现一条线条。

    随着这条线条的出现，张青云整张脸，蓦然产生了变化。

    左边脸恢复正常，右边脸漆黑一片。

    而这条线条，像是把张青云从中间，把整个肉身分成两片。

    线条光彩璀璨，张青云的肉身，从中间缓缓分离，眨眼间，张青云的身躯，从中间位置，被分割开来，有了一指有余的缝隙。

    宫装女人满脸悲戚，却又无可奈何，很是悲伤，又似乎在预料之中：“果然还是如此...一切因果定数，还是止步于此，一切都脱离不了最终结局...”

    宫装女人苦笑连连，看着逐渐缩小的两个旋涡：“你们何尝不是如此，最终导致两败俱伤，最终难以逃离泯灭？”

    “他...这是第九次了...他还是步了你们的后尘，一切都是如此，第九次失败...”

    宫装女人脸上的苦笑，最终化作绝望：“九为极数，宿命轮回也不过如此。”

    “世上，即将多了一个教化为己任的新道，还有一个以灭世为己任的疯子...”

    “新的时代开启，但是这也是最后一次轮回。”

    宫装女人身体逐渐虚幻，她似乎还有些留恋：“我们的时代结束了，一切...都完了...”

