    第二天午时，许昭玄将任务的丹药交给十八叔公许青云后，匆匆走出炼丹阁。

    此时，大日当空，炙烤着大地，就连笼罩在云灵山的云雾都酷热难当，消散了不少。

    大半个时辰后, 许昭玄出现在云雾峰的自家小院中，古子霜四人在石亭中翻看着书籍，都是有关修仙四艺的书籍都有。

    “不错，知道修习就好。”

    看到她们认真研读的样子，许昭玄比较欣慰。

    古子霜几人看到他后立即起身相迎，古子雪最是按耐不住。

    “公子，你来了, 这几天你不在，我们都不敢出去，在院子里好闷的。”

    “又想着玩，怎么上次的教训还不够。”

    许昭玄瞪了她一眼，便不再去管她，看了其余三个丫头一眼，神情认真的问道。

    “雾影山脉发生了兽潮都知道了吧？”

    除了羞红脸还在扭捏的古子雪，古子霜三人一脸严肃点头，都知道事情的严重性。

    很少说话的古子露看的最透，开口说道：“公子是是想说兽潮规模大，我们也要参与战斗，所以需要为战斗做准备了。”

    许昭玄知道四人中最聪明的便是古子露，对于重要事情做决定也是她，但没想到她的反应这么快，赞许的看了她一眼。

    “兽潮的时间持续不定，但我们要做好充足的准备。”

    “你们四人需要什么灵物、术法现在好好想想, 随后跟我到家族善功堂和藏经阁去挑选。”

    “是, 公子。”

    四人立即应下，随后围成一圈开始商量起来。

    许昭玄没有再去管她们, 而是来到院子东面的角落, 这里有一颗十几丈高的紫阳树，金羽雷雕正栖息在上面。

    金羽雷雕感知到主人的靠近，立即从巢穴中腾出，一边在几十丈高的院子上空盘旋，一边欢快的鸣叫着。

    十天没见到主人，乍一见到，自然把它激动坏了。

    许昭玄欣慰的看着它，感觉自己养的就是不一样，不枉花费大力气培养它。

    如今以它的实力和一阶上品妖兽战斗没有什么问题，甚至能击杀一些弱小的上品妖兽，这次大战肯定能帮助他，到时可以起到很大的作用。

    至于暴露问题，真到了危急关头哪还管得了这些。

    金羽雷雕飞落下来站立在他身边后，用鹰喙啄着他的衣袖，“咕咕”的叫着。

    许昭玄哪还不知道它的意思，这是要讨吃的。

    他拿出一粒雷属性丹药扔给它，随后抚摸着金色的翔羽和它交流起来。

    半个时辰的时间过后, 许昭玄几人出现在族地广场上。

    此时的族地广场几乎没人，偶尔有一个也是神色浓重，行步如飞，不浪费每一刻钟时间为大战做准备。

    没有多耽搁时间，许昭玄带着四个丫头径直来到家族善功堂，将他们需要的灵物都一一报出。

    如今善功堂的唯一执事，青字辈的一个叔公听到他所要兑换如此多的灵物时，暗暗咂舌。

    当看到他后面带着面纱、身材体型却是一致的四个丫头时，更是暗自赞叹：这昭字辈第一人还真是不凡。

    不过到底是活了大把年纪了，他只是脸上惊讶了一下便恢复过来，转身到身后的木架上去拿灵物。

    没过多久，顺利拿到灵物的许昭玄几人走出善功堂，向藏经阁走去。

    二十叔公许青林已经“坐化”，如今管理藏经阁的是青字辈另一位饱经风霜的叔公。

    许昭玄上前躬身行礼后，便将自己和四个丫头的身份令牌一同递给叔公。

    这位叔公见到许昭玄几人，浑浊的眼神中也是露出了一丝异样，随后认真的检查身份令牌。

    经允许拿到通行令牌后，许昭玄五人便向藏经阁二层走去。

    古子霜四人在被他种下神魂禁制后没多久，就拿到了她们的身份令牌。

    当然她们的身份令牌和许氏族人的身份令牌还是有区别的，形状和颜色是一样的，但其上铭刻的阵法禁制要简单很多，说明她们在许氏族地的限制很大。

    刻有名字的正面还多了“仆”字，说显示出了她们的身份

    没有这个“仆”字，即便有许昭玄带领，她们在许氏几处重要的场地都无法进入，比如藏经阁。

    四个丫头还是第一次进入家族的藏经阁，自然好奇无比。

    当看到一排排书架上的书籍时都感到震惊不已，第一次对一个传承千年家族的底蕴有了更为直观的感受。

    许昭玄没有让她们震撼下去，招呼她们走向二层。

    二层的变化很大，木架比以前多了几排，自然法术功法多了不少。

    上次金丹洞府之行回来后，由于得到的功法、术法众多，他也没有一一细看，今天刚好可以查询一番。

    “你们自己去挑选吧，至于选什么，想必你们已经有腹稿了。”

    许昭玄见四个丫头跃跃欲试的神情，便点头示意她们自行其事，他则从术法区查看起来。

    三个时辰后，大日落下，月光洒满大地，照射着树木影影绰绰。

    许昭玄几人收获满满的从藏经阁走出，脸上各自带着笑容。

    显然他们各自都有收获，得到了想要的术法。

    一刻钟后，他们回到自家小院。

    进入洞府之前，许昭玄叮嘱四个丫头明天随他一起前往丹器峰。

    往后可以在他炼丹之余一起熟练使用几套阵法，同时练习五人一雕的战斗配合。

    许昭玄熟练的给自己泡了一壶云灵茶，拿出新得到的灵物和几枚玉简思索起来。

    今天善功堂和藏经阁之行，他总共消少了近三千善功，同时得到了不少灵物。

    接下来一段时间就是将这些灵物尽可能的熟练应用，提升各自的战斗力。

    看着这些灵物，他决定先将几件法器祭炼一番，然后再参悟法术，其中一门法术和炼体术是他急需要参悟的，能极大的提高他的战斗力。

    一门神识秘术拘魂手，可以操纵神识幻化成神识之手抓捕对方识海中的神识小人，将神识小人拉出识海，随后能轻易打灭，让敌人被神魂泯灭而死。

    施展拘魂手时需要神识强大的修士向神识弱小的修士施展，还有一定的成功几率。

    神识差距越大，成功的几率越高，当然即便不成功，对方的神识也会受到不动程度的损伤。

    这门神识秘术是从金丹洞府中得到，他有些后悔当时没有好好查探一番，不然自己早已有这一门神识秘术傍身了。

