    事情的发展彻底偏离了张诚所想，也让他麾下所有智囊团全部都忙碌了起来，纷纷查找原因。

    不久后，网上又一则消息公布出来。

    不过这条消息并不是罚款，而是某直播平台宣布封禁了金选旗下数十名主播的直播账号。

    不过最多也就只封禁60天，算不上什么太大的处罚。

    “羊城市监局这是什么意思？已经是最终处罚了吗？”张诚轻点着桌子，眉头紧锁不已。

    “他们似乎就是这个意思，摆明了要袒护金选。”小付说道。

    智囊团那边已经通过各种手段试探过羊城市监局的态度了。

    各种结果都显示，羊城市监局是有意袒护金选的。

    “安小璐做了什么，为何…”

    就在这时，张诚的电话响了。

    是黄老打过来的。

    “张董，网上的公告你看了吧？”黄老的声音有些沉闷。

    “我看了，事情怎么会突然变成这样。”张诚问道。

    “据我得到的消息，上面似乎有人想压住这件事。”黄老深沉的说道。

    “压得住吗？现在舆论都这样了。”张诚面色也变得有些严肃。

    “怎么会压不住呢，这点程度的舆论，对他们来说，也算不了什么。”黄老却并不意外。

    “现在可是全网都在热议这件事啊。”张诚强调道。

    黄老轻笑一声，“那又如何？网上闹得再凶，终究也只是舆论罢了。”

    “他们就不怕难以服众？”张诚不解。

    “他们当然不怕。因为，他们本身就是规则的制定者！”黄老一字一板的说道。

    “规则的制定者么…”张诚感到了一丝棘手。

    黄老接着叹息一声，“规则是他们定的，不管是我们，还是民众，都要遵循他们的规则！”

    “这就好似管理员和玩家一样，他们有掀桌子的能力，而我们，没有。”黄老的声音透着无奈。

    真把管理员惹毛了，他们能直接把游戏关了，让你玩家没游戏可玩。

    “管理员，玩家…”

    张诚面色微微一凛，似乎明白了些什么。

    如果把整个冲国市场视为一个游戏。

    那么张诚和黄老，以及金选，都可以算是其中的顶级玩家。

    然而玩家再厉害，也不可能赢得了游戏的管理员。

    管理员跟玩家完全就是两个次元的存在。

    哪怕玩家开挂，吊打游戏内所有玩家，管理员也有的是办法收拾你。

    想明白后，张诚叹气问道：“他们就没什么怕的吗？”

    “有，他们也有很多怕的，比如那些原则性问题。”黄老语气一顿，“不过那些东西，我们更是碰不得。”

    “这样的话，金选的事，就只能到此为止了。”张诚微微摇头。

    黄老劝道：“张董，你也无需太过在意，就算金选逃过这一劫，也是元气大伤，再也不是从前那个超一线的顶级带货公司了。”

    “恩，这个我清楚。”

    就算没有把金选彻底毁掉，但也把它打了个半残，也勉强算是断了安小璐一臂了。

    “张董，现在我们恐怕得重新制定一下计划了。”黄老有些凝重的说道。

    张诚深深的点点头，“是啊，没想到安小璐背后居然有这样的人脉，真是小瞧她了。”

    现在张诚才发现，他对安小璐的了解，似乎并不像他想象中那样多。

    本以为从安家那里获得安小璐的资料后，自己也算是对她知根知底了。

    没想到她居然还藏了这么一手，来了个反将一军，打得张诚措手不及。

    “如果她真跟上面的人有联系的话，那我们想在冲国市场彻底解决她，显然是不可能的了。”黄老提醒道。

    “黄老有何高招？”张诚听出对方话里有话。

    “不知张董是否听说过‘优势结界’这个词。”黄老轻声笑道。

    “略有耳闻。”张诚随口道。

    “目前看来，冲国市场可以视为对方的优势结界，我们在这个结界之内，是很难胜过对方的。”黄老分析道。

    “因而，目前我们需要做的，就是从这结界中跳出来，并将对方引入我们的优势结界中。”黄老郑重道。

    张诚轻点鼻尖，思绪飘浮，大概明白了黄老的意思。

    在冲国市场赢不了对方，那就换个战场，让对方的优势发挥不出来。

    “我的优势结界在哪里呢…”

    张诚眼睛微微一眯，很快就想到了他的那些未来科技。

    “看来，市场之下的黑暗处，才是我的优势结界啊。”

    心中清楚后，张诚也是知道该怎么做了。

    …

    …

    针对金选的处罚公布于全网，一石激起千层浪，无数网友纷纷热议。

    “我去，这处罚也太轻了吧！90万？金王一个小时就赚回来了吧！”

    “各大网红们，这下放心了吧，明文规定，卖假货只是封60天而已，疯狂的卖吧，人人都是亿万富翁。”

    “影响这么坏为什么不是永久封停，这绝对有内幕！”

    …

    即便网友们直呼不满，但却没有得到任何回应，似乎整个事情就这般尘埃落定了。

    张诚麾下的智囊团，以及金选的一些敌人们，自然不愿看到这些结果。

    之后一段时间里，他们也在背后做了很多努力，不管是从法律还是舆论上，都给了金选很大压力。

    可是一道来自上面的警告，直接让他们所做的一切成了无用功，也给这件事彻底画上了句号。

    就在网上对金选的事讨论得沸沸扬扬的时候，倪佳敏顶着黑眼圈，一直在浏览着电脑。

    自从上次张诚让她见识到这个世界不为人知的一面后，她的世界观，已是彻底崩溃。

    她实在难以理解，那样的鬼东西怎么可能真的存在！？

    可她确实是亲眼所见，亲手所触，甚至还亲自在鬼门关前走了一遭。

    因而即便再荒唐，再离谱，她也必须得承认，那些鬼东西就是存在。

    这也让她深刻的意识到，这个世界很可能真的存在一些不为人知的诡异之物。

    心中惶恐的同时，倪佳敏也生起了莫大的兴趣。

    她对那诡异的世界，无比的好奇。

