    “以鲛人强者灭杀人族将士，这倒是个不错的选择！”

    有鲛人神话强者说道：“山城虽然险要，但是在我等眼中，却是不值一提啊！”

    “当年人族长戈王以不讲规矩，以强者之力，突破白虎城，灭杀虎皇，今日我等也便学一回大秦长戈王，以其人之道，还治其人之身。”

    鲛人摩拳擦掌，将目光放到为首的红衣女子身上，毕竟这女子才是他们的统帅。

    对于这女子的来历，鲛人族强者也是三缄其口，只知道她是鲛人紫血血脉，一身实力，更是出神入化，九州灵气复苏之后，南海灵气也随之扶苏，这女子便趁机踏入了武道巅峰之境。

    这女子随之成为鲛人族的统帅，就是鲛人族皇者对此人也是既然三分，至于此人的来历，更是三缄其口。

    鲛人女子一身红衣，如鲜血般刺眼，如果嬴玄在，自然人认得这女子，就是曾经的大秦太后赵姬。

    “想不到人族叛军背后的支持者居然是龙族！”

    赵姬玩味的说道：“难怪龙族龙神会与我族鲛皇联络，让我族出兵援助楚地叛军，也难怪龙人出现在东海浅海之处，却无起兵戈之意，原来已经动手了啊！”

    “霸王、鲛人、龙人，加上实力不输帝国的妖族，还有古之人王帝辛，就是虚无缥缈的天道也在窥探九州。”

    “嬴政啊嬴政，你要如何守护你的江山呢？”

    看着自言自语的赵姬，鲛人族强者面带疑惑之色，不是替人王操心的时候，我们说的难道不是借此机会，灭杀辽东黑甲主力，占据南九州吗？

    可是鲛人族强者并不敢继续多言，这女人虽然有倾城国色，可是手段也是狠辣，惹这女子生气，后果他们怕是承担不起啊！

    “鲛广，你率鲛人大军攻打山城，其他人随我去西南方向，随我去看看大秦长戈王的英姿吧！”

    赵姬说道：“没见过他的狼狈模样，我还真是好奇呢！”

    黑色光芒和七彩光芒碰撞之后，虽然依旧气势如虹，可是项羽却皱起了眉头。

    这黑色光芒看似强大，实则后继无力，若非这黑色光芒乃煞气所化，不需要七海蛟龙甲，项羽也自信可以轻而易举的接下这一招。

    “难道这就是大秦长戈王的真实实力？”

    想到这里，项羽自己就否定了他的想法，能斩杀剑圣盖聂，若是只有这般姿态，他是不信的。

    “可恶，他在玩什么花样？”

    心烦意乱之见，项羽不经意看见已经靠近嬴玄的韩信，也看到嬴玄嘴角挂着的诡异微笑，一股寒气从心中冒出来，让他四肢百骸彻底冰凉起来。

    “难道……”

    全力出手，便意味防御到了最薄弱的环节，方才嬴玄出枪，气势数倍提升。

    韩信救援项羽不及，便只能乘机攻击嬴玄了。

    此刻的嬴玄，在韩信看来，四周空门大开，浑身上下，全是破绽之处，足以一击击中。

    离嬴玄只有数十米的距离，此刻的韩信再也不掩饰一击的声音，强大的气势显露无疑，一道圣洁的白光自天空中落下，落在韩信身上，韩信的气势也越发强大。

    一件白玉一样的铠甲出现在嬴玄的身上，潜蛟剑也被圣洁的白光笼罩，一声龙吟之声，自剑中传出。

    “潜蛟出海，化而为龙，天道意志重临此界，我等嬴了！”

    金龙王看见韩信的变化，顿时大喜过望，然后封了似的反攻东皇太一，居然一度占据了上风。

    “天道意志重临此间，人王必不得一家独大，我等入主九州，指日可待啊！”

    感受到天道意志的庇护，韩信感受到自己强大的力量，此刻对于战胜嬴玄，也是无比自信，毕竟天道也认可，这就是最佳时机。

    “退，这是陷阱，他的目标是你！”

    一声怒吼之后，项羽竟然放弃防御，黑色光芒落在项羽身上，就如同石沉大海一样，黑色的煞气也随之凐灭。

    “抓住你了！”

    嬴玄猛然回头，冷酷的眼神之中，有着难以掩饰的戏谑之色，也有滔天的杀意。

    嬴玄摧毁天子赤龙的时候，天道意志就曾于九州显露，试图护下天子赤龙气，最终为嬴政所阻止。

    帝辛复苏时，天道也曾降下滔天雷霆，想要毁灭帝辛，也被嬴政一掌打穿劫云，最终不了了之。

    天道会灭杀的它的敌人，也会庇护天选之人。

    这才是韩信的底牌：天道之力。

    可惜不管是天道还是韩信，都失算了，嬴玄的目标，从一开始都不是项羽，而是韩信。

    至于天道庇护，那也只是个笑话。

    “身为始皇帝陛下的追随着，天道自然是头号大敌，怎么可能不防着你呢？”

    “这是最后的一枪了，死吧！”

    嬴玄平静的说分，手中的宿铁银枪已经化成粉末，掉落在地上，可是一杆又煞气凝聚的长枪散发着令人窒息的气息。

    嬴玄目光落在韩信的胸口之上，落在韩信的心脏之上，他甚至听到了韩信心脏跳动的声音。

    “心脏跳动，这是生命的真谛，但是你的心脏将在这一击之下停止跳动，你的生命也将沉默起来。”

    嬴玄的话语清晰的落入耳中，哪怕有天道庇护，死亡的气息也涌上韩信的心头。

    时间被无限拉伸，在笼罩之下，每一秒、每一息对于韩信来说都是煎熬。

    “锁定！”

    嬴玄冰冷的吐出两个字，韩信只觉得心头被手掌紧紧握住，难受至极，天道之力从韩信的身体中流窜，最终尽数没入韩信的心脏。

    “怎么可能？天道在惧怕！”

    此刻武道巅峰强者也停止出手，目光落在嬴玄手中的长枪之上，也全是忌惮之色。

    “此枪会穿越空间，刺破所有防御之式，命中你的心脏，终结你的生命，以本王的名义，为此式命名：终焉之刺！”

    “噗～嗤！”

    长枪刺入身体的声音让人淬不及防。

    众人目瞪口呆，这长枪居然真的无视空间，刺入韩信的身体。

    长枪刺入高兴的身体，带着韩信向后飞出，韩信不可置信的看着将他洞穿的长枪，目光中难以置信的神色依旧不曾退去。

    感受到心脏之处的变化，韩信的目光中多出了几分了然之色。

    “什么穿越空间，什么无施防御，全是鬼话！”

    长枪此入身体，便已然化开，一道道煞气试图侵蚀韩信的心脏，却被天道之力化解。

    可是心脏中央之处，一道伟岸的气息傲然存在，哪怕是天道也无可奈何，韩信的生命也飞速衰落下去。

    “不过是借住九州气运，击溃天道之力罢了！”

    “真是聪明呢！”

    嬴玄说道：“这么快，就看穿了本王的把戏！”

    嬴玄歪着脑袋，看向韩信的目光，闪烁着得意和骄傲。

    “不过看穿又如何？这是人王的时代，我的攻击就可以无视防御，就像即便是天道之力，也无法挡下这一招的！”

    就在此时，一道更加粗壮的光柱自九天之上垂落，落在韩信身上，疯狂的涌入韩信的身体，试图修补韩信的心脏。

    黑色的煞气化学一缕缕黑烟，被天道之力净化，可是那道九州气运却不甘示弱，遇到天道之力的时候，反而更加强盛，在韩信的心脏之处，和天道之力纠缠起来，不让天道之力修补韩信的心脏。

    “还真是不死心啊！”

    嬴玄一声冷笑，脚下奇门阵盘闪现，而后覆盖数十里，青色阵盘拨动，嬴玄的身影已经出现在韩信的身前。

    “这个时代，只有人王霸世，没有天道立足之地，所以，你还是死吧！”

    一点金光自嬴玄指尖出现，点向韩信的头颅，天道之力察觉到这金色光点的可怕之处，一道道天道壁垒出现在金色光点之前，想要阻止嬴玄。

    收到天道壁垒的阻碍，嬴玄的动作若然有些缓慢，但是依旧平稳有力，洞穿一层层天道壁垒，坚定的落向韩信的头颅。

    就在此时，异变突声，一道霸道无比的剑光，横亘数百里，跨越千山万水，剑光煊赫，竟然将八门阵盘也斩开，以最强势的姿态直向嬴玄而来。

    “王爷，退！”

    东皇太一也被这一脸所惊倒，双眼洞开，阴阳眼全力发动，试图逆转阴阳，阻止这一剑的气势。

    可惜东皇太一的时间不够，尚且没有发挥阴阳眼的全部力量，就被剑光击溃，双目流血，凄惨非常。

    这道来到真不是时候，此刻居然轮到嬴玄做生死抉择了。

    要么一指点下，灭杀韩信，而后被这剑光抹杀；要么抽身而退，放弃韩信，躲过这致命剑光。

    “可恶！”

    嬴玄心中怒道，回头看一眼剑光，而后露出决绝之色，回头一指点在韩信眉心之处。

    金色的光点没入韩信的内心之处，顿时爆发璀璨的光芒，如同金色的太阳，将嬴玄和韩信的身影淹没其中。

    那煊赫剑光也随后而道，将嬴玄洞穿的天道壁垒斩个稀巴烂，而后剑光爆发，将金色光芒摧毁，将嬴玄和韩信的身影淹没其中。

    “韩信将军！”

    “王爷！”

    楚军的悲鸣之声被辽东黑甲的声音淹没。

