    大吾和希罗娜的战斗整整持续了一个小时。

    　　大吾的巨金怪最后凭借着钢系精灵坚硬的体，成功将希罗娜的烈咬陆鲨击败。

    　　然后希罗娜派出了她的路卡利欧，硬是被巨金怪拖了很长的时间，耗费了巨大的体力之后，才将其击败。

    　　这时路卡利欧的体力已经所剩不多了。

    　　巨金怪差不多做到了以一敌二，这也是他长时间使用最合适他的能量方块的主要原因。

    　　然后大吾派出了他的盔甲鸟，凭借着飞行系精灵的一些优势，将路卡利欧击败了。

    　　看上去那时候好像是大吾已经占据到了很大的上风。

    　　但随后希罗娜派出了美纳斯，成功将盔甲鸟击败的同时，还保留了自己近一半的体力，为比赛保留了悬念。

    　　最后大吾只能派出他进化时间并不是很久的波士可多拉，与美纳斯战斗。

    　　所以最终的结果就是双方的精灵在对拼了一个技能之后，一起失去了战斗能力。

    　　两人战斗到最后一刻，都没能分出胜负。

    　　但是对于两人来说，胜负已经不重要了，他们分别在战斗中，得到了自己想要的东西。

    　　大吾的巨金怪实力是强，但是他的其他精灵在实力上还是稍微差了一点的，如果今天的波士可多拉等级能够再高一到两级，那么可能就能够分出胜负了。

    　　相对的，希罗娜的烈咬陆鲨实力相比于巨金怪来说，要稍微弱上一点，但是希罗娜的精灵培养的比较平均，没有在等级上存在太多的差距，所以在烈咬陆鲨率先失去战斗能力之后，凭借着路卡利欧和美纳斯，成功挽回了局面。

    　　这场战斗在一旁观看的青木直呼过瘾。

    　　两位将来各自地区的冠军训练家相互交手，这是他们的第一次交手，可能会是他们最后的一次交手。

    　　毕竟将来两人都会成为各自地区的冠军，到时候交手不论胜负怎么说，都会带来十分不好的影响。

    　　当然，在两人成为冠军之前，说不定还会再遇到，然后分出一个胜负，这些就不怎么好预测了。

    　　在青木的帮助下，给两人的精灵都恢复了体力。

    　　当希罗娜的精灵都恢复之后，她就准备告辞了，来丰缘地区首先要挑战的两个人她都已经挑战过了。

    　　结果和收获到的东西，都让她很满意。

    　　并且，希罗娜郑重的感谢了青木对其提供的帮助，给她精灵做出的治疗，她想给青木一些东西作为交换，不过被青木拒绝了。

    　　就只能邀请青木下次去神奥地区的时候联系她，或者可以去神和镇找她，她会进一下地主之谊的。

    　　三人互相留下了联系方式，然后希罗娜就十分潇洒的离开了，留下了面面相觑的青木和大吾。

    　　“怎么样？”青木捅了捅大吾的手臂问道。

    　　“嗯，好的，实力真的很强。”大吾点点头，看着离开的希罗娜感叹道。

    　　两人的年龄并没有多少差距，大吾还是第一次在同龄人中遇到了一位这个强大的对手。

    　　像渡的年龄比大吾都要大上一两岁，而青木则比大吾要小上一两岁，所以三人只能说是同辈，但是大吾与希罗娜之间，年龄差距并不大，可以说是同龄人。

    　　这让大吾感受到了一些压力。

    　　曾经一直以为自己是同龄人中的佼佼者，现在看来就算他拥有钞能力这个特殊的技能，但是对于希罗娜这种同样具有天分而且愿意花大量的时间来投入到其中的人，还是能够与他相互追赶的。

    　　两人就像一个是氦金玩家，而一个是肝帝，只是投入的金钱和时间不同，但奔向的方向和目标是一样的。

    　　至于青木，这是个开挂的，不算在其中。

    　　氦金、肝帝与挂bī)！

    　　“强是肯定强啊，我问你的是这方面的吗？”青木没好气的白了他一眼。

    　　“不是实力方面？那你问的是什么？”大吾疑惑的看着青木。

    　　沉默了片刻。

    　　“...算了，没意思。”青木摆了摆手，朝着道馆内走去。

    　　自从道馆正式开馆之后，青木还没有怎么在道馆内部参观过，里面的东西全部当斯凯负责打理了，道馆的上层中也有很多家具和道具需要补充。

    　　所幸斯凯还是非常称职的，都已经打理好了。

    　　青木带着大吾来到了道馆上层的会客室中。

    　　作为主人，青木连茶水在哪里都找不到，只能说略显尴尬。

    　　“这次出去有什么收获吗？”青木找不到茶水，就只能从自己的存储空间中拿出一瓶矿泉水丢给大吾了。

    　　大吾倒也丝毫不介意，拿着矿泉水就直接打开喝了一大口，之前的对战，口水都喊干了。

    　　“收获倒是不少，精灵们的实力提升了很多，我感觉巨金怪应该快要达到准天王的实力了，所以准备回来沉淀一下。”

    　　青木点了点头。

    　　的确，巨金怪的等级已经达到了49级，很快就能够进入到准天王层次了，跨过了这个阶段的瓶颈之后，巨金怪的实力会再次得到暴涨。

    　　“那是不错的，不过你现在的实力偏差已经有点大了，其余精灵的实力提升可不能落下啊。”青木提醒道。

    　　大吾现在就是巨金怪的实力强大，撑起了整个门面，其余精灵还是差了一点。

    　　还好的是可多拉已经成功进化成为了波士可多拉。

    　　“嗯，我也想要提升啊，但是你也知道，巨金怪是什么况，现在是他的爆发期，我暂时还是只能把大部分的精力都放在他上。”大吾无奈道。

    　　对此青木也是很了解的。

    　　“对了，上次那两块化石怎么样了？”

    　　说道这个，青木能够感觉到大吾的眼睛明显一亮，露出了一个开心的笑容。

    　　“也是拖了你的福，那两块化石在托了一些朋友之后，终于是成功把他们给复活了出来，只是两种远古精灵，怎么培养我还是有些缺少头绪，这次回来找你的主要目的之一，就是想让你帮我看看这两只精灵。”

    　　太古羽虫和触手百合么？

    　　青木对这两只精灵，也有点兴趣。

    　　“对了，还有一件事，就是上次你不是让我帮你关注两种奇怪的石头吗？这次我出去历练的时候，倒是运气好找到了一枚差不多的，你看看是不是你想要的。”

    　　说着，大吾拿出一个小巧的盒子，打开后里面放置着一枚小巧的石头。

    　　看到这枚石头，青木露出了惊喜的神色。

    　　第五更！今天是31号，全订群里有大佬做了活动，槿木配合加更！也感谢大家月票的支持！

    　　有兴趣的可以加一下全订群

