    “原来如此。”赵政恍然大悟。

    怪不得漩涡一族会被灭。

    这么强大的能力，哪个家族不垂涎？

    “对了，你说你爸爸教了你很多封印术，我能看看吗？”赵政道：“作为交换，我教你爬树，踩水，以及查克拉的控制技巧与医疗忍术，怎么样？”

    “可以啊。反正爸爸去世前，告诉我，要把这些封印术交给漩涡族人。你和师师姐都是漩涡一族的人，当然可以学啦。”漩涡香奈说话间，从背后包裹把一个卷轴拿了出来：“本来我想着，先把这个卷轴藏起来，等我安全了，再回来拿。

    如果不幸被那个叫无为的坏蛋捉到，我就把这卷轴毁掉。”

    “可是敌人没碰到，倒碰到了你们。”

    “这样，我以后就不用东躲西藏的啦。”漩涡香奈开心的说道。

    赵政：“.......”

    这傻孩子。

    怎么就那么容易相信我呢？

    赵政脸色复杂的接过卷轴，摊开一看，打开写轮眼开始复制。

    封印术是一种充满神秘的法术，主要以咒印封锁对手的查克拉，被封印的人身上会出现封印式。其中特别厉害的封印术能限制对手的肉体或者灵魂。

    比如封火法印就是用来封印火的，同类型的还有封邪法印，封水法印等等，反正是遁术和血迹都可以封。

    赵政一扫，发现这个卷轴里面，里面的术可谓是五花八门，什么都有。

    比如：四肢重封印，如果之前知道这个，让鞍马佶画出来，艾早就玩完了。

    比如：契约封印，可以为了切断敌人与通灵兽之间的契约关系，使通灵兽不再为敌人所控制或者是使敌人无法再通灵该通灵兽。

    嗯？

    竟然连灵化禁术与阴封印也有？

    有意思。

    想想也是，在火影原著中，漩涡水户额头可是也有一个菱形印记的，想必，那应该就是阴封印。

    阴封印属于辅助类S级忍术。修炼阴封印，需要平时多积攒查克拉存储在额头处，这时，额头会形成一个印记。

    当你查克拉不足，或者需要对敌的时候，便可以解开阴封印，释放平时存储的查克拉，用来对敌。

    同时，这术还有一个优点，那就是永葆青春！

    永葆青春，对爱美的女生来说，都是不可拒绝的诱惑吧？

    啧，比如，师师，如果现在修炼阴封印，那就是童颜巨.......

    嘶，想着，赵政把卷轴，拿给了师师，童不童颜的不重要，赵政就是想看看想让师师，多学学封印术。

    .......

    “看完了吗？那么快？”漩涡香奈有点惊讶。

    “嗯。”赵政点了点头，不置可否。

    写轮眼本身就具有复制的能力，相当于过目不忘，看一眼，他就全部记住了。

    至于会不会用？

    让影分身练练，不就清楚了吗？

    况且，赵政还有一个更便捷的方式，那就是碰拳头，交换记忆与修炼心得。

    “香奈，敞开心扉，别反抗，碰个拳头，让我看看你的心。”赵政道。

    “啊？看看我的心吗？”漩涡香奈俏脸一红：“我们才第一次见面，是不是发展太快了。”

    赵政：“......”

    “你想什么呢？碰拳头，是让我们互相读懂彼此的内心，坦诚相待。这样一来，你就能很快学会爬树，踩水，以及医疗忍术了。”赵政黑着脸道。

    “哦。原来是这样啊，那我明白了。”漩涡香奈不好意思的说道。

    说话间，两人拳头轻轻的碰在了一起，

    接着，两人来到了奇特的空间。

    在这里，漩涡香奈看到了赵政学习，爬树、踩水、以及学习医疗忍术的一幕幕，同样的，她也获得了对应的经验。

    同样的，赵政也在香奈的记忆中，看到了她跟着他爸爸学习封印术的一幕幕。

    待两人出来后，赵政有点古怪的看向香奈。

    “我从你的记忆中，看到你小时候就开始学会金刚封锁，神乐心眼以及各种封印术了。”

    “怎么你现在连简单的踩水，爬树都不会？”赵政麻了。

    “因为没人教过我啊。”漩涡香奈理直气壮的道：“爸爸只教我封印术，又没教我踩水，爬树，我怎么会嘛。”

    赵政：“........”

    不教不会，也不主动学，我也是醉了。

    不过想想也是。

    像十二小强，原著中也是毕业了成为下忍，才学踩水、爬树。

    香奈不会似乎也可以理解。

    毕竟查克拉的控制，可不是那么容易掌握的。

    要么波风水门也不会让他们去炸神无毗桥了。

    曾经，没穿越的时候，赵政看到动漫中，波风水门率队炸神无毗桥的时候感到有点无语。

    毕竟对于忍者来说，一座桥没了，完全可以用土遁再造一座。

    可是穿越了才发现，造桥并没有想象中的那么容易。

    首先，那座桥，可不是几十上百米的小桥。

    而是几千米长的大桥。

    你可以想象下连接深圳与香港的深圳湾大桥，全场5545米。

    神无毗桥，位于土之国与草之国边界，是链接两个国家的重要通道与交通枢纽，同样也是岩忍补给路线的必经之地。

    这长度足足有几十千米。

    这也是神无毗桥一旦被摧毁，无法马上修复的原因。

    毕竟不是每个岩忍都有赵政这么恐怖的查克拉。

    如果要修复，起码要十个掌握查克拉性质变化的上忍轮流上才行。

    可大战中，岩隐哪里有时间抽出十多个上忍，返程，修复一座大桥？

    况且，敌人会给你时间修复吗？

    不可能的。

    毕竟来回奔波的这段时间，足够人家，对你展开偷袭了。

    ........

    “政殿下，情报问出来了。”就在赵政思索的时候，一头蛞蝓从赵政的衣服里面钻了出来。

    “哦？”

    “包拯怎么说？”在香奈说，涡之国被灭，有宇智波一族参与的时候，赵政就让蛞蝓去问问包拯了。

    对了，值得一提的是，由于蛞蝓仙人是一体的，所以，她可以通过小蛞蝓进行视觉共享，查克拉的传输，以及信息情报间的传递。

    比如，赵政之所以那么快的手段情报是因为包拯身上，也藏有一条蛞蝓。

    同样的，赵佶、师师、卡卡西，宇智波带土、红玉、宇智波止水等人身上，赵政也各放了一只用来随时传递情报。

    ......

    “涡之国被灭，确实有宇智波一族参与，准确来说，涡之国被灭，火之国都曾参与。”蛞蝓道。

