
北海港口，繁忙的码头上车辆往来，昭示着这里的繁华。

作为南海北部湾畔最为重要的港口之一，每天这里的集装箱吞吐量都颇为巨大，以至于往常这里的车辆都是即停即走。

然而今天港口却有些特别。

在码头的某一处，大量的新闻媒体记者汇聚于此。

份属同行，彼此之间也颇为熟悉。在他们需要采访的人和事没有出现之前，这些人都沐浴在海风中闲谈。

“老张，没想到这次来的是你啊。”

“我也没有想到，你居然也来了。”

“还不是因为这事儿发酵了整整大半个月，国内上上下下都在密切关注，需要咱们采访的东西实在太多了。派个新手，还不得搞砸了。”

言辞之中颇有些自得，不过这话既是自夸，也是夸人，倒也颇让这位姓张的记者受用。

“可不是，谁都没想到，这事儿居然会闹这么长时间。一般的热点也不过就是一周左右罢了，可自从这‘巨婴式游客’的叫法出现，大家伙眼睛都盯在这里了。”

张姓记者忽然眼睛一眨：“这下可是要哭死那些娱记了。刚刚炒起来的新闻，瞬间就没人关注了。要我说，之前曝光的那一对可真是幸运。”

“算了算了，咱们可不是那些低级的狗仔，别说那个了。咱们还是探讨一下各自得到的内部消息吧，老张，咱俩可是老熟人了，这方面的消息应该共享才对啊。”

两名记者的交谈只是这些人中间的缩影，所有人等待的只有一件事情，那就是在利西比亚神秘消失足足一周的那队游客。

接到报案之后，官方第一时间再度提醒国民，禁止继续前往利西比亚旅游。

同时严令国家旅游局严格查处代办护照，私自组团等各类违规运营手段。这一查，可是捅了马蜂窝了。

合着去利西比亚虽然只有这一桩，但是去其他十几个高风险国家和地区旅游的也不在少数。

这些风险可不仅仅来自于战乱，有些是严重的自然灾害，有些是重大的感染疾病，还有些是恶性犯罪事件频发。

无论是哪一种，对于游客的生命和财产安全都有严重威胁。

几个重要的官媒瞬间开始有意识的针对这些违规操作的旅游公司，今天这家公司被曝出偷税漏税，明天那家公司被曝出违规操作。

搂草打兔子，针对国外的违规旅游被强制叫停之后，在热心网民的带路下，顺手开始整肃国内某些违规旅游项目。

大名鼎鼎的雪乡首当其冲，每天都有游客被坑被宰，每天都有游客实名举报。

这个月，忽然间就成了旅游业正本清源的时间。

几个声誉败坏到极点的旅游区，直接通过行政手段停业整顿。而某些涉及到政府部门和事业单位的项目，同样陷入了迷局。

但是，在拍手叫好的同时，谁都没有忘记这一切到底是怎么开始的。

微博上每天都有人在向官媒询问利西比亚七人队的下落，直到几天以前，当官媒正式通知已经派人找到了这些人，不日将乘坐运送维和物资的轮船回来的时候，人心才稍稍安定。

当然了，官媒在这个时候肯定是少不了吸一波粉。

尽管吸粉的效率还没有人家睡个嫂子吸粉那么快。

今天记者们来的目的只有一个，那就是看看七人队的健康状况，同时向他们采访一下在利西比亚艰难的旅程。

银白色的巨轮出现在天边，虽然看着遥远，但是闲聊的记者们还是迅速开始进行有利的站位。

这站位可是非常有讲究的，想要拍出一张能够放在官网或者头版头条上的照片，就需要非常直观，没有任何障碍地获得镜头。

因此就算人多，大家也非常有默契地依照江湖地位和媒体性质放好自己的拍照设备。

不过四十分钟，巨轮缓缓停靠在港口，当弦梯搭在码头上，几名海军战士缓缓护送四男三女下来的时候，记者们兴奋了。

摄像师抓住时机迅速开始拍照，直到七人走到近前，记者们才围了上去。

“几位好，你们就是被困在利西比亚的游客吧？能说一说你们安全回到祖国的感想吗？”

“请问利西比亚现在局势怎么样，你们在旅游期间有没有遭受重大危险？”

“你们是怎么被国家派人找到的，能说说详细的情况吗？”

七嘴八舌的询问中，几个眼尖的记者看到了小黄毛手上缠着纱布。这下子可像是哥伦布发现了新大陆一样，立刻追问：

“请问这位先生，你手上的伤是在利西比亚武装组织交火的时候被打的吗？除了手受伤，还有什么问题吗？”

七个人自从在前往卜雷加港口的时候，关系就有了为妙变化。

此时那个中年男子最是会做人，不仅对着媒体连连为自己无视风险赶往利西比亚旅游道歉，还大肆夸赞祖国能够在危难时刻派人营救他们。

冠冕堂皇的回答简直就是几家主流媒体的最爱，几位官方喉舌的记者们简直感动坏了，这回答，绝对符合当代主流价值观。

至于那位胡姐，作为旅行社的导游，当然被很多媒体诘难。

不过干这一行，嘴皮子肯定是非常厉害的。胡姐很清楚自己应当扮演一个什么角色，想要在公司更好的发展，这事儿肯定她要在媒体前边承担主要责任。

所以胡姐更多的时候就是在揽责任求原谅。

但就在这个时候，当记者们问起小黄毛手上伤的时候，几人同时闭上了嘴巴，等候小黄毛的回答。

而小黄毛从一开始就憋着一肚子的怨气，此时正好当着这么多记者爆发出来。

“我手上的伤，不是被武装分子打的。这是咱们华夏人民解放军的杰作，是那个叫沈耘的，为了逼着我们回来，开枪打穿了我的手掌。”

“我们害怕他对我们继续使用残忍的手段，这才被迫答应跟他回来。利西比亚现在很安全，根本就不像有些人故意描述的那么乱。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9490792"  chaptername="第三百四十六章  小黄毛的报复">加入书签</a>
</div>
