    .

    入原南站，晨曦微露的时候，挤挤攘攘的源乡人群依然以州称动，较前几日未见其少，已经腊自二十六了。据每天的大原新闻爆料，铁路部门加了两趟列车，依然有几万人滞留在当地挤不上火车。

    过年了，除非是万不得已，否则家一定是要回的，中国人对于家的概念是根深蒂固的，永远也改变不了。

    车站之外，两辆面包车嘎声刹着了，直停在停车场边上，火车站停车本来没啥稀罕，可稀罕的事生了，车门哗声一拉，一个两个三个四五六十八个”加上司机和副驾上的，六座的小面包足足挤了十二个人。两辆车上，足有二十几个人。光人也罢了，每个人还有大包小包的行李。真不知道这沙丁鱼是怎么摞下来的。光人还行李也罢了，居然大部分还都是长相颇有几分看头的漂亮女人，穿得的花花绿绿、一帮子莺莺燕燕、叽叽喳喳的女人搁车站广场一站，倒也算蔚为奇观了，想不吸引观者的眼球都不成。

    懂点人情世故的嘛，都会马上做出个判断：丫的，过年了，倦鸟归巢、野鸡回窝

    只不过这个笑贫不笑娼的年头。可没人笑话这些穿金戴银，腰包里一年挣得鼓鼓囊囊的姐们，最起码这些人要比普通的旅客强了不少，回家还有人前来相送，五个。长得颇有几分凶相的家伙随手帮着这帮女人提留着行李，朝着候车大厅直奔而来。这下，更多人羡慕了，耶，有票一族嗫，不用连夜排队。

    从候车大厅直奔月台，五个男人把十几个女人数着个直送上了车，赢得了这群姐们无数的暧昧的媚眼和奔放的飞吻，特别是为那个秃头大脑袋，脑袋上还挂着伤的男人。车窗里挨着个安慰着要走的姐们，一会一句，红红，明年早点来啊；走两步要安置一句小雪，说好了啊。把你村那长水灵的姐们再带几个来。告诉她们啊，咱这儿轻轻松松一站，一年好几万；舒舒服服一躺，俩月盖座房。

    能一本正经说出如此龌龊的话来。盛唐里除了唐大头有这水平，忙是找不出第二个，人来。饶是这些娘们经风历雨，也架不住这位大头货的流氓话，不好意思地掩嘴笑着，逗完了这边，唐大头又看到了那位带头的年龄较大的，赶紧地伸着手上前告别，嘻笑着有点语带双关地说了句。老姐，咱们能见就是缘、日后再相见、相见再续缘啊。

    这个“日”被唐大头拉得颇长，那女人笑啐了句。

    匆匆地一别，刚才送人车还没走。唐大头和一干人刚回头，背后那几位，高个。子孙二勇凑着旁边的小声说道：“哎，唐哥这话说得有水平啊，能贱就有缘、日后再相贱”嘿嘿，犯贱的贱，这没完没了了，你们看着吧，一过初六，哗就都飞回来了，”

    孙二勇把“日”和“贱”都曲解了。更甚一层，几个货色都嘿嘿吃吃地笑着。

    “嘿，你几个小王八蛋，做人都忘本唐大头指着几个家伙。大巴掌挨个扇了一圈，义正言辞地教育着：“唱戏的卖嗓、挑担的卖膀、当雷子卖命、当婊子卖，自古以来天经地义。三教九流没啥贵贱啊”，什么贱不贱？咱们盛唐几十号兄弟，没这帮姐们，能吃香的喝辣的呀？”

    背后跟着的是孙二勇、车罗子、黑蛋和傻柱几人，听着唐大哥这么一说，又是纷纷附合，对对对，唐哥教的是，这得竖个大拇指了”一干人弄弄嚷嚷出了火车站。傻柱耳朵尖，直叫着唐大哥手机响。唐大头一摸手机，一看是短信，一看短信，霎时送人的风光不再，苦着脸咧着嘴直拍前脑门：“哎哟，他大爷的，把这位爷的事忘了，走走，赶紧走，前两天跟你们说的彭西巷那块谁去过？谁找着地方。找着人了？一看你们这常样就知道都没去”赶紧地啊，兄弟们，财的时候到了

    唐大头天生是有当草莽领袖的气质。三五句又把几个。货色的斗志唆导的昂扬上来了，几个人兴高彩烈的驾着车，直奔着彭西而去。

    手机上，只有几个简短的短信来文：事办得怎么样了？

    信人是：简是

    ，

    ，

    半上午暖洋洋的阳光洒遍刑侦支队的时候，郜主任陪同着一位女人从支队技侦办出来，也是一个漂亮女人。戴着囡帽、上身是半大氅，下身是毛裙雪靴，大原今冬美女流行的装扮。

    是曾楠，不过出来的时候，脸色有点不太好，目光有点游离不定，右手持着棉棒蘸着碘酒揉着胳膊上的针眼。上午的时候突然接到了支队的通知，让把父亲曾国伟的遗物、遗像以及所有能证明身份的东西尽量提供出来，这些东西曾楠怕是早有准备，慌慌张张来了支队，专人接待了一番，最后居然还抽了犹血留样。

    接待的是办公室的部主任，以前认识也打过照面，不过问了几次这都主任守口如瓶，一言不漏。本来想找伍辰光，都主任却又是推脱不在。办完了公事就急急匆匆送人。院子里很冷清，不知道是因为过年了还是有其他的事，曾楠左右看看。重案队那幢没有标识小楼却是认识，蓦然间想起了一个人，也不知道那个人。此时是不是就在楼层里某一间办公室里。

    这里，却是不属于自己的世界，送出了人，都主任匆匆走了，前面车启动着自动停到了门口，有人开着门，曾楠狐疑地坐到了车上。副驾上，正坐着李威，关切地回过头来问着：“怎么样？有消息吗？”

    曾楠抿着嘴，无言地摇摇头。今天是李威专程送人来的俩个人怕是同样的焦急。

    “别急，支队要家属提供这些东西，我想应该有点什么眉目了，，楠楠，你”李威说着。一说到这些有点拿捏不定，生怕触到伤心的往事。

    “没事，李叔，这么多年了。我想通了。爸爸应该早不在人世了，他一辈子阴闭白。我只是不想让他走得不明不白而已。”曾楠脸色洲别地说了句，翻着椅包摸着电话，一拿到手里却是迟疑了，凑上前来问着：“李叔，要不我给简凡打个电话问问？”

    “那更不用问，没有消息那就是有眉目了；如果什么也没有找到，他早出现了。你就打电话他也不会告诉你。”李威说道，对于警事这一块有自己特殊的了解。回头看看把曾楠说得有点黯然，李威又是转移着话题说道：“楠楠，今年咱们年夜饭一块吃怎么样？”

    “那当然”曾楠努力笑笑道：“要不和你一起吃，就只能我一个人吃了。”

    俩个人会心一笑，不知道为什么，那一次被简凡雷了一次，俩个人之间反而没有先前的隔阂了，一个慈如父亲、一个乖妇女儿，说话要比以往随和了许多。

    下一站，却是直驱武宿机场。也是专程送曾楠去，一路上俩人说着年前节后的安排，曾楠这小女儿心思往往能被李威揣摩个**不离十，轻快地说了没多久，曾楠渐渐地高兴起来了。俩个人关系因为同一件事多了几分理解和宽容，每次李威看曾楠的时候，曾楠总是浅浅地抿嘴一笑，对于这个自己曾餐恨过、怀疑过的男人，隐隐地知道他的良苦用心之后，剩下更多的，是对这个孑然一身的男人有着某种可怜和同情。

    那个时代的人，其实在很大程度上。他和父亲有某种相似和共通的地方。

    不一会到了机场，候机大厅前曾楠一眼便认出了大厅门口等的蒋迪佳和蒋九鼎兄妹俩人，干脆把李威也请了下来，挽着李威的胳膊正好送送俩人。一上台阶才现是四个人，是蒋家一家人，李威和蒋九鼎这位半路生意的伙伴闲聊了几句，引见了一下父母，这好像才是同一个。层次的人，看来蒋九鼎、蒋家老两口对李总这位帮过九鼎的房地产商人格外尊崇。

    另一头，曾楠牵着蒋迫佳的手俩个人说着悄悄话小女子在一起闺中蜜话少不了，相处得长了曾楠才知道这是位北京姑娘，怨不得个子长的这么高大，蒋父是上个世纪插队到农村最后留在大原开枝散叶，每年还是要四北京过年，北京的七大姑八大姨倒比大原亲戚还要多。俩人说着几句又聊到了某个人的话题，曾楠有几分故意地逗道：“蒋姐，他怎么没来送你呀？”

    蒋迪佳抿抿嘴，不高兴了，剜了一眼：“曾楠你故意是不是？”

    俩个，人若干天前的那场变故曾楠却是已经知晓，现在瞥眼看看一身贵气逼人的蒋母，真想像不出当天简凡是怎么和这位老太太拌嘴吵架的。一听蒋迪佳有点生气了，曾楠又是安慰着：“呀，蒋姐，他其实挺可怜的，大过年的奔波在外，怕是连家都回不了了。您就别怨他了，，哎，蒋姐，你们不会这就掰了吧？”

    “别提他，再提我不理你了。”蒋边佳扭捏着，神情里不悦之色甚浓，没有正面回答这个问题。曾楠赶紧地圆着场：“好好，不提不提。到了北京给我打电话啊”说不定我正月天也到北京玩。”

    几个闲聊着不一会送着人登机，看来蒋九鼎也是来送家人来了，直把父母和妹妹送上机，三个人这才作别。一上了车，曾楠不知道何故心情格外地有点好，兴致勃勃地问着前座的李威：“李叔，我认得这位姐姐怎么样？”

    “嗯，漂亮，像位大家闺秀。”

    “嗯，比我如何？”

    “嗯！？没有我们家楠楠漂亮。”

    “咦，，李叔说谎

    曾炮俏指指着嘿嘿笑着，李威也不置可否地笑了，俩个人的气质迥异。倒还真没有可比之处，第一次和九鼎合作的时候在宴会上就见过这兄妹俩，良好的教养、不俗的谈吐。自然是印象深刻。此番再见还当是曾楠在宴会上和蒋迪佳认识成了好朋友没当回事。不过话题几句之下都不离这个人，曾楠见引不起李威的兴趣，又是神神秘秘凑上来道：“李叔，您知道这位是谁的女朋友？”

    “这个事，出我的业务范围了。”

    “曲，我一说，您肯定有兴趣。”

    “不会吧？我除了对你将来的男朋友有兴趣，其他人我可提不起兴趣来

    “哎哟，李叔，你猜嘛，你一猜就准。”

    “我猜”哟，你不是说简凡吧？”李威还真来兴趣了，回过头来诧异地问了句。

    “嗯，对喽，，不愧是刑警出身，一猜就准

    天下的女人都一样，一个比一个。更八卦，曾楠八卦地摆活着：“不过差不多就成过去时了，前两天简凡上门相亲，和蒋姐妈妈，就刚才机场那位，俩人吵了一架”我听蒋姐说呀，这简凡说话可损了，气得蒋妈妈一夜没睡着觉，回头数落了女儿好几天，她一肚子苦水直往我这儿倒

    “是吗？呵呵”李威被这家长里短说笑了。倒不知道简凡还有这种能力，一欠身又是奇怪地问：“那为什么呀？小凡不至于这么差劲吧？”

    “门不当户不对呗，蒋妈妈本来就不看好这个小警察，本来就不愿意。蒋姐还指着简凡和她妈妈好好聊聊说说，我想呀，肯定是当妈的说了几句让简凡知难而退，他就急了呗。嘿嘿”曾楠笑着，倒有几分幸灾乐祸的样子。

    “嗯，这个我相信，这小子不是个知难而退的人。哟？那可惨了哦。老丈娘一惹，这事八成要黄”对了，插楠，我听那谁说，他不是和个同学谈着嘛，也掰了？”李威道。

    曾楠不以为然地说着：“咦。李叔。你刚，了，那都是前前女友了。简凡那就是个花心大萝卜，知道他为啥和唐大头那么投缘，俩人一路货色，见一个爱一个、爱一个忘一个。

    “是吗？”李威有点哑然失笑了。好像对小儿女的事情现在有点兴趣了，而且看着曾楠津津乐道着简凡的糗事，并不以为忤地评价着：“男人，不都这个样子么？”

    原毅明被俩人的对话逗”李威也爽朗地笑着。回头看看曾楠脸煮有几分不自然不联君回讨身来，像是自言自语：“哎，二十郎当的小伙，都是成长股，而且我看小凡呀，是成长股中的潜力股，很值得长线持有哦”呵呵，现在的年青人择偶，都太过于功利了，年少的怕是多不了金、英俊的潇洒不了、潇洒的又没有那个倜德，英俊潇洒风流倜傥都有了，说不准就没有那么牢靠了，觉得很牢靠了吧，这长相又拉不到人前，哈哈，楠楠，你说你喜欢那一种？”

    说活着回过头来，不过此时曾楠好像有几分扭捏，脸侧过一边，嗔言着：“我还没想好。”

    李威暗暗笑笑没有再追问下去。要猜女人的心思当得是容易之至，她提及最多的那位，八成就错不了。

    只不过那一位，好像现在离这个，圈子越来越远，足有好长时间没有消息了，，

    过年了，有好多无家可归、有家难回的人，劲公里之外的百余名刑警也划到此间行列。县公安局的协查人员到位之后，才知道这里有一个怪怪的名字叫：赫连坨台。

    掘的地方就在赫连坨台的坡缓之处，这个时节掘冻土层还是有一定难度的，稿、锹挥下去在冻土上只能铲一个白印子，不得已支队只得通过县局人员调拔了两台柴油电机，用震动棒打松夹着山石、霜层的冻土，再通过人工出土的办法开挖墓口。

    位置，依然是嫌疑人指出来的，简凡确实够谨慎，把嫌疑人交待的细节都验证了一遍，甚至于包括逃生出来的人巷道，这个，位置在距墓地有一百二十余米左右的山坳里，早已被荒草乱石淹没了，开挖了不久便见到了差不多一人腰粗的巷道，不过这个通道却是正常人没人敢于尝试的。只是再一次证明了孙仲文的交待没有假。

    冻土，在机器和人工的综合挖掘下，一点点的录落着，根据孙仲文的交待，这种石拱坟关键是要找到侧面最薄弱的地方进入，否则打到拱顶之后，那种坚硬程度便是**也不容易炸开，在这个盗墓行当里，以鼠为号的贼，大部分是从墓底、墓侧钻人巷进人；而开拱顶这种高难度的活，只有地龙这号高手才做得出来。高到什么程度呢，别人**也未必炸得开的墓，他只需要一把洛阳铲而已。

    对于盗墓行当里的这些秘辛，简凡没有兴趣。嫌疑人指认完毕被支队接管之后，仿佛全身的精神一下子塌陷下来，五个人一般般地疲累。都斜斜地靠着座位，难得地几个人都呼呼大睡上了。

    肖成钢睡了，睡着的时候还吧唧嘴，又是没心没肺地梦到了什么好吃的；张杰睡了，斜靠着肖成钢一脸幸福的笑，八成梦到了儿子。

    郭元脸朝座位里半躺着睡了，看不到表情；而师傅陈十全就靠着驾驶位置憩，秃脑门在太阳下看得程亮。几千里的追捕到了终点汇聚的感觉只有一个字：累。

    简凡轻轻地掩门下车，不愿意打扰几位队友的好梦。

    饿极了，反而吃不下；累极了，反而睡不着，简凡此时就有这种感觉，想得头痛欲裂却又静不下来，不知道是被一团乱麻的案情还是被即将浮现的真相牵着神经，就是有点睡不着。

    开挖的机械在突突突响着，几个队的刑警志愿者轮流作业，平时钻河道里、臭水沟里、厕所里、垃圾场里包括任何能想到的肮脏地方取证、捞尸，这帮子兄弟们都干过，不入行不知道这行的苦，对于这帮哥们，不管怎么说，他是值得尊敬的。

    站在路沿上，远远地看着伍辰光也脱了警帽警服捋着袖子和一帮大小伙一起干活，秦高峰、6坚定和其他几同来的队长，出土的出土、搬石的搬石，有条不紊的忙碌着，简凡突然觉得心里暖暖得有点想哭的冲动。对这个脏、累、苦的工作有过嫌弃；对身边这群说话办事有几分粗鲁野蛮、居心叵测的同事、上级，有过怀疑、有过芥蒂、有过怨恨，不过此时此刻，唯余下来的只有感动。

    时隔十四只，有如此多的战友、同事牵挂看来接他回家、为他送行。躺在墓里如果真是曾国伟，他也能瞑目了吧简凡眼睛酸酸的。不忍再看，绕到了车后，坐到路边的石头上，心里涌起着很多很多胡思乱想。

    太阳缓缓地越升越高，阳光照射着全身却感觉不到身上的温度，冬日的冽冽寒风掠过，挟着黄土黄沙从丘陵起伏之处卷起，像一只无形的大手抚过低矮的灌木，眼所见、景色凄凄；耳所听，声音猎猎。

    不知道过了多久，蓦地，突突突的电机声音停了，一切都静止了。简凡心下一凛，一激灵站起身来。两腿冻得有点麻差点站立不稳。不过马上被旁边的一双手扶住了。一侧目，是胡丽君，不知道什么时候站在自己身后，也不知道已经站了多长时候。

    远处山腰的开掘之处，聚拢着一帮子队友，都在静静地等着，简凡几乎按捺不住想冲将上来看一看究竟。

    “还看不到，开掘之后需要通风和抑菌处理之后才能进人，十几年了，就去了你也认不出来，等法医的鉴定吧胡丽君黯黯.31xs.net说着，简凡听得颍然而坐。

    头长了，乱扎在头上已然不像平时那样精神抖擞；眼睛里密布着血丝，红得怕人；浑身像土里泥里过过滚，脸颊上又带上了新伤，胡丽君略略一瞥，心里被狠狠地刺痛了。几日不见，简凡里里外外像变了一个人。

    “脸上怎么了？”胡丽君情不自禁地坐下来，情不自禁地伸着手轻触着几处於伤。

    “没事”简凡脸一扬，握住了胡丽君的手，相视之间，俩人的目光都像触到了电流，又瞬间放开了手。

    “你该好好休息一下了，都累成这样了，”胡丽君掩饰似地转移着话题，微微地低着头，却又看到了简凡已成泥浆之色的鞋袜，又有几分心疼地侧过脸不忍再看。

    “胡姐”我算个好警察么？”的凡突然集声，轻轻问道。

    “当然。”胡丽君一惊，嫣然笑了，想抬手，手却是僵着又缩回来。笑着安慰道：“如果这个悬案大白于天下，你将会在重案队队史里留下浓黑重彩的一笔、你将是所有警察眼中的传奇，在你之前有很多传奇，可在你之后，只有你是传奇。知道么？通讯车里支队长、夏主任和预审员听了你一夜询问，都忍不住拍案叫绝了，一夜都没人睡，”

    “可我收过黑钱。”简凡突然迸了句，看着胡丽君被雷得笑容一下子僵到脸上，又叹着气补充着：“收过很多黑钱”连我现在这个女朋友家里都知道我是个黑警察。”

    “我知道你会很吃惊的。”简凡看着僵着一脸笑容的张口结舌的胡丽君，苦笑着无奈地说着：“其实费尽心思来寻找曾国伟的下落，也是因为他女儿送了我一份我拒绝不了的大礼，你现在还觉得我是传奇么？”

    “你，，你开玩笑吧？”胡丽君勉强笑笑。

    “其实你早听说过了，只是怕伤到我，不敢说出来而已”简凡无聊着拨着几根草颗，释然地说着：“和躺在地下的那位前辈相比，我听说过他的事，我觉得我有点卑鄙；和站在这里的队友们相比，我觉的我有点无耻；其实我觉得以前那样浑浑噩噩活着挺不错，不知道责任是什么东西，也不知道高尚是什么东西，什么都不知道，心里也没有什么负担。”

    简凡说着，缓缓地站起身来。而胡丽君整个人还像僵着一样，只有怪怪的眼神随着简凡的动作向上抬起。嘴半张着，惊讶得半晌没有说出一句安慰的话来，而简凡说到此处。却是也羞于再说的样子，摇摇头。循着上山的路，去看现场了。

    变了，彻头彻尾地变了，胡丽君心里暗暗地觉得，眼前这个人，再不是自己记忆中的那位小警察了。

    山腰里，鼓风机吹了十几分钟，拉着警戒线的地方围了十几平方，全身上下穿着防护服的几位法医像太空人一样，连眼睛也戴上了防护镜。弓着身子、侧着慢慢向墓道里拱。墓穴里，第一次拉进了灯光，跟着在劈劈叭叭闪着相机的镁光，，

    漫长的等待，一山数十名警察的眼睛，都被吸引在这里，简凡和几位认识不认识的外勤们站在警戒线外，安安静静地等着，，

    取证、拍照、斟测、录像，足足很长时间才见得第一位法医从墓口艰难地出来，手上多了几个塑封的证物袋，警戒线旁一众围观的警察，霎时捂上了嘴，眼泪扑浮浮的刷刷流了出来，

    斑驳锈蚀的领徽、锦扣、已经分辨不清的臂章，隐隐还有作元二字。一霎那间，都知道生了什么。

    “墓中现存两具遗骸，一年代较早，怀疑是原墓主；另一具由塑料雨衣包着，基本和嫌疑人交待吻合，这里的气候干躁少雨，遗体保存完好，已经成了一具干尸，，衣服已经蚀化不可辨认，根据领徽、衣扣以及没有蚀化的化纤纤维臂章。我们初步判断，呜，这是九式警服中的夏季作服”还有一块手表、一支塑料钢笔，永生牌的，”

    是谢法医，说着泣不成声，卸着眼镜抹泪。伍支队长悲恸着，双手颤抖地接过了证物袋，粗糙的大手抚着，大颗大颗的泪吧嗒吧嗒掉着简凡抹了把泪，不忍再看。踽踽地向山下走去，而知道消息的陈师傅、郭元几下，正往山上跑来，简凡戚色一脸点点头，自顾自地下到车边，拍上了车门，长喘着气，，

    知道真相是什么，可依然会被真相拔动着悲伤的神经。

    第一批证物起获了，一辆飞警车鸣着笛冲出了现场，向大原急驰，省厅已经介入此事，要求做最后的确证。送检是遗骸提取的切片样本和残留毛。

    验不验已经是多余的了，充斥着悲愤情绪的刑警队伍里，轮流地志愿加入到了施工队伍，把墓口开大，准备运走遗体。

    又过了几个小时，夕阳西斜。遗体开始从墓穴中起运了，四个法医小心翼翼地把装着队友的尸袋从墓口移出来，放到担架上，一众警察交替着、肩传着，抬上了鉴证车……

    警车的里车载响彻着：各编队注意、各编队注意，刚刚接到省厅法医鉴定中心的结果，已经认定。在这里现的一具遗体，就是我们大原市原晋原分局物证科科长曾国伟，，十四只前，他被犯罪份子残害并抛尸这里；十四只来，我们这位战友背负着监守自盗的沉重枷锁躺在这个不知名的地方，他的女儿成了孤儿、他几乎成了罪人；十四只来，省厅、市局、支队和他的战友、同事一直在寻找他的下落，都在试图为他洗刷这场不白之冤；十四只来。活着的人无法心安、死了的人 也难以瞑目”，但今天他可以瞑目了。十四只的悬案今天有了一个了结，他是清白的、他是无辜的，在他之后。还有我们这些人，在继续着他未竟的事业，我们可以告慰战友的是。十四只来，我们没有放弃，我们也永远不会放弃，不管是谁犯下这桩活天罪行，都逃不出的我们警察的追捕、逃不出我们手中的警枪、逃不出法网恢恢、更逃脱不了法律的制裁

    是伍支队长，铿锵悲愤声音哽咽在车载中说不下去了，沉默了良久。喘嘘不已的声音之后才如同山摧崖倒一般的悲愤喊了句：“走！！！，过年了，我们带他一起回家”

    一刹那间，警笛呜咽着响起、所有警车的警笛呜咽着响起。不约而同在为一个未曾谋面的战友叫一声回家、抹一掬热泪。

    一刹那间，简凡坐在车里，再也按捺不住，热泪扑漆浮地冲溢出了眼眶，捂着脸，号陶大哭。

    迤在长长的警车车队之后。依然是黄沙满天、残阳如血

