    “现在基本证据确凿，他就是杀人凶手，你还要包庇他？”舒晴问道。

    “不是包庇，我是阐述事实！”叶青阳说道：“实话跟你说吧，我猜测，是这屋里的厉鬼上了他的身，导致他精神错乱而杀人！所以，他并不想杀人，他是被幕后黑手给阴了，确实挺冤枉的！”

    舒晴皱了皱眉：“就算他被人陷害了，但人也是他的手杀死的，该惩罚也要惩罚！”

    “警官，惩罚倒是可以，但是......”金美熙上前道：“根据华夏的刑法规定，精神错乱的人，在不能辨认或者不能控制自己行为的时候，造成危害结果，是不负刑事责任的，最多是家属或者监护人严加看管和医疗，并且给予死者全部赔偿！”

    金美熙拿着手机，他刚刚查到的刑法。

    “如果按照青阳所说，我表弟杀人，是被某些污秽控制，属于精神错乱，和精神病人一样，他是不用坐牢或者被判刑的，当然，要多少的赔偿，只要开个价，我们全额赔偿给死者家属！”

    舒晴听罢，深吸一口气，思忖起来。

    没错，刑法的确有这么一条。

    她之前是因为吃叶青阳的醋，一直对金美熙和陈龙有偏见。

    如果情况真如叶青阳所说，那么，她还真不能感情用事，必须公事公办。

    这也是一个人民警察，应有的觉悟和责任。

    “行啊，既然你们说他是被污秽控制，口说无凭，证明一下吧！”舒晴道。

    “青阳！靠你了！”

    金美熙满脸祈求的看向叶青阳，所有的期望都在叶青阳身上了。

    “好，等我先把脏东西揪出来再说！”

    叶青阳咬破食指，掏出空白符箓，画了一道视灵符。

    这符箓配合自己开的天眼，再狡猾的厉鬼也无处藏身。

    叶青阳擎着符咒，双眼闪过一道精光，然后，朝四处望去。

    但是，四周空空如也，之前那些魑魅魍魉，也早都被吓跑了。

    “一楼没有，我去二楼看看！”叶青阳道。

    “青阳，我......我怕！”

    金美熙看着那三具女尸，越看越怕，只有叶青阳能让她有安全感。

    “好吧，那你跟着我！”叶青阳道。

    “那啥！”小刘面色有些慌张朝四周看了看，对舒晴说道：“老大，要么咱们也一起陪叶高人去捉鬼吧！”

    老虎抿了抿嘴道：“我赞成小刘的建议！”

    这场面，谁不害怕啊？都想跟着叶青阳混！

    舒晴深吸一口气，咬了咬牙。

    其实，她心里也有点紧张。

    万一叶青阳去楼上，这厉鬼在楼下出现，她们虽手里有枪不怕坏蛋，但怕鬼啊！

    只是舒晴转念一想，如果我们上楼了，万一有人破坏案发现场怎么办？

    不能因为害怕就失职啊！

    舒晴说道：“你们两个陪我在楼下看护案发现场！”

    “啊？”

    老虎和小刘明显有些不情愿。

    “啊什么啊？”舒晴说道：“谁是你们老大？”

    老虎和小刘：“......”

    又来啊？

    “得得得，您是老大，我们俩都听您的！”老虎说道。

    “那就给我在下面守着！”舒晴斩钉截铁道。

    然后，她拿出手铐，将陈龙拷在沙发腿上。

    她一屁股坐到沙发上，说道：“你别想着耍花样，一切未明之前，我就在你身边盯着你！”

    舒晴严谨的作风，瞬间感染了小刘和老虎，他们二人也是来到嫌犯陈龙身边，紧紧的看守着。

    叶青阳带金美熙上楼查看。

    金美熙一只手死死的抱住叶青阳的胳膊，身体瑟缩着，使劲的靠近叶青阳。

    这栋别墅总共三层楼，一楼是大厅、厨房和情趣大床间。

    二楼是会客室和棋牌室娱乐厅。

    三楼都是一些卧房。

    叶青阳来到二楼，逐个角落找了一遍，却是没有找到任何踪迹。

    “二楼也没有，那么肯定是在三楼了！”

    叶青阳说着，继续朝楼上走去。

    来到三楼，按个房间都查看了一遍，仍然没有看见厉鬼的踪迹。

    “奇怪了，整栋别墅里都没有厉鬼的踪迹，这不合常理啊！”叶青阳嘀咕道。

    “青阳，你说鬼会不会从窗户逃跑了？”金美熙问道。

    “不会！”叶青阳斩钉截铁道：“我来到这别墅之后，任何类型的鬼离开，我都知道，但离开的都是低等级的游魂野鬼，根本没有厉鬼离开！”

    “之后，我又在门口贴了结界符箓，厉鬼更不可能悄无声息的走掉！”

    “这......”金美熙也是一脸的迷茫。

    叶青阳眉头紧蹙，说道：“更让我吃惊的是，我竟然感觉不到有鬼气的存在，这就很匪夷所思了！难道，是我判断失误，这栋别墅真的没有厉鬼？”

    叶青阳带着金美熙下楼，来到一楼。

    “怎么样，找到脏东西了吗？”舒晴问道。

    叶青阳摇了摇头。

    舒晴冷冷一笑：“那你还有什么可说的，明显是陈龙自己发疯，杀了这三个女孩！”

    叶青阳皱了皱眉，没有回应。

    他从陈龙的眼里看到了深深的恐惧与冤屈。

    他确定不是陈龙发自内心的想杀人，一定是有人用了玄术控制了陈龙。

    只是，用的什么高明玄术，在我天师面前，都能瞒天过海？

    叶青阳苦苦思忖着，忽然，他敏感的察觉到了什么。

    猛然间，他抬头看向大床一侧的墙壁。

    那墙壁上，挂着一面大镜子。

    镜子正好照着大床。

    这原本是一个情趣的设定，当男女在XO时，偶尔看一眼镜中纠缠的两具胴体，会因为羞耻而越发的兴奋。

    很多情趣酒店就有这种摆设。

    但是，要知道镜子可是摄魂之物，里面玄机很多。

    叶青阳来到镜子前，仔细的看着镜中的自己。

    一身千金不换的粗布衣服，满头放纵不羁的碎发，吊儿郎当的微笑，倔强的小胡碴子......

    “哥，还是这么的迷人啊！”

    叶青阳孤芳自赏，一手拨弄着自己的发型。

    “我擦！”

    这操作把众人看呆了。

    舒晴更是没好气的说道：“叶青阳，你够了没有，我们这办案呢，你照镜子臭美什么？”

    然而下一秒，却见叶青阳陡然身躯一震，口中大喝：“你给我出来！”

    电光火石间，一只手朝镜子里的自己抓过去。

    【作者有话说】

    抱歉今天有事，更新晚了一些，晚点还有一章加更

