    傍晚，火红的夕阳落在天边。

    别墅的餐桌上。

    正在吃饭的看起来有六个人类，但其实一个纯正的人类都没有，而看起来只有四个奥特曼，但其实有六个奥特曼。

    “所以，你也是收到了艾瑞斯的讯息？”追羽没有多意外的说道。

    “对，就是这样。”凑勇海边扒饭，边抬起手上的通讯器示意了一下。

    当初赛格鲁特事件过后，朝仓陆曾留了个通讯器给他，后来陈立发现这事后又主动来要了联络方式，所以他们其实一直都有往来。

    优先拘谨的坐在一边，看了看几人后，忍不住问道：“那个，艾瑞斯前辈是什么时候联系你们的？”

    凑勇海歪头想了想：“有段时间了吧。”

    毕竟他们穿越星门过来这个世界，也是需要时间的，更何况，对方当初也没有说要立马出发。

    虽然兴致盎然的凑勇海当时是想立马就出发的，但可惜的是，他们还要考试。

    凑活海为了家业，当时已经准备好了去巴黎学习服装设计，而凑勇海本身就在进修他的宇宙考古学。

    于是，他们最终还是等到了快到约定的时间，才来到这个世界。

    听着几人的话，坐在追羽旁边的女孩忽然若有所思的说道：“这样的话，这个世界现在就已经有……七个奥特曼了。”

    话音落下，有四个人投来了疑惑的目光。

    星野源歪了歪头，然后抬起手，数了优幸三下，又数了凑家兄弟各一下，最后指了指自己。

    “明明才六个。”少年得意的比了个手势，嘲讽道：“你数学不太好啊。”

    江美子眯起了眼睛：“你是奥特曼？”

    闻言，星野源骄傲的抬起了下巴。

    看着女孩还是有些狐疑的样子，追羽笑道：“他确实算是，所以这样的话，就是八个了。”

    江美子盯着少年沉默了一会，然后蓦地转头看向追羽，幽幽说道：“你过分了，居然连国中生都不放过，他可还是个孩子。”

    “咳咳……”追羽瞬间被味增汤给呛到了。

    “喂，你不要小看人啊！”感觉自己又被轻视了的星野源不满的拍了拍桌子。

    但女孩这会表情很古怪，撇开了头，看起来不想交流这种问题了的样子。

    餐桌上另外三人默默的看着他们，在氛围安静下来了后，优幸便适时的提出了疑问：“前辈你说，现在地球上有八个奥特曼？”

    八个光之巨人，优幸想想就为那些热衷搞事的怪兽感到伤口疼，虽然有三个奥特曼现在暂时只能是一体的，但算上来也有五个奥特曼战力了。

    而且这也侧面证明了，这个地球上即将发生一些大事了吧，那种紧迫感并不是他多虑。

    想到这里，优幸紧张的多吃了两口饭。

    “有多少个奥特曼你不用管。”这时，追羽淡淡说道：“你现在做好自己的战斗就可以了，就像以前那样。”

    “嗯，我知道的。”优幸郑重的点了点头。

    以后的敌人在以后，而现在的敌人，在现在。

    ……

    夜幕降临。

    别墅今天又增加了三位新住客。

    客厅没有开灯，追羽懒懒的躺在黑暗中的沙发里熬夜玩手机，一团白色的小奶猫趴在他肚子上倒是睡得很熟。

    这时，小猫的耳朵不易察觉的颤动了动。

    追羽抽空看了眼黑暗中出现的人，说道：“怎么，大半夜的你睡不着？”

    站在沙发边的人俯身看着他，没什么情绪的轻轻道：“这个状态……我感觉我完全打得过现在的你。”

    “不，你打不过。”追羽笃定道。

    “……”

    黑暗中沉默了一会，淡淡的月光从窗户洒落进来。

    接着，女孩走到沙发靠边坐了下来，撑着下巴说道：“那个孩子体内散发的气息让我很讨厌，甚至是，憎恨，曾经很长一段时间我都被这样的情绪支配着。”

    追羽闻言，再度侧头看向她：“你今晚找我该不会就是来谈心的吧？嘿，那我经验多，你继续。”

    “……”江美子忍了忍，然后羞愤的瞪了眼他：“你就不能好好说话吗！”

    “我怎么没好好说话了？”追羽一脸莫名，坐起身说道，身上的猫一个咕噜滚了下来，被他的手掌接住了。

    “我酝酿出来的情绪都没了！”

    江美子盯着青年，也不知道想到了些什么，脸上突然变得很烧。

    她酝酿情绪她容易吗……

    女孩呼了口气，然后抬起手给自己扇风，再次说道：“那个孩子原本是个真正的人类吧，你用黑暗的力量污染了他？”

    追羽状似询问的歪了歪头。

    “你知道，黑暗的力量是很难控制的，更何况是那个……”江美子看起来情绪又上来了，很是的认真说道。

    “你还记得库莱伊？”追羽说道。

    “鬼知道那个东西叫什么，但我感觉到了他的存在！”女孩咬牙切齿说道。

    当初如果不是那个黑暗侵蚀了她，她现在也不会从人类变成这种特殊的存在，而且，那样的黑暗曾经还给整个世界带来了可怕的灾难！

    追羽应了一声，他前段时间确实把自己的「黑暗」放出去了，主动放到了星野源的体内。

    本来他暂时还不想让那股力量暴露的，顺便借此看看托雷基亚要做什么。

    结果，那天托雷基亚打到伊吉斯，那家伙也直接任性的把自己的存在暴露了出去，追羽直接气笑了，回来就按着他揍了一顿。

    简直就是欠锁！

    “那个少年还只是个孩子，你不该将他拉进这个浑浊黑暗的世界里。”这时，女孩又冷静了下来，看向他说道：“我知道这种感受，漫长的时光里，曾经相熟的一切都不复存在，只有你自己还依旧，你让他现在就经受了这些。”

    “万一他喜欢呢。”追羽回过神，笑了笑说道。

    “在没有经历之前，没有人能对自己的未来做下定论。”江美子淡淡说道。

    “而且你这个行为——”

    在追羽要开口说什么之前，女孩又突然抢先说道：“就是对三观都没成型的未成年进行了诱导吧，这可是犯罪，连国中生都不放过的家伙！”

    追羽：“……你能好好说话吗。”

    镶罪名他不接的！

    当初明明就是那小子自己热血上头，离开地球前都还不忘把热血漫画带上，所以不关他事！

    江美子看向他，一如青年之前的无辜样子说道：“我怎么没好好说话了？”

    “我之前说的有哪点不对吗？”

    “你确实污染了人家小孩啊。”

    “还确实引诱了未成年堕入黑暗啊。”

    “对吧。”

    这一桩桩连环反问扣下来，追羽都有点茫然了，然后他蓦地反应过来。

    所以我在意这些事干嘛？

    “你如果是在担心那个黑暗会再次掀起灾难的话，那倒是不用担心了。”追羽站起身，举着猫伸了个懒腰，说道：“我现在能约束他。”

    “现在这个世界……”江美子看向他。

    “而且，在世界面临真正的毁灭时，是没有任何人能够独善其身的。”追羽打断她的话，最后看着女孩笑道：“也是他就是自愿的呢。”

    “……”

    这家伙还挺较真……

    淡淡的月光从窗外投射进来，黑暗中的客厅趋于了平静。

    江美子静静看着青年上楼回到了房间，接着，她转头看向了一楼角落某个紧闭的房间。

    黑暗都已经出现了，那么光芒，到底在哪呢。

