    宁凡赶紧举手：“到我了。”

    “谁问你了，爱干嘛干嘛，不要犯法就好。”凌菲直接给宁凡泼冷水。

    “小凡，你以后想干嘛？”司徒嫣然问道。

    “这个......那个......我也不知道。”

    “额......”

    四人直接翻白眼，刚刚还那么主动，结果自己想干嘛都不知道。

    江雨柔说道：“小凡可以做医生啊，医生就不错的。”

    “小凡在音乐上的天赋也不错的，也是可以做音乐家。”司徒嫣然道。

    “那......小凡哥哥，也可以做中医啊。”唐小月也弱弱的说了一句。

    “要我说宁凡你还是老老实实的读一个警官学校或者去当兵，磨练磨练一下自己是最好的。”凌菲说。

    宁凡看着四人不知道觉得哪个好，其实自己也想找一份工作安安稳稳过日子的。

    但是自己身上还有血海深仇需要调查，真的是身不由己。

    “哎呀，你们都不用担心我啦，实在不行我就吃软饭呗。”宁凡笑道。

    “吃软饭？那就别说我认识你。”凌菲警告。

    吃了晚饭，宁凡准备出门，因为还要去萧家参加寿宴呢。

    现在都已经七点钟，赶过去就差不多了。

    “你们吃着，我今晚出去一趟，晚点再回来。”宁凡一溜烟的跑出门。

    根本不给她们询问的机会，问了自己就去不成了。

    宁凡开着自己霸道来到了萧家的别墅外，一个保镖将其拦截下来。

    “先生，今晚这里举办寿宴，今晚不见任何人，请回吧！”保镖说道。

    一辆车从宁凡的旁边开进去，保镖连忙走过去说了两句，然后客客气气的让对方的车进去。

    随后又回到宁凡身边，说：“请回吧。”

    “我就奇怪，那辆车怎么就可以进去，我就不行了？”宁凡不解。

    “因为那是老爷邀请的客人，自然是可以进去的。”

    “这也不对啊，他们并没有出示请帖，你怎么就认定他们是老爷子邀请的客人呢？”

    宁凡的话让保镖有点窝火，不耐烦的说：“你怎么这么多事，就你开着辆破霸道，能够跟人家的迈巴赫比？”

    这样的话宁凡算是明白了，敢情这通行证是看车贵不贵，自己的车的确没有迈巴赫好。

    但这也不是自己被拦截在门外的理由啊。

    没办法，宁凡只好打电话给萧婉晴了，本来还想出其不意的给对方一个惊喜的。

    前面一个保镖队长走过来，询问道：“怎么回事？不是客人就让他先回去，今晚我们必须要保证这里绝对安全。”

    “好的队长！”

    保镖拍了拍车门，喝道：“别打了，赶紧回去，再不回去我们就要采取强制措施了！”

    “你着急什么？”

    要不是因为答应了萧婉晴，宁凡才不会受这罪呢。

    但是很奇怪，萧婉晴竟然没有接电话，一直都是无人接听。

    “砰！”

    对方的一脚让宁凡不悦了，怎么还踢车门，这么霸道的吗

