    杨诗柳的病情基本上控制住，她激动的抓着陈浩的手：“小浩，你就是我的大恩人！”

    陈浩拍了拍她的手背：“阿姨，你不用这么客气，你的病情好转，明天我就可以安排，让你和霍伯伯见一面。”

    这话让杨诗柳一脸难为情，转头看向了旁边的儿子林寻。

    林寻沉默良久点了点头：“妈，很多事情终究是要面对的，见一面也好，至少你心里也不会留下遗憾。”

    片刻后，杨诗柳也点头答应，看了看四周，问道：“香寒呢？”

    “阿姨，香寒还在酒店呢，我这就去接她过来，你和霍伯伯见面，让她给你好好打扮打扮。”

    陈浩高兴的走出别墅，来到酒店将卢香寒接到了林家老宅。

    随即，他又在手机上给霍天麟发了短信，将见面地点约在南郊的度假山庄。

    杨诗柳坐在梳妆台前，看着自己变老的容颜，感慨万千：“小浩，这次真是谢谢你了，要不是你的安排，我真不知道什么时候才能见到霍天麟。”

    陈浩笑了笑：“阿姨，都说了你别跟我客气，只要你和霍伯伯解开误会，那才是最值得庆贺的。”

    嘀嘀嘀！

    忽然，他口袋中的手机响了起来，电话刚接通，里面就传出焦急的声音。

    “小浩，林云心在学校出事了，你不是正好在京都吗？麻烦你过去看看情况！”

    陈浩一愣，立刻林云心是谁，赶紧问：“云心是在京都大学吗？我都不知道她在哪个大学就读。”

    “小浩，人家林云心是喜欢你，当初在西陵村全村人面前都替你说话，这事情你可不能不管，我马上给你发地址过去。”

    周逸调笑了一句，赶紧挂断电话发送地址。

    林寻看到陈浩愁眉不展，走上前：“怎么了？需要我帮忙吗？”

    收起手机，陈浩转头缓缓道：“你对京都大学熟悉吗？我要去找个人。”

    “找人？没有问题，那边校长我很熟，还是我表哥，到时候说一声就行。”

    “嗯，那就麻烦你了，我下午就去。”

    说着，陈浩转身将卢香寒拉到外面。

    看着陈浩焦急的样子，卢香寒忍不住问道：“小浩，到底怎么了，我还在化妆呢？”

    陈浩叹了口气：“我一个朋友在大学里除了点事，具体情况不清楚，这人曾经帮了我，我现在必须过去，你在这好好的配着杨阿姨。”

    卢香寒有些疑惑：“小浩，到底除了什么事，能不能告诉我啊？”

    “这事情我也不清楚，得过去看看。”

    “那好，不管什么事，你要记得我在这等你。”说着，卢香寒抱住了陈浩，“等你办完事，我们就回去清河县举办婚礼。”

    “会的。”

    随后，陈浩回到房间换了身干净的衣服，然后和林寻一起赶去京都大学。

    整个大学占地面积庞大，绿化做的很好，各种林间小道，一眼看去，一堆美女，每个人身上都洋溢着青春。

    陈浩看着这一幕，不尽感叹：“真好啊，我当初就差一步，就能进入大学，唉，现在想想好遗憾。”

    林寻笑着拍了拍他的肩膀：“其实吧，大学也没你想的那么好，课程不多，每天各种乱七八糟的事情却很多，想想也没什么意思。”

    两人来到校长办公室，通过资料联系了林云心。

    校长黄傅说道：“是把你朋友叫来办公室，还是。”

    “不了，我们直接去宿舍找她就行。”陈浩不等黄傅说完直接打断。

    林寻和他一起走出了办公室，拍了拍他的肩膀：“小浩，有什么事情你记得给我打电话，在这大学里你进出无碍，在京都我还是有点能力帮你的。”

    “好。”

    随后，林寻离开，他还急着回去，因为老妈还等着一起去见霍天麟！

    他对陈浩心存感激，但是对于霍天麟的怨恨还是没有消，冰冻三尺非一日之寒，想要化解几十年的矛盾，哪里这么简单。

    陈浩来到女生宿舍楼下，由于自己穿着白衬衫，刚到楼下就引来女声的注目。

    “唉，看看，那男生谁啊？竟然进去女生宿舍了，不会是哪个女声的恋人吧？”

    “谁知道呢？不过也是厉害了，男生竟然能进去女生宿舍。”

    “不过嘛！你在这瞎想什么？人家那么帅，和你有啥关系？”

    “哼，你不也是单身狗。”

    三个女声一边牵着手走着，一边开玩笑。

    虽然她们的声音很小，但是陈浩却听的一清二楚。

    他微微愣神，转头看了过去，可就在这时。

    “哎呀！”

    一个女声稀里糊涂的撞进了陈浩的怀中，温软软腻。

    “对不起，我。我不是故意的，刚才走的太急了，你有没有事？”

    女声娇滴滴的声音传来，一直温润的手顺势搭在他的肩头。

    陈浩抬头看了眼对方，熟悉的脸庞映入眼帘，这女生正是林云心。

    此刻，林云心也发现了他，很是惊讶：“小浩，怎么是你啊？我不是做梦吧？”

    “不是。”陈浩也没想到在门口就碰到了她，双目相对，都很惊讶。

    只是，他发现林云心脸色不好，不如之前在村里的时候那样红润。

    “你在学校出了什么事？周逸打电话给我，我正好在京都就来看看。”

    林云心听到这话低下了头，一下子不知道说什么，只是紧咬嘴唇。

    “林云心，好啊你个贱人，刚分开一个，这又勾搭上别人，要是让胡天知道了，你猜猜结果会怎么样？”

    “哼，那还用猜，肯定会将这个贱人赶出学校，到处勾引男生，还有胆子拒绝胡天。”

    两人的声音并不大，但却充满了敌意。

    陈浩皱了皱眉，伸手扶着林云心的肩膀：“云心，你是不是在学校被人欺负了？”

    林云心依旧紧咬嘴唇，半晌才回应：“我。我不想跟那个胡天交往，可他不停地骚扰我，还在学校里面散布谣言。”

    这下，陈浩明白了，安慰道：“你被难过，先回去宿舍，我会帮你解决的。”

    两人进了宿舍，走廊里一个大长腿的女声立刻就走了过来：“云心，这就是你男朋友吗？怎么看着。”

