    第二天！！

    林不凡刚刚在院子里练完剑。

    院子外就有人来了。

    他们是真武大帝按排来的，要带苏云裳他们去凤凰祖地。

    苏云裳他们当然开心！！

    终于可以去凤凰祖地！！

    一番收拾之后！！

    跟着来人就离开了小院，然后乘坐小船就往禁忌之海深海而去。

    林不凡他们这次没去！！

    不过苏云裳他们的行踪，却是没有离开他们的视线，因为真武大帝弄来了一面乾坤镜。

    可以观看到苏云裳他们的行踪。

    苏云裳他们一路速度到是很快！

    不到半日他们就走过了上百里。

    虽然路途也有着一些危险。

    但是有太古禁地的护道人保护也算在夕阳落山前一路轻松赶到了凤凰祖地。

    凤凰祖地！！

    是一片火海世界。

    不过却有很多强大的生灵来到这里。

    在乾坤镜里林不凡他们。

    甚至看到了强大的朱雀幼崽与金翅大鹏鸟在那里出没。

    眼见这些的段德与黑皇却有点后悔没有跟过去。

    因为他们望着纯血的朱雀和金翅大鹏鸟简直是口水直接就流了下来。

    完全没有一点仙王仙帝的矜持！

    不过他们不去也是有原因的。

    因为青武大帝他们在东海禁忌之地发现了一处仙府，他们不远万里本来就是冲这个来的，所以他们才没有跟过去。

    毕竟他们接下来！！

    要陪真武大帝他们去东海禁忌之地发现的仙府一探究竟。

    时间很快就到了！！

    那是黑漆漆的下半夜。

    一行人乘坐着一艘仙轮悄无声息的就离开了失落之城。

    为什么要这么做呢？

    当然是不想让失落之城上，那些势力注意他们的行踪所以才这么安排。

    上了船！

    林不凡他们一路往西，极速穿梭空间。

    不过几个小时他们就来到了一个阴森恐怖的地方……那是神墓园！

    墓园里！！

    四周全都是已逝神魔灵气所化的雪枫树，洁白无瑕的花瓣随风飘舞。

    当然也有一尊又一尊强大的神魔虚影在迎空咆哮看上去好吓人。

    不过面对这些可吓不倒林不凡他们，毕竟他们全都是仙王至尊，区区神魔虚影他们专门就不会放在眼里。

    “踏踏踏……”

    一行人随着太古禁地的引路人就往前走，向前他们横跨了十几里，来到了一片群山环绕的地带。

    “这地方……”

    黑皇神情一震眼前这地形可不一般，那可是逆天的风水格局。

    山里只怕不是有仙府。

    而是有一座逆天的仙墓。

    挖墓！！

    黑皇当然很喜欢，以前可没有少和段德一起干。

    甚至人家的祖坟他们都挖过。

    不过仙墓到是第一次挖！！

    不知道里面能挖出何等逆天的宝贝来。

    面对这一切黑皇与段德几乎不待真武大帝他们反应。

    一个个直接就嗷嗷叫了起来。

    简直是迫不及待！！

    有这样的事情实在是太对他们的胃口了。

    他们最喜欢的就是挖墓！！

    真武大帝却是一脸无奈，几乎早就预告到了这样的情形，所以没有多说什么带着段德他们就往前面走过去了。

    不过让他们震惊的是！！

    随着他们越来越往前走，一股浓烈的血腥味却是迎着扑了过来。

    “不好！！”

    真武大帝内心一沉，带着林不凡他们就向前暴射了过去。

    当他们赶到地方的时候。

    眼前却是一地的尸体。

    人全都死了！！

    一个也没有能活下。

    全都被人给杀了。

    不过真武大帝他们很快就用逆天的手段查出，一切都是苍澜大陆的荒古禁地与赤焰大陆生命禁区的人干的。

    他们已经抢先于他们下仙府去了！！

    知道这消息真武大帝他们可就全都怒了。

    眼前这座仙府可是太古禁地发现的。

    为了这仙府太古禁地。

    可是牺牲了十几名仙王还死了两尊大帝。

    现在他们还没有下墓！！

    苍澜大陆的荒古禁地与赤焰大陆的生命禁区就杀人抢先了！

    实在是太可气！！

    “杀！！”

    真武大帝他们全都狂怒了，一个个杀气腾腾的就要冲进仙墓，杀了荒古禁地与生命禁区的生灵报仇雪恨。

    可，下一秒！

    黑皇直接就挡住了他们的去路，并指明墓道的入口被人动了手脚。

    他们如果这样贸然的杀过去。

    很有可能全都会落入荒古禁地与生命禁区，那群人的杀阵里一个也别想活着出来。

    真武大帝他们一听这话，一个个就更加怒发冲冠了，心中简直是恨不得食荒古禁地与生命禁区那群人的血肉。

    黑皇却是很淡然！！

    修行者的世界里！！

    自古以来就是如此！

    不是你坑别人就是别人坑你，一切都只能看谁的手法更高超而已。

    “走……”

    过了一会黑皇开道众人跟随，一路走过去黑皇发现，对方应该有和他相当的阵法大行家手段非常的逆天。

    不过要是真的要斗技的话。

    那黑皇手段还是要比对方略强一点，要不然黑皇也不敢就这样带着林不凡他们走过来！

    一路走！

    黑皇改不了他的坑货习性。

    而且他还不时的点评对方有哪些地方不到位。

    无语的是临走时还弄出一些刻画好的符文玉牌打入了别人布下的阵法里，将别人留下的不足全都弥补起来。

    “踏踏踏……”

    林不凡他们没有在这些事情上耽误太久，毕竟荒古禁地与生命禁区已经进去了许久，所以他们也要赶紧追过去，要不然好东西都被别人拿走了。

    此趟他们的到来。

    就会什么好处也捞不着，所以一个个全都随着黑皇向着墓道深处跑了过去。

    不过墓道里到很简单！

    跟一般王侯将相的大墓并没有什么不同。

    要不是真武大帝他们说这是一座仙府绝对没有人相信，毕竟仙府多多少少应该也要有一点神曦，再差也应该有些仙道神韵吧！

    可这一路走来！！

    什么神曦道则全都没有，就是那种闯入者死几个字都不曾看见。

    光秃秃的墓道最普通的石板路，不管怎么看都没有一点仙府的神韵。

    好在墓道并不深！！

    林不凡他们没走多久就到了墓道的正殿，金碧辉煌的地宫八根大石柱耸立在里面。

    一具大石棺横放在了正殿中央。

    正殿的四面墙上画满了各种壁画。

    可没有一个人有心情去欣赏，几乎所有人都随着真武大帝将目光望向了正殿那具大石棺。

    大石棺！！

    棺材盖早就被人掀开了。

    地上当然也躺了很多太古禁地守护在这里的修者。

    一个个全都鲜血淋淋断手断脚的已经被杀害。

    “走……”

    真武大帝直接带着大家跳入了石棺，因为石棺的底部有一条通道可以通向仙墓所在。

    石棺里的尸体早就不见了！

    想来应该是太古禁地的人搬开尸体的时候，发现了石棺下面的通道，所以石棺里的尸体早就被他们搬走。

    林不凡跳下石棺的时候，只觉得耳旁生风身体在一直下坠。

    当然拥有一股很强的力量，几乎让林不凡都不可控的下坠。

    “啪啪啪……”

    林不凡他们不知道下坠这个过程持续了多久，只是当他们反应过来的时候，所有人都一头栽进了一座山水湖里。

    “啊，呸！”

    林不凡从水里浮了上来，伸手一摸脸上的湖水，张开双手就随着真武大帝他们往岸边游了过去。

    一直往前游。

    大概游了半个多小时，一行人终于游上了岸。

    来不及多说别的废话。

    一行人就朝着眼前的岛屿走了过去。

    岛上可不简单！！

    几乎林不凡他们每走出一步都很难，因为岛上一些区域拥有足以蹍爆仙帝的规则之力。

    好在黑皇与段德有无始钟和万物母气鼎，要不然他们专门就突破不了岛上外围流转的规则之力。

    “星河流沙？！”

    走了一会他们跨过了一片恐怖的区域，见到眼前一片流沙环绕的地域，黑皇与段德全都目光一震，眼眸中直接就露出了畏惧的表情。

    星河流沙！！

    可是能击穿仙帝的存在，据说这种东西是被逆天的存在炼化的一片星河。

    别看这些流沙小！

    其实那全都是一颗颗星辰炼化而成。

    当然眼前这片区域也不简单！！

    想跨过去无异于是跨过一片星海！！

