    ------------

    　　“有些不对劲。”窝在狄成怀里的美颜忽然悄悄出声，神情浮现出几分凝重。

    　　狄成逐渐放慢了马速，凝望着四周茫茫荒原，眉头不由的皱了起来。不知是因为季节的缘故，还是没有生灵活动的缘故，这里的草长的格外高，最茂盛的区域足有一米半，已经不再是理论上的“草”，而是……“树苗”！！

    　　轻风吹拂，绿波荡漾，涟漪翻旋；蓝天万里，白云缱绻，慵懒无形。眼前的景色美不胜收，足以超过任何可疑造作的城市景点。可真当置身于这种茫茫无际的荒原中心，狄成的精神却不由自主的绷紧起来，其实在好几天之前他就时常感到几分不安，雪狮也会偶尔的出现几分焦躁，而且随着向里的深入，这种感觉越来越明显。只是从未向现在这般强烈，强烈到……仿佛能听到自己的心跳声。

    　　静！！太静了！！放眼望去，满目青绿，那股寂静之意仿佛就萦绕在茫茫绿色中。

    　　在他停下不久，罗隐眉头紧皱，双眼微微眯起，瞳眸中白色隐去，只余幽幽漆黑，如鹰般的凌厉目光紧紧盯住数百米外的区域。

    　　狄成停下，罗隐停下，有所疑惑的轩辕紫衣和叶婉彤同样停下，奥古斯和安妮两人不明所以，但也从他们的神情中感到不对劲，赶紧勒住马缰，向他们靠拢。

    　　“大家小心，这附近有古怪。”狄成右手握紧马缰，左手慢慢抽出背后黄泉刀，凌厉的眸子也定在了与罗隐相同的部位。

    　　“那里有东西，好像还不少。”罗隐沉声道，双脚控制身下流露出不安情绪的健马，双枪咔哒上膛，十指旋动，缓慢攥紧。

    　　“有东西？”众人神情微紧，什么东西能让他们如此紧张？

    　　狄成边盯紧那片区域，边缓声道：“安妮，你对外蒙古有过调查和了解，在草原深处最可怕的是什么？”

    　　“黄羊群、野马群、还有熊和……狼！！”安妮嘴唇有些发干。

    　　“狼……是狼群……”狄成悄悄吸了口气，神情缓慢凝重起来。

    　　嗷……一声嘹亮的狼啸从他们锁定的部位响起，慢慢的，一头灰白色的巨狼慢慢从深草区走出，出现在个小土坡上，紧随其后，狼影晃动，多达二十匹狼现出身形。冰冷的眸子毫无例外的定在狄成等人身上，嘴巴微微抽动，露出里面尖利狭长的獠牙，淡淡的腥臭味随着轻风的吹拂传到众人鼻息中。

    　　巨狼！！最前面的竟然是头体型大如金钱豹……或者比之还要大上几分的巨型草原狼！！

    　　“哼！我以为是熊呢，几匹野狼而已。”罗隐忽然冷冷哼了声，右手随意抬起。

    　　“住手！！”

    　　砰！！

    　　狄成焦急的呼喝与沉默的枪声同时在这辽阔的荒野炸响，二百米外的巨狼应声倒地，甚至还保持着原先的狰狞表情，绷紧的身躯和爪子还没散开，可额头眉心部位却出现个血粼粼的空洞，粘稠的鲜血和脑浆咕咕向外流淌着，四周群狼被枪声惊到，下意识的向后撤了几步。

    　　二百米的距离，没见任何的瞄准，仅凭感觉……一枪毙命！正中眉心！罗隐的枪法堪称神迹！

    　　“好枪法。”奥古斯由衷的赞叹句。

    　　轩辕紫衣笑嘻嘻的蛊惑：“我给你计时，算算你能多长时间把那群狼全部枪杀。”

    　　“还有二十三匹狼，二十三秒之内解决。”罗隐右手慢慢横起，枪口顶在那头正在向狼尸靠拢的灰狼头顶，这项任务对他来说并不是太大的挑战，哪怕这群狼受惊逃窜，也绝对逃不出他罗隐的枪口。

    　　“不包括换子弹的时间哦。”

    　　“当然。”

    　　“罗隐……”没等轩辕紫衣开始计时，狄成忽然轻缓出声，声音中带着从未有过的颤抖，神情中的凌厉被凝重和……惧意取代。“你……闯大祸了！！”

    　　“怎么了？”叶婉彤奇怪问道，相守这么长时间来她从未见狄成有过这种表情。

    　　“准备……逃命……”狄成艰难的咽口唾沫，目光开始晃动，惊恐之意越来越浓，以致体表划过丝丝凉意。

    　　他在呼伦贝尔生活过五年时间，为了练习速度和胆魄曾挑战过整个草原的狼群，对这种图腾生灵的族群习性有超乎专家的熟悉。也正因为如此，他才清楚……只有大型的狼群中才会有机会诞生巨狼，它们个大力猛速度快，身形凶残，是狼王的忠实护卫，也是狼群集体行动时的侦察兵。狄成有幸见过这种庞大生物，也领略过它们的实力，同时……也注意到一个特点！

    　　巨狼要么担任侦察兵独自行动，孤行草原为后方大部队寻找合适目标传递情报；要么集体行动中守护在狼王身旁，从不离开半步。

    　　可今天……这头巨狼身后怎么跟着二十多头狼？再回忆之前感受到的压抑与威胁和雪狮的骄躁，一个可怕的预感浮上心头。

    　　狼群，数目空前的狼群！！

    　　在这片数十万平方公里的茫茫草原中，在这草深没肩的外蒙无人区，连熊都会成群活动，还有什么不可能的？

    　　逃命？众人诧异于狄成的表现，疑惑的向四周张望，难道还有其他危险？

    　　嗷！！那二十多匹狼没有散去，也没有报仇，而是集体仰天嘶啸，号角般的声响在茫茫草原回荡，随着轻风传出很远很远。

    　　一阵一阵，狼群的啸声此起彼伏，越来越急切。

    　　“他们在干什么？”叶婉彤神情微紧，慢慢攥紧手中苗刀。

    　　“呼救、大集合！”狄成悄悄吸气。

    　　果然，没过多久，沉寂的草原深处传来阵阵狼啸，四面八方……遍布他们周身各个方位，越发的响亮、越发的密集，数量之大，声音之多，令人头皮阵阵发麻。

    　　唰唰唰！！遍野的荒草忽然开始大幅度晃动，仿佛正在被强劲的大风呼啸吹拂肆虐，狄成等人放眼望去，隐约可见数以百计的凹痕出现在千米外，如同河面上的道道水蛇向着他们这个方位急速游动，速度之快，令人咋舌。

    　　“逃！！”狄成幕然嘶吼，双膝猛夹马腹，强制躁动的健马甩开四蹄疯也似的飞奔出去。

    　　嘶！！其余人从惊疑中回神，再也顾不得其他，用力抽打马臀，吆喝催促着向前急冲。

    　　狼群？？那是狼群？？刚才粗略估计……至少得……四五百头吧？！！或者更多？？

    　　“快快！！快点！！在包围圈形成之前冲出去！！”狄成焦急的催促，神情凝重且冷厉，身体绷紧，做好随时死战的准备。

    　　“驾驾！！”罗隐等人同样握紧兵器，紧紧追随在狄成身后，几滴冷汗从额角滑落，点点凉意从心底升腾。

    　　草原狼！！这些草原生灵的梦魇，这些可怕凶残的野兽！！平日里最大的族群不过四五十头，今天竟然出现如此庞大数量的集体狩猎行动，竟然还被他们撞到。这是幸运，还是不幸？

    　　狄成等人拼命驾驭着马匹，利箭般向前拼命狂奔，遍野的狼群同样以十多公里的时速全力包拢靠近！

    　　片刻之后，遭遇！！！

    　　吼！！最前方飞速奔驰的雪狮幕然爆吼，四爪猛拍地面，借助前冲的势头炮弹般向窜射起来，獠牙大张，金爪拍舞，宛若腾空的白色恶龙。

    　　在它发力冲锋的同时，前方五米外的齐身草丛中同样发出声咆哮嘶吼，牛犊般的巨型灰狼疯狂窜射起来，半空中与雪狮狠狠撞击。

    　　砰！！咔嚓！！沉闷的撞击声，瘆人的骨裂声，雪狮毫无悬念的将其生生撞了出去。庞大的身形重重落地，四爪再度拍打地面，奔若炸雷般冲到坠地巨狼身前，狰狞的獠牙凶狠撕咬向其喉咙，金色利爪同时铁锤般拍打出去。

    　　凶残、果断，雷霆出击，雪狮转瞬将这头带队巨狼活活咬死。

    　　然而……灾难……来临！

    　　吼！！数以百计的沉闷嘶吼轰隆隆炸响，前方的狼群潮水般疯狂奔窜，浓重的腥臭气息和死亡黑影轰然扩散，与狄成等人迎头撞击！

    　　ps：我滴个乖乖，真想累死我呀。几个小时时间，鲜花真过200了？！兄弟们的力量太恐怖了……可……唉，你们让排行榜后面的多没面子，让小鼠我情何以堪？

    　　嘿嘿，臭美一下，第六更、第七更……奉上！！

