
欧阳主任带人去附近搜寻其他的失踪人员，而我和三公子则是留下来照顾昏迷不醒的方警官，可谁知方警官在醒来后就直接扑进了我怀里，接着便是好一阵的嚎啕大哭，然而还没等我来得及跟她说句话，她却再一次的昏睡了过去......

欧阳主任等一行人在两个小时后便都陆续的回来了，然而从他们每个人的表情就可以看的出，他们此次搜寻应该是一无所获......

没等我问，宋老道便开口告诉我，说他们把附近有可能藏身的地方都找了个遍，但却连个影子都没找到，看来其他失踪的人应该是不在此处......

其实这个结果我早已料到，所以对于这个结果我并没有太多的失望，那么为今之计，就只有等方警官醒来再说了，只有她才知道其他人的下落以及他们此次的遭遇经过......

忙了一整夜大家都有些累了，于是欧阳主任就安排众人搭起了帐篷就地休息，等天亮后再说......

我和三公子依旧是留下来守夜，一直到天色发亮之时，方警官才算是再次的醒来......

我和三公子立刻给她喂了些吃的和水，她这才逐渐的恢复了神智，随后我便把大伙都叫了起来，听方警官讲起了他们此次的遭遇......

方警官吃过东西后，并没有立刻开口，而是发了半天的呆，之后脸部的表情便开始出现了变化，由一开始的淡漠变的哀怨，最后竟然停留在了一副极度痛苦和惊恐的表情之中......

欧阳主任有些担心的拍了拍方警官的肩膀，问她怎么样，要不要再休息一会儿。

她摇了摇头示意自己没事，然后便长长的呼了口气，开口跟我们讲起了整件事情的经过......

原来方警官是在成都执行一项任务时接到了欧阳主任让她赶赴九寨沟，去调查孩子吃人事件以及三位有关部门的高手失踪事件，在接到命令后她便立刻赶到了九寨沟，并且立即与当地有关部门的行动组开了碰头会。

会议上方警官根据与会人员所提供的线索，断定了失踪的三位高手与吃人的孩子有很大的关系，甚至可以断定那三位高手就是死于吃人孩子之手，而凶手一定就藏在九寨沟一带的森林或者山谷之中。

于是当下她便决定带着行动组的八名成员先行进山搜寻......

结果当他们在山中搜寻到后半夜的时候，突然遭到了一大批小孩子的袭击。

只见那些孩子中有男有女，一个个都穿的是五颜六色，但长相和神情却是显得极为老成。

这些都不是最重要的，最重要的是这些孩子个个都身怀绝技，有使红缨枪的，有用三节鞭的，还有拿如意棍的，几乎十八般兵器是应有尽有，而身法和手段更是了得的很......

所以方警官他们一众人在与那群孩子交手没多久后，便已是险象环生，还好方警官及时的布了“太极离魂阵”，将那些孩子都困于其中，这才算是保得了暂时的安全......

然而没过多久，山头上突然跳下来一个孩子，就见这孩子满脸都是黑气，而嘴里的两颗虎牙更是出奇的长，就跟港台恐怖片里僵尸嘴里的獠牙差不多，看起来是相当的诡异......

这诡异的孩子一出现，便立刻甩出了一面令旗，刚好钉在了方警官布下的“太极离魂阵”的阵眼之上，而后又不知道用了什么手段，竟然将武当这百年来创下的奇妙阵法，轻而易举的就给破解了！

没有了阵法庇护，方警官等一众人顿时又都陷入了危险境地，结果没多时，除方警官以外的人便都相继被擒，只有方警官还在勉力支持......

之后方警官又与那诡异的小孩子斗了有将近上百个回合，最终还是因为不敌而被擒获......

此次前往山中追查凶手的九个人都无一幸免的被那些不知名的小孩儿所抓，并且关押在了一处山洞中......

方警官讲到这儿的时候，整个身子突然猛烈的抖动了一抖，接着眼角便留下了两行热泪......

她颤抖的告诉我们说他们被抓之后，那名长着獠牙的孩子每隔三个小时便会当着方警官的面，吸干与她一同被抓的其中一人的血，一直到将所有人的血都吸干，然后再命令手下把被他吸干血的人，都放到火上烤熟了吃掉......

方警官就这么眼睁睁的看着自己的同伴一个又一个的死在她的面前，而且还是被活生生的吸干血，最后竟然连尸骨都进了别人嘴里，这种感觉简直就是生不如死......

终于最后轮到了方警官，她本以为自己的下场会和那些人一样，然而却不料就在她即将要死的那一刻，却突然想到了她在下山之时，师父曾经送给她一道隐风符，这种符也成为遁世符，主要是用于跑路，简单的说就是逃命符......

于是她变当即催动了隐风符，整个人化作了一道风影，逃出了山洞，脱离了那群小孩子的魔掌.......

然而就在她刚刚躲进一片山谷藏好身之后，那些小孩子却已经追了过来，并且对她展开了大范围的搜索......

之后方警官在这山谷之中与那些小孩子足足周旋了两天有余，当时她的体力、精神几乎已经处在了奔溃边缘，然而那些小孩子却还是没放过她，依旧在她藏身的周围不断搜寻，而且还差一点就抓到她......

最后实在没办法，她干脆就躲进了这个泥潭里，然而就在她刚刚进入到泥潭之中，突然就听到了几个正在搜寻她的小孩子的对话。

对话的内容大概是说这些孩子中的老大让他们别再去管方警官了，现在就回洞府集合，因为老大要带他们要赶往西藏，说西藏那边的大鱼已经上钩了......

方警官等搜寻她的人都撤走之后，就想要爬出泥潭，然而却发现自己的身体此刻已经是没有了知觉，接着她看到在她的身体中有无数的虫子在蠕动，结果她当即就被吓晕了过去......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512691"  chaptername="第五十七章  被抓的经过">加入书签</a>
</div>
