    听到孔满珠这话，唐霜不由多看了她一眼，母亲拜师的事他们还没有告诉其他人，结果孔满珠居然这么快就知道了。

    但母亲凭借自己的实力和努力得到了苏大家的认可，这是一件值得高兴的事，也没什么好隐瞒的，因此唐霜直接点头说道：“是啊，我母亲的确拜师了。”

    听到唐霜这话，孔满珠的脸色直接沉了下来。

    “这怎么可能……”

    虽然贺兰的确会刺绣，可又不是只有她一个人会，怎么最后就贺兰被人给看中了。

    这消息还是她今天去镇上的时候，无意间听到的，据说贺兰参加了绣品站那边的培训，来给她们培训的师傅就已经很厉害了，结果最后又来了一个更厉害的，一眼就看中了贺兰，收了她做徒弟。

    之前听说的时候，她还有点不相信，结果没想到居然是真的。

    看到孔满珠难看的脸色，唐霜不由笑道：“我母亲的刺绣技术原本就很好，再加上她又努力，所以被苏大家收做徒弟，也是意料之中的事情，有什么不可能的。”

    “哼……贺兰她哪里优秀了。”

    看到孔满珠满脸嫉妒的样子，唐霜直接笑道：“我母亲当然优秀了，她不仅长得漂亮，而且手艺又好，如今她更是凭着一个人的能力养活我们姐妹俩，难道她还不够优秀吗。”说到最后，唐霜上上下下打量了孔满珠一眼，道：“你一直对我母亲有意见，是在嫉妒我母亲吧。”

    “你……你胡说八道。”

    从年轻时候开始，孔满珠内心深处就觉得贺兰漂亮又能干，可之后贺兰嫁了那么一个男人，她暗地里不知道笑话了多久呢，结果没想到贺兰现在又翻身了，不仅自己带着两个女儿生活，还被很有名的人收做了徒弟，以后岂不是又能把她们比下去。

    唐霜一看孔满珠的表情就知道自己猜对了。

    “这位孔大婶，你有这个时间还不如回家去好好干活呢，别再每天嫉妒这个嫉妒那个的，多累啊。”

    孔满珠原本还想好好说一顿唐霜，然而等她注意到周围人的视线后，就知道自己待不下去了，她一把扯过张亚男说道：“你还留在这里干什么，还不赶紧给我回家去，丢人显眼。”

    “妈，你干嘛这么说我，我……”

    然而张亚男话还没说完，还没问到莫泽渊的情况，就被她母亲给拖走了。

    等孔满珠母女俩离开后，村里有其他人看向唐霜问道：“霜丫头，阿兰真被很厉害的人看中啦，那可真是厉害，你们母女三个以后也就不用担心了。”

    “是啊是啊，我就知道阿兰是个有出息的，她年轻的时候多漂亮多能干啊。”

    “就是，阿兰就算到了这个年纪，也还是这么能干。”

    周围大部分人都很和善，当然也有说酸话的。

    “没想到贺兰一个离婚的女人还能有这本事，真是厉害。”

    “是啊，我们这些人可比不了，毕竟谁有那个魄力离婚啊，也就贺兰有这个能耐了。”

    “呵呵呵……谁说不是呢。”

    听到这话，唐霜直接抬眼看了过去，发现是村里的一个小媳妇和另外两个年龄相仿的女人，原本她还奇怪这几人的态度，不过很快她就明白过来，她指着最先说话的那人说道：“我知道你，你是村头钱家的小媳妇吧，之前绣品站那边的培训你也去参加了，可惜手艺不行，根本不能满足要求，最后没接到相应的绣活。”

    “哼……就算我没接到绣活又怎么样，最起码我家那口子对我可好了，不像你妈那样，直接被人给抛弃了。”

    “呵……我想你弄错了一件事，我妈可不是被抛弃的，真正被抛弃的是唐健国。”

    然而众人根本不相信这话。

    还是有听到过一些消息的人在那儿说道：“我之前听了一嘴，好像当时唐建国不愿意离婚，是阿兰一定要离，最后还强势的带走了霜丫头和小雪。”

    “真的假的？原来是阿兰先提出来的。”

    “原本我还不信，但今天唐霜都这么说了，可见这件事是真的。”

    听到这话，钱家的小媳妇也傻眼了，她还真不知道有这么一回事，不过就算如此又怎么样，“哼……无论如何，贺兰她……”

    不过还不等钱家小媳妇把话说完，村长刘良才急匆匆的朝着这边跑了过来，还边跑边喊道：“霜丫头……霜丫头…………”

    唐霜见刘良才找自己，眼中有些疑惑，等人走近了，忙问道：“村长伯伯，你找我有什么事吗？”

    “霜丫头，机械厂的人过来找你有事，你赶紧和我去一趟村大队吧，他们在那儿等你。”

    听到这话，唐霜眼中闪过一抹了然。

    原来是机械厂的人过来找她了。

    “好，我这就过去。”

    莫泽渊听说机械厂的人来找唐霜有些疑惑，不过他没有多问，直接跟在唐霜身后一起走了。

    等几人离开后，剩下的其他人全都在那儿议论纷纷。

    “我刚刚没听错吧，村长是说机械厂有人来找唐霜吧。”

    “你没听错，我也听到了，所以……唐霜还认识机械厂的人，以前怎么没有听说过。”

    “是啊，一点风声都没有听到。”

    “只有我好奇机械厂的人为什么来找唐霜吗。”

    “并不是只有你一个，我们也好奇。”

    众人聚在一起满是好奇的讨论着，不过都没讨论出什么结果。

    另一边，唐霜跟着刘良才到了村大队后，一眼就看到了有过一面之缘的梁俊峰。

    梁俊峰一看到唐霜，忙满脸激动的跑上前来，“哎哟……小唐同志，可算是见到你了，你快和我们一起去机械厂吧。”

    唐霜闻言直接问道：“你们都已经把配件凑齐了吗，如果凑齐的话，那要走现在就能走，要是没凑齐的话，那我就算去了也没用。”

    “小唐同志，都凑齐了，所以你就和我们走一趟吧。”

    听到这话，唐霜没再多说什么，只点了点头，道：“好，那我们现在就走一趟。”说着她又看向刘良才说道：“村长伯伯，小雪那边要麻烦你去说一声了，免得她担心。”

