    系统定位的地方，是后山的一个山洞。

    当罗雷来到这里的时候，距离系统精准定位的神血，还有一段距离。

    而只是这段距离之下，他就能感受到一股澎湃的气血在涌动。

    体内被七伤锁链封住的戮神王座，发现这个熟悉的气息后，一阵波动！

    “这么多年过去了，这神血的气息，依旧澎湃啊。”

    罗雷有所感慨。

    在一阵戒备下，他步入了山洞。

    山洞中，只有一个巨大的水潭，而在水潭内，存在一条足足有三十多米的巨型蟒蛇！

    蟒蛇在水潭中惬意的遨游着。

    躲在一边的岩壁后，罗雷能清晰的感知到，神血的气息波动，就是从这巨蟒的体内散发出来的！

    很显然，巨蟒已经吞下了神血。

    只是看情况，神血的强度，完全不是它这种程度的变异兽可以消化得了的。

    “看来要获取神血，必须要杀了它了。”

    罗雷略感棘手。

    这条蛇类变异兽，是已经达到了黄金初级是四阶变异兽！

    目前来看，他并不好对付。

    “宿主似乎忘了，你还有一张召唤抽奖卡。”

    “召唤抽奖卡？”听见叶天的言语，罗雷眼睛一亮。

    叶天也是适时道：“宿主是否使用召唤抽奖卡。”

    “使用。”

    虽然不知道会是召唤怎样的存在，但在罗雷看来，系统出品的东西，应该不会差的。

    毕竟，前面获得了那么系统的东西，每一样，都是超出了他这位王者级武者的意料。

    “叮~恭喜宿主，使用成功，抽奖获得人物——骷髅怪。”

    人物：骷髅怪

    等级：白银巅峰，传说品质

    描述：没有自我思维的它，犹如一个傀儡，需要宿主明确的下达指令。

    看着眼前系统页面的一行行字迹，罗雷的视线转而看向身边。

    原本的空地上，出现了一位被黑袍裹得严严实实的身影。

    只从直觉上，他就感受到了一阵危险的气息。

    “你能杀里面的那头变异兽么？”

    对于罗雷的询问，骷髅怪僵硬的点了点头。

    一分钟后……

    “轰隆！”

    整个山洞都为之崩碎。

    一条巨大的蟒蛇，犹如麻绳般，被狠狠甩出！

    几乎是在下个呼吸，山洞内，那漆黑的身影紧紧追上。

    骷髅怪就像是个没有情感的杀戮机械。

    在大片缭绕的寒冰碎砾中，他那如玉般的骨掌，狠狠轰入巨蟒的体内！

    “咯咯咯……”

    肉眼可见，巨蟒伤口处，一片片冰晶飞快凝结。

    巨蟒的身体逐步僵硬……直到最后，巨蟒化作一片冰雕，同时也彻底没了生息。

    山体一阵倾泻的砂砾中，罗雷走出了山洞。

    看着地上的巨蟒尸体，再看了看那骷髅怪。

    感叹一声‘系统出品’。

    剖开巨蟒的头颅，一块比起其他变异兽不同的大型晶核出现。

    在剔透的晶核中，很明显，存在着三滴蕴含澎湃生机的金色血液。

    这强烈的气息，导致罗雷的星辉海一阵波动。

    了解到戮神王座的排斥感，他明白，这东西，本就不是他的。

    当然，他也不屑去要这些。

    不过系统空间的叶天，这时候已经在分析当中了。

    要提一句的是，神血，不论分析复制都不是一笔小积分。

    不过，它衍生出来的东西——似乎并不简单。

    ……

    ……

    下午四点。

    武考是在12点的时候开始，现在还有两个小时结束考试。

    监考老师休息区域。

    张如烈看着短短四个小时再度上涨，涨到200峰值的辐射值，整个人就犹如热锅上的蚂蚁。

    他已经感受到了危机。

    只是未知的危机，让他不知道该如何是好。

    “老张，过来，和你说件事。”

    一边的沈飞看了眼其他人，关上挂断的手机，脸上带着沉重。

    “怎么了？”张如烈些许疑惑。

    沈飞有些犹豫的出声：“我家里有事，要先走了。”

    “走？”张如烈拧起眉头：“家里发生什么事了。”

    “老母亲快不行了。”

    “这事可重要啊。”张如烈深吸一口气：“那你快回去吧，这里我和大家都在。”

    “嗯，拜托了，下次请你吃饭哈。”

    沈飞那长发下的面孔，带着些许的异常。

    张如烈倒是也没有发现。

    离开停机场，沈飞想到刚刚电话中询问基地市那边人脉得到的消息，内心一阵发冷。

    尸潮！

    当然，尸潮这两个字，并不是让他心里发冷的真正原因。

    主要的因素，是那人脉告诉了他相关尸潮的一些内幕。

    也正因为了解的更多之后，他才没有把丧尸的事情，告诉张如烈，更是没有告知那些考生。

    这种情况，注定只能是少数人逃离！

    想到中心基地市的人脉委托自己的任务，沈飞不敢忽视。

    那个任务是带某个大人，正在武考的子女回去，这任务，很显然，是他的一张门票。

    如果任务完不成，想要进入中心基地市躲过灾难，痴心妄想！

    那个大人物女儿的名字——李萍。

    沈飞查找起对方的定位器。

    ……

    一片密林中。

    一头畸形的双头狼，倒地不起。

    罗凯随意擦拭了一下断剑上的血渍，继而切开狼的头颅。

    出乎意料，有两颗品质不低的一阶晶核！

    凭借那惊人的学习天赋和这段时间一直以来的努力，罗凯的实力，在昨天就已经达到了黑铁中级。

    而他杀伤力最大的攻击手段，赫然就是从父亲那里学习而来的不知名剑法。

    如今他已经能够挥斩出两道锋锐的剑气！

    隐隐间，罗凯感觉这连名字都不曾听父亲提起过的断剑之法，修炼到圆满，应该是极为恐怖的！

    “哟，冤家路窄了呀。”

    身后。

    一个女人的声音，让罗凯转身。

    是那容貌没有多少特殊的李萍，在她的身后，则站着两个小弟。

    看到眼前的几个家伙，罗凯没有说话，转身离开。

    “站住，跟你说话你，耳朵聋了？”

    李萍的世界观里，不容许有人可以忽视她的存在！

    “跟一个泼妇，有什么好说的。”随着实力的提升，罗凯也逐步找回了那遗失的的信心。

    李萍听见这番话，满目冰冷，不过转而看见地上那条死去的双头狼，言语中又带着些意外：“看你的样子，果然是隐藏了实力呀。”

    “怎么？你还真想在赌约上战胜我，扇我耳光子？”

    “对。”罗凯言语简略，很是肯定。

    这使得李萍咬牙切齿：“你知道我的身份吗？敢和我作对，我可以让你死，而自己一点事都没有！”

