    回到秋风城后，吴浩已经恢复了自己的容貌。

    只是施展金蝉脱壳的后遗症依然还在，他那明晃晃的光头太过显眼，所以他只能用PS能力把自己的头发、眉毛都给P上，让自己看上去和以前别无二致。

    尽管天刚刚蒙蒙亮，但东街市场上的人却不少，一副人声鼎沸的样子。

    可是吴浩在去往东街鱼市的路上，却发现了一些不对劲。

    怎么市场上那些人好像都躲着他的似得……

    他什么时候变成了这样的人憎狗嫌了？难道以往他做的事情事发了？

    吴浩找了个铜镜对着自己的样子照了半天，也没有找到不对劲的地方。

    想不通别人到底为什么躲着他的吴浩，只好另辟蹊径。

    他瞅准了一个正要躲开他绕道而去的小胖子，三两步就赶到那家伙身前，在一片惊惶的叫声中，一下子就把他给敲晕。

    在围观群众惊惧、恐慌、不解、八卦、莫名的眼神中，吴浩把小胖子给拖入到了一个无人的小巷……

    然后他就把小胖子弄醒，开始审问人们到底为什么都躲着他。

    一刻钟后，吴浩面色如常的走出小巷，他挥挥手掀起一点微风吹散空气中若有若无的尿骚味，神色如常的再次走入了市场中。

    刚开始的时候，还是有一些人躲着他走，这是刚刚目睹了他把小胖子拖走一幕的围观群众。

    随着吴浩的深入，渐渐的再也无人如此躲着他了，他终于如常人一般的汇入了人流中。

    通过对小胖子的审问，吴浩才发现自己身上的煞气的问题。

    他们这些普通人倒是分辨不出来吴浩屠戮万千的气息，但是人家接近他的时候，还是会本能的感觉胸闷气短，心情压抑，好似周围的温度凭空冷了几度似得。

    人家也不是在躲着他，只是一旦接近他周围就别扭不已，本能就想要绕开。

    意识到这个问题后，吴浩很快就自己出手解决了。

    他的天虬敛息术本来就有着敛藏气息的神效，只不过最初吴浩根本没有意识到这方面的问题，所以没有做出相应的调整。

    这使得他的敛息术运行还是依照着进入影界之前的模式。他的煞气虽然绝大部分收敛了，但依然还有一丝被泄露出来。

    明了了原因，吴浩只是微微调整了一下敛息术的运转频率，就把一身煞气完美的给收敛了起来。

    然后他就迫不及待的进入到东街鱼市之中。

    先把嘤嘤鱼给卖掉，仅仅是这一条的收益，足足够吴浩买上百条鲤鱼不止。

    在市场上转了两刻钟后，吴浩不由大失所望。

    市场上卖鲤鱼的倒是不少，但是大多数都是本地产的青阳鲤，它们的血脉匹配度非常的稳定，一般在45%到60%之间。

    连及格线的水平都达不到，怎么能够让吴浩满意。

    倒是在一个鱼贩子那里，吴浩找到了惊喜。

    他发现了一条叫做“阴河冰鲤”的鲤鱼。这种鲤鱼的血脉匹配度可以达到72%。

    吴浩询问了一下这人，知道这是一种生长在地下暗河中的鲤鱼，味道鲜美。一般他们这些鱼贩得到这种阴河冰鲤都不对外售卖，专门供应秋风城的大酒楼春雨楼。

    春雨楼常年高价收购这种阴河冰鲤，价格是普通鲤鱼的数十倍，因为他们那里有一道招牌菜，清蒸冰鲤。

    只是越国这边地下阴河十分少见，阴河冰鲤的捕捉难度也很大，所以每天春雨楼能够收购到的冰鲤也不是很多。

    每天也就七八条左右，一直限量供应。

    吴浩磨了半天，甚至忍不住放出了一丝煞气，才让这个鱼贩子放弃把冰鲤卖给春雨楼的想法，便宜的处理给了他。

    72%的血脉匹配度并不能够让他满意。

    但是吴浩想通了，十鸟在林不如一鸟在手，他身边总得常备一条鲤鱼应急。

    万一有什么过不去的坎，他还可以像在影界的时候那样临时契灵，战力大涨。

    百分之七十的极地荒蛟之力，足以应对大部分的危险。

    当然，身边常备一条鲤鱼，并不代表吴浩就甘心这么契约。

    不到百分之百，吴浩觉得自己都不会满意。

    他觉得自己一定是强迫症犯了。

    现在有了百分之七十二的，吴浩就在想会不会还有73、74、乃至于更高匹配度的阴河冰鲤出现呢？

    只是吴浩在市场转了半天，也没有找到第二条阴河冰鲤。

    他只好溜溜溜达达的朝着春雨楼而去。

    那里是阴河冰鲤的总汇集地，相必能够多遇到几条。

    吴浩对于酒楼还是有些了解的，一般当天的食材都是早晨收购，上午先进行初步加工做好准备，比如牲畜宰杀，青菜切洗之类。

    中午和晚上是酒楼最忙碌的时候，根本没有时间再去处理食材。

    不过清蒸冰鲤胜在一个鲜字，所以这种食材都是客人点餐之后现杀的。

    现在去春雨楼，能够遇到活着的阴河冰鲤的概率相当高。

    很快，吴浩就来到春雨楼，上楼之后吴浩就表示要点清蒸冰鲤这道菜，并且要现场选鱼。

    早上的春雨楼只提供简单的早餐，能够做清蒸冰鲤的大厨还没有上班。

    春雨楼当然不会因为一个客人的无理取闹就把大厨给喊来上班。

    不过拒绝了客人的一个不合理的要求后，那么稍微合理点的要求他们一般会予以满足，毕竟是打开门做生意。

    于是酒楼里的小厮开始带着吴浩去后厨先看看鱼……

    很快，吴浩就从后厨拎着一个水袋出来，里面正是一条阴河冰鲤。

    这已经不是他在集市上买的那条鱼了，而是另外一条血脉匹配度高达79%的。

    虽然拿一条鱼换另外一条鱼这样的要求比较特别。但是食材师傅仔细检验之后还是同意了。

    说起来在斤两上还是吴浩的那条鱼大一些，严格的说起来春雨楼还是占了便宜。

    从后厨出来的时候，带路的小厮热情的推荐着他们的特色小笼包和养胃粥。

    吴浩正要拒绝，突然听到一个有些熟悉的声音在不远处响起：“咦，你也来这里吃早餐？”

    吴浩抬起头来，豁然一惊，然后赶紧两步走上前去，把鲤鱼放在脚边行礼道：“参见王长老。”

    说话的正是红莲宗长老——王诛魔！

    这位长老曾经帮吴浩挡下过别人的追杀，吴浩见到他自然恭敬的很。

    王长老淡淡的应了一声，然后道：“既然来了就一起吃吧。”

    说着他就对小厮吩咐到：“再来一碗豆腐脑。”

    吴浩注意到王长老所在的桌子上已经摆了一碗豆腐脑，旁边还摆着一碟薄饼，一碟萝卜丝，以及几碟调料。

    吴浩推辞不过，只能在这里坐了下来。

    王长老瞥了一眼吴浩放在地上的鲤鱼，好奇问道：“这是什么？”

    “阴河冰鲤！”吴浩老老实实的回答道。

    “哦？”王长老精神一振：“你也对鲤鱼感兴趣？”

    “为什么说也……”吴浩心中暗道。

    不过他很快回答道：“听说这东西鲜美无比，所以想弄一条回去给家母炖汤喝。”

    “原来还是个孝子！”王长老感叹了一声，然后观察了一下在水袋中扑腾的鲤鱼说道：“这种冰鲤是远古寒鲤后裔，肉味确实鲜美无比，老夫也爱吃这口。”

    “远古寒鲤”吴浩听到这个名字，心中不由一动，恭声请教到：“敢问这远古寒鲤是什么样的鱼呢，妖兽么？”

    “妖兽倒不至于……”王长老摆摆手解释道：“在上万年前，这个品种不过是普通的阴河鲤鱼，只是它只适合生活在地底阴河寒潭中，而且生长环境需要非常浓郁的天地元气。现在的天地环境早就不适合这种鲤鱼了，所以已经近乎灭绝！”

    说着，他随手一划，一条鲤鱼的图案就活灵活现的出现在桌子上。

    吴浩豁然站起身来！

    这种远古寒鲤，几乎和他在影界中契约的鲤鱼一模一样！

    王长老诧异的看向他。

    吴浩嘿嘿一笑，顺势走两步把小厮端上来豆腐脑接了过来，嘴里还自然的喊道：“我来，我来，小哥辛苦啦……”

    小厮受宠若惊。

    把豆腐脑放下之后，吴浩浑然无事的问道：“不知道这种远古寒鲤味道怎么样呢？要是好吃的话，改天我搞一条来孝敬王长老。”

    吴浩话音未落，王长老就呵呵笑了起来。

    “你这份孝心老夫领了。”王长老玩味道：“只是这东西可不是那么好弄到的。这可是难得的灵材，味道自然胜过冰鲤百倍。”

    “不过这种灵材在岭南早已绝迹。如果天下间还有的话，那也是被中原的大势力圈养垄断。或许只有大乾皇室御膳上，或者星辰阁的在天干第一年的时候，在八月十五的琼华宴上才能够吃到这种远古寒鲤做的菜。”

    吴浩默默记下了王长老提供的信息。

    他有预感，远古寒鲤就是他需要的东西！

    这个时候，只见王长老把桌上的两个调料碟子推到了他的面前。

    一个盐碟，一个糖碟！

    “好了好了，一会儿凉了。”王长老招呼道：“快点吃吧！”

    “这豆腐脑，你是喜欢咸的呢？还是甜的呢？”

    吴浩考虑了一瞬间，就把手朝着桌子上的一个碟子伸去。

    然而，他的手刚刚碰到碟子，眼前的王长老的脑袋就“嘭”的一声爆了开来。

    吴浩吓了一跳，赶紧凝神戒备。

    戒备了半天，他也没有发现任何敌人。

    看着王长老流出来的白花花的脑浆，再看看眼前这碗热气腾腾的豆腐脑。

    吴浩突然觉得自己没有任何胃口了。

    他悲悯的看着王长老，默默哀叹。

    “豆腐脑是咸的还是甜的……它有那么重要么？”