    人族悄然安排后路，域外战场也越发激烈了起来。环绕在洪荒附近的世界，全部被卷入到了战争中。

    战争带来的伤亡，尽数沦为了诡异空间的祭品。在所有人都没有察觉的情况下，一股无色无味的奇异气息从诡异散发了出来。

    凡是被奇异气息所笼罩的生灵，都在潜移默化的发生着变化，这种变化将走向何方, 谁也不知道。

    如果不是玉碟的提醒，李牧险些也忽略了过去。只是发现了奇异气息，他还是什么也干不了。

    包括洪荒世界在内的诸多世界，此刻都被奇异气息所笼罩，可以说是避无可避、防无可防。

    当然，这只是针对普通生灵而言，奇异气息也不是万能的，面对高阶修士就主动选择了退避。

    就像李牧身处太华山, 整个太华山脉的奇异气息都选择了沉寂，并未向任何生灵进行侵染。

    得到这个结论之后，李牧不仅没有欣喜，反而越发的神色凝重。本来奇异气息就够诡异的了，居然还有自己的智慧。

    坦率的说，奇异气息对生灵的影响并不大。哪怕是最普通生灵的，起码也得上千年时间才会改变生命本质。

    大部分生灵都活不过千年时间，对他们来说奇异气息完全可以忽略不计。可日积月累之下，奇异气息终将影响这个世界。

    李牧有理由相信，奇异气息对生灵的侵染并不是极限，一旦受到特定的刺激，或者说达成了某种条件就会加快这种速度。

    不等李牧搞清楚奇异气息, 紫霄宫的钟声再次响起, 只不过这次受到信号的只有洪荒六圣和几位混元修士。

    再次踏入紫霄宫，李牧感觉格外的别扭。一个人扮演两个角色，出现在同一场会议上，终归还是有些不自然。

    “一祖、六圣、八混元”, 就是此刻洪荒阵营的最高战力组成。

    不知道是不是错觉，李牧总感觉在刨除天道之力后, 鸿钧老祖的实力比他强的有限。

    当然，这种感觉不一定靠谱。到了混元之境，已经没有了明确的境界划分。

    实力的强弱，主要取决于对大道的领悟，或者说掌握的法则有多少、对法则的掌控运用到了哪一步。

    只领悟一种法则修炼到圆满之境，那就是普通的混元修士，战斗力也就比强行突破的强一丢丢。

    若是能够领悟多种法则，并且融会贯通推陈出新，那就混元修士之中的强者。

    到了这一步，考验的主要是悟性。行就是行，不行就是不行，不存在所谓的勤能补拙。

    当然，运气也很重要。大部分的法则领悟与融合，都是源自偶然的灵光一闪。

    证道亿万万年，实力不及刚证道的同境界修士，在混元之境中再普遍不过了。

    要不然李牧也混不成六混元联盟的老大。本质上还是因为开挂，前期积累的足够多, 证道混元之初就融汇了多种法则。

    如果混元修士分层次的话，李牧现在就踏入了第二步。具体可以参考分身, 本该比本体低一個层次的分身, 现在的实力也进入到了混元之境。

    正是源于此，他才能够完美的一人分饰两角，而不引起众人的怀疑。

    迎接着鸿钧老祖审视的目光，李牧知道自己的修为瞒不住了。不过本来他就没有想过要隐瞒。

    扮猪吃老虎，那是尚未成长起来之前。修为都到了巅峰层次，再继续玩儿下去，那就真成“猪”了。

    毕竟，在弱肉强食的洪荒世界，只有强者才有足够的话语权。继续扮猪，原本该属于自己那一份收益也没了。

    到底是洪荒的扛把子，在短暂吃惊之后，鸿钧老祖顷刻间就恢复了平静，笑呵呵的说道：

    “恭喜血杀道友，修为更进一步！道友赶在这种关键时刻突破，看来在接下来大战中，我们的胜算又要增加一分。”

    话音刚落，李牧瞬间成为了大殿之内的焦点。幸好真实身份没有曝光，要不然诸圣非得惊掉下帕不可。

    “道祖客气了，血杀这点儿微末修为，和道祖相比还差之甚远，完全不值得一提。”

    李牧爽朗的回答道。

    既然是做戏，那就要做全套。作为六混元联盟的老大，自然要同鸿钧老祖保持一定的距离。

    事实证明，效果非常不错，原本摇摇欲坠的联盟，转瞬间又变得稳固了起来。

    从诸圣不自然的表情可以看出来，为了分化六混元联盟，他们没有少下功夫。

    可惜这个世界终归要用拳头说话，甭管付出了多少努力，在绝对的实力面前都只能徒劳无功。

    当然，本质上还是源于信任。相比不确定的洪荒诸圣，继续维系六混元联盟明显更能让他们有安全感。

    “血杀道友过谦了，迈过了这一步，放眼整个混沌都是有数的强者。”

    略微停顿了一下，鸿钧老祖再次说道：“今天邀请诸位过来，主要是为了给大家介绍一位新的道友。

    这位道友的名号，或许你们也有所耳闻。不光在混沌之中鼎鼎大名，在我洪荒也留下了浓重的一笔。

    上古三族量劫之中，就是杨眉道友出手，和贫道一起力挽狂澜，挫败了魔祖罗喉的灭世阴谋。”

    说话间，大殿之中已然增加一人。即便是李牧都只是微微感受到了一丝空间波动，如果不注意就被忽略了过去。

    若是对方刻意隐藏，或许这一丝波动都可以隐去。显然，眼前这位空间魔神，对空间法则的控制已经登峰造极，隐约之间还透露出一股岁月的气息。

    空间+时间，这显然是冲着最神秘的“时空”去的。对杨眉老祖的大志向，李牧只能说佩服。

    真要是能够将空间和时间完全融为一体，摸清时空的奥秘，估摸着就要考虑超脱这片混沌的问题了。

    知道归知道，李牧却没有和杨眉老祖竞争的意思。看得清的大道，往往也是最难走的大道。

    别的不知道，反正混沌四大势力之一的“时间殿堂”之中，绝对有杨眉老祖的争道者。

    想归想，面上李牧还是处变不惊的同杨眉老祖打了一个招呼。短暂的寒暄过后，鸿钧老祖再次开口说道：

    “想必大家都听说过盘古道果的传闻，没错这次域外魔神入侵，就是冲着盘古道果来的。

    这场连绵不绝的大战，既是世界融合产生的劫数，同样也是为催发盘古道果准备的祭品。”

    得到了确切的答案，众人纷纷脸色大变。尤其是三清圣人的表情，最是夸张。

    通天圣人满脸通红，周身散发着无尽杀气；原始圣人也是面色狞狰，仿佛要吃人一般；就连太上圣人也没有往日里的淡定，两眼之中散发着无尽寒光。

    虽为盘古元神所化，但三人显然不想再次回归到盘古身上。哪怕现在出世的只是盘古道果，并非盘古本人还是引起了他们内心的不安。

    令李牧感到意外的是平心娘娘，巫族向来一贯以崇拜盘古著称，此刻居然也是面露凶色。

    不过这也没什么好奇怪的，人都是会发生改变的。祖巫后土可以为盘古去死，不等于平心娘娘也愿意为盘古奉献所有。

    眼下盘古道果出世，对他们这些盘古后裔而言，既是一次大机缘，同样也是一次大危机。

    如果盘古真的陨落，那么道果出世，很有可能就是盘古为复活做准备。

    要是来个借体重生，三清圣人是首选，那么平心娘娘就是备胎。

    哪怕修炼了无数年，和盘古大神相比他们依旧是蝼蚁，根本就没有把握和复活过来的盘古对抗。

    甚至等不到那一步，大家为了防微杜渐，就会先一步对他们出手，提前抹去可能为盘古复活所利用的四人。

    没有功夫安慰三清圣人和平心娘娘，李牧直接冲鸿钧老祖开口询问道：“道祖，请赎血杀直言。

    域外魔神虽然实力强横，可是和盘古大神相比那就犹如萤火与皓月争辉，根本就没有丝毫可比性。

    古老相传盘古开天陨落，可这毕竟只是传说。以盘古的修为，即便是真的陨落，也不至于一丝意识都不能留存。

    只要有一丝意识存世，他们想盘古道果的主意，那就是痴人说梦。”

    不是李牧涨他人志气，灭自己的威风。实在是盘古的战绩太过辉煌，别看他现在的修为不错，遇上盘古那也就是几斧子的问题。

    这些问题，他这后起之秀都能够想到，那一帮古老域外魔神不可能没有想过。

    江湖越老，胆子越小。活了无数岁月的老古董，一个个都是惜命的主。就算是再怎么利欲熏心，也比不上自己的小命重要。

    没有丝毫把握，就跑来打盘古道果的主意，反正李牧是不会相信。

    “血杀所言不差，盘古大神的生死至今都是一个谜团。有传言盘古大神陨落于开天之劫的，也有传言盘古大神避世潜修的，甚至还有传言在开辟洪荒之后，盘古大神就超脱了这片混沌。

    真假我们不得而知，不过可以肯定的是盘古大神不会轻易出手，或者说不能在这个时候出手。若非如此，大家也不敢打盘古道果的主意。

    当然，除此之外域外魔神还有更多的准备。这场血祭既是在催熟盘古道果，同样也是在污染盘古道果。

    完整的盘古道果固然是大机缘，可是这份机缘实在是太大，大到大家都不敢下嘴的地步。

    毕竟，谁也不敢保证拿着完整的盘古道果参悟，自己会不会成为盘古回归的载体。”

    鸿钧老祖淡定的解释道。

    言语之中不带丝毫感情，仿佛这一切都和他没有任何关系，就像是一位冷漠的旁观者。

