    别看这伤口小，如果不及时消毒处理，会造成全身感染。

    她先用碘伏清洗他的伤口，以达到消毒的目的，再在伤口上涂了百多邦来进行消炎治疗。

    最后她拿出阿莫西林胶囊出来，准备喂给楚玄辰，进行抗感染治疗，以免发生炎症。

    可是楚玄辰晕迷着，根本服不了药。

    “陌离，王爷晕了，服不了药，你们先出去，我来照顾他服药。”云若月红着脸，看向陌离他们。

    陌离他们立即懂了，王妃是想以嘴喂药，喂王爷服药。

    今天又是吃狗粮的一天，汪汪。

    他们赶紧知趣的退了下去，并且把守殿的下人都喊了出去，留王爷和王妃独处。

    -

    见人都走了之后，云若月这才坐到床前，她把药丸拿出来，心里却开始扑通扑通的跳了起来。

    要她嘴对嘴的喂楚玄辰服药，这跟和他亲嘴有什么分别？

    可她是大夫，这个时候不应该害羞，应该直接喂进去才对。

    突然想起她救贤王的时候，她当时没有半点害羞和扭捏，在情急之下就救了他，那是出于医者的本能，并无半点情愫。

    而面对楚玄辰，她却害羞、紧张了，是不是因为她喜欢上他了，所以才会这样。

    有时候面对喜欢的人，做这种事，反而会不自在。

    不管了，反正他晕睡着，并不知道她对他做了这种事。

    她把药含进嘴里，并且喝了一口水，再覆上楚玄辰的唇，轻轻的将药和水喂了进去。

    唇触碰到他唇的那一瞬间，她心中顿时滑过一阵电流，只觉得他的唇非常的柔软。

    她的脸唰地红了。

    她怕他的药没有吞服下去，赶紧又含了几口水，全都嘴对嘴的给他喂了下去。

    后面，她又给他喂了治感冒的药，依旧是用嘴喂下去的。

    “咳……”这时，只听轻咳一声，楚玄辰竟然慢慢的醒了过来。

    他一睁开眼睛，便看到云若月那张未脂粉黛却白皙漂亮的脸蛋，他刚才虽然晕迷，却能感受到她在用嘴给他喂药。

    接触到她温软香甜的唇，他顿时心中一暖，温柔的看着她，“月儿，你怎么来了？是真的吗？本王不是在做梦吧？”

    他不敢相信她会来，毕竟她昨晚那么生气。

    云若月的小脸一红，轻轻低下头，声音跟蚊子似的，“嗯，我来了，你真的感染了风寒，为何不早点派人去告诉我？”

    “我怕你担心，怕你生气。”楚玄辰道。

    “傻瓜，万一你的病发展严重了怎么办？以后你生病，一定要第一时间告诉我。”

    “我，我有点冷……月儿……我好冷。”这时，楚玄辰却浑身难受的颤抖了起来，云若月一摸他的身体，发现他的烧已经退了，身上异常冰凉。

    她赶紧又给他盖了一床被子，并且用手揉搓着他的身体，“没事的，我给你盖厚一些，你的身体一定会热起来的。”

    “冷……好冷，我好难受……”这时，楚玄辰额头已经开始冒冷汗，身子止不住的打颤，身上的肌肤像冰似的。

    

