    第341章 解救

    十万里巨湖上的一座无名荒岛中，两人观湖饮酒。

    “小子，你知道吗，我在虚无之界的一百年，感觉比外界一千年时间的都长。”斩灵放下酒杯说道。

    “明白前辈的苦，要不是我有师父照顾，做一后手，我们夫妻两人也会在那里终老。”李星辞感慨道。

    他每每想到虚无之界的经历，就感觉有些后怕，万一自己没有师父布置的后手，后果不堪设想。

    “不过在那里沉浸这一百多年，也不是没有收获，领悟敬凡之道，未来真仙可期。”

    “李小子，谢谢你。”斩灵又起杯与李星辞一饮而尽。

    “前辈，你应该谢我师父。”李星辞笑道，如果可以的话，他想让斩灵当师父的护道人，不知道师父那万般谨慎的性格会不会改一下。

    “哈哈，你师父也要谢。”斩灵笑道。

    两人一顿小酒喝完之后，李星辞便说出了自己的想法。

    “前辈，近一段时间我都会在长老会总部待着，你要不跟我一起回去。”李星辞试探性的问道。

    “你直说下一个提议，还跟我绕弯子。”斩灵瞥了一眼李星辞。

    “我师父带着宗门去无尽之海一近海内去游荡去了，会在那里待上几年时间。”

    “如果前辈愿意的话，可以先去我宗门待一段时间。”李星辞笑着说道。

    “就这样吧，刚好我想跟你师父讨论一下，远程操控傀儡的事情。”斩灵说道。

    “那就辛苦前辈了。”

    李星辞当即把隐灵门的位置告诉了斩灵。

    早在李星辞回来之后，就把一位魔修尊者想要当他护道人的事给徐凡说了。

    徐凡的回应是他是真心想当你的护道人，你可以信任他。

    有了这个前提，李星辞才敢把隐灵岛的位置告诉斩灵。

    “行了，位置我知道了，一会就去，你回去吧。”斩灵挥手说道。

    “那我先走了。”李星辞行礼告退。

    李星辞走后，斩灵抬头看向天空中说道：“屠手，别看了，要不要下来喝点。”

    “算了，打一架还行，喝酒就算了。”一道犹如老农民般质朴的声音响起。

    “打架还是算了吧，我以后也算是你们中心大陆的尊者了。”斩灵笑呵呵说道，他才不想跟一个疯子战斗，这一架打下去估计没有半条命出不来。

    “欢迎。”随后声音就消失不见。

    “我刚才要是对那合体期的晚辈漏出一点杀意，这老东西估计肯定会跳出来跟我玩命。”斩灵向地上吐了口唾沫说道。

    距离隐灵岛三万里开外的一处凡人居住的岛屿，一艘隐灵门的大型灵舟降落。

    熊力带着阵法一道的几名弟子走下灵舟，身后跟着一队化神期傀儡。

    “你们最优地点建立传送阵，我去把那修仙家族给屠了。”熊力咬着牙说道。

    来之前他已经看着关于这座岛上修仙家族的情报，按照熊力的说法，他们所犯下的恶行，够死上百次了。

    一座破败的凡人城池中，一位青年金丹期修仙者正在看着一群临产的孕妇，表情阴冷地说道：“你们只要生够三个孩子，你们第四个孩子才能活下来，知道了吗。”

    “仙人，规矩我都跟她们说了，您尽管放心。”一位管事的凡人说道。

    “她们都是第一胎，胎儿和紫河车的质量都是最好的，你一定保证完好度。”金丹青年说道。

    “明白，明白。”凡人主管擦着汗说道。

    此时一位位即将临盆的孕妇眼神中都极为惊恐，但更多的是无奈与麻木，她们只求自己孩子生下来有灵根，这样全家都有变成上等人的可能。

    就在这时，熊力从天而降，满是怒火的眼神死死盯着眼前的金丹青年。

    “哪里来的道友，随我回家族让我好好招待你，我家化神老祖就喜欢结交青年才俊。”

    看到熊力，金丹青年不慌不忙地说道，像是这种不归任何大洲管的地方，这种事情太常见了。

    一巨掌从天而降，直接把金丹青年拍成了肉饼。

    “告诉城中的人，城北门外有仙人等他们，会带他们去世外桃源，天堂一般的地方。”熊力对着那位主管说道。

    “明白，明白~~”主管看着地上那一瘫带着血的肉泥惊恐的说道。

    这时候，天空中也传来宏大的声音，指引凡人去传送阵。

    “这个废物解决了，剩下的就看你们了。”熊力看着位于城外不远处的巨峰说道，那位化神老祖就在其中。

    此时，六位手持巨盾的化神期重甲傀儡，已经把巨峰顶上宫殿围住，等到着熊力的到来。

    “敢问是哪里的道友，请现身出来一见。”一位化神期老者惊恐的看着围在大殿周围的六架化神期傀儡，脸上面试惊慌。

    “胎儿脑髓的滋味如何。”熊力的身影出现在大殿外，身旁还有四架化神期重甲傀儡守护。

    熊力看向化神期老者的眼神很是冰冷，他决定以同样的方式对付这位比魔修还要魔修的化神期老者。

    “没想到这混乱海域倒是来了你这样的正义之辈。”化神期老者冷笑说道。

    熊力没有理会老者的话，而是看向天空，嘴里说着：“应该快到了。”

    这时，六架手持巨盾的化神期同时施展威能镇压在化神期老者身上。

    顿时，化神期老者只有思维在运转，其余都被天空中的巨盾封印。

    一位身穿隐灵门道服的弟子骑着一只红色巨鸟落到了大殿外。

    “你的小蛟蛟还没有好。”熊力问道。

    “基本好了，我让它再修养几天。”御千山说着放出了一群鸟嘴长又尖如针管一样的鸟儿。

    “大师兄，幸不辱使命，食髓鸟我给你找到了。”御千山说着眼神变得冰冷。

    他扭头看向被镇压的老者，轻轻说道：“这群筑基期的食髓鸟，是我特意为你准备的。”

    “化神期强者的脑髓，它们一定喜欢。”御千山阴阴的说道。

    这时候说不出来话的化神期老者，用眼神中充满着绝望与不解的眼神看着熊力和御千山。

    “想知道为什么吗，你想死的明白？”熊力看着化神期老者说道。

    (本章完)

