    不过楚默并未多说什么，只是坐在一边，静静等待着。

    而那位武者见楚默并未理会他，这种被无视的态度令他很是恼怒，但一想到楚默那极为恐怖的实力，终究还是强行压下了心中的怒火，并未再言语挑衅楚默，免得被对方盯上。

    至于其他的天骄们。

    原本相互之间还都互相提防，可随着楚默到来，他们也都暂时放下了戒备，反而相互眼神交流甚至传音。

    很明显。

    楚默所带来的压迫实在是太大了！

    如果他们还想要争抢这件宝物的话，那就只能先将楚默给淘汰，否则的话，这件宝物最终还是会落在楚默手中。

    谁也不想看到这样的结局！

    怀揣着这样的念头，许多天骄在经过初步的交流后，很快就达成了一致——先想方设法将楚默淘汰，随后他们在出手争夺宝物。

    对于他们这些天骄而言。

    这些宝物固然珍贵，但也并非一定要到手！

    相反。

    面子才是最为重要的！

    倘若这些天降异宝一直都被楚默得到，那他们在场这数百位天骄几乎就沦为了楚默的陪衬，一旦这消息流传出去，楚默也就会一辈子压在他们的头上。

    是以。

    哪怕他们争夺不到宝物，也绝对不能让楚默得到！

    许多天骄开始聚集起来，密切关注着楚默。

    对于这一切，楚默都看在眼里。

    不过，他却并不担心。

    只要没有超出上限的强者出现，任凭这些天骄再是联合起来，也不会对他造成任何威胁。

    所以他们的联合，注定是无用功！

    不过。

    就在楚默这样想着的时候，远处却忽有一架华丽的车辇破空而来，旋即，就看到一行人飞快的抵达到这里。

    “是真凰神朝的七公主柳璇玑！”

    “她也到了！”

    有人发出惊呼。

    一些天骄看到柳璇玑，也都立刻迎上来，准备将她拉入到反楚默阵营中。

    柳璇玑是顶尖天骄，实力也极为不俗，若是有她相助，成功的把握也就更大。

    只是。

    让所有人都没有想到的是，对于这些天骄的拉拢，柳璇玑却并未理会，反而径直来到了楚默的面前。

    “罗天半神，我想和你做一个交易！”

    柳璇玑樱唇轻启，开口说道。

    “交易？”

    楚默睁开双眸，有些不解：“什么交易？”

    “这段时间，你得到了这么多的异宝，已经引起了众怒，许多武者都在忌惮你，并且他们已经彻底联合起来，决定先把你淘汰，所以这一次的异宝出世，你绝对没有任何机会！”

    柳璇玑开口说道。

    末了。

    她顿了顿，又道：“不要以为此前你曾出手挡住了数百天骄的围攻……你我都知道，那次所谓的围攻，很多人都并未出全力，何况你所施展的那种手段，威力如此强悍，想必需要付出极大的代价吧！”

    说到最后，她眼中露出一抹自信之色，仿佛已经看穿了楚默的所有底牌。

    “你到底想要说什么？”

    楚默眉头皱起。

    “将你此前得到的古琴交给我，我会在接下来的争夺中，成为你的同伴，并且除了我之外，我的追随者以及我神朝麾下的天骄，都会听从你的调遣，并且我还会给你一件宝物作为报酬！”

    柳璇玑开口说道。

    说完，她一双眉目便紧紧地盯着楚默，静静等待着楚默的回答。

    在她看来。

    自己的这个条件，对方绝对无法拒绝，而她也会即将得到自己所心心念念的古琴！

    只不过。

    柳璇玑所没有想到的是。

    在听完她所说的话后，楚默却眉头一挑：“就这？”

    “什么意思？”

    柳璇玑有些不解。

    “如果你仅仅只愿意付出这些代价的话，那就请回吧！”楚默摇头说道，旋即便再度闭上眼睛。

    “你……”

    柳璇玑彻底愣了。

    她完全没有想到，楚默竟然直截了当地拒绝。

    难道面对数百天骄的彻底联合，他就真的一点都不担心吗？

    “罗天半神，你知道你接下来所要面对的是什么吗？”

    “那可是数百顶尖天骄的联合，为了淘汰你，他们绝对会不惜一切代价，你所要面对的局面也超乎你的想象……若是单凭你一人之力，根本就无法对抗这些人，所能得到异宝的几率也会微乎其微！”

    “而若是有了我的帮助，尽管凭借着我的势力，还是很难帮你对抗所有的天骄，但无疑会让你成功的几率大为增加！若你想得到这件即将出世的宝物，这将是你唯一的机会！”

    “此外，你还能得到我的友谊，并且获得我所给予你的一件异宝，我可以保证，这件异宝的价值完全不弱于古琴，绝对会让你满意！”

    柳璇玑不愿放弃，还在劝说。

    为了让楚默动摇，随后她还将答应给予楚默的宝物给拿出来。

    只见这是一块如同水晶般的物体，有拳头大小，外表呈现深蓝色，其内蕴含着液体般的物质，正在氤氲流淌，一股股玄妙的气息从上面升腾而起。

    值得一提的是。

    从这块蓝色水晶中，楚默感受到了一股浓郁的道韵法则，目光注视上去，仿佛直面大道般，令人深陷其中，无法自拔。

    感受到楚默的目光，柳璇玑自觉心中大定，解释道：“此物名为道源石，其内蕴含着极为精纯的大道法则，百万年才能凝聚出一块，可以助人感悟法则奥义，乃是武者在修行中最为顶尖的辅助之宝，极为珍稀罕见！”

    “罗天你的天赋虽高，但如今终究才只是半神，倘若有此物，定然可以助你踏入真神境界……只要你点头，这件异宝便是你的！”

    她话语中带着诱惑。

    若是一般的半神武者，听到这话后，绝对会第一时间同意。

    毕竟。

    道源石确实无比珍贵，按照价值来论，和凤栖古琴已然相当，甚至在某些程度还珍贵一筹。

    更何况答应之后，还能得到柳璇玑这位神朝七公主的友谊，并且得到对方的帮助。

    无论怎么看，这都是一场极为值得的交易。

    只不过……

    “此物确实珍贵，不过在我看来……还不够！”

    楚默缓缓摇头。

    这话一出，柳璇玑当即瞠目结舌，下意识惊呼出声：“这还不够！罗天你莫不是疯了，要知道……”

    “不要和我说那些所谓的友谊和帮助！”

    不等柳璇玑说完，楚默便开口将之打断：“所谓的友谊，于我而言没有半点意义，至于你的帮助更是无稽之谈！”

    “这些天骄，我根本就不放在眼里，哪怕他们联合起来，也不可能对我造成任何的威胁！”

    “所以，若是你想得到凤栖古琴，仅凭这块道源石……不够！”

    楚默沉声说道。

    听着这话，柳璇玑心中暗暗恼怒不已。

    对于楚默这番完全不将诸多天骄看在眼里的话语，她压根不信。

    因为在她的认知里，哪怕就算是天神巅峰，也不可能忽视数百位东荒大陆顶尖天骄的联合。

    所以。

    楚默这番话，不过就是吃定了她需要这件古琴罢了！

    想到这里，柳璇玑很想扭头就走！

    可偏偏她对这件古琴极为渴望！

    是以，她根本就做不到转身离开，反而还被楚默吃的死死的！

    她的内心极度纠结，正在做着天人交战。

    至于楚默则是一副完全不在意的模样，仿佛无论交不交易都对他没有任何影响。

    尽管在楚默心里，他对这块道源石极为在意。

    但……

    正如柳璇玑所想的那样，他吃定了对方！

    凤栖古琴确实珍贵，属于太古奇珍，威力极为不俗！

    但在一般的天骄和强者面前，这件异宝的价值顶多也就和道源石不相上下，甚至还会稍弱一筹!

    可若是遇到如柳璇玑这样很是需要的天骄，那么凤栖古琴就等同于无价之宝！

    其珍贵程度，也会节节攀升！

    在这样的情况下。

    他若是不宰大户，那岂不是傻子？

    毕竟。

    回到人祖殿后，楚默即便是上交凤栖古琴，所能换来的宝物，大概率不会出现道源石这样的奇珍，与其如此，还不如交给柳璇玑。

    这样一来。

    不但能得到道源石，说不定还可以敲来更多的异宝。

    这是卖方市场！

    楚默立于不败之地，自然有恃无恐！

    怀揣着这样的心情，楚默饶有兴趣地看着柳璇玑，想要知道对方究竟会做出何等抉择。

    楚默等待的时间没有多久。

    柳璇玑便已经下定了决定。

    正如楚默所想的那般，她确定无法拒绝凤栖古琴的吸引，是以在经过一番内心的纠结之后，哪怕她明知被楚默敲了竹杠，还是不得不吃下苦果。

    如此想着，柳璇玑拿出一方玉盒。

    “此宝名为岁月莲，传闻生长于岁月长河的岸边，唯有千万年才能诞生出一株，沾染了时间的力量，若是武者吞服，可以体会时间之奥义。”

    “不过，若是无法参悟透彻，也会在岁月莲的时间力量侵蚀下，耗费大量的生机！”

    “但尽管如此，价值也极为昂贵……当初我从一处秘境之中得到，为此耗费了极大的代价！”

    柳璇玑介绍着，便将玉盒打开。

    只见一株璀璨的七彩莲花映入眼帘，其上有着无穷的神辉霞光，更有一股岁月气息悠然传来，仿佛自亘古久远的未来跨越时间来到现世。

    花瓣摇曳，微微拂动间，带着一股古老，仿佛见证了久远的历史，使人一见之下，便不由沉迷其中。

    当楚默看到这株岁月莲的一瞬间，他体内的时间天赋便发了疯似得活跃起来，一股渴望更是浮上心头，让他想要不顾一切的将其吞服。

    不过楚默却强行按耐住这股渴望，并未表露出任何异常。

    柳璇玑并不知道楚默的内心在这一瞬间掀起惊涛骇浪。

    她有些不舍的看了一眼岁月莲，随后说道：“只要你将凤栖古琴给我，这株岁月莲以及道源石，都是你的！”

    说完。

    她怕楚默还不满足，于是便紧接着又道：“这两件宝物的价值已经大大超出了凤栖古琴，是我所能付出的极限，如果你还不同意，我就只能放弃了！”

    听到这话。

    楚默便知道，这已经是柳璇玑的极限了。

    再加上仅是这两件宝物，也已经让他极为满意，甚至可以说是超出他的想象，是以楚默便故作沉吟一番，随后便‘勉为其难’的答应。

    “既如此，那这件凤栖古琴便交给你吧！”

    说着，楚默便从随身空间内，拿出凤栖古琴交给了柳璇玑。

    同一时间。

    他也将道源石和岁月莲握在掌中，随后第一时间将其收进随身空间内。

    见此一幕。

    柳璇玑先是一愣，但紧接着便明白过来，她被楚默耍了，脸上当即露出一抹愠怒之色。

    可随后又想着自己刚刚到手的凤栖古琴，感受着里面所封印的那道真凰残魂所透露的气息，她终究还是轻舒了一口气。

    “不管如何，这件异宝终于是到了我的手中！”

    如此想着，她很是满足。

    随后便行了一礼，便急匆匆离开。

    楚默这里，她是一刻都不想多待。

    对此，楚默并不在意。

    反而心里极为高兴。

    道源石和岁月莲这两件奇珍，都无比珍贵，能得到任意一件，都令楚默极为高兴，眼下竟是以凤栖古琴这件他用不上的太古奇珍，直接换来两件宝物，已然是超出了他的意料。

    “有了这两件宝物，完全可以让我诸多的天赋奥义全部达到伪法则境界，甚至就连时间奥义也有一定的可能提升上来！”

    “不得不说，走向坠落的文明，当真是宝物众多！”

    楚默如此想道。

    如果不是他想要尽快晋升真神，还真不想就这么快离开这里。

    嗡！

    就在楚默这样想着的时候，远处宝物所在的区域，忽然传来一阵剧烈的嗡鸣。

    早已经参加过许多次宝物争夺的楚默，立刻便明白过来，这是宝物将要出世了！

    果不其然。

    许多武者此刻也都神情一震，纷纷将目光投注过来。

    万众瞩目之下，这件宝物所的神光正在逐渐收敛，最终彻底消散，显露出了真容。

    “这……”

    见着宝物的形状，楚默陡然一愣。

    “这竟然……”

    “此物，竟会出现在这里！”

    “嘶！”

    “该不会是我看花眼了吧！”

    “这怎么可能！”

    与此同时。

    所有围观的天骄，以及众多武者们，也都发出惊呼。

    他们每个人脸上都带着愕然和震惊之色，有些不敢相信自己此刻所看到的这一幕。

    不怪他们如此震撼。

    实在是这件宝物，委实太过令人意想不到了！

