 银州的冬天，总是显得特别熬人。

    大家习惯了屋内的暖气，出了门，总感觉身体都被冻得僵硬。

    街道上的行人，行色匆匆，都不想在这样的天气下受冻。

    张玄捧着手机，步行在人行道上，一条又一条的命令从他的手机当中发出。

    纵然，炎夏地下世界已经全部臣服，但对于整个世界来说，依旧不平静。

    神隐会那边，还有很多的事等着张玄去处理，是好是坏，连张玄自己，都没有把握，当时在祝氏，张玄喝令炎夏八方来拜，无非是要给林清菡吃下一颗定心丸。

    两个月的时间，是张玄跟麻衣的约定。

    麻衣帮他拖延两个月的时间，两个月后，张玄会离开炎夏，前去神隐会总部。

    这两个月的时间，张玄不为别的，就是为了好好陪一陪林清菡。

    张玄很清楚，自己沉寂那么久，如今又以这种高姿态归来，自然触碰到了很多人的利益。

    隐藏在暗中的氏族，蠢蠢欲动的神隐会，还有那来历神秘的神圣天国，每一个都是问题。

    不过，张玄现在想的很开，这些问题，全都放在两个月后再去思考，这两个月的时间，就过自己想要的生活，陪伴在林清菡身边的生活。

    张玄步行来到林氏与塞上水乡之间的一条街道上，在这里，张玄开了一个恒诚安保的分公司，当初开这个公司，无非是为了找个借口调人入境来银州保护林清菡，只是公司才开，就出了各种各样的事，张玄招了个前台后，就再也没来过了。

    当张玄到公司门口的时候，发现有两个中年正骂骂咧咧的从营业房大门走出来，是一男一女，看两人的模样，应该是夫妻俩。

    张玄没有刻意去听，不过他敏锐的耳力还是捕捉到了两人口中的一些声音。

    “真是垃圾公司，还做安保呢，这么简单的任务都不敢接。”

    “就是说，发个朋友圈吐槽下，真的无语。”

    一男一女两人开着一辆价值百万的奔驰离开。

    张玄来到营业房门口，通过玻璃门，可以清楚看到自己当初招的那个年轻人正坐在一张木桌后方，正对着一台笔记本电脑不停的敲打。

    张玄推开门，走了进去。

    “张先生！”

祖显一见张玄，立马放下手中的事情，站了起来，脸上尽是激动。

    自从张玄上次将他招来后，就几个月没有出现，祖显若非知道张玄在林氏的身份，若非每月的工资都会给祖显打到卡里，他可能都要怀疑自己被人骗了，还从没见过哪个公司老板几个月不出现呢。

    张玄点了点头，走到祖显身后，看着祖显身前的那台电脑，出声道：“看样子，你这工作进行的还不错，刚刚那两个人是什么情况？”

    祖显答道：“来找保镖的，不过难度太低，我拒绝了。”

    “哦？

你怎么给他们说的？”

张玄有些好奇，刚刚那俩人离开的时候，嘴里是骂骂咧咧的。

    “我就说接不了，我们没那个能力。”

祖显脸色很平淡，显然这样的话，他也说了不少回了。

    听到祖显的回答，张玄脸上，却是升起一抹赞许之意。

    这难度太低，接不了的话，听似很简单，可要知道，每个人都是有虚荣心的，一般遇到不想接的任务，也会说出些场面话来，可祖显现在能这么轻松说出这句话，足以见他将虚荣心什么的全部放掉，只想着张玄当初交给他的任务和立下的规定。

    “最近有任务完成么？”

张玄又问。

    “嗯。”

祖显点了点头，“完成了几个，算得上勉强保级。”

    “很好，我们这个……”张玄开口，他打算告诉祖显，这个安保公司可以撤除，给祖显在林氏安排个职位，毕竟现在，张玄面对的敌人，是氏族和神隐会，以及神圣天国这种组织，连御气高手，现在摆在门面上都不够用，普通的地狱行者，已经起不到保护林清菡的作用了，与其继续让人耗在这里，还不如把人都散出去，各自提升实力。

    结果，话才刚说一半，张玄就接到林清菡的电话。

    “老公，你那安保公司，现在还有人吗？”

    “有。”

张玄没有一点思考便回答道，那几百地狱行者，可是一直在银州待命呢。

    “那老公你现在来一趟公司吧，有些事得要你忙一下。”

    “行。”

张玄应了一声，挂断电话，跟祖显说了声好好干之后，大步离开。

    十几分钟后，张玄出现在了林氏的顶楼，朝林清菡办公室走去。

    “张先生，你回来后，林总的工作状态都不一样了。”

秘书李娜在电梯口见到张玄，出声道。

    “有么？”

张玄好奇道。

    “有啊，我给林总当了这么多年秘书，哪还能不清楚林总，前段时间你不在的时候，林总从来公司到下班，哪怕谈成再大的项目，都不见她有任何笑容，可是今天嘛……”李秘书转头看了眼林清菡那半掩的办公室大门，“今天，林总从进办公室那一刻起，脸上的笑容就掩饰不住，她只有真正身心愉悦的时候才会露出这种模样来。”

    恰巧此时，林清菡的办公室门被人从里面拉开，女人嘴角勾起，洋溢着一抹淡淡的笑容，当看到站在电梯口的张玄时，林清菡脸上的笑容没由来的更加绽放，“老公，这边。”

    “看，林总说话时，都有点小女人的感觉了，这可是以前从来没有的啊。”

李秘书小声在张玄耳边说了一句，随后走进电梯。

    张玄微微一笑。

    一种好的生活态度，是对以后的日子充满了憧憬和希望，此时，张玄就是如此，他大步走了过去，“老婆。”

    “来，老公，给你介绍两个人。”

林清菡带着张玄来到办公室。

    张玄看到，办公室内，正坐着一男一女，两人都是三十多岁，在看到的第一眼，张玄就发现，这一男一女的眼中，都有些傲然。

    当张玄进门后，两人以审视的目光，将张玄从头到脚打量了一番，最后带着些不屑，收回目光。

 