    1940年的2月份，纳粹德国以摧枯拉朽之势横扫欧洲诸国，整个西方世界乱作一团。

    因为有了更加先进的武器装备，德军的攻势比历史上更加猛烈、更加迅捷，照此趋势发展下去，德国占领全欧洲的时间很可能会大大提前。

    与欧洲的战火连天不同，东方战场却进入了一段相对平和的时期。

    在华日军没有像历史上一样发动大规模的会战，只因日本大本营正在做最后的战略决策。

    北上有江东和苏联红军阻挡，这条路基本行不通了。

    西进除了要面对国民政府的百万大军外，还要承担战线拉长、补给不足、攻击乏力等风险！

    最后只剩下南下一途了。

    看着德国在欧洲疯狂攻城略地，日本军人的眼中满是贪婪之色。但因南下必定会触及欧美诸国的利益，日本大本营必须做好一切准备，因此最后的决策还没有定下来。

    冈村宁次忙着进行他的轰轰烈烈的治安强化作战，江东忙着发展，故而山西、绥远等地的枪声已经许久未响起了。

    2月份是江东最忙碌的日子，他每天的行程被安排的满满的，几乎没有任何的休息时间。

    对第14集团军、第5集团军和第三十五军的改编工作已经正式开始，初期虽遇到了不小的阻力，但是在江东、傅作义、卫俊如三人的努力下，改编得以顺利进行。

    三支军队加在一起有25万人，除去老幼还剩下22万人左右。

    这22万士兵已经开始了艰苦的训练。

    江东的参谋部为这22万人制定了详细的训练计划，军事训练和政治思想工作同时进行，时间暂定一个月，一个月后进行考核和大比武，不合格的士兵会被淘汰，争取做到留下来的都是精兵！

    连长以下军官和普通士兵一起参加军事训练和思想改造，连长和连长以上军官全部进入讲武堂学习。

    2月中旬的时候，潞安讲武堂第1期学员顺利毕业，同时第2期学员入学。

    因为时间紧迫，讲武堂采取的是速成教育，每期只能培养三百多人。

    新学员是从各部队中挑选出来的，大多为普通士兵。学成后至少授予少尉军衔，部分优秀者授中尉或上尉。

    各师都抢着要第1期学员，200多人很快就被瓜分干净。

    3月初，绥远和山西的土地问题基本解决，基层政权得到稳固，农业生产热火朝天地进行。

    在土地改革的过程中，吕卓然坚决执行江东的命令，把农村的大地主、土豪劣绅、大汉奸等一撸到底，部分仍存良善的大地主得到了一些商业补偿。

    在抄家分田的过程中，吕卓然收缴上来的财富，如店铺、田地、珠宝、现银等合计6,000万银元。

    这些地方已经被日本人收刮过一次了，不然这个数目至少要翻三倍。

    6,000万银元给民政、工业等各个系统的发展注入了新的活力，让江东有钱去做更多的事情。

    阎锡山作为绥远和山西两地的省政府主席，自然不能看着自己碗里的蛋糕被别人挖干净。

    在土地改革的过程中，很多世家大族找阎锡山哭诉，送上金银、儿女，只求保住祖传的土地。

    阎锡山收集“民愿”，亲自到重庆去找蒋委员长告状，但什么用都没有，碰了一鼻子的灰。

    江东上有委员长和陈诚的袒护，下有十数万精兵，阎锡山根本奈何不了他，只能眼睁睁的看着江东“打土豪、分田地”。

    土地改革是重中之重，此项任务完成后江东才真正做到整合山西和绥远的力量与资源，谋发展、增军备、壮实力。

    装甲兵学校于2月下旬成立，苏联人担任学校总教官，五辆T34作教学坦克。

    小蒋被江东调离了前线部队，到装甲兵学校任教官。

    上一战小蒋表现优异，按军功战后可升团长。

    江东将之调到装甲兵学校任教官，他自然是不高兴、不愿意的。

    小蒋：为什么要把我调走？我的功劳不要了，继续让我在前线带兵吧。

    江东：为什么？战场缴获不交公，这个理由够不够！

    小蒋：我和王师长说过了呀，两把军刀是他答应给我的！

    江东：我不管，你小子给老子滚去当教官去，再啰嗦，直接把你送回重庆，继续当公子。

    小蒋顿时蔫吧了，满心委屈、不情不愿的去了装甲兵学校。

    他此前在德国学的就是装甲兵，江东如此安排算的是人尽其才，只是小蒋在前线呆惯了，不愿意离开弟兄们，还想继续痛痛快快的杀鬼子。

    各师的兵员和物资装备补充已经完成，只是战后总结仍在继续。

    王良的工作能力是很出色的，他在给俘虏的伪军进行思想改造的同时，还组织政治部和参谋部一起在各县招兵。

    新兵源源不断的送到新兵训练营，再过一个月左右，不包括正在训练的老兵，江东将会有12个主力师。青年近卫军也在扩编，近卫第2师已经编组完成。

    军人的福利和退养金制度让战士们士气高涨，他们认识到了一个道理，江东在，他们就会百战百胜！晋东南强盛，他们和他们家人的日子就会变得更加红火。

    江东用退养金制度和其他福利将军人与晋东南的各个系统捆绑在了一起，大家成了利益共同体。

    战士们找到了一种前所未有的归属感，这让他们与其他国军部队明显的区分开来。

    2月份是实施新税条的第一个月，如丁北风所说，新增的税收项目并没有打击商人来山西进行贸易的积极性。随着江东和晋东南的强盛，来山西贸易的商人反而越来越多。

    2月结束后，复兴商会的贸易利润加上各地的税收，行政公署共入账2,000万，比1月份多出近五百万银元。

    照目前的趋势，3月份的各项收入很可能会达到2,500万。

    晋东南的财政压力得到极大缓解，军工生产、大基建等开展的更加热烈了。

    经过一个月的不停摸索改进，新式枪械的规模化生产取得了很大的进步，新步枪2月份生产不到8000支，周复和任光对江东保证，3月产量必定翻倍。

    2月份结束后，江东给驻扎在太原的陈烈11师送去了一批枪弹、药品和香烟。

    他同时也给重庆的军事委员会送去了一批德式枪械，数量还不少。

    之所以这么做，是因为江东想让重庆也享受到晋东南发展的红利，让委员长夸一句懂事儿。

    除了明面上的物资外，江东私底下还给陈诚和委员长送去了一批盘尼西林以及其他一些能够变现的东西。

    江东的发展离不开委员长的支持，能用少量的代价换取高速的发展，这是极为值得的。

    另外，今年上半年给边区政府的物资他也已经送了过去。

    铁路建设方面，从晋城到蒙城，连接同浦铁路线的这一段已经建成通车。

    晋城到高平、到潞安的铁路也已经建好了，此后各类矿产能够轻松地进入工业基地，工业基地的产品也能快速输送出来，各行各业的发展将在铁路的联通下变得更加迅速。

    其余各段铁路线仍在紧锣密鼓的建设中，山西境内的应在今年上半年接连完工。

    看完2月份的发展建设报告后，江东心情畅快，他瘫在椅子上，挥手让赵二牛去把托马斯叫过来。

    他准备趁热打铁开展外贸生意，让全世界的财富都流向中国华北。

    与吉莉安闹僵后，托马斯在进城的日子其实是很无聊的。听到江东召见，他急忙穿戴整齐，与内卫队的战士一起来到第六兵团司令部。

    看着面前西装革履的托马斯，他挥手让其坐下，然后慢吞吞地说道：

    “洛克菲勒先生，听说你最近挺无聊的，咱们来谈一笔新生意如何？”

    托马斯天生的商人，听到生意两个字身体里的血液流速都加快了，他坐直身子，语速飞快的说道：

    “将军想谈什么生意？我们美国有石油、钢材，有各种各样你想要的物资！

    只要价格合适，洛克菲勒家族会把你想要的一切都运来中国。”

    江东微微一笑，笑容淡定中带着一丝轻视。

    托马斯急忙住了口，他也是生意场上的老手了，今日表现有些失当，向江东轻轻点头后说道：

    “是我太着急了，请将军原谅我的无礼，您先说。”

    他心中仍然看不起中国人，但嘴上却不露痕迹。

    江东从抽屉里掏出一盒盘尼西林，微笑着推到托马斯跟前。

    看着面前的十支盘尼西林，托马斯些震惊又有些疑惑。

    “将军是什么意思？”

    江东也懒得废话，伸展了一下肩膀后直入主题地说道：

    “我准备和洛克菲勒先生谈一谈这药品的买卖。”

    “你们已经能够大规模生产青霉素了？”洛克菲勒满脸讶异。

    江东颔首，继续说道：

    “产量相对较低，但很快就可以提升起来，洛克菲勒先生是否想与我做这一笔生意呢。”

    江东看上去对这笔生意一点都不重视，只是随口说说一般。

    托马斯对江东能大规模生产青霉素之事并不表示怀疑，这两个月来他已经基本摸清了江东的性格，江东有时候喜欢虚张声势，但大多数时候说出的话都能够办到。

    盘尼西林在整个世界都是硬通货，尽管其价格极其高昂，但仍工不应求。

    当下市场价格约是50美元一支！

    这是在大规模生产技术没有扩散出去的前提下。

    江东预计在未来2~3年的时间内，盘尼西林的价格会在30~50美元之间浮动。

    随着生产技术的提升，盘尼西林的价格将会出现断崖式的下跌。

    江东准备在断崖式下跌来临之前狠狠的捞上一笔，赚取外汇。

    洛克菲勒家族的规模化生产至少还需要半年，这半年美国的用药都需要从江东手上进口，这也是他表现出如此随意淡然的原因。

    除洛克菲勒家族外，想要做这笔生意的大有人在。

    托马斯自然也很清楚这一点，犹豫了十几秒钟后，他试探着问：

    “将军，您的工厂一个月能够生产出多少盘尼西林？”

    江东伸出两根手指，语气淡淡：

    “两万支！”

    托马斯在心中快速地计算着，2万支，若以50美元一支的价格出售就是100万美元，这的确是一笔不小的生意。

    “将军，如果从中国进口的话，我们还必须考虑到关税运输成本等因素，希望您能将出口的价格定低一些！”

    他这么说便是要接下这笔生意了，江东表现出很肉痛的样子，迟疑了一会儿才说道：

    “45美元一支，这是最低价格了，到美国后你们卖多少钱我不管！”

    托马斯差点就说出了那个F开头的单词。

    “你们生产出来的盘尼西林都可以交给洛克菲勒家族，并且这还是一笔长期生意，40美元怎么样？”

    “不不不……”

    两人你来我往，最后达成的价格是43美元一支。

    “交易必须用美元或者黄金支付，其他货币一概不收，包括银元！”

    江东话语中没有任何商量的余地！

    托马斯知道江东的谋划，但现在对方掌握了主动，他只能咬着牙答应。

    “对了，如果你们舍不得美元和黄金的话，可以用军火来交易，当然我只要飞机和坦克这类大家伙，步枪；火炮之类的看不上！”

    江东最后又补了一句。

    他之前给了洛克菲勒家族三年的专利免费使用权，到这个时候已经快过去半年了。

    刨去修筑铁路的成本，洛克菲勒家族最多只能赚一年。

    三年后青霉素的价格必定下跌。

    听到江东这么说，托马斯的眼睛亮了一下。

    洛克菲勒家族自然也做军火生意，如果用军火交换的话，他们还能多赚一点。

    大的方向谈妥后，江东把托马斯打发去找丁北风。

    具体的细节由洛克菲勒家族和复兴商会议定。

    江东瘫坐了一会后缓缓把目光看向北方。

    坑了一个……

    额，呸，如此赚大钱的生意，江东不能厚此薄彼，

    老美已经上道了，毛熊还会远吗？

