
　　找死？

　　他竟然敢说水家老祖是在找死？

　　此刻在场所有人的目光看向罗修，都如同看一个死人，但如此放肆的在水家老祖面前大放厥词，就是天王老子来了，也救不了这个白痴了。

　　而就在此时。

　　罗修起身，抬手之间，便是一拳打出。

　　这一拳看似平凡无奇，但是当这一拳打出来的瞬间，那面对这一拳的水家老祖就陡然脸色惊变。

　　“怎么可能？”

　　此刻的水家老祖来不得去惊讶什么，双手不断的凝结法印，同时身形快速的后退。

　　即便如此，伴随着一道沉闷的轰鸣响彻，水家老祖依旧倒飞了出去，直接将水家庄园的一座假山撞击的粉碎，迸溅的碎石，将周围的几间房屋也都打的千疮百孔。

　　一时间，全场所有人一片死寂，所有人都愣在了当场，大脑一片空白，如同活见鬼似的。

　　水无玄的眼珠子都几乎要从眼眶子里瞪出来了，难以相信自己亲眼看到的这一幕，那素来平静淡然的净珏仙子也呆愣住了，朱唇张大到几乎可以塞进去一个鸡蛋。

　　“太始境又如何？死在我手中的太始境，又何止是一两个？”

　　在一道道无法置信的目光中，一袭黑衣的年轻男子背着手踱步走来，目光落在那水家老祖的身上，语气淡漠。

　　杀过太始境强者？

　　如果换做之前罗修这样做，肯定所有人都认为他在吹牛，是胡说八道。

　　但是当亲眼看到他一拳就打飞了水家老祖之后，便没有人会先入为主的认为他狂妄了。

　　在偏荒之地来说，太始境的修士几乎就是无敌的存在，一直以来能击败太始境修士的，只有太始境以上的强者，哪怕是太初境的修士数量众多，联手之下也奈何不了一位太始境。

　　就在这时。

　　一行人姗姗来迟，当看到背着手屹立于中央的罗修时，貌美少妇眸光一缩，“拜见罗公子。”

　　罗修目光望去，看到那貌美少妇之后，淡淡点了点头，“你怎么会在这里？”

　　这个貌美少妇当初在龙王国的六族大比中出现过，似乎是代表了徐氏一族，名为徐腾。

　　“回公子的话，我那已经亡故的夫君曾是水家弟子……”

　　听到她的解释，罗修倒是也有些意外，没想到这个徐氏一族的女人，居然曾经是水家的儿媳妇。

　　不过她的夫君早在很多年前就已经死了，她也因此失去了这一层关系，不然的话，龙王国的徐氏一族倘若得到水家的支持，估摸着肯定可以力压其他各大家族，不会比吴氏一族差了。

　　与此同时，徐腾也当众说出了罗修的身份。

　　前段时间不少人也都听说龙王国那边出了一个厉害的年轻强者，一身修为疑似太始境的层次。

　　一开始众人听说这件事情的时候只不过是当成一个笑话来看，毕竟龙王国最厉害的吕文天都还么有突破太始境，怎么可能随便蹦出来一个年轻强者就达到了太始级的高度？

　　然而现在，罗修就出现在所有人的眼前，一拳就击飞了太始境修为的水家老祖，谁还敢说他是一个笑话？

　　那一直都不怎么把罗修放在眼里的水无玄，更是脸色再次苍白几分，踉跄着倒退了好几步。

　　自诩为水家天才，未来水家接班人的他，从来都不把同代中的其他人放在眼里，如今倘若是将他和这个罗真武比起来，那根本就是自如其辱，连对方的一根脚趾头都比不了。

　　“罗真武！”

　　一道道璀璨的神光绽放，水家老祖的身影冉冉升起，遍体皆是神光绚烂，一双沉着的眼眸尽是阴沉。

　　而对于水家老祖的内心来说，他是又惊又怒，毕竟到了他这样的境界，在偏荒之地已经基本上很难遇到对手，今日却被一个年轻修士一拳当众打飞，让他可谓颜面扫地。

　　“能在偏荒之地修炼到你这样的境界的确实属不易，但想要凭此在我的面前摆谱，你还差的太远了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　罗修冷哼，迈步腾空而起，转瞬之间，他就已经再次站在了水家老祖的面前。

　　轰！

　　毫无预兆之间，甚至在场的其他人都没有看清楚两人之间的动手。

　　一道道肉眼可见的涟漪气浪炸开席卷，罗修的身影依旧站在空中，而那水家老祖的身形则再次倒飞了出去，就像是被人打出去的皮球一般。

　　“好强的力量，此子似乎动用的乃是纯粹的肉身之力，莫非他是一个极致的炼体修士？”正所谓大千世界无奇不有。

　　有一些修炼特殊功法的强者，专门淬炼肉身，被称作是炼体修士，这种修士不修神魂，不修法则，只以纯粹的肉身称雄，属于极其难缠的角色。

　　只是这类强者极其的少见，怎么会出现在偏荒之地这种地方？

　　不过此刻的水家老祖却根本来不及多想，因为罗修已经再次出手横空杀来。

　　明知道罗修的肉身强悍至极，水家老祖自然不会再选择与之正面硬撼，只见他的身形快速后退，同时双手结印，一道道神通铺天盖地的打出。

　　然而这些神通却根本无法阻挡罗修的步伐，尽数被他横空撞击的粉碎。

　　“轰！”

　　又是一拳，水家老祖第三次倒飞，而这一次他仰头喷出鲜血，眼中透出了深深的惊骇。

　　连续三次都是同样的招数，水家老祖想尽一切手段都无法阻挡与抗衡，这让他彻底认识到了自己与罗修之间的差距。

　　“真武大道印！”

　　罗修缓缓的抬起一只手，隔着一段距离横空压下。

　　咚！

　　天地虚空如被撕裂开来，一只恍如金色神光铸就的大手落下，横压一切，碾碎万物，霸道绝伦。

　　当这一掌落下的时候。

　　这才算是罗修施展出真正的神通之术，至于刚才的出手不过仅仅是展现出了肉身力量的强大罢了。

　　水家老祖不敢硬接，只能拼了命的躲开。

　　轰！

　　这一道掌印落下之后，大半个水家庄园直接就被摧毁了。

　　紧接着，罗修再次出手，双手时而化作长拳，时而化作掌刀，时而又双指并拢成剑，各种各样的招式神通层出不穷。

　　当然了，这些神通对罗修来说不过都是小神通，他真正厉害的神通，还是真武圣体术，以及从天无之书中演化出来的几种大神通，还有九转轮回门。

　　不过这些神通一旦展现出来，怕是会瞬间解决战斗，那岂不是太过于无趣了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4347章 碾压太始级免费阅读。https://xs.23sk.com 