    而此刻。

    某职业学院。

    矿山事件渐渐在学院传开。

    学生们都知道这次实习活动有多惨烈，更是知道了这次二年级学生中出了一批硬刚三星修炼者的猛人！

    神箭手，夏宇。

    幻境师，张小胖。

    元素师，常亮。

    制卡师，陆鸣。

    他们四人一跃成为学校的传奇人物。

    年纪？

    没人在乎的！

    “他们真的这么强？”

    “你以为呢？我告诉你，我当时看的清楚，夏宇一个寒冰箭，就把那敌人冻住。常亮一道闪光下去，那敌人就被闪瞎狗眼。张小胖一个幻境，那敌人就沉浸在幻境中不可自拔，只能来回抽动。”

    “？？？你对不可自拔这个词是不是有什么误解？？”

    “反正很猛就对了！”

    “那陆鸣呢？”

    “陆鸣学长……”

    那位萌新深深叹口气，“他老人家直接把矿山拆了。”

    “？？？”

    那学生眼睛瞪大，“拆了？”

    “我给你说，当时……”

    那萌新悄声说道。

    于是。

    很快所有人都知道，有一位生猛的制卡师，专门制作拆迁卡，走哪拆哪，看谁不顺眼直接活埋。

    极为恐怖！

    ……

    而此刻。

    校长办公室。

    一位中年人正坐在办公桌前，看着关于这次实习活动的报告，他就是这所职业技术学院的校长！

    报告内容很详细。

    帐篷怪……

    傅鸿名……

    甚至他们说过的每一句话。

    这次矿山事件，因为这几个学生才能幸免于难，也从侧面证明了这些学生的潜力，他们必然要重点关注。

    或许……

    这些孩子能够出人头地！

    他们学院，也该出一些有天赋的学生了。

    “这些孩子，不错。”

    校长很是满意。

    什么样的人才能够出人头地？

    有胆识！

    有脑子！

    虽然矿山事件他们处理的还有些欠妥，但是区区几个一星修炼者，能够想到这个层面，已经非常了不起了。

    尤其是——

    陆鸣。

    “毕竟是她的弟弟啊……”

    校长微微一笑。

    只是。

    他的办公桌前，一个头发有些花白的老头，正站在那里，看着校长拿着报告，一会点头，一会傻笑。

    看上去很蠢，像个傻子。

    “你看报告能不能不要晃来晃去？”

    老头叹口气。

    “这样才有领导气派。”

    校长不以为意。

    “呵呵。”

    老头冷笑一声，懒得理会他，只是说道：“今天早上，夏宇他们都去用奖状兑换了最专业的指导，相信经过这次培训，实力应该会有所提升。”

    “很好。”

    校长很满意，“陆鸣呢？”

    “陆鸣一直在校外住宿的，今天还没来”

    老头回道。

    “你觉得他会选谁？”

    校长忽然问道，

    “他如今最大的问题是基础水平。”老头想了想，“如果想要快速提升，一定会选择基础纹路最好的老师！”

    “比如——”

    “我！”

    老头自豪的挺起胸膛。

    “呵呵。”

    校长冷笑一声，“你是不是忘了，我才是咱们学院最强的制卡师！”

    “可是你基础没我好。”

    老头不屑一顾。

    他当初专修基础十余年，鲜有人能够超越！

    不单单这个职业学院，基础纹路的造诣能超过他的，整个清明市都找不出来几个！尤其是眼前这个基础废柴。

    “我可是咱们学院实力最强的制卡师！”

    校长大怒。

    “可是你基础没我好。”

    老头冷笑。

    “我能传授陆鸣更多制卡知识。”

    校长不服气。

    “可是你基础没我好。”

    老头冷笑。

    “我将来还会更强，你已经没有任何长进。”

    校长不甘心的说道。

    “可是你基础没我好。”

    老头冷笑。

    校长：“……”

    “能不提这事么？”

    校长无语。

    虽然他天赋优秀，可是年轻的时候太过贪玩，没能考上好学校，虽然后来意识到问题开始努力，后来居上，甚至成为一校之长，可是基础纹路这个东西，一直是他的短板，尤其是越来越强大之后。

    基础纹路的学习哪有那么好改的？

    所有的卡牌都是构建与基础之上的，他学习的所有卡牌，所运用的每一道纹路，都跟基础纹路息息相关。

    基础纹路是什么？

    当然不仅仅是表面上看到的那一笔。

    而是包含在那一笔里面的能量稳定、能量控制、能量流速，这些在以后的制卡技术中，都需要用到！

    每一道基础纹路，这些都不相同！

    而制卡技术呢？

    一般都是多个基础纹路经过一些演算出来的方案。

    所以，更改每一条基础纹路，可能你学过的所有制卡技术，都要从头学起！越高端的技术，改起来越是复杂！

    所以。

    他只能放弃。

    更何况，基础纹路这个东西，在他看来，规范就行了。他的纹路，在制卡师中，已经算是相当优秀了！

    浪费那么多时间，精修到优秀又有什么用？

    比如。

    眼前这位。

    哼哼，练习了那么多年，现在不还仅仅只是三星制卡师么？！

    想到这里，校长忽然想起刚才被怼的痛苦，顿时来了精神，朗声道，“你到现在还只是三星制卡师！”

    他决定。

    不管老头子说什么，他都只用这句话。

    “……”

    老头用奇怪的目光看了他一眼，然后慢悠悠的说道，“可是我是你爹！”

    “江老头，学校不谈私事！”

    校长顿时大怒。

    “不谈私事，我也是你爹啊！”

    老头子沉声道。

    “信不信我开除了你！”

    校长气急败坏。

    “开除了我，我也是你爹！”

    老头子冷笑。

    “江老头，你莫要欺人太甚！”

    校长暴怒。

    “江枫，你连爹都不想认了？”

    江老头不甘下风。

    两人大眼瞪小眼，谁也不服气。

    “呵呵。”

    江枫冷笑一声，“好儿不跟父斗，反正决定权在陆鸣手里，我倒要看看，他到时候会选择谁？”

    “我也等着。”

    江老头不以为意。

    办公室又安静了下来。

    江枫看着手中的报告，最终在安老师那里又停顿了。

    这个老师……

    江枫眉头微皱，不知道在想些什么。

    江老头看到他停留的位置，顿了顿，忽然说道，“安老师，稍微照顾一下吧。”

    “照顾什么？”

    江枫眉头微皱，“该给的工资都给了，他孩子天赋一般，既然想要在起跑线上超越别人，终归要付出一些代价。”

    “哎。”

    江老头叹息一声，“我只是想起了以前的自己。”

    “……”

    江枫顿住。

    其实。

    他自己又何尝不明白？

    当年，若非江老头放弃修炼不断培养自己，又何来现在的校长江枫？哪怕他从小顽劣，没考上好学校，都能在后期崛起！

    天赋是一方面，从小培养的资源又是另一方面！

    而代价……

    就是江老头永远留在了三星。

    “我知道了。”

    江枫神色凝重，“我会好好考虑安老师的事情。”

    “那就好。”

    江老头放下心来。

    他深怕这个儿子一怒之下把安老师开除了。

    “那么。”

    “安老师我会照顾，陆鸣就让给我吧。”

    江枫话锋一转。

    “不可能。”

    江老头大怒，“我来教导他才是最好的。”

    “你实力这么弱只能教基础，后面怎么办？”

    江枫大吼。

    “你不就是我教出来的？”

    江老头吹胡子瞪眼，“你饿死了吗？”

    “……”

    江枫语塞。

    他忽然觉得，嘴炮这种东西，江老头居然比他更擅长。

    而就在这时。

    校长助理走了进来，瞅了一眼这对又吵起来的父子，咳嗽一声，“那个……陆鸣的奖状出现了。”

    “哦？！”

    父子两人眼前顿时一亮。

    “他选择了我还是这老头？”

    江枫问道。

    “呃……”

    助理犹豫了一下，“都……都没选择。”

    “选了其他制卡师？”

    江枫一头雾水。

    “难道随便选了一个？”

    江老头也是疑惑。

    毕竟，他们两个已经代表了学院制卡的两个巅峰。一个制卡综合水平超高，一个制卡基础无人能敌。

    “也不是。”

    助理顿了顿，苦笑道，“他把奖状卖了。”

    “？？？”

    江枫一脸懵逼，“卖……卖了？”

    “是的。”

    助理也很是无奈的说道，“他去制卡系把学生们召集起来，然后把您签名的奖状，拍卖出去了。”

    “？？？”

    江枫一脸茫然。

    学院建校这么多年，从未听说过，有人会把代表学校荣誉、还能够兑换专业老师指导的奖状拍卖出去的！

    这……

    这又是什么操作？！

    PS：这一章其实是铺垫，所以要写，但是我不会告诉你们铺垫什么哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。

