    “这地狱之人抓去万初圣女，应该是和万初圣地有关，具体的我就不知道了。”

    刘三峰盯着凌天，再次开口。

    “我差不多明白了。”

    凌天听得这话，不由点头道：“所以你的意思，这地狱袭击我们就是为了长生圣女和万初圣女，是嘛？”

    “是也不是。”

    刘三峰开口道：“或许针对长生圣女和万初圣女只是顺带的，其真正的原因，很有可能是咱们补天学院下面的那个是遗迹。”

    “有意思了。”

    凌天听得这话，却是骤然笑了，眸中闪过一抹玩味之色，这就很有意思了。

    “你还是和我说说这个遗迹吧！”

    凌天摆摆手，望向眼前的刘三峰，话语骤然一转。

    这地狱并没有值得太过于关注的。

    对于这地狱，他并没有太多的想法，强弱与他无关。

    不过这地狱若是真的要引魔界入侵的话，凌天定然也不会绕了他们。

    梦里的凌天不管这些，因为他在圣域没有任何值得他关心的人，所以整个大陆的毁灭与他何干？

    但是现在凌家还在，他还有朋友在。

    岂能看着这地狱为祸大陆，为祸圣域？

    虽然当下的他实力还不够，但是用不了多久了，他就能够踏入武神境，一旦入了武神境，那才是真正的天空海阔。

    “遗迹叫做虚界，传闻好像与地狱有点关系。”

    刘三峰开口。

    “继续。”

    凌天点头，这不是废话吗？

    若是没关系的话，这地狱岂会盯上这遗迹？

    这里可是补天城，补天学院就在这里，传闻补天学院背后的补天教，也可能坐落在这里。

    更别说，还有万初圣地和那魏家距离这边也不远。

    这地狱的人来这里，绝对是冒了很大的危险，一不小心可能就是全军覆没的下场。

    “传闻这废墟里面有地狱真正的传承。”

    刘三峰再次开口。

    此话一出，凌天身影一颤，盯着刘三峰，神色变得认真起来。

    若真是这样的话，那这地狱冒着这么大的危险，闯入这补天学院，对他们所有人动手，这就说的过去了。

    “还不确定。”

    刘三峰摇头道：“只是推测而已，而事实上还有传闻，这里不仅仅有地狱的传承，还有天庭和人间的传承，甚至于当初那一个时代所有至强者的传承都藏在这虚界里面。”

    凌天……

    好家伙，你怎么不说那里面埋葬了一个时代？

    凌天感觉有些虚幻，也有些茫然。

    梦里的他并未听说过这么一件事情啊！

    所以这到底是怎么回事？

    他现在有些不确定，到底是自己的出现引动了这个世界的变化，还是说因为某种未知的力量所影响。

    或者说，他梦里的记忆其实未必是真实的，只是一个不确定的未来？

    很多意外的变故，让凌天忽然有些看不清前路了，感觉事情似乎越来越超出自己的预料了。

    要说这一切都是从什么时候开始的？

    凌天仔细想了想，应该是自己在气运之战后，才发生了这些变化。

    虽然在气运之战前，也不是所有事情都按照他记忆中的来行走。

    但那些东西他知道是受到了他的影响，才会有所变化，但都是在可控的范围里面，并不会影响世界的走向。

    可是随着气运之战后，好像这个世界的变化完全不同了。

    长生圣地的出现和崛起，他还勉强可以和自己扯上关系，毕竟诛仙剑在他身上，这是长生圣地的守护器。

    但是现在这地狱的出现，还有这补天学院下面的虚界，这绝对和他没有任何关系了。

    因为这些东西都极其古老的东西，他因为那一个梦，或许改变了一些东西，但是这些肯定和他无关。

    可是这些都出现了，不出意外的话，必然是一场大风波。

    梦里的他，却是并未听闻有任何关于这个事情的传闻，所以梦里的世界，有没有他不确定，但肯定是未曾出世的。

    “凌兄，凌兄……”

    “怎么了？”

    凌天听到呼喊声，忽然回过神来，看着眼前的刘三峰，神色疑惑。

    “没事，我就是看你好像走神了，才喊一下。”

    刘三峰看着凌天，不明白这家伙怎么忽然就走神了，神色间也是不由闪过一丝疑惑。

    “没事，你继续。”

    凌天缓缓呼出一口气，再次开口。

    此时神色已经再次变得坚定起来，不管你如何变化，我未来注定要成为天地，镇压万古。

    没错，只要自己的实力强大了，任何的变化，自己直接以力量镇压便是。

    “不仅仅如此，咱们补天学院的补天诀，似乎也是出自于那虚界里面。”

    刘三峰盯着凌天，神色认真道：“传闻只有修炼了补天诀的人，才能够真正那里面强大的传承，是真是假不知道，但这也正是那各大圣地的圣子圣女前来，修行补天诀的原因。”

    “当然，这是真是假，暂时还不确定，不过若是不出意外的话，那虚界应该快要开启了，最慢不会超过半个月时间。”

    ……

    “之前不是说还有一个月吗？”

    凌天一怔，盯着刘三峰，神色间带着一丝疑惑。

    “是一个月啊，我刚刚说的就是一个月啊！”

    刘三峰一怔，对上凌天的目光，神色间带着一丝茫然。

    “你刚刚说的是八个月！”

    凌天淡淡开口，目光盯着眼前的刘三峰，这小子终于露出马脚了，果然他很不简单。

    “其实都差不多，半个月也是在一个月内，没有什么去呗。”

    刘三峰飞快开口，试图解释一番。

    “行了。”

    凌天撇了他一眼，也懒得和他再争辩这个，知道这小子不简单就行了，其它的也没那么重要，只要他不来招惹自己，自己也懒得去管他。

    不等这刘三峰开口，便是飞快道：“说吧，你和我说这些，是想要什么？”

    “我只是将自己知道的说给凌兄你听听，别无所图。”

    刘三峰开口，神色认真无比。

    “真的？”

    凌天顿时笑了，盯着刘三峰，眼中闪过一丝玩味之色。

    “当然是……”

    刘三峰对上凌天玩味的目光，干笑一声，方才开口道：“其实我只有一个小小的请求，对凌兄你来说无足轻重的小请求。”

