陈白望着眼前垂着头的女孩，却怎么都无法开口，将刚刚说到一半的话，继续接下去了。
　　要不，就按照她说的做吧？大不了回头，被贺总训斥一顿……
　　陈白在心底暗暗地纠结了一小会儿，最终还是妥协了：“可以。”
　　季忆依旧没去看陈白，轻声的道了句“谢谢”，就将文件合上，抱在怀里，站起了身：“如果没什么事的话，我就先回剧组了，下午还有戏要拍。”
　　“好的，季小姐。”陈白起身，摆出一副要送季忆的样子。
　　季忆没等他迈步，连句再见都没说，就直接拎了一旁的包，匆匆的离开了小会议室。
　　等陈白从小会议室追出来时，季忆已经进了电梯，一头雾水的庄仪，一边喊着“小忆”，一边趁着电梯门闭合之前，挤了进去。
　　电梯下行，上面的红色数字，有节奏的递减着，在跳动到“1”时，陈白收回视线，盯着总经办紧闭的门看了一会儿，然后迈步走了过去。
　　陈白站在总经办门前，抬起手，扣了三下门，等了大概半分钟的样子，里面传来贺季晨清淡的声音：“进。”
　　推开门，办公室里出奇的安静，陈白本能的冲着办公桌的方向看了一眼，贺季晨不在位子上，落地窗前也空荡荡的，没他的身影。
　　陈白关了门，冲着休息室走去。
　　休息室的门，半掩着，陈白稍稍一个用力，门打开，他一眼就看到站在正前方窗前的贺季晨。
　　陈白往里走了一段距离后，开口：“贺总。”
　　贺季晨没有反应。
　　陈白继续出声：“季小姐已经走了。”
　　贺季晨和刚刚一样，没回头，也没说话，可陈白明显的感觉到在自己话音落定的那一刹那，男子的后背紧绷了一下。
　　陈白知道贺季晨在听他的话，他停顿了一会儿，继续汇报情况：“季小姐说，她能不能把文件先带回去，好好想想在签字，我……”
　　迟疑了一下，陈白还是硬着头皮坦白：“……答应了季小姐。”
　　背对着陈白，一动不动的贺季晨，在陈白话音落定的这一刹那，猛地转身冲着陈白看来。
　　陈白没等贺季晨发火，就快速的再次开口说：“季小姐，她哭了……”
　　简单的六个字，让贺季晨瞬间安静了下来。
　　没敢去看贺季晨的陈白，悄悄地掀起眼皮，看到男子的手，握成了拳头。
　　还好他机灵……陈白小心谨慎的接着说：“我真的按照您的方式，把该说的话都说了，可季小姐愣是没有当场签字，我真的不忍心再逼她了……”
　　贺季晨又没了声音。
　　陈白飞快的抬起头，看了一眼男子，男子眉宇间原本挂的怒意，已经消散。
　　陈白知道，贺季晨这是不在因为自己没能让季忆当场签字而生气了，于是连忙又出声，做出保证：“贺总，您放心，我会联系季小姐，尽快让她签字的。”
　　贺季晨摆了摆手，示意他出去。
　　陈白冲着贺季晨低了一下头，转身，冲着休息室外走去。
