    虽然光头在外面把付风吹得神乎其神，天上少有，地上无双，能跟姜太公对弈，与鬼谷子平局。

    但有钱人毕竟也不是傻子，一百万不可能这么轻松的白花。

    “那个付大师，不是王某不信任你，只是家父在世时，曾一再嘱托，一定要易数大师为其守灵…”

    隔壁老王说道。

    “好说，好说，顾客是上帝，那我就给你露两手。”付风眉毛一挑，赶紧把支票先塞进兜里。

    塞慢了都怕别人再拿回去一般。

    “右肾有两颗结石，问题不大，没事多跳跳。你女儿早恋了，对象是她们班同学。你那个小红，她老公已经知道你们的事了，下午你们如果去酒店的话，她老公会尾随捉奸…”

    隔壁老王听出一身冷汗，上午他刚刚约了小红，想下午出去开个情趣房间，嗨皮一下。

    此时他车后备箱里，还放着提前准备好的sm用品。

    “来消息了，看看吧。”

    付风说完，椅子上一靠，自顾自斟起了茶，美滋滋的喝了起来。

    隔壁老王弄的一愣一愣的，手机就在自己手里握着，哪里来消息了？

    刚想到这，“叮”一声，微信提示音。

    打开一看，备注小红：“死鬼，下午我在老地方308等你。”

    “如何？”付风不紧不慢的把茶杯放下，问道。

    “是在下眼拙了，大师，为了表示歉意，这一百万算是定金，今夜过后，我再加五十万！”

    隔壁老王擦了把脑门上的汗，前几天体检的时候，确实右边有两颗结石。

    最关键的是，自己跟小红，一直都是私底下发展，这事就连光头都不知道。

    毕竟秦皇岛就这么大，一个不小心，消息走漏出去，对方老公肯定不能善罢甘休。

    这么说来，自己女儿最近整天拿着手机，跟人聊天，有时还戴上耳机，特意避开自己出去打电话，也就很好解释了。

    付风摇了摇头，一副无所不知的高人模样，仿佛一切对他来讲，不过是毛毛雨，洒洒水一般，不值一提。

    咱也不明白，他爸在家里发丧，他还出去想着跟情人玩点激情，有钱人的生活，不懂，不懂。

    不过这些跟他无关，他不是圣母，救不了天下，他只想活下去，顺便再挣些小钱钱，买个房，跟白莹结婚。

    如果他还能活下去，不半路让白莹做寡妇，把几成新的女朋友，拱手让给别人的前提下。

    双方约定晚上对方司机，六点钟过来接付风，

    隔壁老王告辞离去，多加的五十万，其实他也是跟光头一样，看出付风的本事，跟未来的潜力。

    趁此机会结个善缘而已，毕竟，谁都知道，身边守着这么一位大神，以后投资想不赚钱都难。

    然而付风直接推辞道：“尾款就不用了，说好的一百万就是一百万。”

    不是他不爱钱，毕竟这跟他平时风格可不同，而是他如果接了对方这个结交的“善意”，后期是不是对方真让他多帮忙赚钱，拿人手短？

    付风不想后期再多帮这个人赚钱，毕竟爹死都还想着在外面风流的人。

    “帮我把支票换成现金，然后转到我这张卡里。”

    付风直接向光头吩咐道。

    光头一把接过，乐呵的屁颠屁颠就跑去办了。

    独孤雪儿狐疑的说道：“他怎么这么听你的？”

    “也没啥。”

    付风无所谓的说道。

    “就是前段时间我指点他入股块地，现在预售都快赚了一千万了吧。”

    独孤雪儿一个趔趄，想想自己的工资，怕是这么大的好处，别说光头，大多数人都禁不住诱惑吧。

    换作别人，都得恨不得自己在脖子上，栓个项圈，被付风拉着，见人就先一顿汪汪。

    而光头显然也看出来，付风不是所有人都会亲近，这对他来讲，更是好事，因为代表着付风现在已经认可他了。

    下午又跟警花切磋了一会，这套大刀队的无极刀法，破锋八刀，算是基本上掌握了。

    差的就是熟练度，下午六点，接他的司机如约而至，依依不舍的给白莹打了个电话。

    告诉她今晚不回家了，这一分开，心里还多少有些不是滋味。

    把那么漂亮的女朋友，跟孙雀一起扔在家里，万一孙雀控制不住，有点事啥想法，对白莹意图不轨咋办？

    可要想娶人家，得搬砖啊！手里拿着砖，就没法抱人家，抱人家，就没法搬砖挣钱养人家。

    还是先把房子的问题给解决吧，今晚守了这场灵，管他魑魅魍魉，还是妖魔鬼怪，敢阻止自己买房娶媳妇，通通抹杀。

    朵朵担心付风这次兼职副业，会发生危险，也跟着坐车一起来了。

    这让付风心里稍微安稳一点，毕竟呆一晚上就值一百万，那打死也不信。

    这次不是直播，没大哥在背后撑腰，自己这两把刷子，真要有点啥事发生，还真不见得能搞定。

    小丫头现在被白莹跟孙雀俩人，打扮的漂漂亮亮的，人见人爱，花见花开，就是除了付风，白莹，孙雀三人，其他人看不到而已。

    车开了大概一个来小时，从城市，到山村。

    隔壁老王家是依山傍水建的，一栋五层小别墅，周围村里其他人家，离得还有个三里多地。

    所以这个老王，隔壁隔的挺远，把小红隔到老地方308等着了。

    看来这房子建的也讲究，应该是专门找人看过，挑的风水宝地。

    风水这些付风不懂，他能吃这口饭，主要都是仰仗着自己的天眼，所以老王家哪怕建坟地里，他也不会管。

    熬过今晚，任务完成，拿钱回去买房，娶白莹。

    一百万，就算他娘的老头子诈尸了，从棺材里跑出来，他都得再给他抓回去。

    别墅前边搭着几个帐篷，一个帐篷里摆放着一具棺材，显然就是今晚上的正主，老老王了。

    其他的还有两个大帐篷，里面都是过来帮忙的人，正在吃饭。

    正所谓唢呐一吹，布一盖，全村老少等上菜。

    付风做为特约嘉宾，自然不能跟别人去挤大棚，别墅一层，老王特意给付风准备了一大桌子菜。

    并且亲自作陪，给付风斟酒夹菜。

    螃蟹，大虾，守着海，都是本地特色。

    烤全羊，专门请的地方招待游客的，农家菜师傅做的。

    大肘子，猪头，肉丸子，付风咽着口水假客气：“破费了，不用这么客气，我随便吃口就行。”

    “对了，我旁边多准备副碗筷。”

    付风显然是给朵朵要出来的，自己在这大吃大喝，总不能让小丫头干看着。

    虽然老王有些不明所以，不过想到高人自然都会有些怪癖，人家想用俩碗吃饭，依着他就是了。

    用一个碗吃，跟用俩碗吃，最后都是到一个肚子里，吃的不都一样多吗？

    高人怪癖，不懂不懂。

    只是当他看到，旁边的位置上，筷子自己不断游走，夹来的菜消失不见时，差点没吓的坐下。

    尤其是那大螃蟹，凌空自己剥壳，那叫一个溜。

    说好的风水易数大师，怎么变起戏法魔术来了？这不跨行业发展么？

    看来眼前这位高人，比自己想象中，还要高出一电线杆子。

    “大师，喝点红的白的？”老王小心翼翼的弯腰陪着。

    “白的茅台，红的是咱们本地产的长城干红。”

    有海鲜不适合喝啤酒。

    “嗯？那来点红的尝尝吧，外国的话就不喝了，主要是国产的得支持啊！”

    茅台虽然也是国产，主要是白酒度数高，喝完怕鬼半夜把他抬走，他还得关心人家背着他累不累。

    一顿饭吃的付风满嘴巴子流油，酒足饭饱，朵朵小丫头也心满意足。

    “大师，那这里晚上就交给您了，家父吩咐过，今晚家里除了大师以外不能留人。”

    老王是准备撤了，如果不是付风提前提醒，估计就又钻去308了。

    付风摆摆手，拿人钱财，替人消灾，跟朵朵俩人出来，棺材前有准备好的长条凳。

    火盆子里，还有没烧尽的纸灰，离得近的话有点烤，夜风吹拂，纸灰漩涡般飞舞。

    外面帮忙的人，吃完饭，也收拾的差不多，各自搭帮结伙，各回各家。

    老王也启动车，瞬间一溜烟消失不见。

    身后是安静漆黑的五层别墅，旁边是散发着木头跟油漆味的棺材，里面躺着隔壁老老王。

    夜把黑暗洒落，帐篷中吊着的灯有些昏黄，随着夜风摇荡。

    付风骑着板凳，往棺材上一靠，“我说老老王啊，人死如灯灭，你今晚上在里面老实的，消停点，别给我找事知道不？”

    付风用鱼骨刀敲着棺材，跟里面躺着的老老王进行了亲切且友好的交流。

    鱼骨刀煞气很重，这种谈判也可以理解成鬼界的核威慑。

    “妹妹你帮哥哥瞅着点，哥先眯一会。”

    付风说完，酒劲有些上涌，还就直接眯上眼，打起了盹。

    反正是兵来将挡，水来土掩，鬼来上朵朵。

    老王诈尸还上朵朵，管你出啥牌，我反正就上朵朵。

    朵朵此刻吃饱了，自己在旁边玩，没有离开付风太远。

    迷迷糊糊也不知多久，火盆里的热乎劲过去了，一阵凉风吹来，把付风冻醒。

    睁开眼，四周依旧寂静，没出现啥张牙舞爪的东西，回头一看，靠着的棺材，棺材盖此刻竟然没了。

    “卧槽，老老王，你他娘的把棺材盖给吃啦？”

    付风一激灵，起身往棺材里探头一看，里面空空如也。

    “不好啦，老老王携棺材盖潜逃啦！”

    付风扯着个嗓子叫唤着，再瞅瞅，棺材盖翻在另一头的地上。

    “老王没携棺材盖，自己潜逃啦！…”

