    要是鬼爷会说话，绝对把伶陌骂个半死！

    人家在那边打的这么激烈，他倒好，先在这边秀恩爱起来了。

    都说秀恩爱死的快，怎么不天降神雷把这丫的给劈死呢？

    “嘿嘿！呐，看在你这么听话的份上，这件佛怒唐莲就送你了……”

    说着，伶陌直接拿出一把佛怒唐莲送给雪女，目前为止，这已经是伶陌手中最厉害的暗器了。

    佛怒唐莲的杀伤力，在于使用者的魂力有多强，以伶陌的魂力都可以击杀那三位邪魂师了，雪女更不用说了。

    虽然说，单个的佛怒唐莲没有以傀儡发动的威力大，但以雪女的魂力而言，已经不需要傀儡都辅助了。

    “就这么一个小玩意啊？”

    雪女手里握着佛怒唐莲，有点跃跃欲试的感觉，俏皮的笑了笑，随后瞄准正在和鬼爷激战的三人。

    “试试吧！尝试调动你的魂力，注入佛怒唐莲中！所产生的威力可以放大几倍……”

    伶陌解释道。

    雪女若有所思，美眸一冷，对准那三名邪魂师中的一人。

    瞬发而至，数百道钢针瞬间发射而出，对准那脱离战场边缘的邪魂师。

    穿针而过，佛怒唐莲击中目标，瞬间发生巨大的爆炸声，在经过雪女发射出来的佛怒唐莲，仅一发就将一名邪魂师击杀再此。

    要知道，这名邪魂师体内可是还有凶灵的，而不是先前伶陌对付的那三位。

    “这……好霸道的力量！”

    雪女看见这一幕，脸上满是不可思议，她只是随意的一式，并不指望它能发挥出多大的力量。

    却没想，这一发之下，缩产生的威力，恐怕是她自己也无法承受。

    这种级别的暗器，恐怕已经可以称作神器了吧？

    理论上来讲，伶陌所打造出来的这些暗器，都不是原来的唐门暗器了。

    经过上过炼器手法打造出来的暗器，产生了自我灵识，已经不是凡物了。

    而且，佛怒唐莲可以配合魂力使用，这本身就是一个bug！

    要知道，佛怒唐莲本身就是极其霸道的暗器，再加上魂力的助力，威力可想而知，直接放大了几十倍。

    实力越强的人使用，威力也就越大。

    毫不夸张的说，以雪女的魂力，就一发之下，哪怕是神也抵挡不住。

    “佛怒唐莲！乃暗器之首，威力自然恐怖。

    如果再配合一个傀儡使用，可以进一步将威力放大。

    这暗器通灵，随心而动，在战斗中，往往可以打出出其不意的效果。”

    伶陌进一步解释，那邪魂师被击杀后，凶灵即刻挣脱出来。

    还未彻底挣脱，便被伶陌射杀在无尽海域之上，可谓悲壮。

    至死，他都不知道自己是怎么死的……

    “小心，他们手里的那个铁匣子很古怪！实在不行我们就撤吧……”

    仅剩的两人，面露恐惧，被鬼爷步步压制之下，已经没有还手的能力。

    “撤？往哪里撤？左右也是死，还不如跟他们拼了，索性也死个痛快……”

    “拼？拿什么拼？这骷颅傀儡简直不是人，浑身铁骨，哪怕他就站在我们面前给我们砍，我们都无法伤及他半分……

    更何况，那边还有两个旁观者，随时可能偷袭我们，我们拿什么打？

    还不如暂且退回祭坛，联合其他弟兄守卫祭坛，否则你们死在这里毫无价值……”

    “可是，死伤了这么多弟兄，回去了，大祭司能饶了我们吗？

    这是一个很沉重的问题，黑暗邪魂师本来就不多，除了祭坛中维持阵法的八人以外，几乎全部都出来了。

    而出现的这些人，毫无意外的全被伶陌斩杀。

    几乎是残败收场，回去了，那位黑暗大祭司能饶了他们吗？

    显然不会，在他们的组织中，失败者只有一条路，那就是死。

    他们都是一些没有感情的傀儡，眼中只有任务，要么成功，要么死。

    如今罗生门即将打开，如果无法拦住伶陌等人，一旦罗生门被破坏，接下来他们将再也没有机会。

    被凶灵控制的他们，很少有自主意识，眼中只有执行命令。

    可是，在被伶陌重瞳压制下，接二连三的凶灵死后。

    他们体内的凶灵明显意识削弱了，因此有了一点自我意识，开始打退堂鼓了。

    两人在秘密商量着什么，这时……只听的一声破空之声响起。

    雪女手中那佛怒唐莲又一次发动了，钢针瞬间穿过一人身体，现在他们是想走也走不了了。

    “玛德！”

    看着同伴一个接一个的死去，最后那一人怒不可言，却无可奈何。

    等待他的，不是雪女的暗器，而是鬼爷那无情的巨剑。

    只见一把巨剑从天而降，狠狠的斩下，他绝望的闭上双眼，已无路可退。

    巨剑之下，那邪魂师被斩成粉末，体内的凶灵也被鬼爷一剑打散。

    战斗结束，十多位邪魂师出动，都被伶陌三人斩杀。

    剩下两人，还在和鲲鹏蛟龙纠缠，照他们这么打下去，估计可以打一年。

    “来吧！把这些垃圾清理干净，进禁区……”

    目光看向无尽海域，离他们最近的，是数千米外的蛟龙，而鲲鹏，不知道和那邪魂师打到哪里去了。

    好像已经打到深海当中了，在深海中，那邪魂师根本不是鲲鹏的对手，因此伶陌不需要担心。

    再看那蛟龙与之对敌的一位邪魂师，蛟龙虽血脉强大，但对上那家伙，明显有些吃力。

    “媳妇！交给你了……”

    伶陌不打算出手，而是在调息，争取让自己恢复到全盛状态。

    “好哒！”

    雪女婉儿一笑，目光逐渐变得冰冷，她最好的伙伴冰熊王，应该就是死在这些人手中。

    她不可能心慈手软，再伶陌的示意下，又一次抬起手中的佛怒唐莲。

    此时那邪魂师正在和蛟龙激战，根本不敢分心，也不知道，他即将迎来一次毁灭性的打击。

    蓄力凝聚，于手中佛怒唐莲逐渐放光，千钧一发间，雪女扣动了扳机。

    数百道钢针瞬间发射而出，精准的打击在那邪魂师身上，剧毒瞬间如体，发生剧烈的爆炸。

    轰……

    无尽海域浪潮汹涌，那邪魂师直接被佛怒唐莲一发带走。

    凶灵刚飞出来，还没来得及离开，鬼爷那一把巨剑猛然砸下，直接将它打的魂飞魄散。

    鬼爷的巨剑，似乎对这些凶灵也有压制效果，或者说，他有什么方法是专门针对这些凶灵的。

    因此，不需要伶陌出手，他也可以解决这些凶灵。

    