    在uc1a即将再次迎战俄勒冈大学的时候，华夏国内，琥扑，xin1ang，企鹅体育等知名体育网站上，uc1a和陈锋的名字再度火了起来。八一中文 网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ

    uc1a取得常规赛2o胜1负的战绩，陈锋到目前为止常规赛场均16.9分，11.o次助攻，2.4个篮板，2.1次抢断，并且连续两个月荣膺太平洋十二校联盟月最佳新秀，入选太平洋十二校联盟第一阵容......一系列荣誉集合在一起，让无数华夏球迷忍不住疯狂了起来。

    一时间，关于陈锋的话题铺天盖地，甚嚣尘上，无数人成为了陈锋的球迷，铁杆拥泵。

    伴随着无数球迷的火热，连篮协也注意到了陈锋。

    甚至有消息传出，今年的u19国青队有意招陈锋入队，让他和胡金秋，赵睿等一起出征希腊，去打今年的u19世青赛。

    另外，另一个在美国的华夏年轻人唐子豪呼声也很高，很多人呼吁将他也招入本届u19国青队。

    这个消息一出，网络上无数球迷兴奋了，开始大声呼吁，要让陈锋和唐子豪一起进入u19国青队，到时候组成后场双枪，一定能够带领国青队为华夏赢得一个前所未有的好成绩。

    只是稍微有些可惜的是，余谦今年已经2o岁了，已经被召入了国奥队，显然在u19国青队是不可能看到他和陈锋联手了。

    对于这个消息，不少媒体开始向篮协求证。

    不过，篮协的态度却并不明朗，始终缄口不言，不仅仅是对陈锋，连对唐子豪也是一样，让人不禁怀疑，陈锋和唐子豪这两个华裔天才后卫，是否真的能够入选本届u19国青队呢？

    不管陈锋是否能入选国青，但有一点是肯定的，那就是他在华夏的名气一下子提升到了一个巅峰。以至于，连带的也让ncaa在华夏的关注度提升了一个层次，甚至引起了ncaa协会的关注。

    美国方面，甚至有消息透露出，可能会聘请陈锋担任nnetcaa全明星队前往华夏，和华夏的一些球队进行一些友谊赛，好为ncaa在华夏做一个宣传。

    对于这些，陈锋并不关心。

    他的世界里除了学习在uc1a的常规课程之外便是训练，早上，下午，晚上，从不间断。

    .....．

    晚上九点，marma1ade（橘子酱）球场，灯光通明，球场空旷，只有陈锋一个人在挥洒汗水，球衣已经被汗水打湿，像是在水里洗过一样，脸上，头上，不停地往下滴着汗水。

    “啪啪......”

    篮球在他的手上跳跃，像是一个精灵，如有灵性，随着他的身体而动，忽左忽右，忽上忽下，和地面碰撞，弹起，陈锋到哪里球就会到哪里，一人一球仿佛融为了一体，无分彼此。

    拿球往前一运，变向，加，跳起，出手.....．

    “唰！”

    球进，一个漂亮的空心。

    “继续。”系统的声音响起。

    “嗯。”陈锋面无表情，跑过去捡起篮球，一个背后运球，两步就回到了三分线外，稍微调整一下，再次出手。

    “唰！”

    又进！

    不过一会儿工夫，陈锋已经投了二十几个三分球，全部命中，命中率十分惊人。如果有其他人看到，肯定会被吓一跳。不过对陈锋来说，这不算什么，只能算是正常的命中率。

    毕竟，他如今投篮已经达到了a级，换言之就是nBa球员的水准，在无人防守的情况下，又没有时间限制，连续投中二十几个三分真不算什么。

    “唰！”

    又是一个三分命中，系统喊道：“停，休息十分钟，然后开始训练跑位。”

    陈锋点点头，大口大口的喘息。

    虽然只是投篮，但他还得不停地去捡球，运球回到三分线外，然后投篮，再去捡球......如此循环往复，既是训练他的三分投篮，也是训练他的体能和控球，体力消耗非常大。

    十分钟之后，陈锋结束休息，开始训练跑位。

    如今他的投篮和传球都已经达到了a级，其他的则只有跑位最接近a级，明天就要迎战俄勒冈大学，他希望利用好今天晚上的时间，尽可能的去练习，如果能让跑位也突破到a级就最好了。

    “开始吧。”系统道，“你有半个小时时间，半个小时之后你应该就会达到今天的极限。如果这半个小时之内你还没能够让跑位突破到a级，那么就只能等以后了，明白吗？”

    “明白。”陈锋点头，深吸口气，开始练习。

    跑位，基本的分为折返跑，加跑，曲线跑，更复杂的则是诸如挡拆跑位，三角跑位等.....．

    因为没有人和陈锋配合，所以陈锋训练跑位是在地上画几个圈，等于是几个标记的点，然后在这几个点之间跑动，加，曲线，折返等等......以此来完成从基础到复杂的跑位训练。

    当然，这是非常枯燥的，也很抽象，特别是一个人训练，需要有很好的篮球意识才行。

    “不够，还不够......”

    一边跑，陈锋心中一边喊，他知道，这还不够，自己还没能够突破，因为没有那种感觉。

    他只有半个小时的时间，如果今天不能突破，那么就只能等以后了。至少，对他明天对阵俄勒冈大学不会有什么帮助。所以他需要努力，更努力，必须逼迫自己，让自己突破。

    十分钟之后，陈锋身体已经快要达到极限，可他的跑位能力还是没能够突破，他不禁急了。

    “不要急，你太急于求成了。”系统的声音响起，“我告诉过你，要保持一颗平常心。不要去想太多，融入进去，去感受风，感受地上的几个点，让他们浮现在心中，随心而动，让本能去支配身体，随着心去跑动......”

    “嗯。”陈锋嗯了一声，开始放松心态，不去想太多，不去刻意的用眼睛去看地上的圆圈，而是随着心而动，心中想到什么地方，身体就到什么地方，让身体的本能去支配。