    见叶安然脸上仍然绷着，秦越心里丝毫不慌，这丫头什么样他再清楚不过了，心里肯定憋着笑呢。

    “走吧，我亲爱的叶小姐，带我再逛逛汉服展呗。”

    秦越嘴角咧出了一个弧度，笑嘻嘻的看着叶安然。

    看到这个男人的笑容，叶安然紧绷的脸再也绷不住了，心跳的速度竟然也在加快。

    啊，糟糕，是心动的感觉！

    这该死的男人，怎么能长的这么帅？

    难怪那些女生一看到他就跟吃错了药似的，一个个的这么主动。

    叶安然如同冰山一般紧绷的脸化开了，心里多了些波澜，但脸上仍故作平静：

    “行吧，那就让本小姐带你好好逛一逛汉服展，跟紧我，别走丢了。”

    叶安然傲娇的脸上多了几分笑容，嘴角不自觉的带着一丝浅浅的笑意。

    “好啊！”

    说完，秦越也就顺势走在叶安然的左边，牵起了她光滑白嫩的小手。

    “这样就不怕走丢了，对吧我的叶小姐。”

    叶安然顿时感觉自己有点发热，但是她不但没有挣脱，反而有些享受这种状态，两人很有默契的就这么牵着手在汉服展厅里闲逛。

    苏北市的北展厅很大，平时来这的人并不多，但是因为是汉服展的原因，所以今天吸引了不少人。

    虽然汉服看似小众，其实全国各地喜欢汉服的人还真不少，各大高校都有汉服社之类的社团存在。

    毕竟这种属于华夏文化的一部分，也是值得我们学习传扬。

    一路上，有各种汉文化的小游戏，比如说两人看到的一种叫做投壶的游戏。

    就是站在一定的距离把手中的箭投进壶口中，以中壶口的箭数或中箭的状态来决定胜负，赢者得筹，负者饮酒，这一游戏起源于先秦时期。

    “咦，那是在干什么呢，好热闹啊，走啊秦越，咱们去看看。”

    说着，叶安然拉着秦越不由分说的跑了过去。

    今天的汉服展有许多活动，诗词也是其中之一！

    “还有人想要上场吗？”

    “我们这一次的诗词大会的奖励可是丰富的很哦，价值超过两千元哦。”

    “如果没有的话，那获胜者就是这位来自东瀛的村下杏子小姐了。”

    主持人站在台上，手里拿着话筒不停的说着。

    底下早就有人开始窃窃私语了。

    “什么呀，堂堂中华这么多人，竟然没有一个人能够比的过这个东瀛妞吗？”

    “就是就是，她这都已经连赢三十一场了，太气人了吧！”

    “赶紧的，还有朋友敢上没，别让咱们华夏丢人啊！”

    今天来到这里的大多都是汉服爱好者，对古诗词也都是了解颇多，但还是被这个女生一一挑下马。

    连赢三十一场！

    这就很能说明问题了！

    这个东瀛妞肚子里还真有点东西。

    很快，有两个身穿汉服的男生站了出来，他们都是苏北大学中文系大一的学生，同时也是汉服爱好者，今天一听这里有汉服展，急忙就跑过来了。

    没想到竟然遇到这样的事情，他们都是读书人，自然是受不了被一个东瀛女子这么欺侮。

    见有人站了出来，底下瞬间响起了雷鸣般的掌声。

    “好样的，加油！”

    “加油加油！”

    “…………”

    “……”

    他们的比试内容很简单，众人的跟前有一块大屏幕，上面会随机出现问题，一轮有十二个问题。

    而他们需要做的就是抢答，答对一题得两分，答错一题扣两分，不答不得分。

    每一轮得分最高的就是擂主。

    而这个村下杏子已经连胜三十一场，也就是说当了三十一轮的擂主。

    这无疑是很恐怖的，需要很强的诗词功底才行。

    毕竟这样的赛制对于擂主来说绝对没有任何的优势。

    这两个男生上台之后就站在两侧。

    村下杏子站在两人的中间，一米六五左右的身高，穿着一身JK服，黑色长丝袜，带着黑色的眼镜，虽然她年纪不大，但浑身上下透露出一种成熟的韵味。

    当三人准备好之后，主持人就宣布比赛开始，随后，大屏幕上就出现了第一道题。

    被苏轼形容为“诗中有画，画中有诗”的是哪一位诗人：

    A.王维

    B.孟浩然

    C.刘禹锡

    “啪！”

    题目出现不到三秒钟，村下杏子就立刻拍下了抢答按钮。

    “这题答案选A，王维！”

    主持人拿起话筒说道：

    “回答正确，村下杏子小姐加两分！”

    那两名男生对视了一眼，顿时感觉到了不小的压力。

    说实话，这题他们也会，但是他们看题和抢答的速度没有村下杏子快。

    第二题……

    ………

    ……

    “啪！”

    村下杏子拍下了最后一题，然后推了推自己的眼睛，轻笑了一声说道：

    “这题选C！”

    主持人走上前来说道：

    “恭喜村下杏子回答正确，加两分，这一轮比拼结束。

    村下杏子：20分

    郭锡杰：4分

    刘华：0分

    所以，这一轮的比试，村下杏子获胜，再次蝉联擂主！”

    村下杏子一个人就砍下了20分，实在是恐怖！

    只不过当主持人宣布完获胜者之后，非但没有引来任何的掌声，反而一个个眉头紧锁。

    大家都是华夏人，但是这么多人竟然奈何不了一个东瀛女子，还被人家连赢三十二场，丢人呐！！

    这两人下来之后，主持人再次拿起话筒说道：

    “还有没有人愿意上台？”

    话音刚落，底下瞬间就引起了不小的骚动。

    “这…这个东瀛女的好厉害啊，真不简单。”

    “是啊，刚刚那两个人我认识，苏北大学中文系的学生，文化功底都不错，竟然也都折戟了。”

    要知道苏北大学虽然比不过华清和燕大这两所顶尖大学，但是也绝对能够排进全国前十，能够进入的无一不是极为优秀的学生。

    没想到就是这样的两人也被村下杏子吊打。

    难，太难了！！

    擂台上，村下杏子右手轻轻的扶了一下眼镜框，嘴角流露出一丝不屑的笑容。

    华夏人，看起来也不过如此嘛，连一个能有资格当她对手的都没有！

    呵呵…

