    五月份‘嗖——’的一下就要到了，春天的氛围也是越来越浓烈了。

    在温暖的春日里，一杯用热水浸泡盐渍樱花做成的樱花茶，加上秀色可餐的樱花料理，确实是好看又好吃。

    但春日里的装备怎能少了一位治愈系的女神呢？

    而如果是五位可以温暖身心的治愈系女神陪伴，那这个春天一定连钢铁都会是ruan绵绵的吧！

    长相甜美，笑容温暖治愈，又能干的绫濑遥，石原里美，新垣结衣，佐佐木希，长泽雅美真的是太治愈了，简直就是治愈光BO的发she器，BiuBin~~的是让安迪YU拔不能。

    “哎——”

    安迪盘坐在露台上轻叹了一声，看着被山风吹拂的沙沙作响的树叶，被灿烂的阳光晒得有点慵懒，温暖的春日，没有了小姐姐们的陪伴，他真是有点提不起精神来，默默的念叨了一句，没有十分耐屮的新垣结衣在身边，正的不开心啊！

    不过，他自己也明白，五人能陪着他没羞没臊的，尽情度过两天时间，已经是非常不容易了，想到五人离开时那副又怕又不舍的矛盾神情，爱哭鬼石原里美梨花带雨的不舍模样，让安迪不由感叹，果然还是‘大日久生情主义’才是最强大的理念。

    不过该吃的吃了，该喝的喝了，该tun的tun了，该吐的吐了，是该办点正事了，总不能正被治愈成软脚虾吧。

    “唰——”

    “老板，索尼总裁出井伸之已经到了。”知性成熟的职业范儿越来越强的小助理拉门走进来汇报道。

    “知道了。。。”说着，安迪站了起来，拽了拽自己身上的衣服，一脸淡然的向屋外走去。

    而小助理看着胡天黑地了两天两夜，明显有些精神不振的大魔王，不由撇了撇唇角，心下对大魔王的任性吐槽了句，不过想到今晚就会离开脚盆，回夏威夷后，在坏皇后的看管下，他不得不休养生息的现实，小助理又放下心来。

    “。。。出井先生，在《非连续时代》一书中，提到的网络的力量就像陨石坠落一样，恐龙因此惨遭灭绝，现在的索尼正有如此的危机存在的观点，是非常具有战略xing的。”

    会客厅里，安迪随意的坐在榻榻米软椅上，微笑着对眉宇间带着一丝阴郁的出井伸之恭维道，毕竟这个家伙给他准备了一份非常满意的大礼，让他几乎乐不思蜀，YU罢不能。

    “史密斯先生，过誉了。。。”虽然嘴上谦虚，但是脸上早就笑的合不拢嘴了，此时的出井伸之十分的郁闷，因为索尼集团的严重亏损，他这个总裁正遭受着严厉的批判，“作梦做太久”“不务正业”声音也不断出现，从过去被评选为“最成功的总裁”沦落成“最差劲的总裁”，董事会更是直接让北美索尼总裁霍华德斯金格

    出任了总部的CEO，大有要取代他，把他踢出局的趋势。

    对于刚刚被任命成为索尼ceo霍华德，出井伸之对他还是十分忌惮的，这也让他更在意这一次和安迪史密斯的会面，能不能达成合作和交易，作为新上任的CEO霍华德他已经准备好了对索尼进行全面的改革，展开重大业务重组，希望以此来摆脱困境。

    而通过变卖资产为业务重组筹措资金，扩大占据优势业务的市场地位是对方的第一把火。索尼未来将全力发展的业务包括游戏机，图像传感器，影视娱乐等，出井伸之必须拿出点成绩来，让董事会满意。

    “在过去几年中，索尼经营陷入亏损困境，一直在实施转型和重组。为了降低成本、给支柱业务提供资金，索尼今年已经制定了成本削减的计划，今年的任务就是提高利润。。。”

    安迪听到出井伸之毫不隐瞒的对自己说出实情，不由眉头轻皱，对面这家伙有点交浅言深了，不过看来他的日子是真的不好过了。

    “这样啊。。。”安迪假装沉吟了下，然后说道：“那么，出井先生的意思是？”

    “合作，互利互惠。”出井伸之双眼不由一亮，从一旁的公文包里拿出一个文件袋，递给了安迪。

    安迪边伸手接过文件袋，边好奇的问道：“怎么合作？”

    “扭亏并迅速重塑索尼电子行业中的霸主地位。对于无法为核心业务增值或者无助于电视业务的业务，索尼都考虑抛售，并将抛售的资产收入纳入营业利润范畴。这里面就是索尼准备出售的非核心业务，我相信，史密斯先生会对其中一些资产感兴趣的。”出井伸之脸上露出微笑，似乎信心满满的说道。

    “哦？”安迪挑眉打开文件袋，抽出袋子中那一摞文件，开始快速浏览起来。

    好家伙，还真是够大刀阔斧的，看来还真是下定决心要集中资源打造索尼核心竞争力了。

    进口零售商索尼购物公司，化妆品制造商B＆C实验室公司，法国马克西姆餐厅的法国公司股份，索尼俱乐部，化工业务，索尼锂电池部门，甚至将‘索尼创新套件’软件中的绝大部分都摆上了货架，要知道这些影视创意，视频编辑软件，可是和苹果，Adobe的软件不相上下。

    而接着看到的售卖资产目录，安迪也是感慨的不由抬头看向了出井伸之，“未来，索尼复兴之路或许并不遥远了，你的魄力让人佩服。”

    “史密斯先生谬赞了。”出井伸之面色一怔，挺直了腰板，冲安迪微微欠身说道。

    安迪看着文件上的罗列出来的‘位于曼哈顿37层的美国总部大楼，东京品川区NBF大奇大厦，东京旧总部大夏极其周围部分地产，东京港区总社 Sony City大厦’。

    好吧，这还真是验证了那句话，三流企业卖产品，二流企业卖服务，一流企业卖概念，超级企业卖大楼！

    其他的资产另说，这几栋大厦，安迪已经决定要吃下了，他可是记得未来脚盆东京拿下了2020年的奥运会举办权，虽然他不知道是怎么规划的，但是随着奥运会举办权到手，东京的地产价格绝对会上涨，这绝对是保值升值的好生意。

    “如何？史密斯先生对这些资产有没有兴趣？”出井伸之看到安迪凝眉沉思，猜测对方肯定有看上的资产，他现在就是要抢时间，以最快的速度拿到资金，刺激索尼的股票，分散一下股东和投资者们给他施加的压力。

    “非常有兴趣！”安迪也没有隐瞒自己的想法，而是直接看向对方，微笑着说道，“化妆品制造商B＆C实验室公司，‘索尼创新套件’软件，索尼锂电池部门以及这四栋大厦物业，我都非常有兴趣，那么，出井先生，你们索尼的报价是多少？”

    “索尼锂电池部门2亿美元，包括索尼电池相关制造场所，以及电池业务销售及研发中心的资产和人员，化妆品制造商B＆C实验室公司一亿美元，曼哈顿总部大厦7亿美元，东京品川区NBF大奇大厦11亿美元，东京旧总部和周围部分地产1.5亿美元，东京港区总社 Sony City大厦5亿美元，至于那些软件，打包作价。。。”

    “哈哈。。。”

    一听这些报价，安迪不由大笑着，慢条斯理的把手中的文件重新整理好，装进文件袋里，放在桌子上，伸手拍了拍，“出井先生，你这是狮子大开口啊。”

    “史密斯先生，请相信我的诚意，这个价钱真的已经很便宜了。。。”出井伸之神情严肃，语气诚恳的说道。

    “哈哈，我相信出井先生的诚意，我也相信这些资产换个时间绝对值这个价格，可是，当下可是金融危机肆虐，那么这个价格就有点不合适了，你说是吧？”安迪脸上的笑容十分的阳光灿烂，不过笑眯的双眼中，目光无比的明亮狡黠。

    “史密斯先生，这些因素我们已经考虑到了，价格都是进行严格评估过的。”出井伸之非常想要达成交易，但是也绝不会吐血大甩卖，毕竟已经是在卖祖产了，他可不想成为被所有人指责质疑的目标。

    “。。。这样吧，我们之间再为了一点钱争执不休，反而失了身份，还是交给我们的手下人来处理吧，你看呢？”安迪眼神闪烁着狡黠的光芒，沉吟了下后笑道。

    “吆西，那就这样，交给属下们谈吧。”出井伸之毫不迟疑的点头认可安迪的提议，接着笑道：“史密斯先生，不知你对通讯网络公司SO-net感不感兴趣？”

    “当然！非常有兴趣！”安迪双眼猛地一亮，目光灼灼的看向微笑着的出井伸之，毫不犹豫的回答道，对于脚盆最大的宽带网络公司，相信谁都会感兴趣的，说实话，安迪都有点不相信出井伸之会把这种网络接入服务商的生意拿出来与人分享。

    “我计划利用so-Net来提升索尼在脚盆和亚洲地区的服务和互动娱乐体验，更好的销售索尼旗下的音乐，电影，电视，并希望借此提供新的网络服务项目，如果史密斯先生有兴趣加入的话，我想索尼和环球合作提供的互动娱乐体验，将成为最大的卖点。”出井伸之眼中闪烁着睿智的光芒，看着已经完全动心的安迪史密斯，抛出了自己真正的合作项目。