    试炼结束，擂台的一侧朝着岩壁伸出一条道路，而路另一边的岩壁上出现了一个出口。小智等人走上这条路，迈进了出口处。

    一道熟悉的声音再出回荡在众人的耳边：“恭喜各位，通过了第一关的试炼。接下来，你们将会进入冠军之路试炼的第二层。在进入之前，请在门口拿取自己的物资盒。”

    众人依次拿走了自己的盒子，奥沙扭头对小智还有沃特说：“对了，还有件事没有告诉小智你，就是在第二层，这个物资盒里的······啊啊~”还没说完，奥沙脚下一空，整个人掉了下去，并发出惊人的喊叫声。

    “欸！人消失了？”小智吓了一跳，他这一叫连带着沃特都怕了起来。

    薇妮双手环抱着，不屑地说道：“这是通往二层的路，用不着这么大惊······啊啊啊~”说着，薇妮也掉了下去，而且也发出了不小的叫声。

    “只···只是正常通道的话，那就没什么了，用不着害······啊啊啊~”沃特说着，也掉了下去。

    “你们够了啊，用不着每次都话说一半，再掉······啊啊啊~”小智也掉了下去。

    在下落的过程中，小智紧紧地抱着物资盒，一方面是因为奥沙警告过了，一方面小智害怕地只能抱紧这个盒子了。

    “啊——”小智大概下落了半分钟，终于是落了地。睁眼一看，发现周围不是像一层那样幽暗了，周围的零零散散地有着几盏路灯，走起来像是夜晚的森林。只不过树木被矗立的石柱、石碓代替了。

    小智扭头看了看四周，并没有看到沃特、薇妮他们的身影，但在不远处看到了自己的物资盒，想着刚刚在上面还没有打开看看，现在就看看里面有什么吧！

    小智打开盒子，发现和第一层风眼外找的盒子没什么区别，就是一些树果，面包之类的东西。突然，小智看到了一个不一样的东西，上面写着：芳香剂。只有使用三次的量，请在合适的时候使用。

    “芳香剂，什么东西，怎么听上去像是香水啊！”小智突然想起来，在彩虹市和小霞一起去的香水店了，不过他记得，那家店里的香水并不是用这种塑料式的喷雾瓶装的。所以到底是什么东西？

    “问问皮卡丘吧。出来吧，皮卡丘。”小智召唤出了皮卡丘。

    皮卡丘一被召唤出来，就慵懒地侧躺在地上，看到小智的蠢脸，不禁满头“井”字地说：“皮卡，皮卡皮~”

    “呀~皮卡丘，我可是通过试炼，到达了第二层了。”小智在皮卡丘面前得意地说着，“现在离宝可梦联盟，又近了一步，嘻嘻，这样下去，迟早就能获得冠军宝座了。”

    “皮卡丘~（有屁快放！）”皮卡丘声音开始有些愤怒地说道。

    “是是是，主要是想问问你，这个芳香剂是干什么用的，你知道吗？”小智拿出了芳香剂问道。

    皮卡丘看了看这瓶奇怪的东西，又凑过去闻了闻，说道：“皮卡，皮卡皮卡，皮卡丘。（嗯~从来没有见过这种东西，不过闻起来像是什么药物，具体治疗什么的不清楚。）”

    “欸！那也就是说不是香水，而是有实际用处的东西啊。”小智看着芳香剂，若有所思地点了点头。

    皮卡丘抬头看着小智，满脸微笑地说：“皮卡皮，皮卡丘？（nmd，我能回去了吗？）”

    “嘛~别这么无情啊，沃特还有薇妮小姐都不在，你就陪陪我啦。”小智抱起皮卡丘，把它放在自己的肩膀上，“喏，肩膀借给你。”

    “皮~卡~丘！（你~大~爷！）”皮卡丘气得放出一发电击，小智被一下子电到在地。

    虽然皮卡丘表现得这么不愿意，但还是答应陪小智一段了。

    小智走在有着微弱灯光的石林中，远远地都望不到有人烟的地方。按道理来说，这第二层也应该有个类似风眼的地方啊，怎么找不到啊。还有就是，这里就没有什么宝可梦吗？

    小智抬了抬头，这里的上方岩壁比较高，而且光秃秃的，并看不到什么大嘴蝠。

    “皮卡！”皮卡丘突然大叫着。小智定睛一看，看到远处的一群尼多王横冲直撞了过来。

    “出来吧，喷火龙。”小智召唤出喷火龙，并骑到喷火龙身上，飞到了空中。

    下方的尼多王也似乎没有紧追着小智，而是继续横冲直撞地离开了。

    “呼~好险啊，多亏了皮卡丘呢！”“皮卡！（爬！）”“还有喷火龙。”“吼~”

    看着尼多王走远了，小智打算下来时，突然别处飞来了一群大嘴雀。

    “我去，还有大嘴雀，这不裂开！喷火龙，火焰放······”小智一下子顿住了，因为他想到在这么昏暗的洞穴中用火焰这么明亮的技能，一定会吸引更多野生宝可梦的。这时喷火龙口中的火焰已经蓄势待发了，就等着小智一声令下了，小智突然说道，“等等，喷火龙，回来吧。胡地，换你上！使出精神强念！”

    喷火龙收回去后，小智在胡地的念动力下，缓缓地落到了地面上。

    胡地释放出念动力，直接掰断了周围的石柱，并一齐扔向了天空中飞来的大嘴雀。

    但很显然，这些大嘴雀不会被这种程度的攻击给击退。事实上，第二层的大嘴雀明显要强于第一层的，它们一同使出了尖嘴钻，直接将石头啄成碎片落在地上。

    小智的攻击当然也不止这种程度，他嘴角上扬说：“胡地，还记得超梦是怎么做的吧，使出精神强念。”

    胡地瞬间回忆起了，在大战中，超梦的超能力用法。胡地交叉汤匙，释放出强念力，附着在地上的碎石上，并操控着碎石飞向空中的那群大嘴雀。

    “呀呀呀~”空中的大嘴雀明显不知道该怎么应付了，这些小碎石不断砸在大嘴雀身上，并且像是沙子一般，附着在了它们的羽毛上，而由于超能力的缘由，这些碎石越来越多的堆积在羽毛上。便开始有大嘴雀开始摔落到地上。

