    “总能找到的，其他人家比咱们家早种。”王明雅微笑道。

    陈秋湘也很赞成王明雅的话，因为这个年代基本上大家种水稻还不会育苗之后再移植插秧，而是直接在田里播种然后任其生长。

    她家要是还要育苗的话，就得一个月后才插秧了，到时候村里其他人家早就已经种完了。

    早餐吃完了以后，陈秋湘带着秦小宝出去玩，当然也是跟着秦慕章他们出去看看自家的地。

    “咱们家的水田打算种水稻的话，旱田种些什么？”陈秋湘向抱着儿子走在她旁边的秦慕章问道，“种旱稻吗？还是种点玉米红薯？”

    “要种玉米和红薯？”秦慕章低头看向她，要知道这个时代是没有玉米和红薯的，即使是有应该也是在大洋彼岸，现在拿出来的话真的没关系吗？

    “我想吃。”陈秋湘仰着头看着他微微笑道。

    她的确是有点想吃玉米和红薯做的美食了，就单单是煮玉米她都有点怀念，何况是其他用玉米和红薯做的美食呢？

    “而且，咱们村的人对咱家小宝还是很不错的。”陈秋湘说道。

    在原来的剧情里秦小宝的五个长辈陆陆续续的去世了，在他十岁的时候就没人管他了。要不是秦家庄的其他秦氏族人帮衬，他怎么可能过得还行，还能够读书呢？

    秦家庄是秦氏族人很多的一个村庄，当年出过比较显赫的族人，后来在那位族人的帮衬下买了祭田、建立宗祠、建立族学私塾。

    秦小宝秦墨琰在原来的剧情里在亲人都不在以后还能继续读书，也是因为秦氏的族人都可以去族学读书，只要坚持下去、还有天赋，那么族学就会支持他走得更远。

    当然秦家庄的秦氏族人也很有人情味的，即使大家相处都有矛盾，但还不至于狠心到眼睁睁地看着一个小孩子饿死，所以秦小宝虽然没了父母祖父母，也还是得到了其他秦氏族人的照顾。

    至于秦松涛的父母，那个时候他们早就不在了，秦松涛的兄弟跟他关系不怎么好，再后来感情就淡了，不可能把秦小宝接到他们家去养，能够稍微照顾一顿两顿就不错了。

    “小宝之所以吃苦，还是因为咱们家的田差不多都卖了。”陈秋湘叹气道，毕竟失去了两个顶梁柱，体弱多病的秦慕羽和不怎么会种田的王明雅他们也种不了那么多的田。

    后来秦慕羽的身体更糟糕了，王明雅只能把田给卖了换钱给儿子买药，给孙子吃好一点、穿好一点。

    到后来，秦家原本十几亩田早就卖得差不多了。

    “秦家其他人对小宝还是很好的，要不是他们的话，小宝哪里可能坚持走科举的路线，成为一代首辅呢？”陈秋湘悄声说道。

    秦慕章也认同自家媳妇的话，点点头道，“你打算种红薯和玉米，然后分享给其他人，带动大家一起种？”

    “嗯。”陈秋湘点头道，“红薯和玉米的产量都很高，而且基本不挑地。”

    其实她的空间里也存着水稻种子，可是水稻之所以是水稻是因为它对田比较挑剔，需要有水的田。可家家户户水田也不怎么多，更多的还是各种旱田旱地，当然还是挑一些合适种植在旱地的作物才行。

    “你说的很对，你决定就好。”秦慕章微笑道，“爹娘肯定也没意见，红薯和玉米的产量可比旱稻高多了。”

    陈秋湘点点头表示自己知道了，然后看着坐在秦慕章肩膀上兴奋地指着外面的人嗷嗷叫的秦小宝，脸上带着自己都无法控制的微笑。

    陈秋湘其实不太喜欢带孩子的，虽然从小在孤儿院长大带过不少弟弟妹妹，可是她却不是一个很有耐心的人。后来跟秦慕章在一起，然后遇到了末世，于是她顺理成章地不要孩子了。

    秦慕章也没有强求她生孩子，末世里生孩子实在是太难了，初期的时候危险重重，后来虽然秩序稳定下来了但是也不代表没有危险了，他不愿意自家爱人冒险。

    现在不用自己亲身经历十月怀胎，不用亲身经历哺乳期和孩子懵懵懂懂的一两岁的时期，直接有了个两岁半的孩子，陈秋湘觉得很不错。

    “爹爹爹爹——飞高高——”坐在秦慕章的肩膀上的秦小宝挥舞着小手叫道，他最喜欢跟自家爹爹这么玩了。

    “飞高高——飞高高——”

    陈秋湘听着自家儿子欢快的声音，心情也很不错。

    “哟，阿章你这是带着你家婆娘和小宝去哪里啊？”一家三口走到半路的时候还遇见了一位提着篮子出门的婶婶，她看到她们三人的时候还打了招呼。

    “林婶子，您这一大早的这是打算去哪儿啊？”陈秋湘微笑着跟这位婶子打招呼道。

    “出去找找野菜什么的，这个时候正是野菜嫩的时候，我得去找找看。”林婶子笑呵呵地说道，“找点雷公根或者是白花菜什么的，也算是一道不错的菜。”

    “婶子家还怕没菜吃？婶子可是种地的一把好手，菜地里可是有不少菜呢，哪里还需要出去采野菜？”陈秋湘恭维道。

    秦家庄地处南方气候暖和，就算是冬天也还是可以种菜种粮食的，所以不存在什么刚刚开春种下去的菜还没有长出来只能去采野菜吃这样的事。

    大家去采野菜基本是因为家里粮食不够吃、种的菜不够吃，或者是想吃那一口菜了而已。

    像地方名称叫白花菜，学名叫做龙葵的菜就是大家比较喜欢吃的，外面野生的还不够吃都会自己开菜畦种那么一两畦。

    雷公根和白花菜就比较喜欢在田间、菜地还有山上生长，能够采回来的话，也是可以让大家吃一顿好的。

    不过雷公根和白花菜都有点苦味，如果是非常嫩的话苦味就很淡，有一些的话苦味就重了，吃这种的话就需要点心理准备了。

    但陈秋湘得承认，这两种野菜她也是很喜欢吃的。

    还有一种野菜是野茼蒿，在陈秋湘的前世老家那边这种菜叫做革命菜，也是本地人比较喜欢吃的。

    秦家庄这边的气候还有环境倒是跟她前世的老家琼南那边有点相似，但是这边又不是琼南，也是有点奇怪。

