    如果说心殿是战师堂最神秘的地方，魂殿则是最诡异之处。

    这里能够锤炼修炼者的魂魄，但稍有不慎，也会陷入混乱，分不清东南西北。

    张悬推门走了进去，刚走进通道，就听到一阵呜咽的声音在耳边响了起来，如泣如诉，让人情不自禁的被吸引，流连忘返。

    “是魔音……”

    停住脚步，张悬皱眉。

    这种情况当初在丘吾宫时候遇到过，具有很强的迷惑作用，能让人分辨不出真实和虚假，但是对修炼天道功法的他来说作用不大。

    真气运转一周，压力顿时消失的无影无踪，仔细聆听了一下，找到声音发出的方向，张悬继续向前走去。

    这个通道比之前见过的内息通道和武技通道都要宽阔，足有直径足有四五十米，里面漆黑一片，什么都看不清楚，甚至连神识，都被阵法束缚，无法蔓延到更远的距离。

    缓缓向前，走了大概二十多米的而距离，突然身体一紧，一股浓烈的压迫，侵袭而来，让自己的灵魂随时都会撕裂。

    “灵魂压迫？”愣了一下，张悬恍然大悟：“看来这个通道，有人主持……”

    这里应该是有人主持，如果只是单纯阵法的话，不可能这么快发现魔音没用，改用灵魂压迫。

    这种压迫，对于别的修炼者，作用极大，会让人举步维艰，仿佛陷入了沼泽，时时刻刻承受住灵魂撕裂的疼痛，而对他来说，同样用处不大。

    想不说天道真气的神奇，只说他的魂体，巨大无比，如同山岳，这种级别的压迫，丝毫都不受影响。

    越向前行，压迫力越重，换做普通人，哪怕是圣域三重巅峰的强者，恐怕都已经承受不住。

    又向前走了两步，确定了魂力压迫的来源，张悬轻轻一笑。

    “来而不往非礼也，试试我的！”

    一声清喝，眉心处，澎湃的灵魂之力，蔓延出来。

    虽然没有圣域以后的巫魂修炼方法，但魂魄经过封圣劫的淬炼，如同凝聚而起的水晶，一粒粒晶莹剔透，纤尘不染，施展灵魂压迫的话，威力比以前大了不知多少倍。

    轰隆！

    宛如水银铺地，周围的一切，尽在眼底，强大的巫魂，带着浓重的威压，向产生的方向，反噬而去。

    咔嚓！

    一个破碎的声音响起，紧接着地面晃动，似乎有什么东西被踩坏。

    对方的灵魂压迫尽管强大，但是和他的比，还是差了一截。

    “灵魂进攻？你是什么人？”

    紧接着，一个粗狂声音响了起来，随即张悬就看到，一头巨大的圣兽，大步走了出来。

    刚才应该就是它进行攻击，遭到反噬后，没控制住身体，踩碎了不少东西。

    “青魂兽？”仔细看了一眼，对方的体型特征，脑中浮现出关于圣兽的知识，张悬眉头一皱。

    之前对圣兽了解不多，才闹出了紫阳兽的笑话，因此在名师学院的时候，专门将关于它们的介绍研究了一遍，现在，已经不像以前那样，一无所知了。

    青魂兽，是一种擅长魂魄攻击的圣兽，天生魂力强大，借助魂力，可以让人产生迷幻、眩晕，是一种十分诡异的圣兽，驯兽师公会，都很少见，没想到，这里居然有一头。

    “我是过来考核的名师！”

    这些知识，在脑中一闪而过，没来得及细看，张悬开口回答。

    “名师？”青魂兽鼻子蹙起，巨大的眼珠中，露出浓浓的煞气：“名师，怎么可能会巫魂师的手段？说，你到底是什么人？”

    “巫魂师？你肯定是看错了……”

    愣了一下，张悬急忙笑道。

    巫魂师职业，失传数万年了，之前他悄悄动用，就算是名师都无法发现，没想到眼前这头青魂兽，一眼就看了出来，忍不住有些错愕。

    不过，巫魂师和毒师一样，不是什么光彩的职业，被名师所忌惮，为了避免麻烦，还是不承认为好。

    “少在这里狡辩，我曾亲眼见过巫魂师，知道他们的手段……”

    听他不承认，青魂兽眉毛一扬，随即一股铺天盖地的灵魂之力，从天而降，落在张悬身上，似乎要将其撕碎。

    “我只是天生灵魂强大而已，并非巫魂师！”张悬笑了笑。

    对方的灵魂之力，如同山岳，给人一种剧烈的碾压，只要没达到元神境，肯定难以抵挡，但对他来说，不算什么。

    “巫魂师，灵魂离体，可以单独存活，杀了你就知道了……”

    见灵魂攻击对眼前这位没有一点效果，青魂兽再次冷哼，又一声咆哮，身体猛地舒张，粗大的利爪笔直抓了过来。

    嘶啦！

    爪子上带着呼啸的风声，还没来到跟前，就给人一种撕裂的感觉，好像要将人撕成两半。

    “嗯？”

    没想到这家伙，一言不合就动手，而且下了杀招，张悬露出不悦之色，眉头一皱，身体一晃向后退了几步，刚好躲过对方的进攻。

    三天来，走遍了战师堂的十大殿堂，将其中的书籍全部看了一遍，形成了好几套天道功法，将之前修炼中的短板，全都补充完整。

    无论拳力、掌力、防御……都有了极大程度的提升，达到了一种匪夷所思的境界。

    如果说三天前，最多和元神境强者，战成平手，对方无法伤他，而现在，这个境界，已然无敌。

    也就是说，只要没达到半步出窍，根本不是对手。

    尤其是身法，融合了诸多身法秘籍后，行者无疆第一重终于达到了天道级别，没有丝毫缺陷。

    当即，张悬就修炼了一遍，这才在身法殿，速度快的连阵法暗桩都追逐不上。

    “哪里逃！”

    一爪没劈中，青魂兽再次咆哮，另外一只蹄爪凌空一抓，周围的似乎有大阵运转，眨眼功夫就将整个通道封锁，无法逃脱。

    哗啦！

    封锁四周，再次攻击而来。

    见这家伙，招招都带着凶狠，张悬连续躲闪几次，最后摇了摇头：“既然你执意动手，我就不客气了……”

    身体一闪，眨眼功夫出现在青魂兽的一侧，一拳锤击而去。

    嘭！

    青魂兽顿时倒飞而出，撞在上方的房顶，重重摔了下来，大口大口的吐血。

    “这么弱？”张悬一愣，这才想起这种圣兽的特征，恍然大悟。

    青魂兽，是擅长灵魂攻击的圣兽，肉身防御和力量都只能算得上一般，根本抵不住他的天道拳法了。

    只一下，就受了重伤。

    “出手重了……”

    张悬摇头。

    对方虽然想杀他，也只是觉得他是巫魂师，并非嗜杀。

    一出手就将其打成重伤，还是挺不好意思的。

    “算了，想办法救一下吧……”

    摇摇头，张悬向前走了过来。

    ……

    “堂主，应该没你说的那么夸张，青魂兽性情温和，只是负责考核灵魂强度而已，应该不会和孙师闹出矛盾的！”

    一边前行，廖殿主一边笑道。

    青魂兽，是负责魂殿考核的圣兽，虽然会用魔音、灵魂威压之类的，让考核者，难以通过，性格却还是很好的，几乎不会做出什么出格的事。

    在加上孙师不过是考核一下，怎么可能，与之争吵？

    “我也希望如此，你也知道，当初为了请青魂兽，花费了多少代价，真怕出点变故……”邢堂主一脸苦笑。

    他也希望不要出事，不过，这位孙师，太过逆天，每次闯关，不是破纪录，就是闹出些动静，他真怕与青魂兽一言不合打起来。

    无论哪一个受伤，对于战师堂来说，都是损失。

    三人急匆匆来到魂殿，直接进入了魂力通道。

    推门走进房间，随即就看到，巨大的青魂兽趴在地上，舌头吐出，嘴角满是鲜血，如同一滩烂泥。

    “孙师，这是怎么回事……”

    没想到最担心的事还是发生了，面皮一抽，邢堂主有些想哭。

    “呃？”

    看到他们出现，张悬愣了一下，随即转过身来，一脸的不好意思：“你们怎么来了？”

    “我们怕你和青魂兽闹出矛盾，它是负责考核，应该并不是故意想要针对你，怎么真打起来了……”

    邢堂主忙道。

    真是担心什么来什么，本以为急匆匆赶来，能够避免事情的发生，没想到还是发生了。

    而且看青魂兽的样子，被打的很惨，短时间内，很难复原。

    “要只是考核也就罢了……”

    见对方替这家伙说话，双手一摆，张悬正想讲刚才的事，解释一下，就见身后的青魂兽，巨大头颅猛地再次抬起，一声着急的呼喊。

    “邢堂主，别相信他，他是巫……”

    话没说完，就看到不远处的青年，急忙转身，一脚踹在脸上。

    嘭！

    声音顿时哑在咽喉，青魂兽巨大的身体倒飞而出，摔在几十米开外，坚硬的地面，在一撞之下，出现了一大片裂痕。

    牙齿落了一地，头一歪，昏迷过去。

    “孙师……”

    没想到眼前这位，当着他们面将青魂兽踹飞，邢堂主等人满脸着急，急忙看过来，就见青年一脸无奈的转过身来，双手摊开，耸了耸肩膀。

    “如果我说……是它先对我动的手……你们信吗？”

    “……”邢堂主。

    “……”廖殿主。

    “……”齐老。

    （提前更新，求几张月票，都掉到总榜第二十一名开外了，看假期老涯还辛勤码字的份上，给点票吧，呜呜呜。）

