    这事本来就是凌沫沫提议的，现在看到导演挨训，她心里的十分的过意不去，连忙又开口说：“老师，这真的跟导演没关系，而且，您相信我，我可以的。”

    李情深听到她的话，猛地转过头看向她：“我不相信你！”

    凌沫沫被他如此直白的回复，噎的一时间不知道该怎么接话。

    李情深很多时候说话都是这么直接，一点也不顾及对方的颜面。

    有时候真的挺伤人自尊的，可是这次，凌沫沫并没觉得有多讨厌，反而还感觉有点温暖。

    她不傻，当然看到出来他刚刚怒气冲冲的训斥导演，是怕她出点什么差错。

    凌沫沫看在他这次是为她好的份上，决定不跟他一般见识，放软了声调，继续劝他：“老师，你可以试着相信我一下下。”

    说着，凌沫沫比了个小手指：“就一下下。”

    女孩漆黑的眼睛亮亮的，看着他的脸上全都是讨好和恳求。

    李情深动了动唇，别开了视线。

    他其实并不知道她恐高，甚至签合同看剧本的时候，她也没有说过她恐高。

    是在前两天，她晚上和Enson聊微信的时候，无意之间，发了一句牢骚，说自己恐高，他才知道的。

    当天晚上他就联系了悠逸，让悠逸想办法安排一个替身。

    今天早上替身没出现，片场这边的人也没通知到他那边，还是他以Enson的身份和她聊天的时候，才得知她要亲自上阵，他看到她发来的消息，几乎没多想就拿着车钥匙出门了。

    他知道，她一心想要成名，想要把简晨曦踩在脚下，现在好不容易迎来了一个广告代言，无论有多少阻碍，她都会想尽办法咬紧牙关的拼下去。

    她这种心态是很现实的心态，在这个世上，每个人都不容易，遇到机遇，总是要奋力拼搏一把。

    是他的问题。

    他舍不得她冒这个险。

    李情深绷紧了下唇角，硬着心忽略掉她的撒娇，斩钉截铁的说：“没兴趣，不试。”

    凌沫沫：“……”

    怎么就这么难沟通呢？

    就最后一场戏了，旁边那群工作人员都还在等着收工。

    总不能替身那里出了状况，好不容易解决了，现在又被李情深拦一道吧。

    凌沫沫想了想，软着声音开口说：“老师，我虽然是恐高，但也不是严重到很极端的程度，而且这才十米高，下面又都是水，我游泳很厉害的，再说，这么多人在，如果真的出点什么意外，大家也都会第一时间抢救我的，对不对？”

    李情深皱了皱眉：“万一抢救不过来呢？”

    凌沫沫往四周看了一圈，少说也有三四十个人，这么多人把关注点都放在她一个人身上，怎么可能会抢救不过来？

    再说，她最多就是吓得昏厥过去，又不是什么要命的事。

    凌沫沫心里这么想着，下意识地也想这么说，但是话到嘴边，她突然灵光一闪，改成了拍彩虹屁：“那不是还有老师您吗！”

    李情深没有说话，可是表情明显有些松动了。

    凌沫沫冲着他眨了眨眼睛，“别人我不相信，可是我相信老师您，老师您这么厉害，一定可以在最紧要关头救到我，对不对？”

    李情深看着凌沫沫，始终没有再说出一句反对的话。

    凌沫沫看他这反应，笑的愈发灿烂了：“老师，就这么说定了，好不好？”

    李情深默了会儿，看着她：“你确定你可以？”

    凌沫沫重重的点了点头：“老师，我保证我可以。”

    李情深面无表情的轻呵了一声，语气依旧冷漠不留情面：“最好不是在打肿脸充胖子。”

    凌沫沫：“……”

    和刚刚一样，他这种不讨喜的话语，并没有引起凌沫沫的反感。

    甚至，她觉得这样的话，让她听得还有些小受用。

    她潜意识的能感觉出来，比起怕她真有个三长两短，更多的原因是他在真心实意的关心她。

    站在一旁一直不断擦冷汗的导演，听到这儿，知道这事妥了，立刻安排人继续准备开拍之前的布置了。

    凌沫沫和李情深站在阴凉处，看着各种忙忙碌碌的工作人员，一时间没说话。

    过了没多久，凌沫沫无意间的往旁边看了一眼。

    在午后明亮的阳光下，李情深的容颜美的出奇。

    他的侧脸轮廓精致完美，眼睛深邃而又有深度，他身姿挺拔的站在她旁边约莫一米远的地方，微仰着头在盯着不远处高高的十米跳台看。

    他眼神微微波动，不知道在想些什么，看他模样，像是在懊恼，又像是在紧张。

    阳光打在他的身上，镶了一层金色的光圈，仿佛一幅绝美的画面。

    凌沫沫只是望了一眼，就有些挪不开了视线。

    她忍不住的想到，自己好几次来到别墅，推开三层音乐室的时候，看到都是这样的画面。

    看了很多次，但每次都会被惊艳到。

    而且每一次看，都会有一种似曾相识的错觉。

    凌沫沫盯着李情深发起了呆，看着看着，她觉得面前的画面，似乎变了，漆黑的屋子，一个背对着她而站的男人，面前是万千灯火的灿烂夜景。

    Enson？

    那是她唯一一次见到Enson本人，而且还只是一个背影，甚至当时屋内灯光很暗，她又很紧张，虽然她呆了很久，但也只是草草的扫了一眼。

    所以，在她的心底，Enson留给她的就只有那么惊鸿一瞥的背影。

    凌沫沫眨了眨眼睛，画面又回到了现实。

    光影流淌在李情深的身上，化作璀璨的光辉，让全世界为之暗淡无光，和当初Enson的那个背影，给她的感觉是如出一辙的。

    凌沫沫心底蓦地轻颤了，突然脑子里就翻滚出一个很大胆的想法。

    李情深……他该不会就是Enson吧？

    她被自己这个想法，吓得手指一颤，急忙从李情深身上收回了视线。

    她盯着自己的脚尖，大脑放空了一会儿，忽然又想到，她好像从来没告诉过李情深，她恐高，他是怎么知道的？而且她只告诉过Enson一个人她要亲自上阵，他又是怎么知道的？

