
　　李少斌这么说的时候，虽然是对着刘孟添的耳边，但没有压低声音，所以周围人都听到了，工程主管停止了说话，静静的站立一旁，周围陪同的人员也都停滞了，只有吹过的风儿甚是喧嚣。

　　刘孟添恍神怔在那里，眼珠子转了转，李少斌能看得出来刘孟添现在整个人都像是注入了激情，状态都不一样了。短暂的静滞后，李少斌却听到刘孟添忙不迭首先询问的是，“那么青大那边呢？青大情况怎么样？”

　　李少斌愣了一下，但旋即反应过来，青大的校长李五一是刘孟添的同学，眼看自己上岸，饭已经刨到自己碗里了，刘校这个时候第一时间是问兄弟学校有没有跟上，果然同学之间的情谊是无价的啊！

　　李少斌道，“青大也得奖了！最佳纪录片。咱们青山就我们和青大，开创性的在这个领域获奖了！但我们算得上是重磅吧！”

　　“噢……青大也获奖了啊……”刘孟添语气里好像很是感慨，兴许也是为这个局面高兴吧。

　　刘孟添对工程这边众人挥手，“得了！今天就先这样吧！我先走了！”

　　然后他转身，带头向工地外面走，只是谁都没听到，他这时候嘴里哼哼的，“嘿，老子至少比他多一个！”

　　……

　　刘孟添回到办公室，手机电话就响起来了，是私人手机，来电的正是前段时间在高校工作者会议上面的那位听到他们入围了，眼珠子都绿了的青大帮老赵，赵广宏。

　　赵广宏在电话那边道，“哎呀，老刘，祝贺啊祝贺啊！我是真没想到，当时看你对入围那么淡定，原来是等待这儿的啊！”

　　隔着电话都能听到飘过来的酸气。

　　刘孟添道，“哎呀，老刘你是不知道，这帮家伙还是很不省心的……”

　　赵广宏以为他要说拉起这支团队是多么的不容易，也应该是这样的，一支商院这样的学校突围而出的团队，那么无论是设备，资源的投入，甚至校方的过问上面，可能都是很下力气，很下血本的，特别是商院这样底子薄的学校，更不容易了，赵广宏就道，“老刘，这我就要说你了，该投入就要投入，不省心，当然不省心，顶尖的项目必然要消耗很大的成本！你这个校长的觉悟就不太高啊……这要是在我们华科，我能天天捧着含着，天天让人去给这么一支队伍打气！”

　　刘孟添道，“哎，不省心就是这帮家伙爱瞎折腾，这不，拍的时候，非得还跑我办公室里面来，让我给他们搭个戏，让我演个老本行，演个里面的刘教授！嗨，这不都多少年没有在一线了，我说不来吧，还非得来，不来不行！不来他们摞担子！这有啥办法，自己抽起来的团队，我这个做校长的，就得支持到底啊！

　　哎，我有给你说过吧，我顶了多大压力让这帮不省心的家伙去给我搞这么一个队伍，平时成绩都不好！但这天分我是真喜欢，不能浪费啊……”

　　赵广宏：“……”

　　我特么是想听你给我讲这些吗……？

　　不过他耳朵一竖，抓住重点，“你还在里面拍了戏份的？”

　　又是一股子顺着电话蔓延过来的绿酸气。

　　刘孟添道，“可不是么！”

　　赵广宏：“那这么说来，主办方公映的时候，也看得到你？”

　　“演得不好！到时候都是老同学老校友的，就别笑话我啦！我呢，跟着年轻人玩玩而已……”

　　赵广宏内心OS是我特么我特么我特么……

　　最后赵广宏又幽幽道，“说实话啊……其实前几天我们开会的时候，你对你们商院入围表现出来的态度，我还是不信的！你想啊，像是我们华科，求都求不来一个奖，你入了围，却还那么淡定……

　　现在得了，明白了。大学生电影节的两个大奖都给你们商院摘了过去，难怪你当初对入围无动于衷了……敢情是早就铆足了劲奔这个去的！

　　老刘……咱们青大帮这些人里面，我现在发现越来越看不透你了，你家伙隐藏得够深啊！”

　　……

　　挂了友人打来祝贺的电话，刘孟添摇头晃脑，抓耳挠腮，坐立不安，想了一下，扑到桌前，拿起手机，翻到了“李五一（李蛮子）”的通讯录名上面，拨了过去。

　　青大校长李五一的私人手机响了起来，看着上面的来电，李五一是真心想给他直接挂断了，但还是阴差阳错的接起来，拿到耳边。

　　入耳的就是那大嗓门的声音，“五一啊！怎么才接电话呢！嗨，恭喜啊恭喜啊！恭喜你们青大了啊！我看到名单了，青大得了最佳纪录片！我第一个想法就是赶紧给你这个老同学亲自祝贺啊！”

　　李五一在这边哼哼了两声，道，“得了，你刘孟添就别在这边劲嘚瑟了，你们得了两项大奖，反过来给我打电话恭喜，你这是想让我恭喜你们吧！”

　　“咱们熟门熟路的老同学，那不值得恭喜么？”

　　李五一拿这家伙没办法，道，“行吧！恭喜你了啊老刘！对你们商院学生表现出来的优秀才干，为我们青山有这样才华的青年，我也感到很欣慰和荣幸！”

　　“那可不是嘛！这帮家伙真是……好家伙！挺棒的，你青大李校的欣慰和荣幸，我会传达给他们的！”

　　哎不是……李五一这个腹诽，你不是该谦虚一下吗，你客套一下也好啊！

　　敢情你打电话来，就是为了从我这里亲口套出我恭喜你啊？

　　“五一啊，你说咱们两校，这算不算搅动京城风云？这下电影节这个领域传统的六大，格局不在？拿给我们撼动了！”

　　李五一苦笑道，“行行行，老刘你说什么就是什么吧！得了，你没其他的事吧，我这准备去给获奖团体表彰，就不跟你说了啊。挂了。”天籁小说网

　　听着那边依依不舍的声音。

　　李五一狠狠摁了挂电话的红色圆点，看着手机屏幕，深吸了一口气，他也确实要去给丁诗媚团体表彰，可这明明是挺高兴的事情，接了刘孟添电话过后，居然也没那么高兴了。

　　怎么就这么让人不甘心的慌。

　　自己青大破纪录了。这本是很振奋的事情，带来的宣传效应极好。可明明白白看到名单上商院斩获电影节两项最佳大奖，本校的这个记录带来的喜悦，就掺杂了很多因子。

　　就像是一杯香醇回味悠长的葡萄酒，被一个刘孟添那张脸的家伙抖擞着朝你杯子里捏了一个柠檬。

　　喝起来的感觉……上头！

　　……

　　被李五一挂了电话，还是不够不过瘾。

　　刘孟添在通讯录翻翻找找，给自己老婆打了个电话过去。

　　“什么事啊？”电话里传来老婆的声音。

　　刘孟添坐在校长办公桌前，声音沉定，“我昨天穿的衬衫你洗了没有？”

　　“我今早洗了啊，怎么了？我摸了包里没东西啊？”

　　“嗯，洗了就好……我上回给你说过吧，我支持的陈一闻那个艺术队，入围了大学生电影节。”

　　“是啊，你说过啊，入围了就入围了吧，挺好的啊，首都大学生电影节，不都是全国最顶尖的名校学生的舞台嘛，咱们商院学生能排进去，是个荣誉啊，对你校长来说也是领导有方，不是吕恕弘老批评你，商院里也有一些杂音说你的吗，这下不就让他们看到了你的正确性了？”

　　“嗯，今天那边主办方出终评结果了。商院夺得两项最佳！”老婆面前，刘孟添一家之主的气质端得极稳，听到电话那边“呀！”得惊呼，也无动于衷。

　　“我之前跟你提过入围，想着还是跟你说一下后续的这个结果，所以打个电话来跟你说一下。最主要的还是我那件衬衫，给我晒干啊……我明天说不定要穿……”

　　====

　　呀呀！好像双倍月票了，大家手里有的月底反正要作废了，就投了吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第九十八章 扬眉吐气刘孟添免费阅读。https://xs.23sk.com 