    解决完孤傲魔王之后，他开始向青河剑仙和红狐仙两人望去。

    两个血王一男一女，都是金发赤眼，身后有着一双巨大的蝙蝠翅膀，跟欧美电影那些吸血鬼有点像。

    但是，他们现在所用的术法，就比影视作品中的吸血鬼要夸张多了。

    漫天的吸血蝙蝠张开血腥的獠牙，朝两人猛扑而去。

    两条十丈长的血龙，在空中张牙舞爪，伺机而动，释放出死亡的气息。

    红狐仙实力强大，释放出一道火焰龙卷护在身旁，吸血蝙蝠一旦撞中这红色的火焰，便瞬间被焚烧殆尽。

    她那白皙修长的手臂，拉动赤色长弓快如疾风。

    一支支威势惊人的箭矢，不断朝远处那名血王射去，让他连近身的机会都做不到，被死死地压制在远处。

     而另外一处，青河剑仙就有点吃不消了。

    这位女性血王，身材极其性感，修长的大腿，纤细的腰肢，身前两座高高挺立的山峰随着身体不断晃动，再配上烈焰红唇和撩人至极的杏眼……青河剑仙真的吃不消！

    但是，最让他吃不消的，其实还是血族那种恐怖的恢复能力。

    青河剑仙欺身近战，一道道剑光霸道至极，连血王也无法完全躲过他的剑斩。

    但是这些剑斩落在血王的身上后，他的剑伤却是快速地愈合。

    而血王的攻击也是强悍至极，她操纵着十丈血龙，带着滔天的威势不断扑向青河剑仙，每一招都带着致命的危险。

    要是青河剑仙不能一击将这血王重伤，恐怕得活生生被耗死在这里。

     安林看到这一幕后，觉得还是要出手帮一下青河剑仙。

    他的指尖偷偷划动，一发隐蔽的牵雷术正在蓄能。

    这是劈智慧魔王的时候，所用的那个招式，牵引的是高空的天雷。

    这些雷能会在高空慢慢积聚，不到落下的时候，不会显形。

    这名女性血王站在血龙之上，一次次向青河剑仙冲撞而去，目光更是极为贪婪地注视着那个青色身影。

    她舔了舔娇艳如火嘴唇：“越是强大的人类修士，血液便越是美味，好想要……我已经忍不住了……”

    血王呼吸急促，高耸的胸部剧烈起伏，洁白的双臂开始张开。

    忽然间，整个空间开始震动，从血王的身体中忽然喷薄出大量的血液，又有数条血龙在空中凝聚，散发出浩瀚的气息。

    “你的血液，我会好好品尝的……”血王望着青河剑仙，用极为妩媚的声音开口。

    青河剑仙神色极为凝重，这种力量已经超出了他所能抵挡的程度了。

    轰隆！天空中的血龙张开血盆巨口，同时向他扑来。

    每一条血龙都蕴含着恐怖的威能，给他一种极为危险的感觉。

    青河剑仙手中长剑青芒大盛，也是在蓄力最强的一招剑斩。

    “来吧，宝贝，哈哈哈哈……”血王兴奋大笑，娇躯不断颤动。

     “轰隆！”一道天雷从天而降，直接劈中血王的头顶，将她的全身劈得焦黑。

    她双目圆瞪，一股焦烟从哈哈大笑的嘴中飘出，数条血龙的去势也是忽然一滞。

    青河剑仙抓准时机，长剑带着无尽的青色剑芒，对远处的血王一剑斩下。

     剑芒纵贯长空，对着血王的身躯一闪而过，随后极为凌厉地将她的身躯斩成了两半！

    天空中，血龙轰然爆开，血王的身躯缓缓倒下。

    青河剑仙剧烈喘气，刚刚那一击耗费了他大量的元气。

    但是，霎时间，那些由血龙爆成的血雾开始动了起来，疯狂地朝那两半被斩开的身躯汇聚。

     血雾弥漫之间，血王那被切成两半的身体开始愈合。

    青河剑仙见状，二话不说，开始冲向血王，手中的长剑更是再次爆发出惊人的威势。

    “血爆！”血王大吼一声，身后的长发竖了起来，全身气势攀升到极致。

    “轰隆！”

    血雾开始猛烈爆炸，青河剑仙被能量的波动炸得连连后退。

    女血王双翼一张，挥动之间，爆发出极为恐怖的速度，冲向一处地方。

    而那个地方，是安林的方向！

    “小心！”青河剑仙大叫一声。

     安林早就看到了那个血王，虽然不知道她为何突然变得那么强，但是可以肯定她已经施展了某种秘法，坚持不了多久的。

     “撼山拳！”安林一拳朝那身影砸去。

    “嘭！”血王被他的金光拳头打得粉碎。

    安林一愣，就在他愣神的时候，一道黑色的血影已经跃迁到他的身旁，重新化形！

    一道道血绳忽然出现，紧紧缠住了他的身躯。

    洁白的手也在这时伸了过来，将他的脖子掐住。

    性感的血王就这样出现在了他的身旁，封锁住他所有的行动。

    “安林！”青河剑仙见到这一幕，心中大惊。

    他没料到血王遭受了如此重击后，竟然还能爆发出比之前更为强大的力量。

    “小修士，你就这么喜欢我，非要对我放电嘛……”

    女血王将红唇凑近安林的脖子，用极为酥软的声音开口。

     “嘿嘿，美女姐姐，要不看在我这么喜欢你的份上，把我放了呗。”安林说着一些垃圾话，心中却想着如何逃脱魔掌。

    “这可不行呢……姐姐我现在受了很重的伤，需要你帮帮我……”

    “告诉你个小秘密，只要我将你的血喝干，就能立即恢复元气，再次变得活蹦乱跳了呢。”

    说着，她伸出软黏的舌头，舔了舔安林的脖子。

    安林被这么一舔，全身一颤。

    淡淡的血腥味从血王口中飘来，让他感受到一阵恶寒。

    卧槽，再这样继续下去，他真的就要被吸成人干了！

     他朝青河剑仙望去，却发现青河剑仙也只能在一旁干着急。

    毕竟他已经被当作俘虏一般的存在，青河剑仙要是贸然出手，很可能不小心连他也一起砍了。

     尼玛！不带这样的吧！

    安林没有退路了，暗中再次发动了一击早已偷偷准备好的牵雷术。

    雷光从天而降！

    只不过，这次女血王早有准备，血墙瞬间凝聚而成，挡在头顶。

    轰隆！雷光炸开，血墙被落雷炸得焦黑，却无法打中那名血王。

    “小修士，你就这么急着对姐姐放电呀？好嘛，你等不及了，姐姐也等不及了呢，让我们合体吧……”

    娇媚酥软的声音传来，安林听着这糟糕的台词，眼泪都要掉下来了。

    随后，脖子一阵刺痛……

    他感受到自己的血液正在流逝！

     “啊……”

    女血王发出一声娇媚的叫喊。

    但是，忽然间，她竟是一把推开了安林！

    安林懵了，他转头向女血王望去。

    不是要合体吗，怎么推开他了？

    “啊啊啊！”

    这一次，女血王痛苦大喊，状若疯癫。

    她开始到处跑，双手疯狂挥动，恐怖的能量将周围的一切都摧毁。

     是的，吸了安林的血后，她真的活蹦乱跳了，只不过这个活蹦乱跳是真·活蹦乱跳。

     青河剑仙脚步一踏，身形移动在安林的身前，将他护在身后。

    “安林道友，你没事吧！？”

    安林摇了摇头，捂着自己的脖子道：“除了有点贫血，应该没多大问题。”

    青河剑仙：“……”

    就在这时，女血王忽然痛苦大喊：

    “小修士，你竟在血里下毒……我绝饶不了你！”

    但是，下一刻，在她喊完之后，便浑身抽搐，身躯竟是直接倒了下去。

    ……

     望着躺在地上，口吐白沫的女血王。

    安林和青河剑仙面面相觑……