    “绵绵，我没有骗你。”

    霍君誉哑着嗓子，想靠近她却又害怕吓到她而不敢靠近，只能保持一定的距离。

    “如果你不相信，我带你去见一个人。”

    姜绵绵过了好一会儿才冷静下来，看到霍君誉已经准备往外走，她也披上件衣服就跟了过去。

    酒店门口有不少出租车，其中一辆停在他们面前。

    霍君誉打开车门，没有跟她并排坐在后面，而是自己坐在副驾驶的位置。

    姜绵绵在后座看着他，从后视镜里看到那张棱角分明的脸，看到那双深沉桀骜的眼眸，看到他宽阔的脊背，她知道他此时坐在前面，一定是双手环抱胸前，这是他一贯的坐姿。

    一切好像都没变。

    可是一切，又好像都变了。

    姜绵绵说不上来心里是什么滋味。

    不过她忽然想起以前夏栀说过，她进这间学校就是想找个富二代谈恋爱，然后跟他结婚。

    她问为什么？

    当时夏栀脸上掠过一抹超出这个年纪的成熟世故，“因为人生80%的苦恼，都是可以用钱解决的啊！找个有钱的男人，住进城堡一样的别墅里，就连吵架都能带回声！”

    她又问，如果你不喜欢那个男人怎么办？

    夏栀冷笑了两下回答她：“绵绵，哪有那么多喜欢？人生从来都是不完美的！如果物质和感情只能选一种，我肯定选物质！”

    姜绵绵摇头说，“我会选感情。”

    然而现在……

    她似乎两样都拥有了？

    看着愣神的姜绵绵，霍君誉轻笑着握住她的手。

    姜绵绵像受惊小鹿似的挣脱开，往门边靠了靠，避开他的目光。

    此时车子已经停在医院楼下。

    霍君誉下车，姜绵绵还是跟在他身后。

    抬眼看这周围环境，她愣了愣，这不是那个儒雅大叔的医院吗？

    “霍……”她下意识的叫了一声，但又停住了，她不知道这时候该叫他霍誉，还是霍君誉。

    “霍誉”很熟悉，叫的也顺口，“霍君誉”却是个完全陌生的名字。

    虽然只有一字之差。

    霍君誉停下脚步，转身看她，温柔一笑。“如果不习惯，还是叫我霍誉就行。”

    姜绵绵垂下眼皮，安静的在后面走着。从医院门口到院长办公室，这一路畅通无阻。

    霍君誉敲开院长办公室的门。

    尹澄正翻看着病历，见两人一起来，微微一怔。

    他脑海中冒出的第一个想法就是，这大外甥不是不让说他的身份吗？

    于是他定定神，把目光转向姜绵绵，热情的打招呼：“是姜同学？今天怎么有空来我这里，快请坐！”

    霍君誉那声“舅舅”还没喊出口，竟然就这样被无视了。

    接着尹澄又补一刀，看着霍君誉，问姜绵绵：“这位是……？”

    “尹院长？”姜绵绵有些惊讶，“您，不认识他？”

    尹澄装模作样推推眼镜，“不认识。先生贵姓？”

    霍君誉满头汗，无奈的喊了一声，“舅舅！”

    “哎，年轻人，不要随便叫！”

    “不是，舅舅，我……”

    “谁是你舅舅？”尹澄一边说，一边冲他挤眉弄眼，“你是不是认错人了？”

    霍君誉哭笑不得，只能再搬出自家老爸：“舅舅，听我爸说当年你在学校里被人欺负，还是我爸……”

    “咳咳咳！”尹澄重重咳嗽，瞪大双眼。

    霍君誉勾唇，“所以您到底是不是我舅舅？”

    “怎么……”尹澄使个眼色，抽动嘴角，小声问他：“现在可以说了？”

    “再不说，某人以为我骗她。”

    霍君誉抬手，终于搂上姜绵绵的肩，这一次小女人没有把他推开。

    然而他却能清楚的感觉到，她身子一僵，肩膀在微微发抖。

    姜绵绵低头看到镯子，这才反应过来，原来顾紫晗被送来医院那天，尹院长那么护着她，是因为认出了这只镯子吧。

    果然，霍君誉说的没错，她来南洋所经历的一切匪夷所思的事，都跟他有关。

    “孩子，你不舒服吗？”尹澄关心的询问道，“脸色挺差的，要不要直接在这里做个检查？”

    姜绵绵客气道：“谢谢您，不用了。”

    “都是自家人，不用那么拘谨的。”尹澄笑笑，“要是这混小子将来欺负你，你尽管来告诉舅舅……或者告诉外公外婆都可以！”

    “对了君誉，带绵绵去过庄园吗？”

    霍君誉看了看姜绵绵的脸色，小丫头安静的让人心疼。

    他只能将她搂紧，让她感觉到自己身上的暖意。

    从医院出来后，两人并肩行走在路上。夜色降临，华灯初上，南洋热闹的时候才刚刚开始。

    可姜绵绵无心欣赏夜景，她满脑子想的，都是自己跟霍君誉的差距。

    他的爸爸妈妈是霍氏总裁和夫人，她的爸爸妈妈是小超市的老板和老板娘。

    他从小接受精英教育，她从小却自由惯了。

    他是上流社会中的佼佼者，她的日子却平淡如水，得过且过。

    背景完全不一样的两个人，将来就算在一起，也会以悲剧收场吧？

    姜绵绵想到这，心不由得一痛，鼻尖有酸酸的感觉。

    “绵绵，”身旁传来男人低沉的声音，“你在想什么？”

    她吸吸鼻子，小声说：“在想……萤火虫就是萤火虫，飞的再高再远，也变不成天边的星星。”

    霍君誉一愣，停下脚步，转过脸来看她。

    “那你有没有想过，星星不需要萤火虫飞，它会落下来跟萤火虫在一起？”

    绵绵抬眼看他，他眼中有星辰，星辰辉映的光芒里，全都是她的身影。

