    第2555章 独悠的无视

    东凰公主到来之后，天焱城城主脸上的笑容更浓郁了几分，这次炼器盛宴，是千年来最盛大的一次。

    “公主殿下气质越发不凡了，老朽每一次见到殿下，都会感到惊喜。”只听侧面座位上有一人笑着开口说道，能够以这样的语气和东凰公主说话，自然身份非凡。

    开口之人乃是太上域域主府府主，是跟随东凰大帝的元老级人物了，东凰大帝一统天下之后，建域主府，这位太上域域主府，曾是东凰大帝麾下的超凡强者。

    哪怕是天焱城城主见到他，依旧是非常客气的，这次他第一次来参加天焱城的炼器盛会。

    东凰公主目光看向太上府主，开口道：“先生不是外人，何必这般见外，直接喊我帝鸳便可。”

    “公主殿下记得老朽，但老朽却不敢无礼。”太上府主笑道，帝鸳，乃是东凰公主的名。

    东凰公主全名，东凰帝鸳。

    “帝鸳！”叶伏天露出一抹异色，东凰帝鸳。

    这也是他第一次听到东凰公主之名，略显有些奇怪，东凰大帝为何给公主取名帝鸳？

    最后一个字，似乎和夏青鸢的名字相谐音。

    不仅是叶伏天，在场之人，事实上知道东凰公主真名的人并不多，毕竟在外，整个神州大地之人，都需尊称一声公主殿下，她的名字，诺大的神州大地，也就东凰大帝能直接称呼。

    因而，东凰帝鸳的真名，并不为人所知，只有帝宫一些老一辈的人物以及核心之人知道。

    “公主殿下，人也差不多到齐了，现在，便正式开始如何？”天焱城城主对着东凰公主问道。

    “我只是看客，此次炼器盛宴乃是天焱城之盛宴，我不会干涉，一切但凭城主自己决定便可，不用理会我。”东凰公主语气很淡然，开口道。

    “好。”天焱城主点头，目光望向人群，朗声开口道：“此次炼器盛会，公主殿下亲至，神州大地，诸多朋友前来祝贺观礼，乃是我天焱城最为盛大辉煌的一次盛宴，因而，即将召开的炼器大赛，诸位可不要让老夫失望才是。”

    “此次炼器大赛，分为十轮，前面九轮，从人皇一阶开始，到人皇九境之人，分开炼制，在九大炼器赛场，每一赛场，每一境界，炼器最出众之人，前来城主府中，进行第十轮的终极炼器决战。”

    “只要能够踏入城主府，便拥有赏赐，也可以选择直接入城主府炼器修行，拥有最好的修行和炼器环境。”

    “第十轮，是所有来到城主府的人，同时炼器，城主府中，每一境也会选出一人参与最终的比试，当然，九境之上还有渡劫强者，这一境界之人，可直接参加城主府的炼器最终决战。”

    诸人听到天焱城城主的话心潮澎湃，百年一度受神州瞩目的炼器大赛，将要在此召开，至于比赛的规矩，他们早就知道了。

    只有叶伏天这样的极少数人不清楚，不过听完城主的话他便也明白了，天焱城中九大赛场，决选出每一境界的最强一批炼器大师来城主府汇聚。

    最后在城主府，进行不同境界的终极炼器对决，不再分境界比试，境界低的人自然不可能胜过境界高的人，但是，他们的炼器能力会被看在眼里。

    “现在，第一轮炼器，开始吧。”天焱城城主继续开口说道，一缕缕音波传入虚空，震荡在苍穹之上的镜幕，随后扩散至整座天焱城。

    一时间，天焱城无数修行之人都为之振奋，一道道目光望向苍穹之上的镜幕，而九大炼器赛场之人，则是看向中央那片巨大的空地。

    九大赛场，也都有城主府的人在主持，他们需要评判谁炼制的法器最强，决出胜者让他入城主府。

    这一刻，许多炼器大师级的人物走出，步入九大赛场的中心，第一轮炼器，是人皇第一境的炼器师。

    九大赛场都极为辽阔，可以容纳许多修行之人同时炼器，而且，敢参加这次炼器大赛的人都是非凡炼器师，寻常炼器师不敢献丑，再加上厉害的炼器师本就不那么多，因而这九大赛场，足够容纳所有想要参加炼器大赛的修行之人了。

    因虚空镜幕的存在，城主府内外仿佛化为一体，甚至整座天焱城都好像是一体的，城中之人不尽能够看到九大赛场的情形，也能够看到城主府的情况。

    而在城主府内，诸多顶尖人物看向九大高台，分别对应九大赛场，他们不需要抬头，九大高台上的画面更加清晰，非常直观的能够坐在城主府内看到所有人炼器。

    当然，一些巨头级的人物，他们神念也足以覆盖到九大赛场。

    “开始了。”

    那些步入舞台中央的炼器师已经开始了，各自布置自己的炼器领域，在自己的炼器领域内，出现了他们炼器所需之物，各炼器器材，大道玄铁以及陨石之类的宝物，还有各色强大的道火，都出现在画面之中。

    哪怕是不懂炼器之人，看到这盛况也感觉到心潮澎湃。

    安静的站在城主府强者后面观礼的叶伏天此刻内心中也微有波澜，他想要将紫微星域发展成第一炼丹势力，但看到眼前的盛况他明白，任重而道远。

    紫微星域炼丹殿，还有很长很长的路要走，非朝夕之功，除非，他来炼制出最顶尖的丹药，强行提升炼丹影响力，但整体实力和天焱城炼器相比，目前还没有可比性，需要时间。

    不过，紫微帝宫统御紫微星域无数修行之人，必然也有许多炼丹潜力出众的人物，看来以后需要木道人多去挖掘，有机会在紫微星域，也可以举办这样的盛宴，让那些有天赋的人，都进入紫微帝宫炼丹殿，不浪费天赋。

    这是一种环境，天焱城，便有着最好的炼器环境，他要让紫微星域也有最好的炼丹环境，这件事过后，就要让木道人去为此而努力了。

    那老道以前算计自己，以后免不了要多辛苦他一些。

    天焱城城主看了一眼九大炼器赛场，面含笑容，在他眼里，最后第十轮在城主府中的炼器，才值得关注一二，现在，只不过是开始而已。

    “我听闻枪皇独悠已证道渡劫，今日能够在此见到大帝亲传弟子，幸会。”天焱城城主对着枪皇独悠开口说道，随意的闲聊。

    “城主客气。”独悠神色淡然，显得有些高冷，虽说他面前的是神州顶尖巨头人物天焱城城主，但作为东凰大帝的亲传弟子，独悠也无需太在意。

    而且，他什么人没有见过。

    “不知破境之后可有称手的兵器，我天焱城十三重楼，擅炼枪。”天焱城城主说着目光看向人群后面方向，十三重楼的温东来也在，他是率属于城主府统御的，自然也在城主府人群之中观礼。

    “温东来，你那里可有承受的神兵。”天焱城城主问道。

    “有，若是枪皇需要的话，我可以按照要求再炼制。”温东来开口说道。

    “不必了，我不缺神兵，城主好意心领了。”独悠淡淡的回了声，东凰大帝亲传弟子，他的确不缺神兵，不过，东凰大帝并未让他用神兵对敌，而是一直让他战斗之时不要借神兵，唯有如此，才能锤炼出最为纯粹的强大枪法。

    “也对。”天焱城城主笑着道：“帝宫那边自然不会缺神兵。”

    “王腾，我听说几天前东来那边比试中出现了一位厉害的枪法修行之人，你邀请入了府内？”天焱城城主对着王腾问道。

    “是，父亲。”王腾点头，回过头看向后面的叶伏天，道：“银枪长空，枪法精湛，一枪败敌，没有遇到丝毫挑战便夺得神兵。”

    “见过城主。”叶伏天见天焱城城主目光看向他这边，点头致意。

    “恩。”天焱城城主略微颔首，道：“独悠先生乃是大帝亲传弟子，枪法精湛，神州难有匹敌者，这次难得来天焱城，若有机会的话，可以找独悠先生指点一二，也可提升一些枪法。”

    “练枪？”独悠回归身看了叶伏天一眼，便看到了一张银色的面具以及面具下的深邃目光，不过他也没有怎么在意，只是看了一眼便将目光收回。

    以他的身份，自然不需要在乎叶伏天的存在，一位想要入城主府的战力出众之人而已，这有违枪法之道。

    叶伏天也看到了独悠不在意的目光，以对方东凰大帝弟子的身份，的确不会在乎外界一位修行之人。

    (本章完)

