    “为什么会决裂？”

    杜蔷薇不解的问。

    “德诺文明还有我老爸杜卡奥已经在地球生活了上千年，他已经把地球当成了家了。”

    杜蔷薇还以为路西法这么问是因为德诺文明的原因，于是跟他解释道，她不想让路西法误会什么。

    “只是假设而已。”

    “我相信我的父亲不会这么做。”

    杜蔷薇摇头。

    “那好吧，就当是我胡思乱想了。”

    路西法转移话题，两人之间顿时陷入了沉默。

    路西法是不知道跟杜蔷薇有什么可以聊的，青梅竹马？那只是假的，战友之间？也没有多熟悉，男女之情？对不起，我只喜欢帝蕾娜、琪琳……就是没有杜蔷薇。

    而对于杜蔷薇来说，就复杂太多了，无论是青梅竹马，还是现在是战友的关系。

    只是她也不知道应该跟路西法聊什么，难道要聊以前青梅竹马时候的黑历史跟糗事？

    就这样，杜蔷薇跟路西法站了一会，两人都没有人开口说话，杜蔷薇本来还想享受这种难得的宁静，然后她就被杜卡奥给叫走了。

    杜蔷薇离开之后，琪琳就来了。

    “路西法，这次天河市你救了很多人。”

    琪琳上来就是感谢路西法，她觉得这是应该做的，她虽然不知道什么神体，不过帝蕾娜当时跟他们讲解了神体的概念之后，琪琳就知道路西法现在已经是神了，不再是凡人了。

    “这些只是我身为一个华夏人应该做的事情。”

    面对琪琳，路西法就好说话很多了，还有杜蔷薇没能看到的笑容。

    听到路西法这么说，琪琳看着他，然后看不出路西法有什么不对的表情，倒是她被路西法看得有些心跳加速，转过头去。

    她觉得路西法说的应该是真话。

    “那你也会跟蕾娜一样，成为蓝星的守护神吗？”

    琪琳接着问道。

    “不会，我可不是什么神，真正的神，是这宇宙的法则，规则，真理，人格神都不算是神。”

    路西法摇头，就好像宙斯那一群，能说是神吗？

    只不过是一群实力强大的生命体罢了。

    “这样啊。”

    琪琳不懂这些，但是她很喜欢路西法这句话。

    这就说明，路西法哪怕成为了神体，他还是他，思想没有变化，也没有觉得自己比他们高级。

    琪琳刚刚那话，其实也是想看看路西法的想法。

    “你们在聊什么？”

    帝蕾娜突然出现，路西法不明所以，今天怎么一个接一个找上门了？

    琪琳却是忽然想起了帝蕾娜在战场上激动路西法成为了神体，当时好像说什么这样就不需要担心潘震反对了，听她的意思，好像是要让路西法跟她回烈阳文明？

    这怎么行，地球好不容易才有了路西法这么一位神体，有抵抗那庞大到令人绝望的饕餮文明舰队，要是路西法被帝蕾娜带走了，地球怎么办？

    帝蕾娜要是自己离开，没有人会说什么，她帮忙是情分，不帮是本分。

    但是路西法不一样，他本身就是蓝星的人啊。

    可是，路西法能够拒绝得了帝蕾娜吗？

    琪琳看了看帝蕾娜的黑丝长腿，身材高挑，长相在雄兵连里面也是最漂亮的那个，身份背景也不是他们这些连宇航文明都不是的泥腿子，星球土著可以比的。

    帝蕾娜可是烈阳文明的女帝啊，路西法过去的话就是亲王了。

    “在聊神的定义。”

    路西法说道。

    然后帝蕾娜就跟路西法聊了起来，琪琳在一旁没有插嘴，不过她也没有离开。

    帝蕾娜哪里是那种顾得了别人在场的人。

    “路西法，你愿意跟我去烈阳文明吗？”

    帝蕾娜直截了当的问道。

    果然！

    琪琳眉头一皱，帝蕾娜这话的意思已经很明显了。

    而路西法自然不会不清楚，就算他不清楚，超级计算机也能分析出帝蕾娜说这句话的目的和可能性，想要当个不解风情的艾德曼合金直男都不可能。

    “去烈阳文明吗，那到时候我们一起去看看吧。”

    路西法这话是对琪琳说的。

    于是琪琳眼前一亮。

    “对啊，蕾娜，我们还没有见过烈阳文明是什么样子的。”

    “也就那样，老家伙们不知道变通，整个烈阳星都是死气沉沉的。”

    帝蕾娜哪有什么心眼和心机，听到路西法跟琪琳这么说，她觉得带雄兵连去玩好像也不错，顺便吐槽了一下自己的烈阳文明。

    看到帝蕾娜这么憨憨，琪琳都有些不好意思了。

    路西法没觉得有什么，帝蕾娜憨憨是一种特色，就好像瑞萌萌和炙心的呆萌。

    聊着聊着，帝蕾娜就忘记自己是来干嘛的了，跟琪琳聊起了化妆品之类的东西，也不知道她为什么会对这些东西感兴趣，明明她自己的皮肤就是已知宇宙最好的。

