    朱由检能想象到，接下来，会有很多御史很多文官上疏弹劾李彦直。对那些御史们来说，弹劾别人根本就不需要证据，一些道听途说的证据便可。

    当然，这些弹劾奈何不了李彦直，因为有足够的人证物证证明那黄峥兄弟确实罪有应得。

    但调查需要时间，需要从朝中派出三法司人员前往福建，说不定还会有文官建议把李彦直调回京中待查，这更会浪费大量的时间。若是事情进行到这个地步，对皇家海贸公司的运作必然影响很大，而这恐怕便是那些福建士绅所希望看到的。

    当然，朱由检也可以完全不去理会，把弹劾奏疏统统留中便是。只要他这个皇帝不吐口，任谁也奈何不了李彦直。

    但是这样会很恶心，朱由检感到恶心，李彦直更会非常难受。朱由检可不愿看到，心腹手下在为大明开疆拓土，在为大明流血流汗，却被天下百姓误解奸臣恶吏，那样会寒了手下的心！

    什么？拿出证据还李彦直清白？

    怎么还？

    要知道这天下大部分百姓是不识字的，他们所知道所了解的，大都是从酒馆茶馆，从教书先生说书人这样的人口中所得知。

    所以，舆论其实是掌握在士绅读书人手中的。只要那些士绅愿意，完全可以把白的说成黑的黑的说成白的！

    毕竟，朝堂距离普通百姓太远，朝堂层面的决策根本进入不了普通百姓耳中。

    魂游后世的朱由检清楚，舆论这东西说没用没有用，说有用也十分有用，若是用得好，完全可以用舆论杀人！

    所以，岂能让舆论掌握在那些读书人手中？不过该怎么做呢？

    “皇爷，老奴倒是有个办法。”曹化淳突然说道。

    “哦？”朱由检感兴趣道，“不妨说来听听。”

    “咱们可以以子之矛攻子之盾，”曹化淳笑道，“那些士绅不是编写话本曲词让人说唱吗？咱们也可以啊。”

    “咱们可以找人也写剧本，把事情真相写出去，锦衣卫东厂番子数万，完全可以给这些人布置任务，让他们到处去给人说，也可以命锦衣卫把全北京的说书人抓起来，命令他们按照咱们剧本说书。如此用不了多日，舆论必然会彻底反转。”

    “不错不错。”朱由检笑了起来，“这个办法好。不过在北京城可以做到翻转舆论，但是在其他省份呢，在江南各地呢？”

    “呃......”曹化淳尴笑了起来。

    锦衣卫东厂在北京城势力庞大，但在外地却不行了，外地舆论还是翻转不了。

    “这怎么办呢？”曹化淳为难道。

    朱由检一笑：“朕有办法。”

    什么办法？当然是办报了。办一份面向全国发行的报纸，通过锦衣外卫的驿站系统向全国发行，从而彻底改变舆论。

    “和邸报那种一样吗？”曹化淳疑问道。

    大明是有报纸的，便是官方所办邸报，每月朝廷发生的大事和决策，都会通过邸报的形式发向全国。不过邸报发送范围有限，只有具有官方身份的人才能看到，相当于内参。

    “朕要办的是一份真正面向大众的报纸，分设实政，趣闻娱乐，评书小说等板块，通体用白话去写，只要稍微识字的人便能看懂！”朱由检想想后世的报纸模式，缓缓说道。

    “白话报纸，这，这......”曹化淳有些不知道如何去说了。这样根本上不了大雅之堂啊。

    “朕不要大雅，只要通俗易懂！”朱由检淡淡道，“百姓们终日辛劳，却因为囊中羞涩，没法象士绅富商那样去青楼酒肆娱乐，若是能有这样一张报纸，必然会大受欢迎。朕的报纸面向的便是这些普通百姓，这些人数占绝大多数的子民！”

    “这样好！”曹化淳很快明白过来，“百姓可以通过这张报纸了解真相，再也不会随便听信那些士绅们胡说八道！”

    “不过，办报纸的人手好说，雕版印刷这些咱们都有现成人手，可是报纸内容得有人写啊，咱们没有这样的人。”曹化淳为难道。本来是要从读书人手中抢回话语权，报纸内容还得请读书人写，这样怎么能行。

    “刚刚还挺聪明，现在怎么就糊涂了！”朱由检笑骂道，“咱们办的报纸通篇都是白话，还需要多大的学问？”

    “需要什么读书人，那些考不中功名的落魄文人多了，只需要给银子让他们写啥还不是写啥？还要那些说书的唱曲的，哪个不认字？最是擅长编造一些小故事。

    当然，事涉朝廷政令这块，还需要专业的读书人来写，宫里内书堂每年不是毕业好些小太监吗，他们的学问不比那些秀才举人差多少，可以负责这一块。

    对了，可以再开始农工商板块，请皇家科学院那些人写稿子，发表一些算术几何机械方面论文，提升提升报纸档次。对了，也可以请那些西夷教授写一些西夷见闻，让朕的百姓知道一些大明以外的世界！”

    “陛下请先停停，老奴找纸笔记下来。”曹化淳连忙说道，连忙去找纸笔，撅着屁股亲自记录朱由检的话。

    朱由检兴致上来了，一边在殿中踱步，一边继续道：“从司礼监专门抽调一个随堂太监专门负责此事，在从内书房抽调十几个学问好的担任审稿编辑，从内库拨银子专门建立印刷作坊，负责雕版印刷之事，再通过锦衣外卫驿站系统销往北京城内外。但凡是给报纸提供稿件被录用者，给予一定数额的稿费，数两银子到十几两不等，不要太吝啬。

    报纸印刷出来后，面向社会销售，价钱不要太高，十几文铜钱一份即可，只要销量过大，销售所得足以维持一应成本。”

    曹化淳奋笔疾书记录着，写的满头大汗。

    “陛下，得给报纸取上一个名字。”记录完最后一个字，曹化淳提醒道。

    “名字？”朱由检笑了，“暂时就叫皇家百姓报吧。”

    曹化淳有些无语，好嘛，干什么都得挂上皇家二字！

