    异地出警，在别人地盘上，现场击毙两人，同事死了两个，轻伤四五个，来的不到二十辆车，有十多辆是违规操作管交警队暂时借的，到最后活的一个没抓着。

    这蛋扯的...有点劲儿大了，明显扯碎了.......

    一直雷厉风行的冯征，此时真是上火了，后面一大堆麻烦事儿，在等着他。

    .......

    暂且不提冯征这边，说说另一头的玉果，他开枪打死了赵双之后，穿了几条巷子，躲在了一个小区内没出去，第一件事儿，立马拨通了一个朋友的电话，接通以后开门见山的问道：“你在哪儿呢？”

    “.......在一个哥们这儿，咋啦？”

    “你现在往你场子里走，马上找一个会鼓动监控的小孩，完了再找俩人，要托底的，我一会过去，咱们今天晚上一直在一起来的，明白么？”玉果快速喘着粗气说道。

    “......在辽阳，还用玩这个么？”电话里的人愣了半天，不解的问道。

    “不是辽阳的事儿，你快点吧！！”玉果无比烦躁的回了一句。

    “行，那你过来吧，我再找俩哥们，官口的行不行？”

    “不行，这事儿他们肯定不敢拖，找点稳妥的，位置别太高的！”玉果摇头说了一句。

    “这么严重！”

    “见面说吧！”玉果匆匆回了一句，直接挂断了电话，四周扫了一圈，走到一个垃圾桶旁边，抬起垃圾桶，将手枪用衣服擦了擦，扔在了垃圾桶下面，随后快速离开。

    二十分钟以后，赵雷和玉果会合在一家KTV楼下的门前。

    “双儿...折了！”玉果咬着牙，站在赵雷对面，停顿一下，低着头，看不清表情的说了一句。

    “......咋死的？”赵雷抽着烟，侧着身，没看玉果，突兀的问了一句。

    听到这话，玉果身体一怔，皱着眉头，抬头看着赵雷问道：“你怎么知道他死了！！”

    “.......果哥，我在你这儿，双儿能让警察抓住他么？他敢让警察抓住他么？”赵雷扭头看着玉果，嘴角抽搐着，眼圈通红的问道，就差没直接说，就算赵双被抓住了，他在里面也不敢多说一个字儿，因为他亲哥哥还在老单家！！

    “......也对！”玉果再次愣了一下，重重的点了点头，回了一句。

    “我弟咋死的？”赵雷掐着已经变形的烟卷，紧跟着再次问了一句。

    “有两个警察看见我了，开枪的时候，被警察打死的！”玉果抬头看着赵雷说道。

    “...果哥，干我们这个，死不怕，怕的是死的冤！”赵雷叹了口气，莫名其妙的整了一句。

    “你话里有话！”玉果皱眉说道。

    “该办的事儿，没办了，死的不冤么？”赵雷叹了口气，根本没看玉果的脸，低头说了一句。

    玉果盯着赵雷看了半天，吧唧了一下嘴，回了一句：“我能用你们的时候，说明事儿已经很棘手了，对...不起，是我让你，没了个弟弟...！”

    “......走了！”赵雷嘴里叼着烟，一手插兜，一手拍了拍玉果的肩膀，眼角淌着眼泪，咬牙说了一句，转身走了。

    玉果看着赵雷走了的背影，长长出了一口气，心里烦的不行。刚才赵雷已经用枪顶在了大鹅脑袋上，这说明已经撕破脸了，他不知道大鹅被没被抓住，如果被现场抓住，那结果不言而喻，医院弄死陈大彪侄子的事儿，大鹅肯定咬他。

    在原地徘徊了一圈，玉果舔着嘴唇，给市局的“原配”，发了一条短信，内容很简洁：“活的有没有？”

    “刚接到消息，正在往现场赶！”很快玉果的手机亮起，对方回了一条。

    ......

    另一头，侧脸挨了一枪的大鹅，已经彻底惊了。警察找他，玉果要杀他，他身体藏在马葫芦井盖子下面，剧烈的呼吸着，不知道该去哪儿，该相信谁！！

    他大脑极速运转，想着任何一个，有一点点可能，能救自己的人，想到这里，他突然愣住！

    “孟飞！！对，对，孟飞，他需要我！他下面的人还在监狱里，我找他！我找他！他能保护我！”大鹅蹲在铁棍子制成的梯子上，毫不理会耳朵哗哗流出的鲜血，快速从兜里掏出了电话，直接拨通了过去。

    “喂，是114么？？”

    “您好，有什么可以帮到您？”

    “帮我转一下沈阳凯撒皇宫的前台电话！”

    “...好的，请记录！”

    “你他妈聋啊！！我让你转过去！”大鹅完全不讲道理的咆哮道。

    “......好的！您稍等！”客服停顿了一下，直接转了凯撒的前台电话。

    一段彩铃过后，电话接通，里面传出甜甜的声音：“您好，沈阳凯撒皇宫！”

    “我找一下孟飞，孟飞在么？”大鹅语气急促的问道。

    “您找孟总？？？”前台美眉愣了一下，重复的问了一句。

    “...对，找孟飞！”

    “不好意思，孟总....！”

    “你他妈别扯没用的，你告诉他，我是辽阳老单家的大鹅，他肯定会接我电话！”大鹅异常焦躁的喊道。

    “那您等等！”客服略微思考了一下，随后拿起另一台座机，打了过去，聊了两句以后，直接按了转接键。

    由于今天晚上，宝哥领来两个爱玩牌九的朋友，我正好呆在凯撒没走，一直陪着这几个人打麻将，抽冰，侃大山，在四楼已经散场的赌场，接到了前台的电话，我蒙了半天，让前台把电话接了进来。

    “嘀铃铃！”

    电话响起以后，我停顿了一下，扭头冲着舟舟说道：“会输钱么？？”

    “.......略懂！”

    “那妥了，过来替我干两把！”我笑着站了起来。

    “你这么说话我真Jb不爱听，好像我来这儿，讹你钱似的！”说话这个人叫白哥，刚见面啥背景也不清楚，不过宝哥告诉我，活动光子的事儿，能求到他。

    “白哥，谁的钱，都一毛毛挣的！！你来这儿，讹我，我愿意给，换别人来，两斧子就给他干出去！”我龇牙说了一句。

    “......呵呵，你少Jb拿话忽悠我！！”白哥一边看着牌，一边笑着说了一句。

    “小磕必须狠拍！”我挺贱的说道。

    “滚犊子！”

    和白哥扯了两句，我拿起桌上的无线电话，奔着厕所走去，缓缓接通，开口说道：“我是孟飞，谁找我？”

