
　　朱慈烺也知道统计司的难处，统计司号称‘小内阁’基本上朝堂上要管的事情他们都要参与。

　　而一些朝堂上不管的事情，他们也要管。

　　他们相当于一个财政、统计、预算、监察等机构的集合体。

　　而且仅仅是统计这一块，他们既要统计朝堂数据，还要协助科学研究统计，还有战争统计，武器研究统计，农业统计等等一大堆。

　　朱慈烺沉吟了一番说道：“这样吧，从明年开始，你把大明税收的百分之三十拨付给典算司用作军费之后，军队相关的财税问题你们就不用过问了。”

　　吴启晨并没有觉得有任何不妥，连忙低头应：“是。”

　　军队是一个比较麻烦的事情，涉及的东西非常多，若是不在管军队这一块，吴启晨觉得自己的担子能轻松三分之一。

　　朱慈烺继续说道：“统计各种数据这一块，孤明年也打算单独独立出一个部门，就不放在统计司内部了。

　　现在科学院、各武器研究实验室和各大学已经掌握了相应的统计方法，一些不重要的统计，交给他们自己就行了。

　　而一些重要的数据则由新的数据处来收集统计。

　　你们自己只需要统计和朝堂还有财税监察相关的数据就行。

　　从明年开始，你们的主要任务就是资金拨付，然后监督资金使用，检查项目成果，还有查处贪污等行为。”

　　朱慈烺这样一改之后，统计司就变成了存粹的财政部，偷偷的拿走了他对军费的决算权，等于把军费这一块跟朝堂彻底割裂。

　　你们不是担心穷兵黩武么，你们不是担心军费开销过大么？

　　行吧，军费定死百分之三十，至于不够的东宫自己出了，你们还放屁不！

　　吴启晨并没有觉得自己的权利被分摊，反而因为不用负责这些杂事，感觉轻松了很多。

　　统计司一直管的宽，但是确管的非常乱，这样改制之后，他以后只需要跟这些朝臣打交道就好。

　　朱慈烺继续对皇明银行说道：“皇明银行今后继续负责银钱转运工作，不过在各省会设立皇明金库分库，皇明银行转运的银钱直接转运到各省皇明金库就行。”

　　皇明银行管事连忙应是，前一阵是皇明银行刚刚被拆分，现在他非常老实，生怕太子还在生气。

　　这次他能参会，不是因为他的存储放贷业务手握资金最多，而是因为他承担着各地税收转运工作。

　　按照现在的新政，各地税收收上来之后，会直接存入皇明银行，然后在把入库凭证上报，也就完成了报税工作。

　　皇明银行负责把这些钱转运，有的需要转运到造币司去铸造新币，然后再把新币拉回来，统计司拨付资金之后，他再按统计司拨付调运银钱到各地。

　　从这次事件之后，朱慈烺觉得也不能把所有的钱都放在京城金库里，要不然以后谁突然出手抢了自己的金库控制权。

　　那么自己岂不是一下子就失去了财权？搞不好这帮子人在乱来一点，搞出什么动荡，导致大明纸币崩溃，那么好不容易打下的基础一朝丧尽。

　　所以这次改革之后朱慈烺打算在各省建立金库分库，分开储备金银，确保不出现被一锅端。

　　朱慈烺转身对金库管理者说道：“随着大明纸币比重加大，各银行又上缴保证军，导致各地皇明银行等机构存银不足。

　　为了确保各地皇明纸币的币值稳定，出现挤兑风波的时候能及时应对，黄明金库要在各地设立相应的准备金。

　　但是为了确保准备金充足，这些准备金任何人不得调用，没有孤的印玺，没有东宫的文书，任何调用者必将严惩不贷。”

　　管理者连忙应是，这个操作很正常，没有人感觉有什么不妥，如果赛伯温在可能会嗅到一丝阴谋的味道。

　　但是这些人也许对钱敏感一点，但是政治方面，就是一群白痴了。

　　接着就是铸币厂了，这个机构虽然不是银行机构，但是他每年涉及的资金并不少，特别是铸币和印刷纸币。

　　这两项可以说是命脉中的命脉，朱慈烺看着管事的：“铸币之事事关重大，明年又是大明回收第一版纸币的年份，纸币回收工作一定要慎重。

　　虽然因为外贸购铜渠道畅通，今年铜币铸造已经扭亏为盈，但是你们不能忘记市面上依旧新币不足的问题。”

　　准确的说，到明年大明纸币才使用第三年，不过因为第一版工艺不够成熟，而且流通久了容易被仿制。

　　所以明年大明会对市面上流通的第一版纸币进行大规模的兑换。M.23sk.com

　　而铸币作坊能够扭亏为盈，则完全依赖于这些西方殖民者听闻大明缺铜，所以从其他地方调运。

　　要知道目前大明铜币的币值是很坚挺的，所有的外来品，能跟币值等价的并不多。

　　例如你从印度花一两银子买一批布带到大明，他可能只值七百文，你从南洋拉回来一石粮食这么重也只值八九百文。

　　虽然贵重东西值钱，但是大明地大物博，物产丰富，你怎么知道你拉来的东西就是大明需要的？

　　如果是太贵重的东西，贵重就代表着值钱，值钱的东西卖的就慢。

　　再说了，谁能保证每次来大明货场都是满的？

　　装压舱石也是装，那么为什么不换成大明需要的铜锭呢？

　　不仅不占地方，而且还有不错的利润。

　　大明很乐意他们用铜锭换取纸币，然后用纸币在买东西花掉，大明无限量的收，不管你运来多少，都不用担心滞销。

　　甚至走的时候可以直接从大明把铜锭直接兑换成白银。

　　造币厂管事的擦擦汗：“我们只负责纸币的印制和回收，具体兑换的事情还需要皇明银行……协助。

　　我们最近正在加紧制版，确保明年印刷足够的纸币用于兑换。”

　　朱慈烺嗯了一声：“你们最近做一批勋章和肩章，具体的图纸孤命人设计好交给你们，你们要制作的精美。”

　　造币厂管事的一愣：“是，不知道这勋章和肩章是什么材料？”

　　朱慈烺敲着桌子：“到时候会根据不用的用途使用不同的材料，都会标清楚的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第六百二十九章军队财权免费阅读。https://xs.23sk.com 