
　　谭光耀舔舔嘴唇，用十分虚弱的声音道：“母亲……别怪二弟……二弟也是……身不由己。”

　　谭大太太紧紧地握住了儿子的手，他的手冰凉：“他有什么身不由己，都是被那女人迷住了，怪我平日里宠坏了他，我是个没用的母亲。”

　　谭大太太小声哽咽着：“现在又让你差点丢了性命……早知道我应该到了京城就求侯爷帮忙。”

　　谭光耀的手一紧，身上的疼痛让他额头上满是冷汗：“母亲别这样说……儿子这次赶来京城也是要阻拦母亲……母亲千万不要啊……若是……二弟被捉……那就会丢了性命……”

　　“那女人被捉了，”谭大太太低声道，“我来京里就让人打听了，那女人被送去了顺天府，我一直担惊受怕，怕她供出你弟弟，不过看样子她什么都没说。”

　　谭大太太说到这里又慌张地向周围看去，生怕已经有人听到了她们母子的细语：“我也不知道怎么办才好，难道真的要跟衙门的人说，让他们去捉你弟弟。”

　　“不行，”谭光耀焦急一下，喊出声，整个人也抬起身子，但是很快因为疼痛就摔在床上，“母亲不能这样，否则不要说二弟，我都不会原谅母亲。”

　　“好，好，好，”谭大太太急忙安抚儿子，“你好好养伤，有什么事以后再提，只要你好起来，母亲都听你的。”

　　……

　　虽然快到初夏，但是天气还有些凉。

　　徐清欢抬起头看向宋成暄，他的眼角仿佛结了层冰霜。

　　“宋大人，我们到旁边的小草庐里说话吧！”

　　徐清欢说着向前走去。

　　安义侯府紧挨着的一处院子是翰林院杨大人购置的，杨大人是个喜好高雅的人，没有将院子修葺的华丽，只是种了一大片翠竹和菊花，又学着隐士改了间小小的茅草房，用杨大人的话说，躺在房子里听外面风雨交加，就能生出几分诗情来。

　　一切筹备好了，杨大人搬进来住了月余，身子就有些吃不消，最终放弃了这种隐士的日子搬回了杨家老宅，只有在天暖的时候才来遛遛园子。

　　前几年杨大人致仕归乡，父亲就将园子买了回来，徐清欢觉得，父亲买下园子的本意是要将哥哥放逐在这里，没想到哥哥没给他这个机会，惹了祸直接远走他乡，这处园子也就一直空闲着。

　　这两日她正寻思着要怎么将园子收拾出来，还没想出个好主意，凤雏就在草庐里安置了不少的东西。

　　花斛里插着今天新剪的花枝，架子上放着各种瓶瓶罐罐，其中就有凤雏自己做的果子干，几套干净质朴的茶具。

　　一眼瞧过去还真的有几分古朴、雅致的气息，这一点上凤雏可比杨老大人更像个雅士。

　　凤雏烧了一壶茶，又将屋子里的暖炉点好，徐清欢坐下端起茶杯，等着外面的人走进来。

　　宋成暄站在草庐门口。

　　安义侯十分宠爱这个女儿，就连她想要做什么都如此纵容，对于一双儿女态度如此不同，不过还是怕女儿有任何的闪失，就在他踏入这处院子开始，至少有五六个人上前守在周围。

　　如果他有什么举动，立即就会有人前来阻止。

　　他能做什么，无非就是与徐清欢论案情，他们之间一直都是这样互相提防互相利用。

　　即便从前……他们曾有过婚约，但是小时候的那个他早就已经死去了。

　　她先一步走入草庐，一定认为他会跟过去。

　　他今日出现在这里，会不会也在她预料之中，除了破案之外，她就像一开始一样，也在探听他的底细。

　　如果他现在转身离开，她的所有思量就都会落空。

　　心中如此想，抬起眼睛却看到草庐的灯光一盛，显然是有人又点燃了一盏灯，屋子里的灯格外的温暖，将院子里衬得格外漆黑、寒冷。

　　他并不怕冷，哪怕小时候泡在海水之中，海水冰凉刺骨，将他身体冻得僵硬，他也会咬紧牙关熬过去，因为在他看来，这是让自己变强的必经之路。

　　如今他更不怕冷，无论何时都能让自己的身体保持强壮、温暖，所以是黑暗还是光亮于他没有任何意义。

　　他之所以会插手这桩案子，是想要弄清这背后的一切，他不能容忍有人借着当年那谋反案再做文章。

　　想到这里，宋成暄向那屋子走了过去。

　　高大的身影出现在门口，徐清欢倒了一杯茶摆在对面。

　　暖炉已经烧好，小小的屋子里有股淡淡的花香。

　　徐清欢抱着怀中的暖炉觉得舒服了许多，对面的人自然不需要这些，看他的模样很是不情愿留在这里，所以她还是快点将话说完，大家也好各自离去。

　　孟凌云进门走到徐清欢身边：“就像大小姐想的那样，谭大太太遣走了屋子里的人，与谭家大爷低声交谈，可他们声音太低，到底说了什么内容我们没有听清。

　　到了最后听到谭家大爷喊‘不行，母亲不能这样做’。”

　　徐清欢点点头看向宋成暄：“谭家母子应该是在议论刺伤谭家大爷的凶徒。”

　　即便他们听不清谭家母子在说些什么，她也能猜出一二。

　　徐清欢道：“谭大太太进京之后，就遣人悄悄去了碧水河，谭家刚刚进了京，就这样迫不及待地去案发地打听情形，我开始想过或许是因为谭家与孙家有什么往来，谭大太太得知孙家的事，恐怕下一个轮到自己，所以来京中求助……但是细想一下又有蹊跷。

　　孙二老爷遇害之前，谭大太太就已经动身来京城，孙家都没能确定背后凶徒到底是谁，谭大太太就已经着手做此安排，着实不合常理。

　　谭大太太进京后，立即悄悄去案发地打听消息，而后故意对凶徒外貌混淆视听，如今又不想将此事报官，只有极为清楚整件事的来龙去脉，才能做出这样的选择，所以我怀疑，谭家与凶徒有牵连。

　　谭大太太遣人去碧水河，不一定是去案发地查看，还有可能去打听消息，因为衙门还从碧水河畔的道观里抓走了两个嫌犯，也就是那两个道姑，如果我们将整个案情都串起来，好像就已经找到了凶徒。”

　　…………………………………………

　　这样温暖的夜里，恩，就这样吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第一百一十二章 温暖免费阅读。https://xs.23sk.com 