
　　这样的感情让从没有得到过雪夕爱情的姬乘风嫉妒的发狂，恨的发狂。

　　所以，姬冥煜必须死。

　　大长老当然知道主子想杀死姬冥煜，但是姬冥煜却哪里是那么容易就能杀死的？

　　“主子，姬冥煜如今的修为太高了，就算我和端木郡、司空晔联手，也绝不是他对手。主子您又重伤未愈，要杀他恐怕……”

　　姬乘风冷笑一声，端起手中的茶盏，微微晃了晃，“放心吧，对付姬冥煜我早有安排，你只需要按照我吩咐你的去做就够了。”

　　大长老连忙应是。

　　想起今日发生的一切，大长老又有些不解，“主子为何要利用混沌玉蝶抬举端木郡和司空晔，就算是为了压制姬冥煜，也未免太便宜那两个蠢货了。尤其是端木郡，主子竟还损耗实力救他……”

　　姬乘风微微眯起眼，良久才道：“端木郡和司空晔那两个蠢材迟早会死，我还需要他们那一身修为，来治愈我身上的伤呢！但是却不是现在……”

　　“就这么死了，怎么能达到最好的效果，给我那不孝徒儿致命一击呢！”

　　===

　　自天道消散后，新一任神皇并没有被真正选定的消息就在整个神域都流传了开来。

　　而原本已经夹起尾巴做人的端木和司空家人，再一次变得耀武扬威，嚣张无比。

　　尤其是端木家的人，他们恨不得把端木郡受混沌玉蝶庇护，必定是准神皇的消息传的人尽皆知。

　　而因为神皇之位的争夺，整个乾坤主岛都充满了火药味。

　　端木郡、司空晔和姬冥煜的支持者时常在太上广场上吵架，一言不合就斗法互殴。

　　若不是长老院紧急派出人维持秩序，恐怕没有天道规则约束之下，已经有不少人员伤亡。

　　但这样的情景还是让长老院忧心忡忡。

　　如此下去，不用等圣女归位，神皇重现，整个神域已经因为内斗而死伤大半了。

　　在这般人心惶惶之下，被公认为最公平公正的大长老上官青云站了出来，邀请姬冥煜、端木郡和司空晔一起进入神皇殿，详谈如何择选出真正的神皇，解决神域的危局。

　　冥狱神殿中。

　　云天逸脸色难看道：“上官青云让人传出来的话是什么意思？你如果不去神皇殿商谈，他就要给你栽赃上一个破坏神域的帽子？”

　　小池皱着眉道：“他们栽赃姐夫倒还好，关键，如果姐夫不去，他们就强硬要求姐夫交出姐姐，让圣女回归圣女殿。这简直就是威胁嘛！”

　　小红鸟愤怒道：“难道还怕他们不成？有本事他们来抢走奚玥试试看啊！”

　　“可这样下去，修士就会被煽动，跑到冥狱神殿来闹，对主子和奚玥小姐的名声极不好。”青龙忧心忡忡道。

　　姬冥煜神色不变，将特殊烫金纸做的请柬轻轻一捻，那请柬顿时化为粉末，“我会去神皇殿的。”

　　云天逸急道：“你也知道上官青云一直想要分开你和玥儿，万一他让你去神皇殿是想要算计对付你呢？毕竟他手上有能驱使的混沌玉蝶，若是再使点阴招。”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3322章 致命一击免费阅读。https://xs.23sk.com 