    西环，清江路21号。

    屋子里，很是阴暗，烟雾缭绕，白烛燃烧。

    咳咳咳——

    里面传来咳嗽声。

    “胡大人，动手吗？”胡锋身旁的茅山术士看向胡锋，问道。

    这是倪王爷派来协助他的茅山弟子。

    这名茅山弟子，名叫屠龙。

    此人道法造诣一般，世俗的功利心却极强，是个贪慕人间荣华富贵的主。

    也是他不会炼尸术了，否则的话，他早就自己将炼尸术献给倪王爷了。

    胡锋目光一凝，道：

    “动手！”

    话音落下，四五道身影便同时冲了进去。

    这四五人，据都是倪王爷给他派来的助手，武功还算不错，都是【骨节齐鸣】的武者。

    唯一的缺点就是年龄已大，气血已衰。

    年龄大，气血衰的武者，精气神不足，是很容易中邪术的。

    不过有屠龙道长在一旁协助，倒是也不用太担心。

    但尽管如此，胡锋也依旧拖到最后，才走入房间。

    他进入房间之后，一个看起来极其苍老的身影，被压在地上，没法动弹。

    那人想挣扎，却根本挣扎不动。

    反而他的脑袋，还被胡锋的手下掰起，仰着头看着胡锋。

    “你是谁？”这人惊恐道。

    “你是洪韬？”

    洪韬瞳孔一缩，没回答，反而又问了一句：“你们究竟是谁？”

    屠龙道长道：

    “胡大人！

    我们是不是按照原计划？”

    胡锋看了被压在地上的洪韬一眼，沉声道：

    “当然！”

    屠龙道长说的计划，是一种熬鹰法。

    胡锋等人想得到炼尸术。

    但要是直接逼问洪韬，又担心洪韬耍诈。

    万一洪韬故意乱说，那后果可是不堪设想的。

    所以，为了安全起见，最好的办法，便是对洪韬施展摄魂术。

    利用摄魂术来逼问出炼尸术，这是最好的办法。

    因为在摄魂术之下，就不用担心他不说实话。

    可那洪韬乃是术士，精气神远超常人。

    对其施展摄魂术，是很困难的。

    所以屠龙这厮提出了个建议，那就是利用熬鹰的方法，让人换着班的守着洪韬，不让洪韬睡觉。

    一直熬到洪韬精气神虚弱到极点，再对其施展摄魂术。

    ——

    后金朝廷驻香江办事处。

    胡锋和屠龙两人，换着班的熬洪韬。

    此事，并没有让其他人帮忙。

    胡锋给出的解释是，普通人精气神脆弱，很容易中洪韬的道。

    屠龙道长对此表示肯定。

    所以，此事便由胡锋和屠龙道长共同负责。

    两人换着班的熬，足足熬了三天三夜。

    整个过程中，胡锋和屠龙两人是倒着班的睡觉，补充精神。

    但洪韬，却根本不能睡。

    三天三夜的苦熬中，洪韬精神虚弱到了极点。

    在第四天，胡锋旁观，屠龙道长施法，开始对洪韬施展摄魂术。

    当然，在场的人中，除了胡锋和屠龙之外，还有专门负责记录炼尸术的人。

    “炼尸术，分为两部分。

    第一部分是炼制僵尸的秘法；

    第二部分，则是对僵尸下精神烙印的秘法。

    炼制僵尸，步骤繁杂，有选尸、停尸、浴尸、选择养尸地之类的区别——”

    洪韬整个人双眼无神，他此时的声音，也不带丝毫的感情。

    这便是中了摄魂术之后的样子。

    而随着他的声音传出，旁边负责记录的人，也是下笔如飞。

    龙飞凤舞之下，用尽最快的速度，将洪韬说出的每一个字，都记录下来。

    而胡锋，因精气神旺盛，灵魂强大。

    所以记忆力几乎可以说是过目不忘。

    洪韬刚说完，他说的东西，便被胡锋牢牢记在了心里，根本不用担心忘记。

    自然也不用拿笔记了。

    “炼尸期满后，将尸体起出；

    炼尸人放一点自己的血液，将通灵符化于血液中，念通灵咒，将血通过竹筒灌进尸体；

    在黎明时分，取东方初阳之气三口，通过竹筒，吹入尸体口中，以激起其体内聚集的阴气，达到受控的作用……”

    “这叫过阳气，过阳气，一定要黎明时分的，因为此时的阳气不是太强烈，不会破坏尸体体内凝聚的阴气。”

    “取西南方向桐木或柳木，刻成人形……”

    随着屠龙道长的不断询问，在摄魂术的帮助下，洪韬将炼尸术彻彻底底的说了个干净。

    而胡锋，也记得清清楚楚。

    ——

    钩吾县城西南方向一四阴地。

    此地，便是胡锋埋葬皇族僵尸的地方。

    胡锋从香江回来已经三日。

    三日前，胡锋得到了炼尸术。

    回到钩吾县城后，他便开始迫不及待的修炼。

    炼尸术分为选尸、停尸、浴尸、选择养尸地、炼尸和通灵。

    其中每一个步骤都有讲究，比如选尸。

    选尸，需要选一命格属阴的，并在破日或阴时死的尸体。

    所以由此便可知，并不是什么尸体都能炼制成僵尸的。

    炼尸术和其他茅山术一样，想要修炼成功，是非常复杂的。

    但对胡锋来说，炼尸术最前面的几个步骤，他根本不用管。

    因为他已经有了皇族僵尸。

    他需要修炼的，仅仅是后两个步骤——炼尸和通灵。

    此时正是清晨。

    胡锋对着皇族僵尸，烧炼尸符，一边烧，一边念咒。

    随着胡锋口嚼泥土，念起咒语，手上烧炼尸符。

    周围，温度渐渐的降了下来。

    四周的树木，居然渐渐的，凝出了一片冰霜。

    最为诡异的是，这冰霜只在埋葬皇族僵尸的周围，而其他地方，却是一切如常。

    烧完符，念完咒语，胡锋便走了。

    到了正午时分，他才再次来到这里。

    杀一只公鸡，将血洒在土面，并用新鲜的芭蕉叶将埋尸的地方掩盖。

    然后再次一边烧炼尸符，一边念咒。

    重复早上的一切。

    完毕之后，只需傍晚再来重复一次，那么今天的工作就完成了。

    这般连续重复三天，炼尸这个步骤，就算完成。

    三天之后，炼尸术到了最为关键的一步，也是操控僵尸最为重要的一步——通灵。

    胡锋将皇族僵尸起出，放一点胡锋自己的血，将通灵符化于血中，念咒将血通过竹筒灌与尸体。

    在黎明时分，取东方初阳之气三口，通过竹筒，吹入尸口，以激起皇族僵尸体内聚集的阴气，达到通灵受控的作用。

    并取来西南方向的桐木或柳木，刻成人型。

    将之与尸通灵。

    至此，炼尸术终于炼制成功了。

