    大战三天之后。

    休养生息的韩三千第一次离开客栈。

    当他看到满大街穿着和自己高度相仿的那些人时，一脸懵逼，即便是他，看着那些人的背影，都忍不住产生了自我怀疑。

    自己什么时候，多了这么多兄弟？

    “什么情况？”韩三千对黄骁勇问道。

    黄骁勇一副与有荣焉的样子，得意道：“师父，你可不知道，你现在在皇庭有多厉害，这些人，故意模仿你的穿着，已经成为一股潮流了，而且还有不少人刻意改了名字，现在什么刘三千周三千王三千，随处可见。”

    听了黄骁勇的解释，韩三千更懵了，这算是什么妖风，难不成这些人改了名字，换了穿着，就能跟他一样强了吗？

    不远处，两个模仿韩三千穿着的人正在争执着。

    “我乃吴三千，识相点赶紧滚，你要是不服，城外山巅决斗。”

    “我郑三千可不会怕你，决斗就决斗，我定会将你从山巅击落。”

    听到这些话，韩三千一阵头疼，这他妈都是些什么人！

    才出客栈没几分钟的时间，韩三千便赶紧回了房间，对他来说，外面的世界充满了妖魔鬼怪，这些都不是他想看到的。

    “师父，你怎么了？”黄骁勇不解的问道，对他来说，这是一件非常有荣誉的事情，所以他无法理解韩三千对这件事情的排斥。

    “这种情况持续多久了？”韩三千问道。

    “大战结束之后，不到一天时间我就发现了这种情况，而且模仿的人越来越多，我听说不止是丰商城，还有其他的地方，也是这样的。”黄骁勇说道。

    “卧槽！”韩三千忍不住破口大骂，不止是丰商城，岂不是他即便去了其他城市，也摆脱不了满大街看到自己的情况？

    三千世界装满了三千？

    想想韩三千就觉得头皮发麻。

    不就是打了一架而已吗，这些人用得着这般疯狂？

    在韩三千看来，战西门家族二十八客卿算不得什么事情，但是在更多的外人眼里，这却是一件值得用各种方式去崇拜的，毕竟西门家族二十八客卿早就已经名声响动，在皇庭境界更是强势多年。

    而韩三千几乎以一人之力抗衡二十八客卿的攻击，并且将他们击落，这是何等威风的事迹？

    “不是还有你吗？为什么没人模仿你。”韩三千说道。

    黄骁勇露出了一点点的遗憾，他也是这么想的，不过他也换位思考过，如果能够模仿韩三千，谁会模仿他呢？毕竟在战局当中，他不过是充当了一个万金油的角色而已，只是搞搞偷袭，并没有表现出多强大的实力。

    “师父，没人模仿我，倒是有人模仿师姑的。”黄骁勇说道。

    韩三千看向姜莹莹，姜莹莹也忍不住翻了一个白眼，很显然，她面对这件事情也没有太大的好感。

    “三千哥，依我看，这种情况你只能坦然接受，因为影响力实在太大，这根本不是你能控制的事情。”姜莹莹劝说道。

    “哎。”韩三千无奈的摇了摇头，这件事情已经影响了整个皇庭，的确已经不是他能够随便控制的，不过现在这个阶段，他还是无法适应，得需要时间，毕竟出门就看到无数个自己，这种视觉冲击还是很难受的。

    “西门烬呢？”韩三千问道。

    “师父，西门烬让我告诉你，他先回家族铲除异己，你有需要的话，可以随时联系他，不论什么事情，他都会帮你做到。”黄骁勇说道。

    韩三千点了点头，他把钟启山留在了西门烬身边，西门烬是没有机会背叛他的，所以这一点用不着担心。

    只是接下来，韩三千不知道自己该何去何从。

    皇庭帝尊肯定已经等候他多时，他和帝尊之间迟早会碰面，但是在现阶段，韩三千却不想去。

    既然计划有所改变，韩三千就要为自己的计划而实施行动，现在和帝尊碰面对他来说没有任何意义。

    “你去休息吧。”韩三千对黄骁勇说道。

    “师父，我精气神足得很，用不着休息。”黄骁勇说道。

    “你确定吗？没有受伤，不代表不可以休息，当然，如果你想以受伤的状态去休息，我也可以满足你。”韩三千淡淡的说道。

    黄骁勇愣了一下，这才明白韩三千是在下逐客令，肯定是兄妹两有什么秘密的话要说。

    “不用了不用了。”黄骁勇赶紧说道，随即打了一个哈欠，继续道：“师父，我突然间有点累了，先回房间了。”

    黄骁勇走后，韩三千对姜莹莹说道：“我有一个新计划，应该让你知道。”

    “三千哥，不管你的计划是什么，我都会陪着你。”姜莹莹说道。

    这一点韩三千从来没有质疑过，即便是和整个轩辕世界为敌，姜莹莹必然也会站在自己身边。

    “原本我们来轩辕世界，是为了调查他们为什么要对地球发起进攻，不过我仔细想了想，仅仅是调查，没有任何意义，与其这样浪费时间，不如统治了整个轩辕世界，这样一来，地球就不会受到任何威胁了。”韩三千说道。

    这种话要是传了出去，恐怕那些人都会当成笑话看待。

    轩辕世界几千年历史，三国之分也存在千年，从未有人能够将三国统治，因为这件事情的困难程度不仅仅是体现在三国，还有暗黑森林，这一片禁忌之地，注定了三国之间的分割局面。

    但是姜莹莹却丝毫没有觉得荒谬，因为对她来说，只要是韩三千想做的事情，他就一定能够做到。

    不论是在地球还是轩辕世界，姜莹莹对韩三千的信任，都是百分之一百的。

    “三千哥，第一步，是要征服皇庭吧。”姜莹莹说道。

    韩三千点了点头，一口气是吃不成胖子的，所以这件事情肯定需要一步一步来，而皇庭便是他的第一步。

    “我需要更多的强者，皇庭绝不是我们认知的那么简单，帝尊能够在皇庭第一人的位置屹立不倒，必然也是有原因的。”韩三千说道。

    <!--over-->

