    一清灵液被稀释了无数倍，化作小雨，铺洒在了帝路的诸多地方。

    无数大修士冲向了帝路，沐浴着鲜血，脚踩着尸体，抢夺一滴滴灵液。

    “老夫再活一世，天大的造化啊！”

    有年迈的老古董得到了一滴被稀释的灵液，瞬间变得年轻，头发在顷刻间变黑了，容光焕发。

    “同辈之中，谁人能够是我的对手？”

    年轻一辈的妖孽拼命得到了一滴灵液，伤势恢复，凝聚出了圣体，同辈无敌。

    诸帝无法坐视不理了，全都闪身而至帝路，帝威降临，令诸天强者不敢侵犯帝君所在之领地。

    “一清灵液。”

    南宫大帝的手里捧着一滴灵液，轻声说道：“虽然是被稀释了很多倍，但是同样拥有着无穷之力，足以让世人疯狂。”

    “这个世界发生了什么？

    为什么一清灵液会突然降世了？”

    嗜空大帝沐浴着灵液的雨水，吸收着灵液的力量。

    要是他证道之初能够碰到这种造化，实力将会更加的可怕。

    “仙凡两界的通达，打开了吗？”

    墨依白没有离开浮生墓，她望着帝路的方向，或喜或忧。

    墨依白可以肯定这个世界已经没有了一清灵液，那么这一清灵液来自何处呢？

    答案，不言而喻。

    除了那不可触及的仙界之外，世界各处都没有了一清灵液。

    世人视为至宝的一清灵液，在仙界不过是随处可见的海水灵泉罢了。

    万葬山脉的黑暗空间，那一位仙的手段，不可想象。

    他强行打开了仙凡两界的一丝通道，将一些一清灵液灌入到了大世，改变了大世的法则规律。

    “一念便可改天换地，这就是古老仙庭之主的实力吗？”

    经此一事，顾恒生或许真的明白了古老仙宫之主的力量了，心脏一沉。

    白衣仙用了数千万年的时间，都打不开仙凡两界的通道。

    然而，古老仙宫之主却只是一个念头，便可让这个世界发生巨变。

    仅仅是这一件事情，便可看出白衣仙与古老仙宫之主的实力差距了。

    “仙，出手了。”

    帝路的某一方禁地，北宫昕正在寻找着古老岁月遗留下来的痕迹。

    刚才的一瞬间，北宫昕明显感觉到了世界的法则发生了剧烈的波动，有一股极其恐怖的力量干涉了大世的走向。

    那一瞬间，北宫昕感觉自己犹如尘埃，随时都可能身死道消。

    除了仙，北宫昕想不到有谁可以办到这一点了。

    北宫昕的眼底深处燃烧起了熊熊烈火，因为他看到了仙的力量，有了希望。

    终有一日，北宫昕肯定会跨入到仙的领域。

    龙鲤族的小公主自然也不甘落后，深入帝路，得到了数滴一清灵液。

    各大帝族和古族的老家伙纷纷出面，只为收集一清灵液。

    为了一滴灵液，诸多势力纷纷开战，杀得天崩地裂，血流成河。

    “贪婪是杀戮的源头，唉！”

    佛子看着这个世界再一次变得血腥了，杀戮无处不在，不禁长叹一声。

    本来佛子教化众生，已经极大的减少了世间的杀伐。

    可是，因为一清灵液的出现，完全改变了。

    佛子多年来的苦心，好像付诸东流了。

    但是佛子并没有放弃，继续前行，普度众生。

    “我不入地狱，谁入地狱。”

    若世间一日有杀伐，佛子便一日不会停下自己的脚步。

    这是他的道，也是他的执念。

    要说佛子是否有私心，那么只有一个。

    佛子当年承诺过，只要那个人可以活过来，愿意用尽一生的功德去偿还自己的祈愿。

    佛子，不会食言。

    一个月以后，很多人都得到了一滴被稀释了的一清灵液。

    并且，帝路里面不在有灵液出现了。

    剩余的一清灵液从云界山顶落下来的一瞬间，便化为了一缕缕精纯的灵气，飘荡到了大世十四州的每一个地方，改变了世间的局势。

    世间的灵气浓郁程度比以前要强了十倍不止，这意味着这个世间将会诞生出诸多的强者。

    真正的璀璨时代，就要到来了。

    重现太古之初的景象！万葬山脉，顾恒生的手里捧着数滴一清灵液，这是顾恒生通过大手段得到的。

    其实顾恒生还可以得到更多的灵液，只不过没有抢取罢了。

    “大世法则已变，仙道可开！”

    顾恒生望着云界山所在的方向，喃喃说道。

    北宫昕明显感知到了世界对他的压迫力小了很多，这也就意味着北宫昕只要迈出了永恒剑道的最后一步，便可直接打开仙路。

    “这一天，终于要到来了吗？”

    北宫昕等了这一天很多年了，当初因为这个世界不容仙的出现，所以北宫昕欲要将世界毁灭了，领悟永恒极致的剑意，强行开辟出仙路。

    现如今，北宫昕认为自己不需要斩灭这个世界，同样可以朝着永恒极致剑道的路走出最后一步了。

    北宫昕依旧在寻觅着禁地内隐藏着的古老痕迹，他要将以前发生的事情弄个清楚。

    不然的话，即使成了仙，同样没有办法复活自己所在乎的人，到头来一场空。

    诸帝皆得到了不少的一清灵液，贪婪的吞噬着灵液的力量，实力飞速的增长。

    大世某地，柳长生穿着青色长衫，满头白发。

    在柳长生的面前，悬浮着四滴一清灵液，以及岁月归墟。

    “这个世界，终将迎来了这一天。”

    柳长生好像对这一天的到来并不意外，一切仿佛都在他的预料之中。

    柳长生没有炼化一清灵液，反而是将灵液全都渡入到了岁月归墟之内，成为了岁月归墟的养料：“但愿可以成功吧！”

    柳长生的身上似乎多了一层迷雾，让人看不透。

    世界大变，只是短短数年的时间，便多了数十尊九道极境的强者。

    以前千年都难出一位新的九道极境强者，这一次却冒出了这么多。

    而且，这还只是一个开始而已。

    真正的太古之初的璀璨之景，还没有到来。

    数年以后，一道龙吟声响彻九霄，震动天地。

    “小公主得道了！”

    

