    周东升十分坦然的说出了一个“荒谬”的事实，中彩票得来的？

    “哈哈哈，彩票？买彩票就能有这么多钱，你该不会是想说你中了双色球吧？”旭辉舅舅忍俊不禁的笑了，指着周东升左看右看。

    “你该不会是说六合彩吧？”警察叔叔一脸狐疑的问道。

    六合彩原本只是港岛的一种彩票，然而却在国内异常流行，尤其是在沿海地区更是达到了人尽皆知的地步，绝大多数人都知道六合彩，反而对于正规的双色球福利彩票所知甚少。

    而六合彩其原本的玩法跟国内的双色球并无两样，同样是一种以公益性质为主的福利彩票。

    然而，真正让其在国内流行起来的原因，却是地下赌场等灰色产业，将其开发为一种新颖的赌博手段。

    为了便于传播，还将其和十二生肖结合衍生出各式特色玩法。

    其中49个号码分别对应12生肖，每期7个号码，蓝码为特码，以四十九分之一的概率作为赔率。

    其余6个号码则为平码，赔率较低，同时还有单买生肖，或者2串1，3串1等博彩行业惯用玩法。

    这种玩法很快就在普罗大众之中流行开来，不时还会有传出一些人因此暴富的小道消息，“暴富”二字在信息闭塞的年代有着令人着迷的魔力。

    哪怕是放到现在，“暴富”依旧是每个人朴实无华的梦想。

    而这种模式一度达到了全民参与的疯狂程度，无形之中收割着沿海地区的发展红利。

    哪怕是将其定为非法行为，再三打击之下，依旧是如同附骨之疽难以根除，严打过后就再次死灰复燃。

    毕竟这个世界，本来就不是非黑即白的，既有彩色，也有灰色地带的存在，在阳光照不到的角落里猖獗生长。

    而这种玩法的流行程度，连谷镇当地的警察同志第一时间都这么联想，由此可见一斑。

    “当然不是，准确的说应该是体育彩票，去年14年的世界杯大家都跟着玩，我也就跟着买了，运气比较好赚了不少钱，当然我玩的都是正规体育彩票，都是交过税的，这钱自然也是干干净净，清清白白得来的。”

    周东升一本正经的说道，没办法，有时候就算是实话实说，别人都不一定会相信。

    “吹牛吧，你要是说买中了双色球一等奖拿得出100万还说得过去，世界杯这种体育彩票，每一场赔率都那么低，你能有多少本钱去赢这么多钱？”

    旭辉舅舅出声质疑，就突出一个死鸭子嘴硬，然而在周东升眼中，跟跳梁小丑无异。

    周东升选择说出这件事情，自然不是为了说服旭辉舅舅，而是让自家老母亲可以心安理得的接受这件事情。

    当初周东升没有选择跟老母亲说，也是顾及老母亲的接受能力，毕竟老实巴交大半辈子的刘怀英，可不容易接受这个事实。

    但是事情过去那么久了，现在也有事业打底，再说出这件事情也就理所当然了。

    “当然，如果买的是普通的胜负自然是赔率低，不过我买的是德国对巴西7-1那一场，买的是平其他150倍的赔率……”周东升笑眯眯的说出这个事实。

    “居然是你！原来当时投注站挂得红绸缎说的就是你！”旭辉舅舅突然恍然大悟，世界杯那段时间，他也跟风买了不少。

    而当时德国踢巴西那一场，谷镇上的一个体彩投注站都挂出了红绸缎，开出了“百万大奖”。

    因为买这个赔率的人寥寥无几，因此投注站老板对此也是印象深刻，曾经透露过买中这个赔率的，是一个年轻人。

    这一盛况一度在谷镇的球迷圈子里引发热议，毕竟敢买这个赔率的，在“专业”球迷眼中，可不就是傻子一个吗？

    旭辉舅舅没想到这个“傻子”，就是眼前的周东升。

    “为此我还专程跑了趟羊城兑奖，有相关的缴税证明，足以证明我这笔钱是干净的，我就解释到这里，现在还是来说说旭辉的事情吧。”

    尽管听起来荒谬，调解室的众人也是面面相觑，但周东升又不是为了说服众人，爱信不信，还是言归正传吧。

    “警察同志，如果我选择立案的话，你们会怎么处理？”

    警察同志十分轻易的接受了这个说法，中彩票这种事情虽然玄乎，但是这个世界上总是有这么些个幸运儿令人羡慕。

    “刚才已经说过了，会按照……”警察同志又公事公办的复述了一遍。

    当然，由于是私人企业的关系，只要周东升这个公司法人不选择立案追究责任的话，这件事情自然也就大事化小小事化了。

    毕竟这是个人有限责任制公司，而不是国企之类的公有企业，需要达到提起公诉的地步。

    “这个，东升啊，你也说了念及你们同学一场，这件事情能不能算了？”旭辉父亲这时候站了出来，好声好气说道。

    “本来我也不准备追究的，不过是旭辉这个舅舅吧，蹬鼻子上脸，到公司大闹一场不说，还一而再再而三的胡搅蛮缠，连这个警也是他报的。”

    “人善被人欺，马善被人骑，泥人都有三分火气，就算是长辈，也不能不讲道理吧？”周东升笑眯眯反问道。

    “你是想害死我儿子是吗？你这个混蛋，要不是听信你的话，旭辉也不至于做这种事情……”一直默不作声的旭辉母亲这个时候爆发了。

    直接对旭辉舅舅就是一顿输出，一边骂一边动手，毕竟姐姐打起弟弟来，那是天经地义的事情，旭辉舅舅狼狈不堪，又不敢还手。

    “别打了，这里是派出所，要打回家打去。”警察同志也是出声调和。

    “这样吧，让旭辉舅舅给我道个歉，这件事情就算过去了。”

    周东升欣赏了一番鸡飞狗跳的画面之后笑着说道，事已至此已经不需要自己去难为旭辉舅舅了。

    旭辉一家子人估计都不会让旭辉舅舅好过，毕竟这无妄之灾，完全就是旭辉舅舅一个人闹出来的。

    “听到了吗？还不快给人家道歉，丢人现眼的家伙。”旭辉父亲会意，一个巴掌拍在小舅子头上，姐夫打小舅子，那不也是情理之中的事情吗？

    “对…对不起。”旭辉舅舅总算是识时务了一把，低头认了个错。

    尽管闹到了报警的地步，但是双方都不追究的话，那也就多一事不如少一事，又不是什么伤天害理的大案，没有非办不可的道理。

    这场闹剧到此也就告一段落了，社会到底不是打打杀杀的地方，而是讲人情世故的。

    从派出所出来，旭辉一家子灰溜溜的离开，兴许是气不过，旭辉舅舅又挨了好几下打，张旭辉眼神复杂的朝周东升点了点头，就快步离开了。

    这次这么一闹，两人的关系倒也不至于形同陌路，不过从此以后，怕也只是点头之交的情分了。

    就如同上辈子一样，只不过两人的角色，似乎完成了一次巧妙地互换。

    老母亲骑着电驴匆匆而来，又匆匆而去，留下一句“晚上回家再说”。

    周东升则是开着车带着李佳娜，还得回公司一趟，将事情交代清楚，安抚下人心。

    “老板，所以你当初是买了多少钱彩票啊？”全程默不作声的李佳娜总算是逮到机会问道。

    “我买了30万。”周东升云淡风轻的说道。

    李佳娜内心稍微一换算，不由吞了一口口水。

    李佳娜是万万没有想到，周东升的原始资本积累居然是靠彩票完成的，再结合自己看到的九位数股票账户……

    难道自己老板就是天选之子，纯靠运气发家致富？

    不过在20岁出头这个年纪里，没有家庭背景的话，不靠运气靠什么？靠北吗？

