    现在还是假期，可是很多运动社团已经开始训练，为着未来的比赛做准备。

    听着少年们的口号，杜兰闭上眼深吸一口气，“这才是青春啊！”

    现在杜兰也要青春一回，他看上去至少也得30岁了，可是有着一颗不老的心。他要在学校里做学生，做够了老师，还是做学生轻松一些。

    于是杜兰厚着脸皮来找校长提交了入学申请。

    “既然有这么有心，并且愿意支持教育事业，热爱我们的学校，我们学校全体师生都非常欢迎你！”校长看着手里的支票，嘴都合不拢了。这笔资金可以好好翻修学校，添置很多新的设施了。不就是一个大龄学生么，完全没有问题。

    绑——

    印章敲下，开学之后，杜兰就是青春学园的高中学生了。

    “要是迪妮莎知道了，一定是惊讶到大跌眼镜的，哇哈哈哈哈。”杜兰所说的让家人大吃一惊的事情就是就是这件事了。

    但是杜兰不仅要做个大龄学生，还要称霸整个学校，他要做学生会长。不过首先就是要得到各个社团社长的支持。

    威逼利诱，杜兰一定会成功的。

    成功打败围棋社，将棋社，电脑社，足球部，篮球部，排球部等等等，贿赂了天文社，灵异星象社等，杜兰成功得到了大部分社长的支持。

    “这就是大人的手段啊！”杜兰的感概让支持他的社团一阵无语。可不是所有的社长都自愿支持的，只是杜兰的实力太强了，愿赌服输。

    对战足球部的时候，一人对十一人，还取得了20比0的胜利，简直无情。不过用杜兰的话来说，就是教会你们这群初中高中生做人的残酷，这是他作为大人的责任。

    反正就是各种虐待，杜兰这个大龄学生的名字也开始流传开来。

    今天终于新的学期开始了，学校再一次热闹了起来。

    在去学校的路上，杜兰的传说已经传开了。

    “听说了么？高中足球部被人打败了，对方好像才一个人。”学生a说道。

    “哎？？真的假的？”学生a的话，学生b表示不能接受。

    “真的，住在我附近的学长就是足球部的，他经历了那次比赛，听说非常可怕。对方只有一个人，就把十一位球员全部打败了。而且还不仅仅是这样，还有学校的好几个社团都被那个人挑战，而且全部被打败了！”学生c说道。

    “不会吧？？”学生b还是不相信。

    “真的，听说等开学之后，挑战还会继续，不信的话我们一起去，好像是初中的网球部。”学生c的消息明显非常灵通。

    这就是学校，一个不断发生精彩故事的地方。

    爱情是什么东西？让人欣喜又骚乱。

    机车轰隆作响，名为播磨拳儿的男人即将开始他高二的生活，可是他不知道他留级了。现在他还一心想要和自己暗恋的塚本天满在一个教室里继续相处下去。即使他的心情从来没有被天满知道过，可是只要留在天满的身边他已经满足了。

    “小子有两下子！”见到留着小胡须带着墨镜的播磨拳儿潇洒地将机车停下就像特技一般，杜兰也忍不住喝彩。

    “……”播磨拳儿完全无视了杜兰。虽然心理很纯洁，可是太过粗心大意，而且那打扮一看就像是混混，所以经常让人误会为**学生。

    **的步子，播磨拳儿摇摇晃晃地朝杜兰身边走了过去。然后突然定住了，因为他看到了塚本天满就在前面。

    高二分班，名单已经公布，现在高二的学生都聚在公告栏那里查看自己的新班级。

    “啊啊啊，这里就是高中啊，澪，今天开始我们也是高中生了，为了我们的梦想！”

    “律子，不要这么大声，太丢人了！”秋山澪对自己的好友是无语了，根本不看周围的环境。

    周围都是青春少男少女，杜兰的心情终于轻松了，“这个学校有趣的人还真是多。”他却不知道，他这位大龄高中生，也是其他人眼里有趣的人。

    南春香没有让迪妮莎送来，因为她在青春学园已经度过了小学和初中，对这里再了解不过了。就算现在是上高中，也没有什么问题。

    “春香，你终于来么？我以为你要照顾妹妹们迟到了呢。”说话的是青春学园两大眯眯眼之一，高中排球社的速水。

    另一个眯眯眼是初中网球部的不二周助。

    “速水前辈，你好！”

    “怎么样？到了高中，加入我们排球部吧？”速水想让春香加入排球部，已经很久了。可惜春香要姐待母职照顾两个妹妹。

    春香歉意地笑了笑，“对不起了，速水前辈，下课后我还要回家做饭。”

    “好好，伟大的春香妈妈。”

    “速水前辈！”

    “哈哈哈！”

    “春香，速水前辈，你们好啊。春香，我们又是一个班级哟。还有敦子也是一起。”

    “你好，真希，敦子！”

    真希，敦子，都是春香的好友。

    “春香不加入排球部，你们两个一定得加入！”速水说道。

    “速水前辈，我听说高中的排球部被挑战了？”听到传言的真希好奇地问道。

    气氛一下子就冷了下来，排球部被挑战简直就是全体部员的耻辱日，不过现在回想起来那天的情景，速水还是会打颤，因为那个男人太强了，只是一个人就轮番打败了社里所有的主力。

    “速水前辈，你没事吧？”春香小心地问道。

    “啊啊，我没事，你们两个可一定要来，我在排球部等你们。那么下课后再见了！”

    看着速水的背影，真希还是很好奇，“刚才速水前辈的表情好可怕，真不知道发生了什么。不过我听说，不仅是排球部，其他的社团也接到了挑战，好像我们学校的所有社团都败了。真不知道是哪个学校的人这么嚣张。”

    “撒，谁知道呢。”对于这种事情，春香表示不怎么关心。

    从今天开始就是高中生了，很多高一生就怀着这样心情踏入了青春学园。比如平泽唯，塚本八云。

    可是没有人知道在进入青春学园代表着刺激和麻烦。

    “那么，我也差不多应该去准备我作为学生会主席的第一次演讲了。开学典礼上做演讲还真是第一次啊！”杜兰笑了，不过在此之前，他要换身校服。

    ps：新书《我是女帝》求收藏，求关注。

