    刘翠莲看到都在院子里忙乎的杜家二房的人说道：“你们赶紧给雨涵收拾一下，人家男方家来接人了，赶紧的吧。”

    杜海峰和杜海潮一听都抱着杜雨涵哭起来，“姐，我不让你嫁人。大姐，你别嫁人。”

    最小的杜海盛还不懂得嫁人是什么意思，但看着大哥、二哥都哭了也跟着哭。杜连桥和王玉巧也都红了眼眶。

    韩秀琴一看这家人的表现有些蒙圈，她转头看着刘翠莲问道：“他们这是？”

    刘翠莲赶紧陪笑道：“他们这是舍不得女儿，没事儿，一会儿就好了。”

    韩秀琴看着哄劝着弟弟的杜雨涵，小姑娘虽然十分瘦小，但长的很白净，低着头看不太清楚具体长相，只是看侧脸也感觉长的不难看。

    杜雨涵劝着几个弟弟别哭了，然后对杜连桥和王玉巧说道：“爹，娘，我收拾一下，咱别耽误了人家的行程。”

    杜连桥红着眼睛想开口说什么，但张了张嘴什么都没说出来。

    现在他也不知道该说什么。已经说好了的事，有许多人做过见证，现在已是反悔不得。

    王玉巧流着泪拉着杜雨涵进了屋，从一个炕柜里拿出了一个小布包，打开小布包露出一块莹润的羊脂玉佩。

    王玉巧含泪说道：“雨涵，这是当年你亲生父母留给你的，我怕被你奶他们看到给抢走，我就给你收了起来一直保管着。

    现在你要走了，我把它交还给你，也许以后你还要凭借这个作为和你亲生父母相认的信物，你要好好保管。”

    杜雨涵看着这块前世跟随自己一辈子的玉佩泪流满面，接过来捧在手里说道“娘，我一定会好好保管它。”

    王玉巧又拿出一对很细的金手镯说道：“这是当年你姥姥给我的陪嫁，送给你当作嫁妆。爹娘手里没有布票，连一身像样的衣服都没法给你置办，只能让你穿的破破烂烂的到婆家去，爹娘没本事，对不起你。”

    说着王玉巧又拿出这些天卖兔子挣得的十几块钱塞给杜雨涵说道：“爹娘手里只有这些钱，也没法多给你，你拿着防身用。”

    杜雨涵赶紧推拒说道：“娘，这对镯子我不能要，您听我说，我有没有这镯子都一样，但您留着它兴许在关键的时刻能拿它换钱救命。我能被你们养大已经很幸运了，你们没有对不起我。

    钱我也不能要，家里怎么也得留点儿钱，万一有个什么事也能应应急。

    我到了韩家有事可以找韩家人。听那媒人说那个军人是一个不错的人，不会错待我的。”

    此时杜连桥也进了屋，听着杜雨涵的话眼泪就流了下来，哽咽着说道：“雨涵，如果在婆家过得不好就回来，爹养得起你。”

    杜雨涵点点头道：“爹，您放心，我会照顾好自己的。爹，您记着，家里尽量多攒些吃的，尽量留着那些能存放时间长的粮食。天暖和后到山里多找些山货，蘑菇、木耳都行，能保存时间长些。

    今年连一场雪都没下，开春再不下雨这地就旱了。咱村土地本来就贫，再一旱收成会更少。

    家里有吃的一定要藏好，最好找个不起眼的地方挖个地窖，把吃的藏起来，只留一点儿在外面。

    即使别人来找您借粮食你也别借给，要狠下心来，不然饿死的就是咱家人。

    一定要防着老宅那边的人来这边占便宜。爹，您可一定要记住了。娘和三个弟弟就靠您撑腰呢。”

    杜连桥点点头道：“雨涵，你放心，爹一定记着你的话，谁的命也没有咱家人的命重要，爹一定先顾好你娘和你弟弟们。”

    杜雨涵点点头道：“爹，如果我在城里站稳了脚跟，会想办法把你们弄到相对富裕点儿的地方去。一个是能吃饱饭，一个是远离杜家那一帮吸人血的东西。”

    杜连桥说道：“如果有机会离开这里当然好，我就是想离老宅那帮人远远的，不让他们再有机会祸害咱家人。

    现在老宅那边还没有什么动静，我想跟你有关系，因为彩礼钱你奶还没有到手。没准等给你走了，你的彩礼钱到了你奶的手里之后他们就不会那么安分了，肯定还会来咱们家找麻烦，占便宜。因为他们欺负咱们二房欺负惯了。”

    杜雨涵听爹想着的这么清楚放心了不少，她就怕爹心软，“爹，您能想明白就好。你一定要保护好娘和弟弟们。

    既然已经撕破脸了以后就别客气。老宅那边如果谁来找麻烦占便宜就给打出去，别跟他们客气。”

    杜连桥点点头道：“你放心，我知道怎么做。雨涵，你自己要顾好自己，不用总想着我们。有事就给家里写信。”

    杜连桥和王玉巧流着泪把杜雨涵送了出来，三个小的也拉着姐姐的手不放。

    韩秀琴看着一家人依依不舍的样子对杜连桥说道：“亲家，你们放心，我们一定不会让雨涵受委屈的。我侄子虽说行动不便了，但他确实是个好小伙子，不会薄待你女儿的。”

    王玉巧拉着韩秀琴说道：“亲家姑姑，我女儿还小，还没长大，您看……”

    韩秀琴知道王玉巧的意思赶紧说道：“亲家母放心，我这是提前让我侄子和雨涵处处，等雨涵十八岁以后再办婚礼圆房。

    雨涵这身子也确实得好好养养，你放心，我们会好好照顾她的。”

    王玉巧听了这才放心了一些。她的女儿还像个孩子一样，哪里能当人家的媳妇，到了十八岁应该也能长大了。

    杜雨涵拿着自己装了几件衣服的小包在爹娘和弟弟们依依不舍的目光中上了韩秀琴来接她的汽车。

    汽车开了起来，杜雨涵头探出车窗在泪眼朦胧中看着爹娘和弟弟们追着车跑的身影越来越小直至看不见。

    这期间韩秀琴并没有说什么，她理解父母对女儿的不舍，也理解身边这个哭的不能自已的小姑娘对家人的不舍，看来他们一家的感情很好。

    韩秀琴已经让大队书记给开了证明，她会托关系直接把杜雨涵的户口调走迁到城里，从此和杜家就没关系了。