    秦家先锋大军，在太一的出手之下，尽数溃败。

    不过这种溃败没有持续多久，在秦傲的严令之下，原本已经是退却的秦家先锋大军，再一次的汹汹而来，皆是朝着太一杀去。

    而太一，并未阻拦。

    因为他很清楚，对这些秦家杂碎进行阻拦，并没有什么实际意义，反而会让自己与秦傲的一战，处于不利的局面。

    如同潮水一般，这秦家的先锋大军，皆是从太一的身边，如同掠过缝隙一般，苍葱而过，没有一人敢靠近太一分毫。

    风，呼啸而起。

    太一的目光，只是放在这后方接踵而来的大军之上，他的目光，一直都是集中在秦家主宗大军的中军之地，集中在秦傲所在之地。

    秦家大军，如鱼贯一般，从太一身边掠过，当发现太一压根不对他们阻拦的时候，这些大军掠过的速度更快，他们生怕太一动手，对他们进行屠杀。

    ………………

    秦家主宗大军，中军之地。

    秦傲坐在华辇之上，他的目光，同样是看向了原处，看向了太一所在。

    “传令。”

    声音，从口中淡淡传出，身边的传令官浑身一震，不敢有丝毫的懈怠，连忙是躬身，等着秦傲的军令下达。

    “着令全军，以最快速度赶赴上雍城，将其克之。”

    “进入上雍之后，屠城，以儆效尤。”

    淡漠至极。

    “是！”

    这接令的传令官，在接到秦傲的军令之后，便是火速朝着大军各处赶去，有着一声又一声的军令之音，在这大军之中回荡。

    “杀入上雍，屠城以儆效尤！”

    “………”

    整个大军的行进速度，在秦傲这句军令传出之后，再一次加快了速度。

    只不过，当中军行进到太一所在位置的时候，秦傲的华辇停留了下来，他身边的所有侍从都是跟随大军而去，潮水一般。

    等到所有的秦家主宗大军都是离去之后。

    在这片天地之间，只有两道身影存在，太一和秦傲。

    “有胆魄。”

    秦傲斜坐在这华辇之上，用着极为蔑视的目光看向太一，在他看来，眼前这个阻挡自己的家伙，纯粹就是螳臂当车。

    不过他也有点意外。

    毕竟在不久之前，他在天秦城的时候，还见过一次太一。

    那个时候的太一，修为不过只是混玄初脉的境界，根本不是自己的对手，可是没有想到仅仅过了这么一小段时间，已然是达到了神寂之境。

    并且，秦傲能够清晰的发现。

    对面之人，在自己的威压之下，竟然没有丝毫的不适之境。

    要知道，以他的无量修为，哪怕只是站在神寂修士的面前，也足以让对面抬不起头。

    “只可惜，你今日要死在这里。”

    秦傲的声音，充满着冰冷。

    纵然他发现太一和其他修士有很大的差别，依然是没有放在眼中。

    在他看来，神寂修士就是神寂修士，再厉害也是神寂修士，绝对不可能是无量境的对手，这是境界的差距，是亘古不变的真理，永远不会任何的改变！

