    虽然在历届比赛之上也有人能够一杆进洞的，但是这确实是极为罕见的现象，多数人都是因为实力再加上运气的问题，所以才能够展现出一杆进洞的神迹。

    至于这小子，

    他根本就没有任何实力可言，所以，也就不存在什么实力加运气。

    因此，

    李明基本上可以断定，李长烨百分之百是瞎蒙的。不存在任何实力的问题。

    “我倒要看看他的第二杆要怎么打。”

    “第一杆是蒙的，第二杆要怎么弄！”

    ……

    一旁，

    众人纷纷笑了起来，一双双眼睛都在好奇的盯着李长烨接下来的动作。

    “好家伙！”李轩终于缓过神来了。

    看到李长烨那神来之笔的一击，确实令他有些不敢相信。

    李轩脸上浮现一抹难以置信的表情。

    毕竟，

    他也没想到李长烨竟然拥有这样的实力，一杆进洞，这是多少人想都不敢想的事情，就算是职业联赛的顶级高手也做不到一杆进洞啊。这辈子偶尔遇上几次，恐怕都算是了不起的事情了。

    可没想到李长烨人生之中第一次打高尔夫球竟然就打出来一杆进洞的奇迹。

    “长烨哥，加油啊。”李轩大喊道。

    李长烨淡淡的看了他一眼，道：“等着给他剃光头。”

    “好咧!”李轩嘿嘿一笑。

    李长烨缓步朝着前方走去。

    他手持一号球杆，站在发球点，身材笔挺，他面朝阳光，那金色的阳光洒在他的身上，仿佛身体上都散发出一阵阵金色的光芒，就如同是一尊金色的雕像一般，看起来令人极为骇然。

    “他要打第二杆了！”

    “错了，那是第二个洞。”

    ……

    一旁的众人悄声议论道。

    李长烨的第一杆确实算得上是一个奇迹。

    正因为如此，所以他的第二杆十分令人期待，如果他还能够一杆进洞，那么，他们恐怕会彻底的惊掉下巴吧？可如果他第二杆不能一杆进洞，所有人都会认为李长烨的第一杆纯粹是靠运气罢了。

    嗖……

    第二杆挥了出去。

    高尔夫球再一次被球杆击飞。

    这一次，全场鸦雀无声，所有人都一脸懵逼的看着李长烨，脸上流露出一抹难以置信的表情。

    所有人都呆滞的看着这一幕。

    那一个白色的圆球在半空之中划过一道完美的弧线，然后朝着第二个洞落去。

    落下之后，球不见了踪迹。

    “哈哈，这总不是一杆进洞吧？”

    “球估计失踪了，估计要罚球了。”

    ……

    众人顿时轰然，随之而来的则是一阵欢呼。

    毕竟，

    他们也不想看到李长烨再度一杆进洞，否则，他们都会崩溃。

    李明也松了一口气，道：“十之八九是消失了。”

    “这下好了。”同伴笑了笑，道：“你十有八九是要赢了。”

    “嗯！”李明点头。

    第一杆算运气，第二杆就彻底暴露了他的实力了。

    李明原本悬着的心一下子就放了下来。

    只是，

    大概两分钟之后，前方传来消息：“一杆进洞!”

    嘶！

    所有人都傻眼了。

    一两百米的距离，一杆进洞！

    而且不是一次，而是两次。

    这也太让人不敢相信了吧？

    可偏偏事情发生在了眼前。

    “又……有他妈一杆进洞？”

    “不会有假吧？会不会是看错了？”

    ……

    众人议论纷纷。

    李明脸色难看，他咬牙切齿，破口骂道：“混蛋，你不会是在陪着这小子作弊吧？”

    前方裁判略显尴尬，道：“李少，我在这里工作这么多年，从来不会因为对方位高权重而巴结、讨好。更不会谎报、虚报！”

    “怎么可能会有人能够连续两次一杆进洞呢？”李明咬牙切齿。

    “那我就不知道了。”对方摇头，道：“我也只是根据事实报成绩罢了。如果李少不肯相信我，你完全可以亲自前往查看情况。”

    “行了！”李明瞪了他一眼，道：“接下来由我们亲自来查看他的成绩。”

    “好！”裁判点头。

    他反而松了一口气。

    毕竟，

    李长烨刚刚确实是连续两次一杆进洞。

    如果说一次一杆进洞是运气，或者是机缘巧合。

    那么，

    两次一杆进洞那也太令人不敢置信了吧？

    在整个高尔夫球赛史上，也从未发生过这样的事情啊。

    裁判临走的时候深深的看了李长烨一眼，然后径直离开。

    李明则和几个同伴一分为二，李明亲自带着人前往前方查看接下来的成绩，而其他人则留下来监督李长烨继续开球。李明绝对不相信李长烨能够连续两次一杆进洞，这也太神奇了吧？

    李长烨脸色难看，他嘴角扬起了一抹冷漠的笑容。

    没多久，李明开口说道：“继续比赛。”

    李轩咧嘴笑道：“长烨哥，好好收拾他，让他知道你的厉害。”

    李长烨笑道：“等他剃光头吧。”

    “好咧！”李轩点头。

    随后，

    李长烨再次走向了第三洞的发球点。

    距离大概两百码左右的距离，也是比较远的一个洞，算下来差不多一百八十米左右的距离。

    这么远的距离，别说把一个高尔夫球打进一个巴掌大小的洞里，就算是用眼睛都难看到那个洞在什么地方。

    嗖……

    突然，

    李长烨猛然击球，草皮上的高尔夫球瞬间飞起，在蓝天上划出了一道优美的弧线，那一道完美的弧线朝着李明的方向而去。

    李明仰头看着。

    本来只是看到一个小小的白点，慢慢的。

    白点逐渐的变大。

    李明站在第三个洞二十米开外的地方，这个位置能够看得清楚，而且也不至于被球误伤。

    当他的视线捕捉到了那一个球之后，他的视线便死死的跟随着那一个高尔夫球，绝对没有松懈半分，毕竟，这可是关系到自己是不是要被剃成秃头。

    啪嗒……

    高尔夫球落地。

    李明顿时松了一口气，球并没有直接入洞，二十在距离洞口五六米左右的距离落地。

    只要球没有入洞，那就意味着这一次起码还需要一两杆来完成接下来的入洞的动作。

    可是，

    让李明没想到的是，那一枚高尔夫球竟然朝着洞口之中滚了进去。

    最终，

    球入洞！

