    (今天第一章到,稍后还有更新~~~求和订阅~~众人之中,还有两人,完全不逊色于孙耀杰。

    那就是常娟和吴文旭。

    常娟的幻具兽本源最为特殊,是为毒属性,可以说一万人之中,也未必有一个。

    她将剧毒星辰之核融合进自己的灵魂之中,对于外人而言可以瞬间毒毙,但对常娟来说,这是无上的宝藏。

    想要得到全毒属性的茧并不容易,当日如果不得得萝萝之助,常娟也不可能令自己得到的三只幻具兽全部都是毒属性,而且融合毒属性的幻具兽有一定的风险,很有可能未能成长,自己先被毒入侵而亡,所以一般无人选择。

    不过,全毒属性的幻具兽,一旦大成,却实可怕。

    常娟四周,三只毒属性的幻具兽,也都降临了。

    下品完美体的咒毒王,中品极限体的尸毒王,上品终极体的虫毒王降临,浑身都散发着诡异而恐怖的邪恶气息。

    有了前面三只毒属性的幻具兽,常娟自己得到的第四枚圣茧并不是毒属性的,而是火属性的。

    盘儿看到后叹息道:“可惜了,终究有一丝的缺憾,否则四毒齐全,可证毒神,可惜毒属性的圣茧太过稀少,而且你已经融合了,无法再改变了,好在这剧毒星辰之核应该可以将这火属性的圣茧感染形成火毒,虽然不能证毒神。但威力也比一般的属性要强大了。”

    常娟听得也有一丝遗憾,不过世上的事本无绝对完美。常娟根据盘儿的吩咐,先用剧毒星辰之核入侵将火属性的圣茧里的本源之力感染形成火毒,威力自然不如本源为毒的圣茧,但比起一般的圣兽,还是要强大一些。

    最终,第四只圣兽诞生,为火毒幼兽,同样的是全满圣品属性。而且亦在不断提升,剧毒星辰之核的能量,实在太过恐怖。

    吴文旭的提升进化,也不比他们逊色,相比起来,其它人没有星辰之核,只有星辰碎片。便要差上很多,不过提升依旧极为惊人。

    文凝萱依旧昏迷,安静的躺在一起,林潇听得绿兽王体内,那枚灵魂能量的星辰碎片粉碎破灭,彻底被吞噬了。绿兽王,发出了微微的咆哮,浑身体内响起了“哗啦啦”的脆响,全身的经脉血管,终于大成。

    极限体圣品兽。诞生。

    名称:树王兽

    品质:圣品

    成长阶段:极限体

    进化品值:10000

    力量数值:600000点

    特殊能力:力量额外增加30(+180000力量速度数值:14点

    防御数值:200000点

    技能增强:辅助技能时间增长20

    摈数值:50000点

    体力恢复:增加7

    精准数值:增加2

    技能速度:增加1

    兽技领悟1:朝露复命6型(辅助型兽技,加速伤势愈合,无攻击力兽技领悟2:百草回春6型(辅助型兽技,加速恢复体力,无攻击力兽技领悟3:森罗林阵6型(+攻击力150000点,+防御力100000点兽技领悟4:巨木参天5型(+攻击力200000点完美兽技:绿王大爆炸(+攻击力200000点极限兽技:树王体(附加状态技能。攻击力+200000点,附加防御力100000点无滔的力量冲击洗刷全身,林潇只感觉体内的力量,源源不绝,黄金战斧被他插在了身边,绿兽五进化为了更强大的树王兽,力量提升,超乎想像。

    光一只树王兽的本身力量,就达到了八十多万。

    四兽合一,基本攻击力量,达到了百万。

    领悟新的状态技能“树王体”,可以增加二十万攻击力和十万防御,加上之前的“王者召唤”和“风暴王变身”的状态,再配合四式合一攻击,林潇的实力,一举由原本的最强一百五十万提升到了2106700点。

    最强的二百一十万攻击,加上可以额外增加三十万战力的黄金战斧,林潇现在的最强攻击,达到了二百四十万。

    在大终极强者之中,这也算是顶尖战力了,只差一步,就可以进入“超终极强者”境界了。

    “还不够,二百多万战力,比起那些诞生出四枚灵魂种子的强者,还是有巨大差距。”林潇默忖着,换了以前,二百多万战力,堪称无敌,但现在王兽齐出,人类面临灭世危机,二百多万的战力,根本算不上什么,十二王兽之中的灰冥犬,便有二百万战力,黑夜鸡,便是直接达到了三百万。

    如此这些最强王兽种族降临,随便一只王兽,都可能有几百万,至于那些种族中的神,更是深不可测。

    “终极体,一定要破入终极体。”林潇默忖着,这一次直接就取出两枚灵魂能量星辰碎片,进入树王兽体内,他要再次突破。

    咆哮着的灵魂能量,涌入树王兽的体内,开始产生一滴滴的灵魂血液。

    想要进入终极体境界,树王兽的体内,必须要诞生出血液,进入血管,形成了一个完善的循环,需要的灵魂能量,比起之前,又多了很多倍。

    萧孟,融合星辰碎片,第四只幻具兽诞生,萧孟的第四只圣茧,是水属性,为了确保可以诞生出强大的圣品幻具兽,盘儿几乎将所有的水属性的星辰碎片都给了萧孟,让她融合进这只水属性的圣茧之中。

    在盘儿眼中,萧孟就是它的妈妈,这么多的水属性的星辰碎片融合进了这枚圣茧之中,果然如同盘儿所料,诞生出了圆满品质的水属性的圣品幻具兽。

    之后,不断的融合灵魂能量星辰碎片。

    开始的圣品幻具兽需要的灵魂能量,当然远不需要林潇现在这么庞大,一枚灵魂能量星辰碎片,就足可以提升一个大境界。

    当萧孟融合第二枚灵魂能量星辰碎片的时候,她的圣品幻具兽,已经进入了婴兽体。

    其它人和萧孟一样,虽然没有孙耀杰,常娟和吴文旭这么狂猛,却也依靠着星辰碎片,不断提升。

    盘儿吞噬了大量的星辰碎片,浑身骨头发出了“啪啪”的脆响,躯体隐约变化,却并不是变得更像人类,相反反而变得更不像人类,一块块的鳞片剥落,却又长出新的更坚硬的鳞片,浑身气息,隐隐开始恐怖,谁也不知道它的实力,提升到了什么层次。

    树王兽想要再进化,需要的灵魂能量实在庞大,林潇足足用掉了三枚灵魂能量星辰碎片,树王兽依旧没有再进化。

    而众人之中,已经有人睁开了眼睛,因为他们分得到的星辰碎片,已经用完了。

    薛涛,王森,朴离冰,第四只圣品幻具兽,都进化到了幼兽体后期境界,只差一步,就可以进入成兽体。

    方之荣,潘四喜,赵天阳,石墨等人的第四只圣品幻具兽都进入了成兽体前期,拥有了更强大的力量。

    孙耀杰,吴文旭和常娟三人,已经突破进入了成兽体,而他们拥有的幻具兽,依旧在进化着。

    “一枚星辰之核,就可以造就一个无敌强者啊。”有人看到,禁不住叹息,他们感觉孙耀杰三人,只怕会一举提**到林潇,甚至于超越的境界。

    林潇炼化一枚星辰碎片,进入了极限体,而想要再突破进入终极体,足足炼化了四枚星辰碎片再加上灯芯明火的能量,这才终于突破。

    此刻,除了林潇,孙耀杰,常娟和吴文旭之外,其它人都已经完成了进化,一边感受着自己突然拥有的强大力量,一边注视着林潇几人。

    众人看到了林潇身后的树王兽发生的惊人变化,感受着一股恐怖力量从他的身体里释放出来,都明白,林潇再一次的突破了。

    树王兽,再次进化,进入了无上的终极体境界。

    名称:树王神

    品质:圣品

    成长阶段:终极体

    进化品值:10000

    力量数值:1000000点

    特殊能力:力量额外增加50(+500000力量速度数值:15点

    防御数值:300000点

    技能增强:辅助技能时间增长30

    摈数值:80000点

    体力恢复:增加10

    精准数值:增加3

    技能速度:增加2

    防御数值:10000点

    兽技领悟1:朝露复命6型(辅助型兽技,加速伤势愈合,无攻击力兽技领悟2:百草回春6型(辅助型兽技,加速恢复体力,无攻击力兽技领悟3:森罗林阵6型(+攻击力150000点,+防御力100000点兽技领悟4:巨木参天6型(+攻击力215000点/15000完美兽技:绿王大爆炸(+攻击力200000点极限兽技:树王体(附加状态技能,攻击力+200000点,附加防御力100000点终极兽技:树神王拳(+攻击力250000点圣品终极体,树王神降临,林潇轻轻吸气,睁开眼睛。

