
　　老人躺在地上，脸色毫无生气，但却并不痛苦。

　　也许她只是睡着了。

　　对，她不是死去了，只是睡着了……

　　在这种不断的自我暗示，自我安慰中，杰克缓缓朝着屋内走去，他从未感觉身躯像现在这般沉重，每一步，似乎都用尽了力气。

　　终于，他来到了老人的尸体身旁。那安详和蔼的面容，却让胸口像被什么东西压住了一般难受。

　　他缓缓跪下，大睁着双眼，眼泪却依旧不受控制的从中涌出，铺天盖地的悲伤，几乎是瞬间就将他淹没。

　　跪着的少年，沉默的死尸，这幅画面，似乎要永远持续下去，直至永恒……

　　也不知过去了多久，当外面再也没有一丝阳光，背后全是黑暗时，杰克也终于有了动作。

　　他小心的将那副苍老身躯抱起，随后默默走出了家门，借助朦胧月色，就如同一具幽灵行尸，直到看见一座高耸的教堂。

　　那天晚上，一阵妖异的白色火焰，不知在教堂内梵烧了什么东西。

　　那天晚上，杰克那原本温馨的家，从此彻底变成了一座荒宅。

　　第二天，乡镇上的镇民们发现，克斯传教士离开了，而杰克与他的奶奶也失踪了。

　　最后，是德尔站在那敞开大门的熟悉屋子前，嘴角带笑，将门关上，但隐约间，似乎也有一抹泪光划过……

　　与关门声一同响起的，还有一句隐约可闻的低声呢喃:

　　“再见了，兄弟。”

　　……

　　……

　　无穷高处，威严，至高，神圣，好像充斥整个虚无的虚拟圣山之中，坐下十二品金莲闪烁的佛主，正略带鄙夷的盯着一位身上充满了圣洁气息的老者:

　　“啧，堂堂至高，一教之祖的存在，居然去算计一个不过一阶的小辈，耶和，没想到你都已经到这种地步了。”

　　面对佛祖的鄙夷，耶和立即就如同被踩了尾巴的猫，开口反驳道:

　　“尼伽，你可别血口喷人，事情又不是我干的。”

　　“没有你的指示，那个小天使会去做这种事吗？别扯了。”

　　对于这种程度的狡辩，佛主显然不会去相信。

　　“爱信不信，反正大家都半斤八两，有什么好说的。你和昊天暗中不是也都挑了撑场面的人出来吗，无非就是想着以后要是发生什么摩擦，神力不出，各凭本事罢了。

　　还有，你不在南域看着你的佛教，跑我这里来干嘛？”

　　看演不下去了，耶和也干脆懒得装了，直接就将话挑明说了出来，反正大家都差不多，都憋着一肚子鬼主意，谁也没资格说谁。

　　“咳，我那是……算了，跟你解释不通。”佛主也没想到，自己事情做的那么隐蔽，居然也能被这老头子知道，尴尬之下，当即就扯开话题道:

　　“对于昊天正在做的事情，你应该知道吧？”

　　“他动静闹那么大，谁不知道，不过就算成功，这一次他估计也要伤筋动骨了。”

　　说实话，对于昊天的想法，耶和还是很赞同的，要不是忙着造圣山，他可能都有样学样了。

　　“嗯，我要告诉你的就是，在这个过程中，他有了一些很有意思的发现，而若是他的猜测没错的话，那我等，就极有可能正处在一个极度危险的环境中。”

　　听到这些话，耶和的眉头少见的皱了起来。

　　说实话，以如今几人的力量，在这个世界，除非陆尘想对他们动手，不然还真没有足以威胁到他们的事物，更别谈极度危险四字了。

　　但是看佛主的样子，却似乎并不像是在开玩笑。

　　“这件事情通知吾主没有？”

　　在耶和的意识里，这种级别的事情，自然是要第一个通知陆尘的。

　　“并没有。”佛祖摇摇头:“目前只是猜测而已，他想让我们过去帮忙测试一下，确定了之后，再通知主尊。”

　　“那他为什么不自己来?”

　　耶和露出疑惑的表情。

　　“昊天的原话是:‘那放羊老头不安分，我去肯定要被他敲诈一笔。’所以，就是我来了。”

　　刚刚被揭短，此时佛主似乎也没有丝毫给耶和留面子的意思，直接将昊天对他说的话，又原封不动的复述了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“也就是说，本来是他让我过去的，现在变成了是你让我过去了，那尼伽，包括这一次的酬劳，咱们是不是该把新账老账一起算算了，我要的不多，也就……”

　　然而，耶和似乎完全没有这一方面的觉悟，佛主的话才刚刚说完，他便已经开始谈起酬劳的问题。

　　可惜，佛主不是昊天，在耍嘴皮子方面，他还真的不怂耶和。

　　“佛曰:不可……”

　　“佛不就是你吗！”

　　“嗯……”

　　这场争论注定又要持续很久，而谁也不知道，佛主为昊天跑这一趟，又获得了多少东西……

　　……

　　……

　　兰地坟场，一向是密西小镇最禁忌的地方，也是北域之中，赫赫有名的几大闹鬼之地其中之一。

　　传闻，其中封印着灾殃与诅咒，让进去的人，根本不可能活着出来。

　　苍白秋月高悬于顶，映照着枯藤朽木，在崩碎墓碑上拖出长长的阴影，犹如有恶鬼，即将从中爬出。

　　刺鼻的恶臭，伴随着阵阵阴风，在坟地之上吹荡。成群的蝙蝠吱呀怪叫呼啸而过，划开周遭的愁云惨雾。

　　让月光，也照耀在了一座古老墓碑前的少年身上。

　　周遭这足以让最胆大的人，也望而却步，心中发凉的恐怖场景，似乎未曾对少年造成一丝影响。

　　即便眼前坟堆上的泥土未曾有被翻动过的痕迹，但记忆是不会骗人的，所以陆尘还是抬起了右手。

　　而下一刻，这座最少存在了几百年的坟墓，也好似超脱了万有引力，违背了自然规律，无论是沉重的墓碑，还是覆盖的浮土，都被拔地而起，飞向了虚无高空。

　　而随着时间推移，那些陈年旧土之中，一口已经淤积了一层矿物质结晶的厚重棺材，也缓缓浮起。

　　陆尘的手指微动，棺盖便直接炸开，吐出了里面的阴森之物，与一具森然白骨。

　　而当那张发黄的羊皮卷从棺材之中飞出时，这片坟场，也再次恢复了往日的寂静……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我创造了神话复苏更新，第六十二章 极度危险免费阅读。https://xs.23sk.com 