    原来傻女有护身宝物！

    围观的顾客们见到这样的反转，又纷纷近前来看热闹。

    小非十分好奇：“老大，什么卡？”

    “身份卡。”夏清浅也不知道，昨天卢卡斯先生这样交待的。

    保安们一听经理的话，知道碰到大人物了，全部垂手侍立，集体待命。

    明明是让他们把傻女扔出去，场上人等却对夏清浅恭敬有加，周曼莉十分不满。她上前一步问道：“孟经理，什么意思？”

    这位孟经理躬着身子没敢抬头，略略转向周曼莉：“叶夫人，这是东方龙集团的至尊贵宾卡。”

    “东方龙集团的贵宾卡，关我们梦想珠宝什么事？”周曼莉傲慢地责备孟经理。

    “夫人，扶摇大厦正是东方龙集团旗下产业。”孟经理诚惶诚恐，“东方龙集团的至尊贵宾卡，全球只发出10张，见卡如见总裁！大厦开业集训时，东方龙集团的代表特意培训过。”

    孟经理说完，赶紧转向夏清浅：“少奶奶，请！”

    “哇！”

    全球限量发行10张？

    见卡如见总裁？

    这瓜越吃越有味儿，所有人惊呼，包括小非在内。

    夏清浅听孟经理说完，和众人一样吃惊。

    没想到卢卡斯先生这么大方，就连自己的师傅钟文宏这样东方龙集团内部的大人物，也没有这种卡。

    她心情大好的随着孟经理走向柜台。

    刚刚接待她的那个店员，倒是挺会见风使舵，双手捧着那款火红石榴花吊坠，头快低到胸前了：“少奶奶，请！”

    夏清浅细细察看这款吊坠，越看越觉得与母亲的设计风格有相似之处。

    一见傻女要看的是这款吊坠，周曼莉急了，这是叶志强亲自从欧洲带回来的镇店之宝，据说是出自设计大神扶摇仙子之手。

    另一个人比她更急，叶妮娅曾经想要这款吊坠，却被母亲拒绝。现在，绝不能让它落入傻子之手。

    她上前一把夺过这款吊坠，高傲地对店员说：“不用看了，是我先看中的。直接开票吧！”

    她的这个动作，让孟经理慌了神：“叶小姐，不可无礼！”

    叶妮娅微仰着头，一手扶着超大墨镜，一手捋捋额前的发丝。轻轻一笑：“孟经理，请注意你的措词。我在自家店里，掏钱买东西，怎么就无礼了？”

    说完，大声对店员道：“开票！”

    周曼莉觉得自己女儿做得太漂亮了，盖过傻女的风头。她也对店员点头：“开票吧！”

    孟经理真急了，对店员使个眼色，让她不要开票。

    然后劝周曼莉说：“叶夫人，借一步说话。”

    “孟经理，你搞什么鬼？”周曼莉气得瞪圆了眼睛：“再捣乱，别怪我不客气。”

    孟经理没想到叶夫人这么不识时务，便不再顾忌，直接说道：“叶夫人，您可以解雇我。但是，持有至尊卡的贵宾，不能得罪。否则，梦想珠宝只能退出扶摇大厦。”

    他这是对工作负责，也是对自己的前途负责。

    如果自己处理不当，导致梦想珠宝被扶摇大厦剔除出去，这责任他承担不起。那他不仅是在梦想珠宝待不下去，而是在这个行业都要名声扫地了。

    叶妮娅见一个小小的专卖店经理竟敢顶撞母亲，火冒三丈，她伸出一根手指点到孟经理眼前“知道自己在和谁说话吗？孟……经……理？呵呵，我妈说你是你才是！”

    叶妮娜也上前帮腔：“哼！敢得罪我妈妈，我爸一定炒你鱿鱼！”

    周曼莉没想到在自家店里，还有人敢顶撞自己。所幸两个女儿贴心，替自己挡了箭。

    她冷着脸，对店员说：“开票，打包！”

    经过观察，夏清浅明白今天孟经理是要护着她了。

    不！是护着黑卡。

    她满腹委屈地大喊一声：“经理哥哥！”

    孟经理俯首侍立：“少奶奶有何吩咐，请讲！”

    孰轻孰重，他门儿精。被梦想集团炒鱿鱼，好过被东方龙集团封杀。

    “她们抢我东西，是坏人。”夏清浅指着周曼莉和叶妮娅母女，“麻烦经理哥哥赶走她们。”

    “是！”孟经理答应一声。

    然后走到周曼莉面前：“夫人，小姐，不好意思。现在至尊VIP客户要求清场，请你们配合离开。”

    轰！

    人群沸腾了，这瓜又大又熟。

    先是傻女被驱赶，现在又是老板娘母女被清场。

    还会有反转吗？

    “哦……哈哈哈哈……”叶妮娅仰天长笑。

    在自家店里遭驱逐！

    周曼莉难以置信，一时有些回不过神来，这孟经理今天吃错药了吗？

    周云舒一看姑妈吃了亏，跑上前对孟经理说：“你知道你在说什么吗？你是不是吃错药了？我姑妈和表妹，是梦想集团的夫人和小姐，她们才是真正的VIP客户呀！”

    孟经理正色道：“我对自己的行为负责，今天得罪谁也不能得罪这位少奶奶！”

    一个清脆的嗓音再次响起：“经理哥哥，还有这两个人，全都要赶走。”夏清浅指着周云舒和叶妮娜道。

    “是！少奶奶。”孟经理说完，就对保安使个眼色：“执行！”

    这些保安是扶摇大厦配备的，他们只会奉命行事，不会管你是不是梦想集团的夫人小姐。十几个保安一齐上阵，周曼莉气得脸色发白，为最后的体面，她带着几人自动退出卖场。

    看着老板娘在自家店里购物被驱赶，有人打开了逗音账号，拍摄小视频上传了。

    叶妮娅溜得比兔子还快，可不能被粉丝发现。

    周云舒没想到来散心，项链还没买到手，就被傻子赶走，心口更加堵得慌。她边往外走边喊道：“夏清浅，你要为你今天的行为买单，我一定会让你付出代价的！”

    夏清浅在店里拍手跳着：“是呀，我会为我挑选的吊坠买单的。”

    轰！

    围观众人笑了，傻女傻得可爱。

    大家开心购物去了，人家傻女这么有身份，被她碰了的首饰不仅不晦气，应该是更有福气！

    夏清浅对这款火红石榴吊坠爱不释手，决定买下：“多少钱？”

    “1200万元。”店员答道，“请问开票吗？”

    这么贵，夏清浅倒吸一口凉气。

    自己手头只有五百万。

    怎么办怎么办，难道要刷奶奶给的银行卡吗？

