    这些高管都非常支持楚云汐。

    他们知道自己的老大是一个工作狂，虽然楚云汐年纪轻轻，但是为了公司付出的努力，他们这些高管都是看在眼里的。

    有许多人更是从集团创业之初就在这公司里面了，一点一点看着楚云汐从什么都不懂，成为如今独当一面的强悍存在。

    如今楚云汐能够坚持执行自己的想法，这对于他们而言，看在心里是非常感动的。

    无论楚云汐这次的行动是正确还是错误，是成功还是失败，楚云汐能够坚持执行自己的想法。这就是一个很好的态势，对于一个公司的领头人来说，有自己的判断，能够坚持自己的想法，这是非常必要的。若是一个公司的领头人，连自己都不相信自己，那么这个公司只怕也没有什么前途可言。

    这时候楚云汐点了点头说道：

    “既然这些人放弃了和我们合作，那么我们自己也不是，不可以单打独斗，更何况我们还可以拉拢其他的盟友。”

    等到这些高管们离开之后，孙亚楠冷哼一声说道：“真没想到这些家伙竟然这么胆小，宁可和你们断绝合作，竟然也不敢和外国的那些公司正面碰，活该他们挣不到钱。”

    “经营了几十年公司规模依旧，维持着当年的样貌，也不从自己身上找原因。”

    楚云汐微笑着说道：

    “这也只是个人的选择罢了，许多人都有自己的选择，而我的选择岂非也正是我个人的选择？”

    孙亚楠叹息一声说道：“我现在真的觉得很可惜，为那些家伙做出今天的举动，而可惜若是他们坚持与你一起合作的话，说不定真的可以做出一套，可以和国外标准相抗衡的标准。”

    那样的话，国内的业内企业将会得到相当充分的话语权。

    而这时候萧南天也点了点头说道：“没有错，这些家伙选择了保守，就要付出保守的代价，不肯拼搏，既然无法看到收获。”

    萧南天作为一代强者自然明白付出的道理，想要获得收获就一定要获得付出，很多事情是需要冒险的。

    萧南天获得如此强悍的实力，他就算付出很多，冒过很多的风险。他勇往直前不惧风险，最终成功才获得了如今的成就。

    而在此时，杜家公馆里面，一个年轻人正在听自己的手下汇报一些消息。

    这个年轻人来头不小，是一个大公司的负责人，而正好这个公司和楚云汐所在公司，是同一行业！

    更或者说这个年轻人，正是代表了国外利益集团。

    这人的名字叫做杜山峰，是一个非常有实力的人，而此时他放下的茶杯淡淡说道：“区区一个名不经传的小公司，竟然还有如此胆气，敢于订制新的行业标准，这些家伙脑子进水了还是怎么了？难不成这公司背后，有什么大人物不成？”

    而这时候他的手下说道：“这倒是没有，确实只是一个名不经传的小公司，据说还是从一个小城市中崛起的，没什么名气。”

    杜山峰淡淡说道：“这些家伙胆子倒是有可惜了，有胆子也要有自己的实力，没有实力只有胆子，这是冒险是鲁莽！甚至会给自己带来灾祸！”

    显然杜山峰认为，楚氏一族虽然有胆量，但是却并没有抗衡国外资本的实力，杜山峰作为国外品牌的代理人，自然明白国外的那些大公司，是多么强悍的庞然大物！

    杜山峰的手下说道：

    “现在楚氏集团已经付出代价了，刚刚定制出了行业标准，现在就已经收到了很多人的闭门羹，现在已经有许多企业和他们公司断绝合作了。”

    杜山峰点了点头说道：“这是必然的，没有人肯跟着他们一起过呢，毕竟赚一点小钱总比没有钱赚来的好，更何况一旦玩不好，说不定就会破产，何必冒险呢？”

    不过紧接着杜山峰脸上，就带出了一丝奇怪的笑容说道：

    “不过我现在真的很好奇，楚氏一族的老总究竟是个什么样的人？之前孙氏一族举办酒会的时候，我还真没有去，现在我倒真想见见这个人！”

    这时候杜山峰的手下，恭敬的点头说道：“老大你放心，我们这就去想办法。”随后这些人离开了房间。

    杜山峰坐在椅子上，冷酷的面庞上带着一丝残酷的笑容：

    “纵然能够快速崛起又如何？突然崛起又突然消失的小公司数不胜数，我就不信这楚氏一族能够翻起什么浪花！”

    随后杜山峰，拿起手机给自己的手下打了一个电话说道：“既然楚氏集团想要搞事情，那么我们就给他们一个教训吧，让他们知道知道我们的厉害！”

    ……

    而在另一边楚云汐刚刚吃过午饭，回到公司准备上班，这个时候就收到了助理的电话。

    助理的语气非常急躁的说道：“老大不好了，刚刚我们收到了消息，说是根据国外的标准，我们的产品被定为了第三级，说说我们质量很不好，这分明是他们故意的。”

    楚云汐点了点头说道：“我早就猜到会有这样的事情你不要着急，既然他们把我们的产品分在了第三品类，那就这样好了，我们走着瞧。”

    然而这时候，萧南天推门走进了办公室，一副没睡醒的样子，眼睛半睁不睁，似乎非常享受这中午的阳光。

    这时候萧南天左右看了看说道：“陈濛濛那家伙不在这里，我记得平时这家伙不都在公司办公室，说是要向你学习吗？”

    而这时候一旁，楚云汐的助理苦笑着说道：

    “萧老大现在都火上房了，您还在考虑这种事，陈濛濛在不在这里不重要，重点是现在公司的产品已经被人……”

    萧南天淡定的摆了摆手说道：

    “多大点事儿啊？你先去给我泡壶茶，待会我再跟你说。”

    楚云汐的助理现在都想找一块豆腐来砸死自己，萧老大怎么这么没谱啊？这个时候竟然还想喝茶，难道自己刚刚的表情不够焦急吗？

    不过随后，这助理就想到，似乎萧老大一向是这样。虽然表面上淡定，但是实际上真有什么事情的话，萧老大似乎从来可以摆平，没有一次失手过！

    这就是高人吧！

