    龙云大陆。

    四季如春，到处都是生机盎然的模样。

    嗖~下一时间，一团光晕在天边出现。

    划破了天空，使得原本就明亮的天空，变得更加刺眼了起来。

    由于力度太大，导致地面被砸出了一个深坑。

    废墟中，男人迷迷糊糊睁开了眼睛。

    意识也在此刻苏醒。

    “成功了？”沈毅四处撇了一眼，自言道。

    危机关头，沈毅动用了禁咒。

    生灵扭转术。

    他的百万魔军，皆都死在了自己的手中…

    轰~空中出现了一阵剧烈的声响。

    「阁主有令，如若遇到魔道子弟，一律格杀勿论！」

    万里传音，声音穿透力极强。

    龙云大陆，都被这声音覆盖。

    躺在地上的沈毅，待听到这句话后，不由握紧了手。

    “叶无天…你必死！”

    沈毅紧攥着拳头，一字一句道。

    没想到都已经过了二十年了，叶无天竟然还没有罢休。

    生灵扭转术。

    叶无天自然是知道的。

    他早在二十年前就布下了天罗地网，就等着魔道子弟重生，并将其斩草除根！

    “系统，子位面现在怎么样了？”沈毅心中问道。

    子位面的情况，他自然是会担心的。

    如果几女发现自己不见了的话，绝对会急死的。

    「叮~宿主放心，您来到了这里后，子位面就会停止运行！」

    也就是说，只要沈毅离开了子位面，那么那里的时间，就会暂停。

    直到沈毅再次踏入，时间才会重新运行。

    了解清楚后，沈毅向外走了出去。

    ……

    仙霞宗。

    无比热闹。

    今天是弟子会武的日子。

    仙霞宗，是龙云大陆数一数二的名门正道。

    同时也令无数俊男才女为之向往。

    “小师妹，来~喝口水。”

    面相英俊的男人，对着眼前这个冷冰冰的绝世女子献着殷勤。

    “不了。”

    只有两个字，甚至都没正眼瞧他。

    东方云冰凝视着远处，也不知是在想些什么。

    林楚河没有生气，反而觉得眼前女人更加美艳了。

    自己这个小师妹是什么性子，他太清楚了。

    不止是他，甚至整个仙霞宗弟子，也都是知晓的。

    东方云冰，人如其名，性子极其冷淡。

    有冰山美人之称。

    她的气场、实力，都是宗门中数一数二的。

    直令人望而却步。

    要是谁能把她拿下，那这辈子，也算是没有白活一世了！

    想到这里，林楚河心中大喜，继续说道：“小师妹，这次你取得了这么好的成绩，相信师傅一定会开心的！”

    东方云冰没有作声，继续凝望着远处。

    青丝被风吹的飘起。

    衣衫有些单薄。

    谁也不会想到，这个羸弱的女子，竟然会是未来仙霞宗的宗主。

    “哎──”林楚河轻呼一声，急声道：“师傅有令，让我们赶快去宗门开会。”

    ……

    仙霞宗，广场之上。

    最高的台上，正坐着一位蒙着白色面纱的女人。

    气质出尘，不染世俗。

    这才是仙女应该有的样子。

    虽然被面纱遮住了脸颊，但是所有人都知道，面纱下，一定是一张绝世容颜。

    东方云冰迈着步子翩翩赶来，安静的坐在师傅的身旁。

    待人到齐，师傅点了点头，开口说道：“最近几日外界不安宁。”

    “经过一致决定，我要你们分组下山，配合天机阁的人行动。”

    她的声音极为空灵，这个女人不同于宁怜影。

    可能是拥有绝对实力的缘故，这个女人更显得虚幻了些。

    在她面前，竟让人产生了自卑心理。

    “师傅，到底发生什么事了？怎么会这样着急？”林楚河有什么说什么，直言不讳道。

    当然，这也是底下所有人心中的疑惑。

    “魔道再次降世。”

    良久后，面纱女人只说出了这几个字。

    但也就是这么几个字，惊的台下人无一不是皱起了眉头。

    魔门…那个残暴的教派！

    只令人胆战心寒！

    “讨伐魔门！！！”

    “讨伐魔门！！！”

    下一刻，台下上万弟子，齐齐开口说道。

    声音震耳欲聋。

    从他们每个人声音里不难听出。

    他们是从心底里厌恶魔道的！

    随着声音愈发响烈。

    东方云冰的脸色瞬间沉到了谷底。

    纤手紧紧攥起，心中挂念道：“魔主…您在哪？”

