    他埋下头，姿态放得很低，恭敬万分。

    基因院院长深知每个贤者的脾气都不同。

    所以没有吩咐，他可不敢去窥视贤者的真容。

    有脚步声响起，凌厉逼人。

    “唰——”

    两边的圣杯骑士齐齐地跪了下来，声音震天。

    “属下拜见月大人！”

    基因院院长心头一颤，身子也跟着抖了起来。

    贤者，月亮。

    他当然听过这一封号，但是却没有见过真人。

    基因院院长隐隐约约听魔术师提起过，不是所有贤者都常驻贤者院。

    但贤者月亮绝对是自世界之城建立以来，第一次在公众面前露面。

    而见的第一个人，就是他！

    基因院院长一时间激动不已。

    如果生物基因院背后再多一位贤者坐镇，工程院还拿什么来和他们争？

    几秒后，脚步声在他面前停下。

    基因院院长大气都不敢喘，头埋得更低：“月大人。”

    “听说，二十多年前那场胚胎基因实验，有两个失败品逃了出去。”耳边响起的是一个女声，笑得冰冰凉凉，“为了防止其他意外发生，需要铲除他们？”

    “是的，月大人。”基因院院长半是困惑，半是惊喜，“那场胚胎基因实验有违伦理，实验中诞生的婴儿也不是正常人，更不用说失败品了，所以必须要铲除。”

    难道贤者月亮也是为此事而来帮他们？

    “是么——”秦灵瑜眼神冷了冷，声音却是不紧不慢，带着几分吊儿郎当，“你抬起头来吧，我有几个问题要问你。”

    “谢谢月大人。”基因院院长长舒了一口气，抬起头。

    这第一眼看去，他的表情瞬间就凝固了。

    女人的容貌很是熟悉。

    就在几分钟前，基因院院长还在办公桌前看了她的照片，点名指姓要她的命。

    秦灵瑜。

    贤者月亮。

    这两个名字，根本无法让人联系起来。

    基因院院长的脑子嗡嗡直响，像是有火花四处乱窜，最后“轰”的一下子炸开了。

    他竟然派人想杀的是贤者月亮？！

    他一定是在做梦。

    可女人的容颜那么清晰，气势迫人。

    极度惊惧之下，基因院院长发出了一声撕心裂肺的惨叫声。

    他下意识地朝后爬去。

    下一秒，“锵锵”两声，两把长剑直接横在了他的脖颈之前。

    只差一步，就能够深入皮肤，割断喉咙。

    圣杯骑士冷冷地看着他：“不许对月大人无礼！”

    基因院院长瞳孔剧烈地收缩了起来，冷汗直流：“月、月大人……”

    “不是要杀我吗？”秦灵瑜弯下腰，微笑，“我站在你面前，你怎么连站都不敢站起来？”

    “月大人！”基因院院长顾不得去思考秦灵瑜怎么就成了贤者月亮，他脸色惨白，开始磕头求饶，“月大人，都是误会，全都是一个误会。”

    “我也只是为了人类的未来着想，并不是要针对您啊月大人！”

    他怎么会想到，一个实验失败品，竟然会是贤者？！

    “昨天来杀我的人，跟你的反应一样。”秦灵瑜又笑，“你猜他最后怎么了？”

    基因院院长身子抖得厉害，衣服都被汗水浸湿了。

    完了，他要完了。

    敢跟贤者对上的人，结果除了死还能有什么？

    “先带走。”然而，秦灵瑜却是起身，淡淡，“谁的狗跑出来乱咬人了，谁就要负责。”

    这句话一出，圣杯骑士们的脸色也都变了。

    基因院院长上面是谁，不言而喻。

    贤者魔术师。

    圣杯骑士们这下都站在原地，犹豫着没敢动。

    “怎么，二十多年后回来换了张脸，我的话就已经不管用了？”秦灵瑜冷笑，“这贤者院，是他魔术师一个人说了算？还是——”

    她眼神冰凉：“你们，要造反？”

    “嘭！”

    圣杯骑士们一下子就跪在了地上，神情仓皇：“属下不敢！”

    他们只是下属，又怎么敢插手贤者之间的事情。

    “既然不敢，就奉命行事。”秦灵瑜淡声，“我一会儿就要回贤者院，别让我看到你们疏忽职守。”

    她也没再管瘫在地上的基因院院长，离开了办公楼，去找嬴子衿。

    出去之后，秦灵瑜把帽子一压，戴上了个墨镜。

    转眼就成了女明星。

    她的穿衣风格向来性感张扬，惹得不少学员都频频侧目，都在好奇这到底是谁。

    “阿嬴。”秦灵瑜走到实验室，抬手朝着女孩打了个招呼，“我事情办完了。”

    嬴子衿颔首，挑眉：“需要武器么？”

    “虽然不怎么需要，但我喜欢。”秦灵瑜走过去，“阿嬴，真是厉害，音乐好，还会机械，我这一个贤……我都羡慕你了。”

    “活得久，学得多。”嬴子衿开始组装零件，“给你组装几个玩玩。”

    秦灵瑜恢复了贤者的身份，却并不代表她完全刀枪不入。

    “咦，嬴神。”叶思清探了个头，“这位小姐是谁？”

    嬴子衿顿了顿：“她姓秦。”

    “你好你好，秦小姐。”叶思清很热情，“你是嬴神的朋友，你需要什么武器，都可以进行私人订制的。”

    “没问题。”秦灵瑜很爽快，“我就喜欢轻便射程又高的手枪。”

    叶思清完全不知道自己面对的到底是谁，兴致勃勃：“秦小姐，你长得真好看，你的腰也太细了吧，腿也好长。”

    秦灵瑜看了看自己的腰：“还行，跳舞跳出来的。”

    她和叶思清聊了两句，又陪着嬴子衿交了最后一份实验报告。

    “阿嬴，你怎么一直待在实验室？”秦灵瑜皱眉，“我怕基因院对你下手。”

    “学习航空知识，研究宇宙航母。”嬴子衿也没隐瞒，神情疏懒，“我会保护好我自己。”

    她一定要把宇宙航母发明出来。

    “对了，我可能需要去城外一趟找找他。”秦灵瑜轻叹了一声，“如果命运之轮在就好了，有她在，贤者只要没有彻底陨落，都能够很快被找回来。”

    贤者转世后，跟普通人没有什么区别，或许会有一些特征，譬如血型等。

    完全分辨不出来。

    嬴子衿也听修提起过这一点。

    论战斗力，命运之轮在二十二位贤者中只能算是中下。

    但她的能力太强了，可以说是所有贤者里最bug的一种。

    任意一位贤者和她搭档，都是无敌的存在。

    “我听说，她没有参战，却陨落了。”嬴子衿眸光微敛，“你当年有没有参战？”

    “你说那场圣战？”秦灵瑜回忆了一下，“嗯，时间过得有些久，我记得也不太清了，都是公元前的事情了。”

    “当时文明还不是特别发达，加上灾难又多，大部分贤者都在各地挡灾，我和他回去的时候，圣战已经爆发了。”

    秦灵瑜皱眉：“恶魔要毁了贤者院，还要毁了世界之城，他的战斗力强到可以瞬间陨灭一个城池。”

    为了阻止恶魔伤害世界公民，她和太阳选择与其他贤者联手抵挡。

    嬴子衿颔首：“他没有说是为什么发动圣战？”

    “不清楚，后来我再也没有见过他。”秦灵瑜迟疑，“但我总觉得，最后他主动求败了。”

    “要不然，战车和力量都不在，谁能打得过他啊。”

    原本女祭司推算，恶魔也已经完全陨落了。

    可奇怪的是，星盘显示恶魔又回来的迹象。

    秦灵瑜总觉得圣战的事情不是那么简单，但恶魔不在，也无处去问。

    “先不提这些。”她勾住嬴子衿的肩膀，挑挑眉，“我家那位知道的应该比我多，等我找到他，让他给你讲一讲。”

    两人朝着研究所外面走去，和进来的碧儿擦肩而过。

    碧儿克制着自己不去看女孩吗，快步走到实验室，也去交自己的实验成果。

    验收桌上已经摆放了不少兵器，都是学员们交上来的成功。

    碧儿一眼就嬴子衿三个字。

    排在第一个，很醒目。

    她目光下移，看到了那把精巧的激光枪，一愣。

    这不是SY的最新发明？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见~~~

