    　　如果焚骨之城才能解苏迎夏身上的无根毒的话，那么自己便有义务和责任，带着苏迎夏一同前去。

    　　苏颜又哪里知道，就因为如此，他们苏家才被迫卷入了一场早已安排好的宿命之中。

    　　“苏小姐，听闻，苏家也有些许玉冰珠对吗？”苏迎夏回了神，轻声问道。

    　　“有，但不多。”

    　　“可否取一些给我？”苏迎夏面色有些苍白，说话也偏向微弱。

    　　“姑娘你是想……”

    　　苏迎夏点点头：“我虽非荒漠之人，不过却也听东菊提起过，方苏两家向来交好，但同为四大家族又少不了明争暗斗，若是你我之事一旦成为矛头，后果不堪设想，既然苏小姐说冰冷可以稍微压制剧毒，那么……”

    　　“我害你如此，你却还要为我处处着想，苏颜惭愧。”苏颜听闻这些话，不由低下头：“外界早已传言，方家娶了圣女，如今看来，一点不假。”

    　　“不过，苏姑娘万请放心，事情因苏颜而起，无论如何，苏颜都会帮苏姑娘清除无根之毒。”苏颜说完，双眼带着真诚望着苏迎夏。

    　　苏迎夏凄美一笑，多么想说一句大可不必，却见苏颜惭愧的眼神里充满坚定，实在不忍拒绝，微微点点头。

    　　“我这便让绿珠去取。”说完，苏颜赶紧起身，打开房门对绿珠吩咐了几句以后，又赶紧回来将门关上，扶着苏迎夏来到了床边休息。

    　　片刻以后，绿珠鬼鬼祟祟的拿着几颗小玉冰珠过来了，苏颜将其放置在香囊之中，又喂了苏迎夏一颗火红的丹药。

    　　“小玉冰珠可以帮你降低身体温度，这颗火沙丸的能量可护你体内不被寒气所伤。”

    　　“怎么样，现在感觉好些了吗？”

    　　“若还是不行，我可以去叫冰神帮忙，即便真玉冰珠借不到，但总能多少帮忙压制一些。”

    　　苏迎夏微微抓住苏颜的手，笑着冲她摇摇头：“要保全苏家和苏小姐的名声，这件事不是越少人知道越好吗？”

    　　苏颜还想说话，苏迎夏却又开了口：“况且，方家若是知道自己娶了一个身中剧毒的女子，这万众宾客面前，颜面又何存？”

    　　苏颜知道，苏迎夏这明显是帮自己找着万般的借口，苏颜感动，不再说话，但心中却已将善良的苏迎夏当成了自己的朋友，默默的点点头，坐回了床边。

    　　“我看苏小姐不仅长的倾国倾城，妆容也是精致，若是苏小姐深感歉意，不如，苏小姐替迎夏梳妆打扮？”

    　　苏颜心都快化了，说是如此说，但实际上一是想借化妆来让自己心里好受些，二也是不想她自己的状态被东菊等人知道，如此之女，若有良人而得，夫复何求？

    　　“好”苏颜点点头，望了一眼绿珠，绿珠起身赶紧去布置梳妆台。

    　　苏颜轻轻的扶起苏迎夏，也缓缓的朝着梳妆台走去……

    　　而此时，远处的屋内。

    　　相比这边的沉寂和哀伤，那边便是……

    　　歇斯底里！

    　　“哎哟！”

    　　“哟哟哟！”

    　　“爽啊，爽啊。”

    　　“这里，这里，还有这里……”

    　　即便是房门紧闭，可屋外之人却也能清楚听得某人在房间里的浪声喊叫。

    　　时而高亢，时而舒坦，时而又销魂无比。

    　　屋子里，韩三千眉头紧闭，郁闷的躺在床上，甚至恨不得给自己套了一个防护能量罩在头上，不想被穿山甲的噪音所污染耳朵。

    　　而屋中的另外处，穿山甲一人拥四女，又是按摩，又是美女投喂，整个人简直爽到快上了天际，那悠闲自在的模样，不在仙间，却胜似仙间。

    　　方家的前殿之中，随着礼炮初响，方家仆从各个穿着喜庆的服装分立各位，开门迎客。

    　　方家的婚礼，也正式开启……

