    考古现场中。

    两位教授在进行着最后的收尾工作，整个考古队都在忙碌。

    就在刚刚，两人接到了通知，让他们三天后赶回首都。

    目的是，进行下一次的考古研究，前往那座古城！

    在得知赵国的决定后，吴教授与古教授两人，全都露出兴奋的神情。

    他们可是知道，这次带队的人，是林昊！

    而之所以让他们前去，是因为他们两人，是与林昊接触最多的人。

    虽然大部分时间都是在指点，但也的确是在考古局中，接触了却浮尘最近的两人了。

    况且还有着秦佳瑶的关系，赵国自然选择了最熟悉的吴教授与古教授。

    “你们都抓紧一些，很别的考古队就会过来交接，我们现在有新的人物了。”

    在吴教授的催促中，一众考古队员也都在忙而不乱的情况下，进行着最后的收尾工作。

    此刻所有人心中都极为激动，一想到三天后，就能看到了却浮尘的真面目，每个人脸上都洋溢着兴奋之色。

    “也不知道浮尘先生好不好相处，突然要见到他，我还有点紧张。”

    “胡说什么呢，浮尘先生性格淡然，根本就不像那种趾高气昂的人，你以为是石安成那个怂货呢？”

    “没错，我现在感觉自己极为荣幸，竟然即将与浮尘先生同在一起工作，想想都是兴奋。”

    考古队员们的议论，被两位教授听在了耳中，脸上也是露出了难掩的喜色。

    “原本以为要找到浮尘先生会很久，却没想到，竟然这么快就会与他一起考古。”

    古教授的语气中，有些感慨。

    一旁的吴教授听到后，也是连连点头。

    “是啊，这老熊岭一行，给我们考古队造成了不可想象的磨难，但还好有着浮尘先生。”

    二人正说话间，钟正来到了两人面前。

    在他的身后，跟着十二名安保队员，手里退着一个木车，上面有着一个石碑。

    “两位教授，石碑已经打造好了，你们看要立在哪里？”

    吴教授与古教授看了一眼刻有“浮尘”二字的石碑，随即说道：

    “就立在这地宫入口前，等到这里开放以后，所有人来时都能看见这‘浮尘’二字！”

    之所以刻有这两个字，就是为了纪念林昊的功德。

    这也是考古局一众商量过后，做出的一致决定。

    钟正在听到两位教授的话后，指挥着队员，朝着地宫前方走去。

    可刚要离开，身后的古教授突然喊住了他。

    “等等，钟队长！”

    钟正回头，露出疑惑的神情询问道：

    “还有什么事情么古教授？”

    古教授来到他面前，随即说道：

    “是这样的，我们即将前往古城，而这一次带队的人，就是浮尘先生。”

    钟正点了点头，对于这件事情，他自然知道。

    但紧接着，便听到古教授继续说道：

    “我已经跟上面申请了，这一次保护我们考古队的人选，依然是你们，所以还需要你们在辛苦一趟，跟我们去趟沙漠。”

    钟正听到这话，没有丝毫的不满，反而极为开心。

    他们的职责，就是保护考古队在安全的情况下，能成功探索华夏历史。

    也可以说，他们其实也是考古队的一份子。

    能亲眼见证神圣的一幕，他们自然不会有任何不满。

    更何况还是了却浮尘带队，他们更想要一起跟随。

    要不是林昊的多次指点，只怕他们现在，早就已经死在这里。

    “古教授，您千万别这么说，保护考古队本就是我们的职责，我们高兴还不及呢！”

    钟正脸上洋溢出喜色，眼中充满了期待。

    他很想见识一下，这位极其神秘，又多次救了他们性命的了却浮尘。

    古教授听到他的话后，也是笑着点了点头。

    “那好，你们抓紧准备，我们晚上就要赶回首都，古城的开启仪式，就在三天后，时间紧急，刻不容缓。”

    钟正听到后，立刻敬了一个军礼。

    “是，保证完成任务！”

    说完，便不在多做逗留，转身带着手下，去将石碑固定。

    考古队这边，正在如火如荼的准备着。

    妍妍与郑涛那边，也难得有了一丝清闲。

    “没想到时间过的这么快，瓶山古墓竟然已经被完全被探查完毕，这一路走来，简直就跟做梦是的。”

    妍妍看着眼前忙碌的考古队员们，语气中充满了感慨。

    想她从最开始，见到了却浮尘的第一个弹幕，直到现在完结。

    这一切的经历，简直是匪夷所思。

    一旁的郑涛也有些感叹，虽然他是半路加入的，但这古墓中的危险，他也是亲身经历。

    “现在真有点舍不得，如果可以的话，我都想掉入考古局中，跟你一起做一探古今的主播了。”

    这句话，郑涛可没有丝毫的做作。

    虽然他是国内知名主持人，而且有着一定的影响力。

    但在见识了考古队的惊奇之后，他的心也再次活络了起来。

    似乎像是最开始，他从一个默默无闻的小主持，一步步到今年，寻找到了当年的那份激情。

    毕竟一个工作时间久了，无论是什么，都会让人感觉有些枯燥。

    而考古队的事情，却让他再次热血了起来。

    妍妍脸上有些诧异，但心中也能大概明白他的想法，随即打趣的说道：

    “千万别啊郑哥，你要是来的话，我可就失业了。”

    两人经过这几天的相处，关系拉近了许多。

    尤其是郑涛在丹井中犯下错误后，心中更是愧疚。

    还因为此时，曾向领导主动承认过错误。

    在这件事情后，他发现，妍妍的工作，看似极为轻松，但实际上却是关系着整个考古队的安危。

    因为他一时的大意，导致让两位教授与安保队，全都陷入了危机之中。

    所以从那个时候起，他在看妍妍的时候，心里完全将她提升到与自己同一个等级，没有任何的轻视。

    “你可千万不要这么说，我来的话，也只能在你手下学徒，想要抢你的饭碗，我还不够这资格。”

    郑涛虽然语气轻松，但妍妍却听的出，他依然在为那次的过错，感到惭愧。

