    “人才啊。”宇文荒雪由衷的发出声的感慨，这辈子能让他心律失衡的事情几乎没有出现，可严绶这家伙做到了，真的做到了。虽然手段很让人无语，但……

    　　爆炸响起的那一刻，宇文荒雪几乎同时间暴起，宛若突然振翅的猎鹰，裹挟锐利无匹的尖锐势头，迎着翻滚的火焰和碎屑冲向墙头。

    　　狄成、杨靖，紧随其后，恐怖的气场轰然激荡，沸腾的力量在全身各个细胞爆炸，裹挟强悍暴虐声势，狂冲之下激she长空，轰然扑进了翻滚的火场。

    　　“撤！！”爆炸响起的那一刻，yin阳草冷声低喝，身旁苦行僧和降头师们果断撤退。他自己稍稍落后了萨布娜半步，以免宇文荒雪或者狄成瞄上她，也为了‘保护’叶婉彤这个难得的猎物。

    　　至于甲贺川田和三太黎……看自己造化了！！

    　　火箭弹的威力超乎想象的强大，尤其是正面感受的甲贺川田和三太黎，简直像个爆发的原子弹，气浪翻滚、火焰翻腾，冲击波极其强烈。不过身为准级皇者，反应能力和速度都绝对的异于常人！在火箭弹命中墙头的那一秒，两人同时控制着自己的猎物激she长空，凌空大幅度翻腾冲出了翻滚的火焰，疾速向着城墙外坠落。

    　　他们的坠落和爆炸的发生，几乎同一时间，极其凶险的躲过了这次劫难！

    　　不过在他们落地的那一刻、在他们作势弹起的那一刻，宇文荒雪和狄成一前一后出现在他们身旁，无需任何的废话闲话，无需任何的准备和等待，两人几乎都像是突然翻腾的万丈巨浪，裹挟无与伦比的恐怖气场，直取他们这两个准级皇者。

    　　杀意之凌冽，杀招之果断，实属生平之最！

    　　无论是狄成还是宇文荒雪，此刻的出手都不是单纯的抢夺人质，而是……纯纯脆脆的……击杀、惩戒！

    　　甲贺川田号称曰本忍宗唯一天忍，三太黎堪称印度苦行僧的圣者，都是高高在上的存在，都是威震一方的霸主，可是在此时刻，两人几乎同时感受到了那股来自灵魂的威压，还有寒chao般冰冻骨骼的杀意。

    　　脸se大变，心神震动，但……越是危机，越是惊惧，潜力的激发也越是强烈，他们毕竟是成名十余年的准级皇者。在察觉危机的那一刻，在生死悬线的那一刻，全身气场轰然引爆，一声尖利的嘶啸同时在胸腔炸响，本就作势冲刺的身形猛力暴起。

    　　像是压榨所有潜力之后的瞬间爆发，威势极其惊人！在狄成和宇文荒雪的进攻临近的千钧一发之际，险之又险的闪避出去，但他们也感受到了后颈微弱的凌厉劲气，要是有细微的停滞，或许永远也走不了了！

    　　“谁也别想走！！”狄成压抑的怒火和焦急在此刻彻底爆发，狰狞的厉啸撕裂空间，一如他疯狂激she的暴虐身影。太久太久没有使用的极限速度在此刻完美绽放，擦出眼花缭乱的迷蒙残影，荡出震撼人心的痕迹，就像是在各个空间跨步冲击，几个闪掠便冲到了三太黎的前面。

    　　惊悚疾速与暴躁气场的融合，激荡出震撼夜幕的‘人皇之怒。

    　　狄成和三太黎擦身而过，彼此交错的那一刻，疾速奔踏的双脚密集交错的反向冲击地面，强行控制这种无法想象的极限速度，微秒之间，左脚深深插进地面，引起地面的轰然颤动。山呼海啸般的冲击势头不曾减弱，方向却急剧转变。暴起的右脚横扫而出，撕裂夜幕，直取正好冲到这个方位的三太黎。

    　　尘推飞扬，气场疯狂，宛若一股轰然翻卷的飓风，奔着目标狠狠笼罩！

    　　三太黎脸se大变，此等暴虐恐怖的声势简直难以想象，尤其是正面感受，自认强横无匹的他，在此时刻竟然有了种亡魂皆冒的惊悚。生死关头意识强势支配身体，拼尽全力进行偏转，浑身细胞和神经彻底激发，为了这次‘生命‘逃亡。

    　　即便是这样……咔嚓！

    　　狄成飓风般的扫腿还是狠狠轰击在了三太黎的肩膀，清脆的骨头劈裂声清晰响起，剧烈的疼痛刺激神经，更为重要的是那股子可怕的冲击力量。

    　　三太黎处于‘奔窜’和‘闪避’中的身体当场失去平衡，就像被狄成这股‘飓风’笼罩，以怪异的姿势翻转腾空，狠狠的抛飞了出去。

    　　这一刻，三太黎真真切切的体会到了皇级强者的恐怖，体会到了狄成这个‘华夏龙皇’的震撼威能。

    　　“三太黎，把人交出来！！”刚刚落地的三太黎还没完全稳住身形，又是一声暴虐的嘶吼当空炸响，那是……杨靖！！

    　　三太黎挣扎犹豫，当即放开了夹持的美颜，看也没看，身形猛地翻转暴起，双手攥握着黑se大棍呼啸轮转，半空之中强势翻腾，悍然迎击！

    　　锵！！钨金大棍和黑se铁棍当空撞击，刺耳的轰鸣带着无形的声波锵然激荡，还有那股难以想象的刚猛冲击力量。

    　　三太黎虽然年事已高，但一生苦行苦休，练就的就是这身皮囊，看似干瘦的身体蕴含着极其恐怖的力量，黑se铁棍的轰砸力量极其骇然，即便是迎接杨靖的‘暴击’也有它抗衡的资本。

    　　然而他的左肩部位鲜血淋漓，不仅被狄成的脚尖生生擦去了块皮肉，骨头也受到了损伤，毅力再怎么坚韧，也无法抵消左臂力量的减弱和那股子剧痛。

    　　所以……撞击爆发的那一刻，三太黎当即溃败，在杨靖暴击狂chao的冲击下，直接被扫飞出去，直至七八米外才砰然落地，三太黎试图控制，却根本卸不去这股子力量，以至于落地后连续反弹出四五米，才好歹的稳住。

    　　刚刚挣扎着站起，猩红鲜血破口喷出，踉跄几步差点跌倒！

    　　到现在为止，沉静已经荡然无存！眼神晃动着惊骇！

    　　从狄成的超越，到突如其来的恐怖爆发，从受创溃退，再到拦截杨靖暴击，眼花缭乱的进攻在眨眼间完成，却彻底击垮了他的那份孤傲之心。

    　　左肩血肉模糊，左臂轻微颤抖，双手在刚才的拦截中被铁棍反震的频率震的同样鲜血淋漓，短短三四秒的时间，三太黎即遭受了不轻的创伤！

    　　“安全了！”狄成跪在泥土里，死死抱住了依旧昏迷的美颜，身体用力的蜷缩着，轻微的颤抖着，泛红的眼眸里朦朦胧胧，声声呢喃在心里重复：“对不起……对不起……”

    　　“三太黎，还记得你爷爷说的话？”杨靖跨步狂奔，在地面的轰隆颤动中迎面冲向了三太黎。

    　　面容沉肃、气息沉稳，却无法掩饰此刻的暴虐和杀意！

    　　三太黎深深吸气，双肩缓慢有力的耸动，双手死死攥握铁棍，双眸晃动着战意，更晃动着几分躁动。

    　　佛语有言：“yu成佛，先成魔！”

    　　而他……数十年的苦修苦练，数十年的艰苦磨练，追求的却是‘佛’名之下的……魔！

    　　何谓佛，何谓魔？！

    　　无外乎灵魂的纯净与黑暗，无外乎不同时刻的不同转化。

    　　杨靖狂冲而至，激she的身形幕然暴起，擦着地面斜she长空，钨金大棍当空爆砸，先是沉稳刚烈，继而猛地狂躁，像是山崩、像是海啸，带着刺耳的呼啸劲气，直取三太黎。

    　　“苦行一脉，威震古今，岂容你来亵渎！”三太黎苍老的身躯幕然暴起，在身体绷紧的那一刻，在脑袋高扬的那一刻，所有的苍老和沉稳，所有的温和与淡漠，都完全崩碎消失，取而代之的是一往无前的狂野，是狰狞如兽的暴躁。

    　　纯粹的‘纯净’化作纯粹的‘黑暗’。由‘佛’转‘魔’，实力暴增！！

    　　锵！！！‘暴击’对‘暴起’，三太黎和杨靖的两柄大棍强势轰击，两股力量翻滚席卷，宛若一道惊雷在夜幕劈出。

    　　杨靖的攻势被阻止，三太黎的反击被击溃，两人同时翻落，各自后撤三四步！

    　　谁胜谁负？难辨！

