    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“在解决那一层阻隔荒岛和海雾的无形隔膜之前，我们所有人可以进行混编，由不同舰队的人搭档寻找任务物品和线索！”

    　　

    　　“禁止互相厮杀，谁先发现就是谁的，如果不需要，可以用来交换自己需要的！而沙滩这边，由各家舰队留守舰船的人组成队伍，互相监督，不允许有人私自靠近舰船。”

    　　

    　　林逸大致的讲了一下自己的想法，主要还是想借用所有人的力量，来寻找离开荒岛的契机。

    　　

    　　对于林逸的提议，叶大喜没有任何异议，苏戮也默认了，其他人各怀心思，但也不会马上跳出来，大家想的都一样，先把自己要的东西找到，然后再说离开的事情。

    　　

    　　既然所有人都无法离开，那就不需要急着去争夺出现的任务物品，到时候大家一起离开，是公平竞速还是暗中下黑手，都没有妨碍了。

    　　

    　　“好了，下面大家各自将需要的东西都描述一遍吧，所有人一起找会更容易一些。”

    　　

    　　林逸又补充了一些想法之后，就率先将自己需要的黑蛋描述了一遍。

    　　

    　　其余各家也依次开口，有的是两家相同，有的是三家相同，最多是四家相同的，所以真正需要的物品种类其实并不算多，听完之后，大家心里也就有数了。

    　　

    　　如今距离比试开始已经过去了差不多五六个时辰，扣除回去路上的时间，真正留给林逸他们的时间已经不多了。

    　　

    　　要是超过十二个时辰再回去，那积分基本上就没有拉开的可能了，所有人在超过十二个时辰回去和超过二十四个时辰回去，其实都差不多。

    　　

    　　“张姨，你和岚儿还有老五留在这里，我和奥田兄去找线索。”

    　　

    　　等人都散开之后，林逸才转身小声对张矜淼等人吩咐。

    　　

    　　“为什么？我也要和你一起去！”

    　　

    　　上官岚儿不太情愿，留在沙滩上哪儿有跟着林逸有趣啊？

    　　

    　　“林逸，你不是说每支舰队留一个人下来吗？我们三个的话，会不会不太好？”

    　　

    　　张矜淼没管自己的弟子，而是有些诧异的问林逸。

    　　

    　　“张姨，岚儿小师姐，你们两个就在沙滩和森林的交界处游荡，老五留在沙滩上，我感觉这个岛有些怪异，尤其是之前的那几个洞穴，所以我再去研究研究，你们留在这里，我会比较放心。”

    　　

    　　林逸改用传音和众人说话，同时不着痕迹的用眼神瞟了一下停靠在沙滩边的小型快速舰。

    　　

    　　几人心领神会，如今小型快速舰已经缺少了一艘，无论最后会怎么发展，起码有一个队伍是要被困在荒岛上的，张矜淼留在这里，最重要的还是保证团队的退路。

    　　

    　　上官岚儿听到林逸还要去那些布满灰尘的洞穴中，虽然也想跟着一起去，但显然是不可能的，就在心中安慰自己，那些洞穴里面脏脏的，也实在没有什么好玩的。

    　　

    　　商量妥当之后，几人立刻散开，各自去做自己的事情，至于之前提到的混编队伍，等林逸他们说完话后，基本就已经都出发了，只剩下叶大喜和苏戮两个人在那里大眼瞪小眼。

    　　

    　　“叶舰长，苏舰长，你们是要搭档在一起吗？”

    　　

    　　林逸倒是想单独一人行动，不过建议是他提出来的，当然不能对他们两个视而不见，只能上前打个招呼。

    　　

    　　“林逸，我和你一队，走吧！”

    　　

    　　苏戮对叶大喜哼了一声，随即转头看向林逸，难得的主动提出要和林逸组队。

    　　

    　　“既然如此，那我就和奥田舰长一组吧！”

    　　

    　　叶大喜耸耸肩，脸上带着一贯的微笑，很好说话的样子。

    　　

    　　林逸挠挠头，这两人都是习惯了发号施令的，所以没人想到要先征求一下他的意见。

    　　

    　　算了，反正谁都一样，时间宝贵，不能浪费！

    　　

    　　“那好吧，苏舰长，我们往山上去！”

    　　

    　　林逸点点头，对叶大喜和奥田坝拱拱手，就招呼苏戮上山。

    　　

    　　“干嘛要上山？我觉得应该去那边！”

    　　

    　　苏戮伸手一指远处一片树木明显要更茂盛一些的区域，就差说上一句疾风突进之类的话了。

    　　

    　　向来都是他苏戮掌控全局，指定方向，什么时候轮到这小子来发号施令了？真是莫名其妙！没大没小！

    　　

    　　苏戮心中暗自冷笑，觉得自己算是扳回了一丝颜面，先消磨掉这小子的傲气，顺便激起他的怒气，然后再提出远古战舰单挑的事情，或许他就会答应了吧？

    　　

    　　林逸可不知道苏戮心中在想些什么，早就知道和这急疯苏戮没法正常沟通，出点幺蛾子他一点都不觉得意外。

    　　

    　　“叶舰长，你有没有兴趣去山上看看？我觉得山上……”

    　　

    　　林逸没理苏戮，而是干脆的转头问叶大喜。

    　　

    　　“上山！”

    　　

    　　苏戮不等叶大喜回答，马上脸臭臭的转身就走，好不容易和这小子一队了，怎么可能再让给伪君子叶大喜？

    　　

    　　林逸顿时莞尔，这苏戮其实挺有意思的，虽然说人话有时候会听不懂，但偶尔抬抬杠也很不错。

    　　

    　　四人分成两拨，一路上山，一路进森林，其实叶大喜也是想跟着林逸的，他总觉得林逸有些不一般，可惜有苏戮在，估计走没几步就会拔刀相向，还是算了。

    　　

    　　“喂，你还没答应我远古战舰单挑的事情。”

    　　

    　　飞掠了一段路之后，苏戮还是忍不住先和林逸说话了，当然一开口还是说了好多次的那件事。

    　　

    　　“我们先把现在的事情处理好了再说其他行不行？难道你一点都不担心这第二轮比试吗？没记错的话，你的舰队第一轮比试只得了三个积分吧？”

    　　

    　　林逸才不想和苏戮玩什么远古战舰单挑呢，没事闲的啊？

    　　

    　　“你先答应我的挑战再说其他！”

    　　

    　　苏戮不为所动，依然坚持。

    　　

    　　这人真是没法继续聊下去了啊！

    　　

    　　林逸一脑门子黑线，都说你堂堂排名第二的疾风苏戮，现在只有三个积分，怎么就一点不着急的？

    　　

    　　还想不想要玄阶海域的通航名额了？还有没有点强者的自尊了？

    　　

    　　“还有，我的舰队只有三个积分，那也是拜你所赐，你还不答应和我用远古战舰单挑，是想现在就真人单挑吗？”

    　　

    　　记住手机版网址：m.

