    霜岛清美顺着朋美的目光看去，朦胧雾气中，的确有一座小山绰约可见，她的车停在河堤旁写字楼的停车场，所以能直观的感受到那迎面而来的压迫感。

    那不是玻璃幕墙，不是山，而是水，腾起的水瀑布！

    巨量的水从河中升腾而起，形成一道高二十米的水墙，足有将近八层楼的高度。

    二十米听上去不高，但实际上十米高的浪在自然中就称得上是巨浪，要是扑到海岸上，便是一场不折不扣的海啸灾难！

    前几年东岛国大地震引发的巨浪最高也就十五米，但这样就已经造成了恐怖的经济和人员损失，十米高的浪席卷海岸，便能摧毁一座小城市。巨量的海水带着上万吨的重量，摧毁汽车、电线杆、民居、高楼，一切人类的造物和生命都会被巨浪海水卷走，木板、混凝土都混成一团。

    因为身处断裂带，岛国人对地震引起的灾难很敏感，在看到二十多米的滔天巨浪时，霜岛清美的脑袋已经懵了。

    东大毕业的聪明脑袋让她瞬间就被巨大的恐怖所笼罩，如果这巨浪打在墨田区，不用太大的力量扑倒，只是倒灌而入，墨田区又能剩下几个活人？东京的经济和治安会霎时崩溃，甚至岛国的经济会再度陷入失落。

    她这凡人之躯就更不用说了。

    “不是吧……”霜岛清美颤抖的看着滔天巨浪。

    巨浪升起的突兀，它没有前扑没有后退，墙体一样伫立着。

    哗啦啦的水流在水帘上不停流下，冲刷着雾气与河面，河床底下又没有喷泉，这肯定不是正常的自然现象。

    不，在河里出现二十米高的巨浪就已经是非自然的表现了！！

    “姐……人，有人……”

    霜岛朋美已经吓瘫在车座上，她喃喃的看着巨浪，手指着巨浪的浪顶。

    霜岛清美也看到了朋美所说的人，在巨浪之上，一个女人傲然而立，她穿着水蓝色的浴袍，披头散发，恐怖的巨浪在她脚下平静的像是一条温顺的狗。

    她是被巨浪生生托举而上！

    河堤上的车辆出奇的平静，没有路怒症的嘀嘀鸣笛，也没有车辆行驶的轱辘声。

    “嘭。”有人从车中走出，仰头看着巨浪。

    “海…海…市蜃楼？”一个带着眼镜的上班族打开车门，缓缓的走到河堤上。

    不是海市蜃楼，上班族能听到哗啦啦的水流声，海市蜃楼可做不到传播声音的功能。

    一个个人探出头，仰望这天地间的大恐怖。

    河畔写字楼中，一名穿着西服的中年秃顶上司在办公室里训着手下。

    这是家IT公司，专攻手机APP。

    “这次软件的更新很不好，客户反映非常糟糕。为什么要把这个按钮的样式改变，像以前那样灰色的不是非常好吗？”

    “而且这个下方的更新按钮是怎么回事，客户更喜欢的是从左上方的选项中找到更多，再从更多中店里更新页面……”

    上司把他们作出的更新内容喷的一文不值。

    “嗨依，嗨依，一定会拿回去好好修改。”刚入职的苦逼上社畜只有低头认错的份，被上司喷的满头口水也不敢反驳一句话。

    但在内心里，研发部的几个人员早就吐槽了。

    他们都是从国外回来的研发精英，和其它产业不同，岛国的IT产业连湿毒都不如，其中一个原因是岛国的用户不喜欢“改变”。

    一个按钮颜色的改变就会让用户差评如潮，智能手机出现十年了，岛国的很多功能性的APP在界面上都带着塞班机的风格。

    与其说是重视软件的稳定性，不如说是对不熟悉的抗拒。

    这种奇怪的市场，是岛国始终未能出现有影响的IT公司部分原因。

    “什…什么啊…”

    站在窗户前，一个被训话的牲畜不停点头认错。

    慢慢的，他目瞪口呆的看着上司身后的大雾，河中巨浪遮蔽了半个视界。

    在他所处的楼层上，正好能看到那噬浪滔天的一幕，也能看到屹立在浪头的女人。

    “嗯？”秃顶上司忽然感觉到眼前的世界突然昏暗，像是太阳落山一样。

    在办公室内的玻璃上，他看到了巨浪的倒影，他木头人似的僵硬转身。

    愕然立在原地。

    “姐……原来……你平时面对的就是这样的存在吗？”朋美说完后惨然一笑，掏出手机就准备对着爸爸说遗言。

    我才小学刚毕业十余年，为什么要遭遇这一切啊！

    霜岛清美摸着怀中的小手枪，再对比下眼前的巨浪，她觉得这还怎么玩。

    第五课新组建中有装备重武器的几个系，武器装备从地面装甲车到直升机一应俱全，但超自然存在随便一整就是自然灾害级别，人类科技连预测地震都做不到，还怎么和对方打啊！

    别整了，你们爱怎么样就怎么样吧。

    霜岛清美一脸的生无可恋，绝笔信什么的，早在进入第五课的时候她就已经写好了，等到自己死后，绝笔信会送到家人手中。

    自己和朋美死后，家中就只剩下太郎了，希望这个傻弟弟不要再那么的固执，以后学着圆滑点，经营道场可不是件简单的事。

    巨浪上的女人俯瞰着大地，随着她一挥手，雾气如被炮击一样轰然散开。

    蒙着面纱的世界为她开道！

    “哗啦！”

    瀑布水壁透明，湛蓝！

    山岳瀑布向前缓缓推进，发出轰隆的声音。

    河堤、住宅、写字楼里发出世界末日的惨叫声。

    “砰砰砰！！！”霜岛清美掏出配枪，砰砰的开枪射击。

    她所持的是非制式手枪，杀伤力更强，但子弹打在水墙中却毫无作用。

    “没用的姐……怎么可能打断水流啊……”

    朋美绝望的看着姐姐的无用功，河堤上所有人都陷入了浓浓的绝望。

    “锃！”

    利剑出鞘的声音在致命的寂静中忽然响起，

    在瀑布的边角猛地亮起了一道光！

    一道人影手持着一把长刀凌空飞来，长刀插入水墙中划过。

    “哗！”

    长刀掠过！

    源源不断的水瀑布被长刀横切斩断！

    被斩断的瀑布下半部分轰地砸入河面掀起波澜，上半部分却仍停留在空中，直到一秒后才无力的坠入河面。

    红色身影斩断瀑布后立在河堤的栏杆上，掀起的波浪在他眼前自动分开。

    连无情的水都害怕他的刀。

    “赤兵卫？”

    “百合若！！”