
    第四百一十七章老爷子来韩家

    “苏姐姐，客气了。”顾恒生轻轻勾起薄唇，淡然一笑。

    苏大家直接柳腰一颤，恭敬不已的行礼回话：“尊上说笑了，小女子可当得起尊上如此称呼。”

    百梦楼大厅的所有人，皆是望向了二层雅阁的门口，看到了苏醒媛和顾恒生等人。

    刚刚苏大家称呼这个白衣男子为什么？

    尊上？

    众人愣了半晌，有人猛然大惊的出口道：“他是……是顾家的那位！我就说为什么这么眼熟，天哪！他怎么来百梦楼了？”

    “尊……尊……尊上！”许多人直接倒吸冷气的瞪眼而喝，手中的酒杯纷纷落地碎裂。

    “他就是传说中的尊上吗？为何会出现在这里？”

    百梦楼上下，皆是一片哗然。

    “参见尊上大人！”

    一个微胖的中年富商直接跪地扣头，对着顾恒生大声喊道。

    “参见尊上！”

    下一刻，百梦楼数百人，都双膝一弯的跪地大吼道。

    眼前的年轻白衫男子，居然就是威压百国的尊上，两年前荡出惊世一剑的无上存在，太可怕了。

    很多人都颤颤兢兢的不敢抬头，怕冲撞了顾恒生的尊驾。

    顾恒生看着这一幕，没有说话，只是转头看了一眼程熏染后，便迈开步伐的朝着百梦楼门口踏去。

    程熏染望着顾恒生的白衫背影，她知道，也许此去一别，下次见面将遥遥无期了，甚至不在有见面之日了。

    因为他是尊上，修为高深，寿命长青。而程熏染只是一介普通女流之辈，百年过后，便是一抔黄土。

    不过，对于程熏染而言，不管未来是否有再见之时，只要能够在百梦楼听到关于白衫男子的消息，便足够了。

    其它的，程熏染不会去奢望。

    偶尔轻抚一曲琴音，回首心底深处的一抹往事，就能够展望天穹的嫣然一笑了。

    当顾恒生的身影离开百梦楼良久后，众人才敢后怕惶恐不已的起身。

    当年的纨绔公子，已经站在了天下的巅峰，世人只能够仰望。

    皇都，顾家。

    大堂之上的一个圆木桌子上，摆满了美酒佳肴。

    “诸位施主，贫僧就不客气了。”空戒胖和尚根本没有将自己当成外人一般，轻轻说了一声之后，就开始端着美酒大饮。

    顾家上下看着空戒胖和尚的模样，很难将绝世强者的身份和他挂钩起来。可是，眼前的和尚却又实实在在的是一位强者，令顾老爷子等人都只能够在心底里苦笑一下。

    一场家宴，吃了很久很久，顾家已经很久没有这么热闹了。

    自从天墟之战结束，顾恒生销声匿迹之后，顾家便犹如陷入了昏暗，气氛终日阴沉，没有半点儿喜色。

    如今，不管是顾家老爷子也好，还是家丁侍女也罢，都弥漫着一股浓浓的欣喜之色，让整个顾家都蒙上了一层热闹的薄纱。

    “臭小子，你明日也应该不去李家看看，毕竟你可是把李家的掌上明珠抱回来了，理应带着些礼物去看看李老头和你岳父。”

    顾老爷子瞥了一眼略微有些娇羞的李秋柔，语重心长的对着顾恒生说道。

    “我知道了，明日我便带着柔儿回李家一趟。”顾恒生点了点头，应道。

    “嗯，那就好。”顾老爷子欣慰的咧嘴一笑。

    随后，空戒胖和尚端着一壶美酒对着顾老爷子，大大咧咧道：“顾老施主，贫僧敬你。”

    “大师，请！”顾老爷子立即起身，端起酒杯的一饮而尽。

    “哈哈哈……”空戒胖和尚大笑，似乎顾老爷子的直爽性格很对他的眼：“顾老施主，你比你孙子爽快多了，贫僧也干了。”

    顿时，空戒胖和尚便将一壶美酒饮入到了腹中，甚是畅快。

    顾家的晚宴，热热闹闹的进行着。

    与此同时，整个天下都在紧张兮兮的大动了起来。

    两个月后，将是顾恒生和李秋柔的重举大婚之日，百国都在费尽心思的准备着重礼，各国君皇都打算亲自出面来庆贺。

    尊上大婚，乃是天下一等一的大事，绝对不能够怠慢了。

    百国不求能够得到顾恒生的满意，只求不要惹得顾恒生不满就行了。毕竟，当年的天墟之战，顾恒生那神魔般傲世之姿，已经深入每个人的灵魂了。

    在无数人的眼中，顾恒生比剑尊更加的恐怖。

    毕竟，剑尊一怒，只是毁掉一座盛世皇朝。而尊上一疯，直接怒战南宫大帝的神魂道身，和天道一战，差点儿将整个百国都崩碎掉了。

    因此，无论是剑尊，还是尊上的事情，百国君皇都要召开许多次的朝臣会议，争取不要触怒了这种恐怖的存在。

    第二天，顾老爷子哼着小曲，兴高采烈的来到了皇都韩家。

    韩家，独臂剑客韩瑞安的家族，天风国兵部尚书一手建立的大家族。

    “韩老头，老子过来串门了。”顾老爷子提着小两壶美酒，微微佝偻着身子的踏进了韩家的大门。

    韩家上下，谁不认识前任镇国大元帅顾苍，立即行大礼的将顾老爷子请了进去。

    韩辰，韩家老爷子，位列兵部尚书之位，天风国权势滔天的人物。

    “哟！顾老头居然来了，稀客呀！”韩老爷子连忙说道。

    “侄儿拜见叔父。”一个虎背熊腰的中年男子走了出来，他便是韩瑞安的生父，韩武溪。他极为恭敬的对着顾老爷子鞠了一躬。

    “怎么？难道你不欢迎老子吗？”

    对于当年一起流过血的老兄弟，顾老爷子可没有半点儿好气，直接吹胡子瞪眼的讥讽道：“韩老头，别以为安小子跟着剑尊大人就不待见老子，老子可不怕。”

    “……”顿时，韩老头便憋红了眼，愣是不知道该怎么喷回顾老爷子，咬牙切齿道：“他娘的，来人！摆酒宴，把家里的藏酒都拿出来，老子今天一定要喝死顾老头。”

    随即，韩家上下的家丁便火急火燎的去准备宴席了。

    对于两位老爷子的事情，韩武溪已经见怪不怪了。这几十年来，两老头便经常喜欢斗嘴，似乎一定要争个口头上的胜利，这样心里才舒坦。

    “叔父，还请入大堂一座。”韩老爷子可以鼓气的对顾老爷子翻白眼，韩武溪身为晚辈可不敢，恭敬而道。

    “还是你小子有眼力见，不像你老子这样傻乎乎的。”顾老爷子不忘挤兑一下韩老爷子，大声说道。

    韩老爷子鼓着腮帮子，气鼓鼓的踏进了大堂。

    “哈哈哈……”见韩老爷子如此，顾老爷子心里舒坦不已，仰头大笑。