
时间一点一点推移，驿站空地上的人你看看我，我看看你，谁都不愿当出头鸟。郑秋和明空梓琳坐在石头上等，明纵师傅则一直站着，全神贯注地盯着人群。

眼看天色慢慢暗下去，终于有人忍不住，高声说道：“诸位别再干耗着了，大家都是来寻找龙牙的，站在这里有何用。”

这人说完后不久，人群里又有人出声：“没错，我们并不是第一批到惊瀑崖的。先前来的人早就赶到龙牙出世的位置，诸位再等下去，岂不是把神兵拱手相让吗？”

这话让原本安静的人群变得热闹起来，修炼者们纷纷与同伴商议，很快，就有人嚷声赞同。

“有道理，我们不能在此浪费时间，先赶到出世的位置才对。”

“是该如此，等龙牙出世之时，诸位各凭本事抢就是了。”

话虽然这么在说，但依旧没有人肯离开，谁都不想拿性命做赌注。

这时候，有一队修炼者站了出来，为首的青年提议：“诸位，既然没人愿意冒险，不如定个规矩。大家一起出发，只要有人先出手，其余人就一同将他斩了……”

“哼，嘴上说的规矩有什么用，还不是要有人冒险。”

即使话被打断，青年也没有生气，他拱手施礼：“这位同道说的好，确实要有人冒这个险。”

随后他拔出背负的长剑，闪了闪剑刃上的寒光：“这里有十二位闻剑宗弟子，冒险，我们来。若是有人想破坏这规矩，那大可试试闻剑宗的剑法。”

说完，青年带领身后的同宗弟子，架起流光先一步飞下山顶。既然有人当出头鸟，剩下的人怎么还会继续干耗。众人取出各自的法宝、兵器，也架起流光跟上去。

明空梓琳望向明纵师傅，小声提醒：“明纵老头，他们走了。”

明纵师傅点点头：“嗯，我们也下山，走山路。”

明空梓琳对这个决定感到奇怪，但她不敢反对，生怕又犯错。

驿站的山峰下，水气愈发浓厚，没走多少路，脸上就有种湿漉漉的感觉。头顶上方不断有修炼者飞过，他们即使看到山路上有人行走，也没空逗留、搭理。

往前走了大约一个半时辰，郑秋隐约能听到远处隆隆的水声，想必惊瀑崖就快到了。

突然明纵师傅停下脚步，他张开手把郑秋和明空梓琳挡在身后，目光不停扫过前方的树林。咔嚓，明空梓琳踩到了一根枯枝，枯枝折断的脆响，在傍晚昏暗的山林中是那么明显。

“什么人！”左前方树干底下的灌木丛，窜出一道雪白的亮光，直扑明纵师傅面门而来。果然有人，徒弟和丫头在身后，这招不能躲。

明纵师傅踏出两步，右手向下虚按，左手并掌扫向白光的侧面。瞬间，淡黄色的光晕从他丹田位置亮起，迅速移向左掌，紧接着左掌炸开一抹土黄色的闪光，重重拍在白光侧面。

邦的一声，好像木锤敲响铜锣，白光顿时散去，一柄直尺状的长刀打着圈子往外飞，钉在远处的树干上。

长刀脱手，持刀之人急忙在空中翻了个身，收住前冲的势头。

在落向灌木丛的同时，那人高声招呼同伴：“是高手，大家一起上！”

话音刚落，前方灌木丛又开始摇动，明纵师傅大惊，要是还有人，两个孩子可就护不住了啊。他大喝一声：“慢着！我们不是来争龙牙的！”

对方听到这话，马上抬起手，示意刚从灌木丛中冲出来的同伴停止攻击。一、二、三、四……明纵师傅数了数，有七个，加上被拍飞长刀的那个，总共八人，这可真不少。

最开始的那人往前走了几步，是个穿蓝灰色紧身短装的中年男子，他脸上带着个铁灰色的金属面具，面具只有半边，露出他另外半张脸。

男子慢慢靠向那颗钉有长刀的树，同时谨慎地问：“你们到底是什么人？我凭什么相信你？”

明纵师傅扯了扯自己的宗服，将胸前云朵状的花纹亮给对方看：“我们是乾云宗的人，你看这个。乾云宗你总知道吧，我们从不参与任何争斗。”

男子的脚步停了下来，但他依然没有放松警惕：“乾云宗我当然知道，但光凭衣服我如何确定真假。”

见对方愿意交流，明纵师傅松了口气，他让过身子指指郑秋和明空梓琳：“你看，我还带着两个孩子，这孩子总做不得假吧。”

男子对着两个小孩仔细打量了一番，便让同伴收起兵器，紧张的气氛也随之消除。

男子拱手向明纵师傅行礼：“前辈，刚才多有得罪，实在抱歉。”

明纵师傅连连摆手：“没关系、没关系，只是几位藏在这灌木丛里做什么，不去惊瀑崖吗？”

“惊瀑崖肯定是要去的。不瞒前辈，我们宗派正与墨影谷交战，在这里也是为了躲避墨影谷的高手。”

说着，男子从灌木里摸出一个鼓鼓囊囊的袋子，“前辈身上有没有治伤的丹丸，我愿意重金购买。”

明纵师傅摇头将袋子推回去，从怀里摸出一只小瓶子扔给男子：“治伤的丹丸我有，只是品阶不高，所以这钱我还是不收了。”

他拉起郑秋和明空梓琳往远处走，嘴里说道：“既然几位是在躲避敌人，我们就不逗留了，有缘再会。”

男子深深的鞠了个躬：“前辈，这份恩情我宗记下了，再会之时，定当报答。”

又往前走了一段，隆隆的水声更加清晰，惊瀑崖就在前头。明纵师傅再一次停下了脚步，抬着头左看右看。

见此情形，明空梓琳大为紧张，她身上泛起淡淡的光晕，明显是在运功：“明、明纵老头，是不是又有敌人？”

“没有啊。”

明纵师傅的回答，像给明空梓琳紧绷的神经剪了一刀，她顿时傻住了，眨巴着眼睛思考明纵是不是在安慰自己。

“真的没敌人。”

“那，那你在看什么？”

明纵师傅走到一颗大树下，拍拍粗壮的树干答道：“挑一颗树过夜，晚上去那儿太危险，我不好保护你们。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52228505"  chaptername="第五十二章  山路遇袭施恩情">加入书签</a>
</div>
