    童心俏脸一绷，指着房门怒道：“滚！我现在看到你就烦！”

    可下一秒，厉嘉衍竟自然而然地捉住她伸出去的手：“童童，不管以前怎么样，也不管你现在有多不想见到我！为了孩子你都必须忍受，这是我们做父母的责任义务！你真的忍心看到女儿对外边的世界那样可怜巴巴的盼着么？”

    说着，男人一双幽深的眸色渐渐泛起水光，连眼眶也不觉地红了起来。

    童心看着厉嘉衍那万年不化的冰山忽然在眼前消融了，一时间竟有点动容。

    是啊！

    她和厉嘉衍之间的纠葛恩怨，是要好好细算！

    但是……女儿的时间毕竟有限，再拖下去只会让孩子更痛苦！

    厉嘉衍睨着有些愣忡的女人，嘴角勾了一抹得逞的笑。

    然而只一瞬，便消失得无影无踪。

    他站起身凑近病床上的女人，薄唇向着那张俏丽脸蛋上的樱唇压下去。

    就在双唇即将碰到一起的一刹那，男人的胸膛忽然被一双小手抵住。

    关键时刻被打断，厉嘉衍不禁皱眉。

    垂眸看去，只见童心眨巴着眼睛尴尬地看着他：“就算着急，也不能现在啊！”

    说完，她赶紧拿起一旁桌子上的山药米糕塞到嘴里。

    厉嘉衍眸光扫过耳朵泛红的女人，不由勾了勾唇。

    “没办法，你在我面前我就想！”

    童心刚到嘴里的米糕差点没喷出去。

    她抬眸瞪着一脸淡然的男人：“你能不能不那么油腻啊！”

    这还是那个迷倒万千少女的禁欲系男神吗？

    怎么忽然变成中年油腻大叔的腔调了？

    厉嘉衍没再多言，幽深的眸底闪过一丝不易察觉的暗芒。

    童心输完液已经是凌晨一点多了。

    厉嘉衍垂眸看了看腕上的手表，征询她的意见：“在这里睡，还是回去睡？”

    童心摇了摇头：“回去吧！”

    一天都没有见到孩子们了，她怎么可能在这里睡得着？

    厉嘉衍点头，起身出去办出院手续。

    一切收拾妥当，凌晨两点钟俩人才从医院出来。

    上了车，童心很困，迷迷糊糊想睡觉。

    可眼皮还没合上，忽然听到一阵肚子咕咕叫的声音。

    她循声看去，只见正在开车的某人面色有点不自然。

    童心不由一笑，嘲笑的笑。

    “你饿了？你该不会是晚上还没吃饭吧？”

    这男人还真的是死要面子活受罪！

    刚还叫人摆了一病房的吃食，也没见他吃一口。

    她也不过就吃了点清粥和糕点，剩下的都送给医护人员了。

    真浪费！

    厉嘉衍余光暼了她一眼，语带怒气：“没良心的女人！为了你，我一天都没顾上吃饭！”

    童心白了他一眼，明显不买账：“关我什么事？我是绑着你的腿，还是缝了你嘴巴不让你吃饭了？”

    她不想搭理碰瓷的男人，可一转头就看到了路边还有夜宵摊。

    下意识地问了句：“路边摊还在，你吃不吃？”

    厉嘉衍冷哼一声：“工作时间，不配解决自己的事！”

    童心忽然就笑了：“好了好了！本老板今天心情好，这会就算是私人时间了！”

    她说着，忽然想起什么，眯着眼看了看还在一本正经开车的男人。

    “怎么？身份尊贵的厉大少不会不敢吃路边的东西吧？我跟你说，这夜宵啊，还得吃路边摊才有烟火气！来一碗云吞面或者炒米粉，暖呼呼的下肚，再苦逼的加班狗都全身舒坦了！要不然来份麻辣小龙虾或者一把牙签肉也行，滋味足味道棒！”

    她故意夸张地把路边摊说得有滋有味。

    厉嘉衍被女人绘声绘色的形容说得更饿了。

    本来车已经开过了夜宵摊的位置，他一个掉头回去，将车直接挺停到了马路边上。

    男人丢了句“你等着！”就径自下车去了。

    童心看着那道颀长的背影朝着夜宵摊走去，不由笑了起来。

    这种含着金汤匙出生的人，怎么可能知道哪种小吃好吃呢？

    她下车跟了过去。

    或许是被童心种草了，厉嘉衍下意识地朝着一家卖炒粉炒面的小摊走了过去。

    本来正准备收摊的中年夫妻见有人来了，赶紧将收起的凳子又放了下来，热情招待：“小伙子，想吃点啥？”

    老板娘颠颠跑过来，笑脸相迎。

    厉嘉衍有点懵，朝着小推车看了看：“什么比较好吃！”

    不待女主人回答，童心突然凑了上来。

    她指着小推车上的宽粉笑了笑：“老板娘，给我来份半粉半面的，不要豆瓣少加辣椒，不要葱花只要香菜，多加蔬菜！哦，再给我加一份炸蛋！”

    看着童心一副常客的模样，厉嘉衍不由愣了愣。

    他们刚才不是恰巧经过么？

    她怎么好像是很熟悉的样子？

    老板娘一听，不禁对着童心竖起大拇指：“姑娘你可真会吃！”

    童心笑着催促：“老板娘快点哦，饿了！”

    老板娘爽快答应：“5分钟，保证让你吃上热乎的！”

    说完转身去炒粉了。

    童心转头朝着正在发愣的某人得意一笑：“愣着干嘛？你要站着吃？”

    言落，她找了个相对干净的座位坐了下来。

    晚风瑟瑟，吹得衣衫单薄的女人不禁缩了缩脖子。

    厉嘉衍沉眸，脱下西装外套，直接给她披了上去。

    “再病了我还得跟着挨饿！真是公主的身体！”

    童心也懒得跟饿肚子的人计较，乐呵呵地盯着忙碌的老板娘。

    不到五分钟，一道色香味俱全的杂炒米粉出锅了。

    带着油汁的米粉和面搅合在一起，配上几片绿色时蔬，旁边还配加了个炸到金黄的鸡蛋，看上去就很有食欲。

    老板娘将满满当当的一大盘端到男人面前：“趁热吃最好吃！”

    厉嘉衍点头：“谢谢！”

    而后从筷桶里拿起了一双一次性筷子打开，挑起一根宽粉小心翼翼地吃了小口。

    一口下去，男人幽深的眸子瞬间划过一抹惊艳。

    他俯下身，一口接着一口地吃了起来。

    看着厉嘉衍吃得津津有味的样子，童心也忽然觉得肚子饿了。

    都凌晨了，她晚上吃的清粥早已经消化掉了。

    她竟鬼使神差地拿起筷子，朝着那盘杂粉伸了过去。

