    在太一圣宫八位师兄弟的印象当中，萧叶从血峰下来以后，在这一个半月的时间之中，就一直在闭关当中，只有在半个月之前出现过一次，询问内域安排他的事情，没有得到结果后就再次闭关了，十分的淡定。

    而从萧叶居住的石屋之中传出的气息，每隔一段时间，都会发生极大的提升。

    一个武者修炼所释放出的气息，是最能体现出这个武者修为提升情况的。

    所以每次感受到萧叶的气息，在快速的提升着，他们从最初的震惊，到现在都已经麻木了。

    在他们看来，毕竟萧叶和血峰天人交感，获得了巨大的机缘，修为提升的这么快，也是可以理解的。

    但是让他们想不到的是，叶萧在半个月之前，修为才突破过一次啊，现在居然再次突破了。

    就算是获得了机缘，修为提升的速度，也不会这么快才对吧？

    轰隆！

    此时，从萧叶那座石屋之中，传出的气息好似汪洋在咆哮着，直欲要冲上九重天，滔滔不绝的要淹没一切；又好似九天之上的银河倾泻了下来，横跨在天穹之上，那恐怖的波动让四周的地面都在震动着，好似地震了一样。

    这是一个绝世天骄想要逆天而行，在强行突破着，而且已经抵达到突破的边缘了，很快就要成功了。

    隐约之间，太一圣宫的八位师兄弟能看到，在石屋当中似乎有着一个由浑厚无比的能量，所构建而成的蚕茧包裹的事物，在剧烈的跳动着，就像是人类武者的心脏一样。

    “玛德，这小子真是个怪物啊，不服不行！”

    “萧叶师弟简直太变态了，虽然说他获得了机缘，但是修为提升的速度也太可怕了吧！”

    “吾远远不及萧叶师弟。”

    “在整个无敌帝域之中，别说十八天骄了，就算是当代的无敌帝子，都无法和萧叶师弟相比，萧叶师弟注定会走出属于自己的帝路，或许可以成为我们人族第五位大帝。”

    ……

    感受到那石屋之中爆发出的动静，太一圣宫的八位师兄弟们连连感慨道。

    “诸位师弟，都别议论了，萧叶师弟现在明显是处在突破的边缘，绝对不能受到外界的干扰，我们现在就要替萧叶师弟护法，绝对不能让人打扰到萧叶师弟。”

    就在此时，周安站了起来，低声说道。

    “对！”

    “萧叶师弟的气息很不稳定，现在肯定是在突破的关头，我们作为师兄，能帮到他的，只能是在四周护法了。”

    ……

    另外七位师兄弟们闻言点头。

    不用周安催促，他们身形就暴掠了出去，将萧叶所在的石屋周围，给团团包围了起来，每个人的表情都很严肃。

    武者修为的突破，绝对容不得一丝一毫的马虎，更何况是萧叶这种紧要的关头了。

    实际上，不需要太一圣宫八位师兄弟们的帮忙，一直在石屋之外给萧叶护法的小白，早就身形变得庞大，屹立在石屋的门口，一副威风凛凛，不允许任何人靠近的样子。

    就连太一圣宫的八位师兄弟们，想要靠着石屋门口靠近一步，他都会浑身毛发竖起，一副随时都会扑过来充满敌意的样子，让他们一阵无奈，只好在和石屋保持一段距离，展开戒备。

    然而这次给萧叶的修为突破来护法时间，远远超出了众人的预料。

    因为接下来的两天时间之内，萧叶那石屋之中传出的气息一直保持着强盛的状态，而且始终没有突破的迹象，让他们暗暗的咋舌。

    萧叶不但个人武道资质恐怖，就连力量底蕴都是如此的充沛，但是这突破的难度，是不是也太大了点。

    要是换做他们，早就坚持不住了。

    为了保证萧叶的突破，不受到干扰，以周安为首的太一圣宫八位师兄弟们，还是在石屋周围盘膝而坐，没有去修炼。

    轰隆！

    在第三天的时候，突然地面狠狠一颤，石屋之中传出了雷鸣之声，一道磅礴的能量光柱直冲九天，堪称是惊天动地，整座石屋都在巨大的波动之下发生了大爆炸，从而灰飞烟灭，化作了齑粉。

    “萧叶师弟！”

    八位太一圣宫的师弟们大吃一惊，当他们感受到萧叶的气息，已经发生了翻天覆地的变化，这才松了一口气。

    萧叶的修为，成功突破了！

    哒！

    哒！

    哒！

    在众人的注视下，在滚滚烟尘之中，脚步声在回荡着，只见一位身材挺拔的黑发青年，从烟尘之中迈步走了出来。

    他脸上充满了自信的笑容，一身长袍纤尘不染，一双漆黑的眸子中，逸散出凌厉之极的眸光，整个人好似一把出鞘的绝世神兵，正在释放着无敌的锋芒。

    这是，萧叶！

    “呜呜！”

    见到萧叶走出来，一直在给萧叶护法的小白，庞大的身体迅速变小成为巴掌大，身形化作了一道流光，扑入到萧叶的怀中，惊喜的大叫了起来。

    “哈哈，小白，这些日子多谢你替我护法了。”萧叶的心情十分不错，伸出手掌摸了摸小白的脑袋，笑着说道。

    “萧叶师弟，你现在是什么修为，为什么我居然看不透了？而且连你的气息，我居然都感受不到了。”

    “还有我也是，我也看不透你的修为了，难道你晋升到皇武境了吗？”

    “萧叶师弟，你这次修为的提升速度，未免也太快了一点吧。”

    ……

    周安等人连忙走了过去，激动的询问了起来。

    要知道，萧叶一个半月之前的修为，才是皇武八级后期，如果现在能晋升到皇武境的话，那绝对堪称是一个神话了，估计连人族四帝之中最惊采绝艳的无敌大帝开创的修炼记录，都要被打破了。

    听到诸位师兄热心的询问，萧叶微微一笑，抬起的手掌缓缓握紧。

    “不，我的修为，还没有晋升到皇武境，但是已经达到王武巅峰了！”萧叶自信的说道。

    王武巅峰的修为！

    听到萧叶的话，所有人顿时都被惊呆了。

