
　　尤其是刘老师，直接不客气地笑出声来。

　　哎呦喂，以前都说这校长和教导主任的二公子多么优秀，长得好，是大学生，又是机械厂的第一骨干，真真是整个京都都翻不出如此俊杰了。

　　奈何人家眼光高，哪个姑娘都入不了人家的眼，硬是蹉跎到二十六岁的高龄。

　　怎么着，还看不上她当售货员的侄女？

　　结果人家儿子扭头要跟厨师订婚！

　　小朱大厨，光是听这名字就知道，那女人多么彪悍和油腻了。

　　褚母瞥了刘老师一眼，心里对儿子看女人的目光也不报多大的希望，毕竟家里给介绍了太多，如果不是这个时代不适宜，说句帝王选妃环肥燕瘦也不夸张了。

　　可她儿子啥都好，就是少了根筋，对结婚生子没有半点想法，哪怕哄着人骗着人去相亲，到了地方绝对甩脸离开。

　　闹得他们亲朋好友都发怵了，别亲事没成还结了冤家。

　　她跟老褚更是破罐子破摔，爱咋咋地，他自己都不急，难道他们还逼着人娶妻生子？

　　没想到，老二又给她来了这么一出。

　　褚母有些头晕，暗自咬牙撑住，扯出完美笑容，不让人看笑话：“好好好，我儿子能看上的人，肯定不是一般的姑娘。”

　　“这次订婚需要我们准备什么吗？”

　　“咱们家人口少，你姐姐和弟弟成亲了，家里没有一点负担，我跟你爸给你攒了不少老婆本，就等着你媳妇到位了！”

　　褚申宇一听，忍不住摸摸鼻尖，心虚得不行。

　　当初梗着脖子说要投身组织建设，死活不结婚的是他，如今被赶鸭子上架，不得不为女同志负责人的也是他。

　　他讪讪道：“确实不是一般的姑娘。”

　　有他这句话，褚母多少有点底气，挂了电话后，一向严肃的脸如今也带着笑容，原本被她故作寡淡的脸上，有了春暖花开的温和。

　　“刘老师呀，你侄女确实好，但她跟我儿子没缘分，这不人自个儿寻了单位里的职工。”

　　“厨子也不错，工作稳定还不累，时不时能给家里改善生活。”

　　“我呀，现在什么也不盼，就希望他们小两口早点给我抱孙子。我年龄也到了，只要他们有了孩子，就办早退。”

　　一听这话，大家伙又忍不住惊奇，“褚主任，你家没有人接班的，办那么早退休干嘛？退休后，工资低，没有奖金没有福利，不如请个保姆呢。”

　　褚母笑着摆摆手，“家里不缺我这点钱，孩子们早希望我退休歇歇了，要是儿孙再多点，到时候我家老褚也得退下来帮忙才行。”

　　钱不香嘛，还有人嫌多的，众人不解，但是酸味却已经沸腾咕嘟咕嘟直冒了。

　　***

　　朱芸日子过得很规律，不过因为跟褚申宇有过亲密接触，每到打饭的时候，她就能被他塞各种小东西。

　　珍珠雪花膏是第一份，接着便是奶糖、巧克力、鸡蛋糕、点心等等。

　　以前朱芸给褚申宇打饭，总是培得满满地，然后笑眯眯地瞧着人背影远去，那完全是抱着饲养员的心态。

　　如今，她感觉位置被颠倒了，自己这在窗口里面的被投食，真当她是黑猩猩了？

　　不过朱芸也喜欢吃这些小零嘴，每次只能恨恨地给人打满饭。

　　“小朱大厨，赵婶子跟你说了吗？我爸妈周天来看我，顺便见见你，不出意外就定下婚事来。”

　　褚申宇递过去饭盒，又将一大桶麦乳精塞过去。

　　周围的人每天看热闹看得乐此不疲，没想到褚工喜欢这一口。

　　朱芸不自在地接过麦乳精，点点头，“知道了，”也回塞了自己在家里烤制的一铁盒野猪肉脯。

　　褚申宇唇角略微上扬，那抹笑意就像是被施展了魔法般，拥有着融化冬季的魔力，确实让人心动得紧。

　　周天不用朱芸说，钱嫂子和徐帮厨就拍着胸脯，保证自己能够守好岗位。

　　早上包子、中午面条、晚上烙饼，馅料都是朱芸提前配置好的。

　　一早起来，朱芸洗漱完后，拿着镜子摸雪花膏。

　　这珍珠雪花膏有美白淡斑的作用，而且擦拭在脸上也能改善些肤色，往小麦肤色又迈了一大步！

　　她没什么好收拾的，自己下了点面条，吃过饭后直接换上橄榄绿的套装，见时间差不多了，就隔着墙喊了声谭嫂子。

　　“来了，来了，”谭嫂子用毛巾拍打了下身上的浮尘，笑着走出来。

　　俩人相携往赵家走去。

　　赵家也在家属区，不过赵厂长级别在那里摆着，并没有跟普通职工挤在家属楼里，而是分配的二层红色小别墅。

　　从远处瞧着像是几排二层筒子楼，实则是各家墙壁挨着，上下两层，前面还圈了不小的院子。比单独二层小楼节省了很大的空间。

　　隔着篱笆院，就看到赵家已经在院子里摆了圆桌，上面放着水果糖果和点心，赵婶子笑着招待俩戴眼镜的夫妻，不用说就是褚父褚母了。

　　朱芸到了门口，后知后觉自己这是丑媳妇见公婆来了！

　　没给她迟疑的空，赵婶子就笑着推开门，招呼俩人进去，而屋里说话的赵厂长和褚申宇也走出来。

　　褚母一扭身，就看到一个挺精神的女同志眉眼弯弯地笑，如果忽略那一层黑亮的皮肤，确实是一个要身材有身材，要个子有个子，要样貌有样貌的孩子。

　　只是听说朱芸小学还没毕业，光是文凭上，就跟儿子相隔了片大洋，往后小两口能过一起去吗？天籁小说网

　　更让她糟心的是，自家儿子喝醉酒稀里糊涂占了人家的便宜，自己这个当人妈的心虚，压根没法挑儿媳妇的错。

　　什么她没什么所盼的，如今拎着心肝，只希望老二家的娃们别一个个成了烧炭娃，听说孩子皮肤随母亲……

　　她笑得都快哭出来了：“这就是小朱同志了吧？”

　　赵婶子赶忙给两边人介绍。

　　朱芸笑着喊了人，这一开口，那白牙映射着阳光，更彰显黑白分明。

　　褚申宇都忍不住抽动下唇角，突然有种自己多了个老外媳妇的错觉，还是个会做饭会说汉语顶着一头卷毛的洋媳妇……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第二十五章 五零年代糟糠妻（25）免费阅读。https://xs.23sk.com 