    “这位......这位公子，我看你也不是什么邪恶之徒，这只是一场误会，要不便就此收手如何？”

    王语嫣上前一步，一脸楚楚可怜的表情，小心翼翼地说道。

    吴行知撇了她一眼，并不想搭理。

    呵，红颜祸水，休想乱我道心。

    “不要拖延时间，搞快点。”

    听到此言，包不同深吸了一口气，看了看躺在一边已经完全没了生机的尸首。

    栽了，这次彻底栽了。

    “三位妹妹，今日之事是我包不同自讨苦吃，江湖中人生死本就天定，不必伤悲，我死后，你们自回燕子坞去吧，替我跟公子说声抱歉，在下——”

    “来生再会！”

    包不同张开双臂，一脸视死如归状。

    “七尺男儿婆婆妈妈！”

    声音还未传到，吴行知的身影已经出现在包不同的面前，包不同只觉得胸口猛地一震，眼前景物飞快倒退。

    “吾命休矣——”他脑中这个念头刚刚冒出，预料中的剧痛并没有出现，他恍然运起内气半空中顶住身形，站稳身子。

    “包三哥！”

    此时三声带着哭腔的惊呼才传入耳中，他恍惚间摸了摸自己的胸口，不可置信。

    “我没死？”

    他不由自主看向吴行知，只看到一个背影，缓缓朝着巷子口而去。

    他连忙喊道：“多谢阁下不杀之恩！”

    吴行知没有转身，只是摆了摆手，声音远远传来：“这次暂且放过你，好自为之。”

    此时保住性命的真实感才涌上心来，顿时包不同一阵狂喜。

    “包三哥，你没事吧？你挡下那掌了？”

    “非也，非也。”包不同摇头晃脑地念叨着自己的口头禅：“此人武功之高，闻所未闻见所未见，即使是公子，恐怕也难以匹敌，更何况是我？只是对方没有杀意罢了。”

    三女见包不同确实无事，亦喜笑颜开。

    “看来我们之前真是误会了，好在此人并非坏人，不然就平白无故送了性命了。”阿朱拍了拍胸口，心有余悸。

    “经此一役，我们今后行事必要更加小心才是。”

    ......

    此时夕阳已垂到山头，吴行知没了再闲逛的心思，干脆回到松鹤楼之中。

    “客官，你回来了。”

    刚一进门，一个热切的声音便响了起来。

    吴行知定睛一看，依然是之前接待自己的跑堂。

    “怎么又是你，真是巧了。”吴行知脚步不停，朝着二楼走去：“你们松鹤楼这么大一家酒楼，就只有你一个跑堂吗？”

    “客官说笑了，只是恰好小人值守在门口而已。”跑堂小步跑着跟上吴行知，道：“而且，我们这种小人物生活不易，若是能多接待像客官这般豪客，也是小人的福分。”

    吴行知不由得一笑，这人倒是坦诚，于是扔了两块碎银给他，道：“招原样上一桌好菜，来两壶酒，其他的自己留下。”

    “得嘞！”跑堂大喜，连忙跑去后堂安排。

    虽然天色没有全黑，但是二楼檐台上面的灯火已经点燃，有两伙江湖人占据了二楼的大部分桌子，吴行知微微打量了一下，一伙人占据了角落的一张桌子，年纪不大，看上去只是初出江湖的年轻人。

    而另外一伙人占据了好几张大桌，大都面有煞气，身上服饰各有相似之处，且带着异域风情，似与无锡本地人有些格格不入，不过吴行知本身对于古代服饰不太了解，也分辨不出来。

    酒菜很快就到，吴行知招了招手，留住正要离去的跑堂，道：“别急，问你个事。”

    “客官且说。”

    “今日中午与我一同饮酒的那个大汉呢？后来怎么样了？”

    吴行知还记得，当时乔峰似乎碰到了齐名的南慕容，自己因为灵光乍现就暂时离去了，不知道后续打起来了没有。

    “您说那位大爷啊，客官可是没看见，今日可是精彩！”跑堂一说起这件事，顿时眉飞色舞：“您走了之后，那位大爷与一位锦衣公子拼酒，两人可是一碗接一碗，根本不停歇。”

    “当时其他客人甚至是街上的行人都目瞪口呆，两人足足喝了几十斤酒，竟看上去都毫无醉意，相伴而去了。”

    吴行知点了点头，倒是颇为惊讶，几十斤酒？以自己的体质倒是问题不大，但是常人的肠胃哪能容纳这么多。

    见吴行知神色，跑堂继续说道：“后来听闻，那位大爷，或许就是传说中的丐帮帮主，乔峰乔大侠。”

    说到这里，跑堂面带神往之色。

    这时，旁边突然插进来一个声音：“乔峰？你这小厮说得是真的？”

    却是那一伙异域打扮的人，离着最近的一人转过身来，语气毫不客气。

    跑堂一愣，连忙转身，道：“这，小人只是听闻，也不敢确认真假啊。”

    “你过来，将今日发生之事一五一十说给我听。”那人粗声粗气道。

    吴行知眉头一皱，开口道：“哪来的蛮子，没看到我正在问话吗？”

    那人神色一变，从头到脚将吴行知细细打量了一番，这才开口道：“你一个乳臭未干的小子，也敢来插大爷的嘴？莫不知道什么叫祸从口出？”

    吴行知正要反驳，只见那跑堂连忙转过身来，扯住吴行知衣袖，面有哀求之色。

    他低声道：“客官，您自享用吃食，无需为了在下徒增仇怨，我知道你们江湖人一言不合拔刀相见，大爷也许武功高强自是不惧，但是这些人人多势众，还是不要招惹的好。”

    吴行知有些意外，失笑道：“你这小厮，我开口是因为不喜别人在我问话的时候打断，怎地却变成为了你了？”

    跑堂讪笑道：“是小的说话不周，客官别见怪，之后要问什么小的知无不言。”

    “还在那边叨叨什么，还不过来？”那边异域装扮之人大声催促道。

    “这便来了！”跑堂连忙应了一声，朝吴行知鞠了个躬，弯着腰跑了过去。

    吴行知也没有再阻止，这跑堂不愿自己与这些人起了冲突，宁愿卑躬屈膝地求自己，虽然也许带了些私心，但是终究也有几分好心。

    只是，这江湖事，哪里是避让便能够解决的？

    吴行知端起一杯酒，此时日头西沉，夕阳只剩下最后一点儿余晖。

