    没错，叶安然虽然失去了年级第一，但是，此刻她的内心更多的是激动。

    因为夺得年级第一的那个人是秦越！

    也就是说，她有机会跟秦越考到一个大学！

    要知道，之前秦越还是班级倒数第一的时候，叶安然虽然幻想过以后能跟秦越一块考进同一所大学。

    但她也知道，那根本是不可能的。

    所以，她只奢求以后能和他在一座城市，这样也算抹平的距离带来的不便。

    谁知秦越后来竟然异军突起，直接考到了班级前十的成绩。

    这个成绩虽然和叶安然仍有不小的差距，但是，这已经让她看到了希望！

    至少，两人考到一座城市是绝对没有问题的！

    甚至，叶安然已经下定了决心，自己可以放弃清北，而跟秦越上同一所大学。

    但是，她万万没想到，秦越竟然超越了她，考到了年级第一的位置。

    这样的成绩，整个华夏的高校都可以随便挑。

    就在叶安然失神的片刻，罗光汉咳嗽了一声，压制住了底下喧闹的声音。

    “这一次考试，是咱们苏北市联考，卷子难度不小！

    秦越同学709的成绩极为不易，在苏北市大概排在十名到二十名之间的层次。”

    罗光汉也不知道具体排名。

    因为像这种高分考生，一般来说成绩比较相似，很是集中。

    和秦越一样并列709的就有好几个。

    众人纷纷面色呆滞，罗光汉继续念道：

    “年级第二，叶安然，总分：701！”

    嚯！

    众人纷纷倒吸了一口凉气。

    他们倒不是惊讶于叶安然的成绩。

    毕竟以叶安然的实力，取得这样的成绩实在是太正常了。

    或许他们不相信自己的实力，但是他们绝对相信叶安然的实力。

    蝉联了几年的年级第一，实力之强足以让所有人都信服。

    但是，众人倒吸一口凉气的原因是，这次年级第一和第二，竟然被秦越和叶安然这一对承包了。

    整个苏北一中，谁不知道秦越和叶安然的关系。

    罗光汉顿了顿，然后继续开始念着下面的成绩。

    虽然偶尔也有几个成绩黑马，但是跟秦越一比，那绝对是小巫见大巫。

    压根不在一个量级上。

    所以，后面的成绩众人也都平静了许多。

    这一次考试，薛小勇进步也不小，甚至还得到了罗光汉的表扬。

    总分455！

    这个成绩虽然不是很高，甚至在年级上还属于倒数的层次。

    但是相较于他之前来说，实在是提升的太多了。

    甚至，这个成绩再冲一冲，可以考虑考虑一个普通的一本。

    罗光汉念完成绩之后，也没有再继续讲课。

    而是让众人看自己的卷子，不会的讨论讨论。

    当然了，基本上大家都在谈论自己的成绩。

    秦越用手托着自己的下巴，笑嘻嘻的凑到了叶安然得跟前，他的脸上挂满了笑容。

    “亲爱的叶安然同学，有没有替爸爸感到非常的开心，激动，乃至骄傲。”

    呵忒，骄傲？

    骄傲个鬼哦！

    叶安然切了一声，但其实还是挺开心的。

    “才没有，也就justsoso（不过如此）吧。”

    秦越闻言，嘿嘿一笑：

    “你看啊，我考的这么好，以咱俩的成绩，以后高考完说不定还能考到一个学校，对吧。”

    说完，秦越幽幽的叹了口气，神色黯淡：

    “哎，你不知道，这些日子我为了能跟你考到一个学校，天天刻苦学习，晚上凌晨才睡，早上四五点就起了，辛苦的很。

    你说……我这么努力，是不是要给我一些奖励才行啊。”

    晚上凌晨睡，早上四五点就起。

    这当然是真的……个屁的了。

    秦越虽然努力，但还没有达到这么疯狂的地步。

    毕竟他有系统，犯不着这么损耗自己的寿命。

    不过嘛……既然是找叶安然讨要奖励，当然是要说的越可怜越好了。

    看到秦越扑通扑通的闪烁着自己的大眼睛。

    看起来就像是可爱的小女生在卖萌一样。

    再加上秦越那帅气逼人的颜值，一时间，叶安然也有些芳心乱颤。

    不过，叶安然倒是没有怀疑秦越说这话的真实性。

    毕竟，能考到年级第一，肯定不是一蹴而就。

    必然是在私底下付出了很大的艰辛和努力。

    也唯有这样，才能取得这么大的进步。

    一想到这，叶安然也不由得有点心疼眼前的这个男孩。

    为了和自己考进同一所大学，竟然天天这么辛苦。

    难怪有时候上课萎靡不振。

    叶安然思索了片刻，支支吾吾的说道：

    “那…那你想…想要什么奖励？”

    什么奖励？

    嘿嘿嘿！

    秦越猥琐，啊不，是邪魅一笑：

    “emmm，其实吧，我的要求也不高，就像上次那样奖励我一下就行。”

    上次？

    叶安然摇晃着小脑袋一时间还没反应过来。

    这时，秦越凑到了她的耳边轻声说道：

    “就是那天在小树林的那一次。”

    什么！？

    叶安然这才反应过来，腾的一下羞红了脸。

    这…这狗东西。

    竟…竟然还，还想让自己再亲他！？

    一想到那天的场景，叶安然就感觉身体有些发热，脸上红的发烫。

    就像是快要被煮熟一样。

    “这…这！”

    一时间，叶安然有些慌乱，脑子里想不出什么东西。

    半晌，她看见秦越在一旁坏笑，顿时冷静了下来。

    这狗洞，竟然敢戏弄我！？

    她是又羞又恼，狠狠地吹了一拳秦越的胸口，嗔怒道：

    “狗东西，我…我才不想跟你上同一所大学呢，不…不想，绝对不想，哼！！”

    很明显，叶安然说后面几句话的时候，颇有些此地无银三百两的样子。

    不想跟秦越上同一所大学？

    这当然是不可能的了！

    但是，谁让这狗东西戏弄自己！

    秦越嘿嘿一笑，瞬间握住了叶安然的小手，粗壮有力的手握住她的手腕，让她一下子没办法挣脱。

    他弯下腰，脸凑到叶安然的面前，嘿嘿一笑：

    “你不想跟我考一个大学也不行，反正…我成绩比你高，我已经赖上你了，嘿嘿，自己看着办吧。”

    “啊这……”

    为什么感觉好强势，但是自己心里偏偏反而好开心。

