    河中郡，河中府。这座位于中洲中部的大城市是大明民族最多的城市，在这片区域内，生活着超过七十多个民族的百姓。

    从两百年前，第一任武国公郑亨为大明打下这片疆土，大明已经统治了这里两百年。

    虽然这里民族混杂，不过大明已经将疆土打到了西域（乌克兰），这里变成了大明的腹心，在铁腕统治下，建立了森明的阶级制度，社会稳定。

    郑家已经在这里发展了两百年，是大明最老牌贵族阶层之一，在这里拥有无上的权势。

    走下飞机的周林园看了看手腕上的手表，回头说道：“对一下时间，河中府比长安府晚三个小时，返回的飞机是当地晚上六点，还有六个小时。用三个小时时间安排撤离路线，留下一个小时到机场时间，我们四点钟准时动手。”

    跟在他身后的两个兄弟周林国，周林州亮出了手腕上的手表，三个人对好了时间。

    周林国道：“只是执行斩首行动，干掉西成伯和他的两个主要下属而已，派我们三人来，是不是有些浪费？”

    “狮子搏兔尚有奋力一击，战略上我们可以小瞧对手，但是在战术上，再重视也不为过。郑友光虽然不是郑家主支，可也毕竟是郑家人，这里是他们的老巢，还有军队在……咦，我看到雄青了，这小子艳福不浅啊，他身边那个是波斯妞？”

    周雄青看到三个族叔迎面走来，为首的周林园文质彬彬，可他身后的周林国，周林州浑身散发着慑人的威势。

    “林园叔，林国叔，林州叔。”

    周林园笑着点了点头，看了一眼他身边偎依着的波斯美女，没有说话。

    周林州忍不住捶了一下他的肩膀，用男人的腔调羡慕笑道：“还是你们商业部的人舒服，不仅能全世界到处跑，还能领略各地风情啊……”

    周雄青嘿嘿笑道：“林州叔要是羡慕，晚上就到这边的青楼，我给你安排两个身材丰满的异域美人。”

    周林州的眼睛在他身边美人胸前又盯了一眼，收回了视线。“走吧。”

    搂着周雄青的肩膀，周林州传音道：“知道你是扮演花花公子的角色，不过有大行动，你还带个女人，算了，你带上她跟我们一起回去，不能让一个周家人落在郑家人手里。你手下的其他人，也都安排他们潜伏起来。”

    周雄青大吃一惊，他不懂传音，低声问道：“怎么要跟郑家动手，他们在这里可跟土皇帝没有多大区别。我手下采购，销售人员几十个……”

    周林州传音道：“让主要人员先潜伏，其他的业务人员，郑家不会对他们下手的。”

    周雄青知道他一个小小的区域经理，影响不到家族的决策，立即点头道：“那现在该怎么安排？要不要订个房间？”

    “吃顿便饭就好了，立即安排人查郑友光的位置，弄一份地图来，一会儿商量行动计划。”

    端州府是岭南一个不大的府城，并没有飞机场，周林涛一行人抵达了羊城，从羊城机场坐上了岭南商业分部的汽车，直接驱车前往端州。

    周林涛执行过多次家族的行动，对该走的程序非常在意细节。“刑部那边联络好了吗？”

    岭南负责人周耀文回道：“已经联络好了，没有告知对方我们的行动目标，只是让他们安排了人员配合。”

    “林涛叔，家族这次是要对什么人动手？”

    “不该问的别问，这也是对你们的保护。先去吃饭，一会儿弄一张端州府的地图。”

    一个时辰后，吃饱喝足的周林涛几人来到端州城北的一处山地庄园，从外表看，这里与大明大部分农庄没有区别，任谁也想不到，这里竟然是青衣楼的一处培训基地。

    他看了看时间，望着不远处的农庄说道：“为了配合应天府，顺天府等地的行动，我们七点动手。家族那边的通讯开放了没有？”

    “还没有，一直保持静默状态。”

    周林涛点了点头。“那就按照原计划不变，分成四队，三队强攻，强攻开始后，另一队负责带领刑部探员外围清剿。除了孩子，不留活口。”

    “是。”

    通古斯城，这座扼守北海的城市是大明北方最繁华的都市，周围丰富的矿产让这座城市的重工业异常发达。

    不过由于天寒地冻，出了城市，在野外就是茂密的森林，除了一个个护林站，通常方圆几百里都没有人烟。

    通古斯城外二十里的北海边，丰富的水源让这片土地异常肥沃，这里修建了大明北方最大的农产品基地。

    周耀武带着五人驱车来到位于北海边不远的一座农庄，看到农庄森严的戒备，忍不住摇了摇头说道：“这座农庄几乎没有老人，一看就有异常，当地的官府却没有任何行动，是否存在官匪勾结的情况？”

    周金原虽然是主支长辈，可由于练武资质一般，四十岁以后就转到商业领域，是周家北方矿产资源的总采购员。

    而周耀武虽然是偏支，可是不到四十岁就成为三级宗师，是中生代周家人的最强武力之一。

    特别是最近三年一直处于家族贡献榜的头名，在家族的重要性远远超过了周金原。

    听到周耀武的话，周金原笑道：“通古斯城除了市区的工厂与几片矿区，人口稀少，为了吸引移民，当地官府来者不拒，一些人趁机混进来不足为奇。

    若说官府人员渎职我信，但若说他们与杀手组织勾结，我是不信的。不要将这里的情况跟内地比，在北方森林里，还有不少原住民过着与世隔绝的日子呢。”

    周耀武点了点头，看了看手表说道：“时间差不多了，族叔现在返回城区，去带刑部的人来，汉成，林中，通知下去，十分钟之后强攻。”

    河中府东郊的西北第三兵团第五师军营外，在山北的山脚下，有一条小河，第五师的大部分高级领导，就住在小河边的树林间。

    在干旱少雨的西北，这里也算是一处宝地。

    周家深知在一处军营斩杀军队的最高首领的危险程度，这次派来的周林园三人，都是来无影去无踪的筑基修士。

    而且，只有三人。

    特别是周林园，可不是被强行提升的筑基修士，而是自己修炼到筑基五层的天赋修士。

    在整个周家，他也是仅次于周金普，周金谕的第三高手。

    一辆汽车开进了军营与宿舍区之间的指挥所，周林园感应了一番说道：“指挥所这边，只有一股灵动气息，筑基高手只有一人。我们三人速战速决。”

    与杀手暗杀不同，周家即使想要杀郑友光，更重要的不是要他的命，而是立威。

    所以，不可能执行暗杀，只有当着所有人的面斩杀郑友光，才能让人忌惮周家。

    门房的电话打到了郑友光的办公室，得知周家人上门拜访，郑友光诧异了一番问道：“邵参谋那边没有消息吗？”

    “整个周家今天进入静默状态，任何通讯方式都无法联系上。我怕周家来者不善。”

    郑友光不屑道：“不善！若他们识趣，让他们安全离去，若敢冒犯我，我手底下八千将士可不是摆设。安排一支护卫队来，把谢督军也叫过来，通知门房，带他们到第二会客室。”

    汽车停在了军营门口，周林园三人安步当车，走进了军营。

    由于当地民族混杂，军队里面，有不少西域各族的士兵。

    “这里的人，不知道对大明有多少忠诚？”

    周林州笑道：“只要我大明永远强大，任何小族都不敢背叛。如今面临灵境威胁，没有哪个民族敢脱离大明的……”

    指挥所门口，郑友光带着两列士兵，几个随从等候在大门口的台阶下。

    隔着数步，他就抱拳道：“周家第二高手周林园，素有周家猛虎之称，今日得见，果然名不虚传。”

    周林园也抱拳道：“西成伯远在西北，竟然也知道鄙人薄名，显然对我周家关注已久。只是我们两家远隔数千里，不知我周家哪里得了西成伯的青睐。”

    郑友光有些恍惚，他们这些老牌贵族不管斗的如何残酷，表面上都是你好我好大家好，一团和气。

    却不曾想，这周家泥腿子竟然一见面就咄咄逼人。

    郑家在河中郡就是最大的世家，不仅军团六个师有四个在他们的控制之中，就连民政，郑家人也占据了各个主要位置。

    郑友光跋扈惯了，闻言冷笑道：“尔等远来是客，本伯大礼相待，奈何阁下并不领情。既然如此，本伯也想问问，尔等来意为何？”

    双方的人都没有介绍，就开始针锋相对起来，郑友光身后的众人颇为震撼，这么多年，还没有见过谁如此不给郑家面子。

    周林园三人本就抱着千军万马之中夺主帅之命的目的，三人都提气屏息，气势慑人。

    郑友光感触还不算明显，他虽然是三级宗师，可是并不是炼气士。

    可是，在他身后，朝廷派来的督军谢敦登时向后退了两步，避开了三人的直接逼压，他可不想参与进郑家跟周家的恩怨。

    周林园沉声说道：“我周家一直驻守终南灵境，对外从来不曾怀有征伐之意，面对灵境威胁，所有人应该同心协力，对付人类共同的敌人。可是西成伯竟然对外周家图谋不轨，可曾想过面对我周家的报复？”

    郑友光脸皮被揭，老羞成怒道：“邵参谋如今何在？”

    周林园却没有理他，转向谢敦抱拳道：“谢督军，我周家会有重要新闻传到各大媒体，揭露郑友光此人对我周家图谋的各种手段。

    既然是敌人，我周家就不会留手，只有死去的敌人才是好敌人。今日登门，也是希望通过谢督军转告各府，我周家的敌人是郑友光，不是郑家，不是第三军团，更不是朝廷。”

    “放肆！”郑友光气的满面涨红，右臂一挥，十二个卫兵就端起了手里的大口径步枪。

    这种大口径步枪的动能都超过了六百焦耳，不要说宗师，即使一般的筑基修士的护体罡气，也抵挡不住。

    步枪给了郑友光底气，他冷言道：“你周家不识抬举，竟然还敢大摇大摆来我的军营立威，怕不是当我手下八千将士是摆设？”

    周林园却丝毫不在意，视线扫了一圈，发觉除了谢督军，其他人都唯郑友光马首是瞻。

    他哈哈一笑。“八千将士，也只是朝廷的将士，周家复仇，只追主凶，不究帮从。郑友光，纳命来。”

    “开枪，拉警报。”郑友光脚尖一点，就准备后退，周家三人当着十几个下属，十几个卫兵就敢动手，实在出乎他的意料。

    可是他既然知道周林园是筑基修士，自己当然不是对手，所以第一时间就想躲在众人身后。

    枪声响起，可是将士们发觉面前失去了周家三人的身影，等他们看清楚的时候，发觉三人已经撞进了人群里。

    周林国与周林州爆裂无比，他们的身形所到之处，每个人都被一股大力抛起，随着骨头咔擦声与惨叫声不断，每个人都在空中就失去了发声的能力。

    郑友光的身形退了不到两米，就浑身一滞，失去了对身体的控制。

    三级宗师已经是世间最强大的武力，可是在周林园面前，没有丝毫还手之力。

    周林园伸手一吸，郑友光的身体就被周林园抓在了手里，一股灵力入侵，让郑友光变成了一个木偶。

    “如此废物，竟然敢打我周家主意，真是无知者无畏。住手。”

    除了谢敦，郑友光的十几个下属已经全部都被灵力禁锢，个个伤筋动骨，却叫不出声。

    十二个卫兵举着步枪，瞄准了周家三人，不过枪口抖动，向后退缩。

    他们是郑友光的私兵，忠诚自然是有的，但是郑友光被周林园提在手里，让他们投鼠忌器。

    任谁也想不到，周家三人如此强大，第五师的一众将领，毫无还手之力就被控制。

    谢敦连忙道：“周三爷，手下留情。这郑友光该由朝廷审讯。”

    周林园闻言一笑：“我周家敢入军营诛杀首凶，自然有了证据。别人怕他郑家，我周家不怕！”

    话音刚落，只见他提着郑友光的手一抖，原本僵硬的郑友光就像一条被抖动的蛇，浑身的骨肉全部移位，变成了一团死肉。

    所有人看到这一幕，都忍不住头皮发麻，楞在当场。

