    

    韩度刚刚调试好滑轮组，恰好听到马皇后的声音，立刻像个头腿子一般屁颠屁颠的跑到马皇后面前。说道：“回皇上、娘娘，微臣已经准备就绪，随时都可以开始了。”

    “那你还在等什么？赶快开始吧。”马皇后挥挥手就要打发韩度，好似迫不及待的想要看看韩度怎么力举千斤。

    韩度应声退下，来到水缸面前。一个巨大的木头搭成的三脚架，罩在水缸上面，四道粗绳索垂下，牢牢的将水缸绑住。

    朱樉围着转了一圈，见韩度满脸的自信，笑着问道：“你费了这么大的力气，弄出这个东西出来，就能够让你力举千斤了？这水缸可不止千斤，两千斤都不止，你确定你能够举的起来？”

    能不能做到，韩度自然比谁都清楚。笑着回道：“请秦王殿下拭目以待。”

    “好。”朱樉两手拍了一下，后退两步，“本王就在这里，看你怎么把它举起来。”说完伸手示意韩度可以开始了。

    韩度见老朱等人都齐齐把目光投向自己这里，便直接开始动手，拉动绳子。随着韩度的拉动，刚开始的时候，水缸纹丝不动，但是绑在水缸上面的绳子却在不断的收紧。终于，等到绳子完全收紧之后，水缸开始动了。

    韩度手里稍微吃力了一下，便很顺畅的将水缸给拉了起来。

    朱樉看见水缸一点一点，完全被韩度给拉里地面，就这么一直看着默不作声。他距离最近，对韩度的举动看的一清二楚，知道韩度没有办法作假，真的就这么将两千多斤的水缸给拉起来了。他看不透这其中的关窍，因此没有说话。

    但是坐在远处的老朱等人，看见韩度竟然真的就这么将水缸给拉起来，顿时惊讶的不敢相信自己的眼睛。

    一行人见此，连忙几步围了上来。

    老朱看见韩度一手抓住绳子，神情轻松无比。不禁诧异的问道：“你这是什么手段？”虽然早就猜到韩度这小子一定会搞鬼，但是亲眼看见他居然轻易而举的就办到，还是有些不敢相信。

    “皇上，这可不是臣在耍手段。而是天地间本身就有的一种规律，臣只是借用这些东西将它展现出来罢了。”韩度说着，将手里的绳子递给老朱，“皇上若是不信可以试试，别说是微臣了，就算是一个懵懂稚子也能够将它拉起来。”

    老朱疑惑着结果绳子，一试，果然，虽然水缸在随着他一收一放而上下移动，不过老朱感觉这根本就费不了多大的力气，难怪韩度这个文弱书生都能够将水缸给拉起来。

    可是，正是因为如此，老朱对韩度竟然能够做到这样更加感到惊异。“你是如何做到的？”

    韩度笑了一下，解释道：“不是微臣如何做到的，而是先贤早就做到了。”

    这怎么可能？如果以前有人能够做到这样，朕不可能不知道。老朱定眼看着韩度，知道他肯定还有后话。

    果然，韩度接着说道：“皇上可知道秤吧，有一句话说的好，‘秤砣虽小，能压千斤’。臣就是根据这句话，才做出这个东西来的。”

    通过和老朱的接触，韩度清楚的感受到老朱的猜疑心之重。如果韩度说这是自己发明出来的，那恐怕等来的不会是老朱的奖赏，反而会是屠刀。

    有句话说的好，能够超越常人半步的是天才，能够超越常人一步的是疯子。同样的，如果韩度的举动在老朱眼里是有迹可循的，那么韩度在老朱心里就是能人；如果韩度的举动超出了老朱的认知，那肯定会被老朱归到妖言惑众里面去，不砍了他的脑袋才是怪事。除非，老朱非常的信任韩度，达到韩度不管说什么，老朱都会相信的地步。

    好在韩度轻易的就从先贤那里，找到了自圆其说的办法。

    “秤？”老朱被韩度点醒了一下，猛然就想明白了。高兴的看着架在水缸上面的架子，这东西的确是和秤很像。

    “那照你的说法，如果在这上面架上一根长木梁，那也能轻易大家将水缸给抬起来了？”老朱指着架子的顶点问道。

    韩度微笑着回道：“那是自然，皇上。这像是一杆巨大的秤一般，一个小小的秤砣都能够压起比它自身重几十上百倍的东西，换成这样巨大的秤，那举千斤自然是轻易而举的事情。微臣只不过是觉得放上一根横梁，十分的不方便，将其换成是这个东西罢了。”

    韩度朝滑轮组指了指。

    老朱看了，满意的点头，赞道：“你这东西的确是不错，比横梁小巧了太多，偏偏又能够做到和横梁一样的事情。这东西不错，对朝廷有大用，你这次又准备多少钱才肯出手啊？”

    咳咳，韩度顿时一脸尴尬。当初韩度刚刚接手宝钞提举司的时候，那可真是穷疯了，见到石头都想要榨出油来。面对老朱，韩度都能够穷字的逼迫下，当仁不让的和老朱据理力争，完全没有把老朱的血腥威名给放在眼里。

    由此可见，死根本就不可怕，穷比死还可怕。

    现在韩度不管是家里，还是衙门，都算得上是小富了。乍然被老朱提起以前的糗事来，韩度脸上大囧。

    想到自己一会儿还有事情求着老朱，韩度便谄谄的开口说道：“皇上说笑了，臣也不是那种见钱眼开的人，这个东西既然对朝廷有大用，那皇上拿去便是。”一个滑轮组而已，韩度根本就没有放在眼里。

    老朱呵呵笑了两声，有点不敢相信一向抠唆的韩度，今天竟然这么大方。不过蚊子再小，那也是肉。能够节约一笔开销，谁能够不高兴呢？更何况，皇帝家的日子，现在也不好过，穷的很。

    “好，难得你大方一次。”老朱赞扬了韩度一句。

    可是这话听在韩度耳中，却是极为的刺耳，什么叫难得自己大方一次？自己以前那么精打细算，又不是为了中饱私囊，还不是为了你老朱的江山社稷吗？        

