    王林脚步一顿，转身看向第三妃，与其目光对望，在玟蛩岬这nv子的眼中，王林看到了认真与执着，这是一种感觉。

    冰冷的神se，略有缓和，以王林的心智，此刻也看出对方的确是真心要帮自己，尤其是回想其与此nv当年在这古之墓地内的一幕幕，让王林沉默了片刻后，目光落在了这nv子的手腕上。

    “你有什么要求。”王林收回目光，缓缓开口。

    “没有要求，你帮过我，我也要帮你一次。”第三妃轻声说道。

    听到对方的话语，王林神se有些古怪，沉yin少顷后，王林平静开口。

    “当年之事，只是举手之劳，你不用放在心上。”

    “你帮过我，我就要帮你！”第三妃抬起头，认真的看着王林，其美丽的容颜，在这一刻，似多出了一股独特的魅力。

    “可我现在不打算进入那山峰。”王林罕见的露出微笑。

    第三妃一怔，一时之间似不知该说些什么。

    “你的真名，叫做什么。

    ”王林抬头看了一眼远处天空，目内忽然有寒光一闪而过。

    “唐姗……”第三妃犹豫了一下，轻声说道。

    “打开你的七面金men，退后一些！”王林声音忽然冷漠起来，盯着远处天空。

    唐姗目光一凝，她修为不弱，此刻立刻察觉到了异常，不假思索立刻选择听从王林话语，右手一挥，金光弥漫全身中，在她的身体外，顿时出现了七面旋转环绕的金men。

    远处天地间，一道长虹呼啸出现，刹那就直奔此地而来”那长虹内，是一个巨大的石台，这石台其上光芒缭绕，其上站着一个身穿青衫的青年。

    王林的目光，瞬间就与这青年双眼对望，有了jiao错，在二人心神内，同时回dang轰鸣之声，仿佛这目光的接触，如同二人施展了神通相互轰击了一次。

    王林身子一动未动，冷哼一声。

    但那青年却是身子略一踉跄，退出半步，看向王林的目光”露出一丝狂热的战意！

    “王林！你终于被我追上，在下云逸封，五行星一战匆匆，不够酣畅，今日你可敢不动yin谋诡计，不动用那李广弓，堂堂正正与我一战！”长虹消散，那巨大的石台漂浮在半空，其上云逸封青衫飘舞，看向王林。

    “若你能胜我，在这dong府核心之地内，云集一切听从你之号令！”云逸封身子向前一步迈去，从石台上落在”站在王林百丈外，在他眼中，没有第三妃唐姗”有的只是王林！

    盯着云逸封，王林眼中寒光浓郁起来，他正缺一个大神通之魂祭献，此人这时来临，倒也省去了王林寻我的时间，不过此人修为有限，仅仅他之一魂”王林分析还是不够。

    当年此人在五行星与他势均力敌，但那是在王林破开五行阵后，体内略有伤势之时，且那时的王林”撕天之术尚不完整，可眼下，王林处于修为的巅峰，更获得了烨寞左手，如此一来，撕天之术大成，其威力，极为惊人。

    对于这云逸封，王林倒也并非放在眼里。

    不过此人若败，遵从其命的话语，倒是让王林内心一动。

    “口说无凭！”王林缓缓开口。

    云逸封目光一闪，右手抬起在眉心一拍，立刻便有一滴其誓血幻化，弹向王林。

    王林接过此血，凝神看去的瞬间，那云逸封眼中寒光闪烁，右手大袖一甩中，立刻一把长刀在其手幻化而出，向前迈步下，直接抬起向着王林一刀斩下！

    轰鸣回旋，这一刀如同开天，划出一刀长虹，卷动天地之力凝聚刀身，赫然就临近王林而去。

    几乎就是在这云逸封长刀落下的刹那，王林冷哼中身子向前一步迈去，右手握拳，〖体〗内砰砰之声回旋间，道古之力轰然而动，凝聚在其右手，向着云逸封一拳轰去！

    这一拳之下，天地se变，呼啸轰鸣，整今天空都扭曲起来，似要崩溃一般，王林这一拳轰在虚空，但却有道古虚影幻化，直奔云逸井那呼啸而来的长刀轰去！

    刹那间，刀拳碰在一起，轰隆隆的巨响下，那长刀崩溃，直接化作无数碎片倒卷，王林的拳影，也随之分裂开来，消散无形。

    云逸封身子倒退百丈，长笑中头发散开，右手抬起向前一甩，立刻一片黑光在其身前幻化，形成一团黑雾，此人右手伸入雾气内，一抓之下，赫然从那雾气内chou出又一把长刀，抬起向着王林斩下的刹那，他右手再一次深入雾气内。

    瞬息间，便有七把长刀被这云逸封从雾气内chou出，一一斩落中，轰鸣回旋，七刀几乎连接在一起，形成一片滔天的刀妃。蕴含了一股惊天之力，自奔王林。

    “八刀斩身魂！”云逸封一声低吼，其身一晃之下，出现七个重叠虚影，却见其身赫然化作了七份，一一冲出，每一份身体都在刹那间握住了一把长刀，如同七人同时出手，连成一条直线，轰斩而去。

    远远一看，这七把刀、七个身体，因他们的连接，居然隐隐出现了第八把刀的样子！

    两身为刀把，四身为刀体，一身为刀尖！

    天地扭曲，一片昏暗，似在这一刻，只剩下了这云逸封的最强神通！

    在那八刀来临的一瞬，王林神se没有丝毫变化，双手抬起，向着天空蓦然一撕！

    这一撕之下，王林身前的虚空立刻出现一双凝实的大手，那手臂上一片粗糙，更有无数符文印记闪烁，正是烨寞双臂。

    随着王林的动作，这两只幻化出来的手臂，扣住了虚空，猛的向外撕开，轰轰巨响惊天，虚空被王林撕开一道巨大的裂缝，这裂缝连接天地，向着猛的豁开而去。

    这一幕，远远一看，如同是王林身前的天地分离崩溃，那裂缝内传出一股沧桑的气息，更是蕴含了毁灭一切的气势，轰轰之下与那八刀之影碰到一起，轰鸣回旋间，一把刀连同云逸封一个身体，直接碎灭！

    紧接着，第二个，第三个、第四个身体连同刀，轰然崩溃。

    “堂堂正正是么，王某连定身术都不用，你要堂堂正正，我就给你堂堂正正！！”王林声音冰冷，在这天地轰鸣下仍然清晰。

    在王林话语落下的刹那，其双手猛的再次一撕，豁开了身前全部天地的连接，轰鸣震动，那云逸封的第五个身体、第六个、第七个，全部在这撕裂中崩溃，一声闷哼之下，却见这七个崩溃碎灭的身体，各自散出一股烟丝，在远处天空凝聚，化作了云逸封的本尊！

    他喷出鲜血，面se苍白，身子踉跄后退数步，抬头看向王林的目光，露出恐惧，这种恐惧，不亚于他之前看到李广弓开！

    “这一战，是否堂堂正正！”随着云逸封的退后，天地内那撕开的裂缝，慢慢消散，王林站在那里，白发飘动，其右手抬起，握住了云逸封之前送出的誓血，问向此人。

    云逸封沉默，内心苦涩中，缓缓地点了点头。

    在其点头的一刹那，王林手中的誓血，立刻散发出耀眼的红芒，慢慢消失在了王林手心内，成为了誓言。

    这云逸封倒也是个君子，他没有在誓血上动手脚，输就是输！他却不知，这种行为，免去了其一场杀身取魂之危！

    若他有半点端倪，王林会毫不犹豫杀人，即便杀他，会lang费一些时间。但眼下，王林有了更好的选择，他看了一眼远处天空，隐隐的，他感受到了三股熟悉的气息，正急速来临。

    “来的正是时候……或许我可以借他之力，来试探一下那个人……”

    就在这一战结束的刹那，突然远处那雾气缭绕的山峰，其外雾气扭曲蠖动，赫然再次形成了那光头之颅，吼声传出，狂风呼啸。

    王林全身道古气息弥漫，立刻退出百丈以此抵抗，那唐姗目睹了方才的一战，立刻收紧心神，跟随王林退后。

    吼声回dang天地之间，远处天空，却是在这一刻，突然有了扭曲，一个模糊地身影，踏空而来。

    “云逸封，杀此人！”王林眼中寒光闪烁，右手抬起虚空一抓，立刻血光一闪而出，血剑呼啸，直奔那模糊地身影而去。

    一轮初阳，在那模糊地身影之前幻化，散发出无尽阳光，与来临的血剑碰触，在轰鸣巨响中，那模糊的身影凝实起来，向后退出一步，正是掌尊！

    在其身影幻化出来的瞬间，不远处的云逸封咬牙之下，吞了数粒丹yao，一晃而出，再次施展了八刀斩身魂，八道虚影连接，形开天一刀，直奔掌尊而去！

    还有那唐姗，此nv没有丝毫犹豫，双手掐诀中向外一挥，立刻在云逸封的身体外，便有七道金men幻化，在王林的身体外，也同样出现了七道金men！

    “防护神通！”王林目光一凝。

    神通之术，攻击居多，即便是防护之用，也往往是自身弥漫，能给别人施展者，极为罕见，王林此生，这还是第一次看到能给别人施展的防护神通！

    唐姗所在仙罡大陆天men道，只是一个xiao宗派，不入九宗十三men内，但却较有盛名，其原因，正是此宗派内的神通，大都是可以给别人施展的防护之术