    说完，石轩冥也不顾图米朔如何反应，身形一动，便退之一旁。

    但凡能成为神阶天才的，哪个不是亿万中无一的存在？

    而能拥有传说级天才的身份，更是石轩冥一路血拼而来，付出了太多。

    即使萧叶成长起来，能够威胁到他的地位，他依旧有光明前途。

    为了区区林精种族，而和萧叶结下死仇，自然太不值得了。

    图米朔眼神阴鸷，凝望着萧叶，未曾言语，谁也不知道他在想什么。

    萧叶表情平静，同样未曾多言，只是和对方对峙。

    此刻，众多强者却明显感觉到，正在下方翰林之界中肆虐的那只金色魔蛛，却渐渐停了下来，不再杀戮，口中发出无声的音波，似乎在和图米朔交流。

    嗖！

    最终，这只庞大的魔蛛，腾空而起，化作一道金色的光线，重新趴伏在图米朔的胸口位置。

    哗啦！

    见到这一幕，八位天神境统领都震惊无比。

    图米朔虽然未曾表态，但却已经很明显了。

    图米朔都妥协了吗？

    “我在两大神国的战场中等着你。”

    图米朔冷冷看了萧叶一眼，神体化作一个龙巢，无数神龙咆哮，身形直接消失而去。

    很显然，图米朔在大秦神龙诀天神篇的造诣，犹在萧叶之上。

    “唉，真是可惜了。”坤暗恨不已。

    虽然萧叶罢手，但却夺走了他许多宝物，但此时也不敢多说什么，唯恐再度遭受萧叶的清算，迅速离开，朝着无星宇宙之外而去。

    “我们，大势已去。”

    见此一幕，剩下的三位传说级天才也不敢停留，离开翰林之界。

    “都走了吗？”

    萧叶握紧的双拳缓缓张开，手心中已经全部都是汗水。

    他看似平静。

    实际上也是极为紧张。

    毕竟林精种族，涉及到他的信仰国度，他自然大意不得，面对石轩冥和图米朔，他没有丝毫的信心，只好立下混沌誓言。

    幸亏这种方法起到了效果，将这些传说级天才逼走了。

    “你们还要留下来吗？”萧叶的目光，朝着那八位天神境统领望去。

    “萧叶，这次得罪了。”

    “我们现在就离去。”

    ……

    感受到萧叶的目光，这八位统领都是打了个冷颤，对萧叶抱拳，苦笑不已，一个个灰溜溜离开。

    “我们还是活下来了？”

    翰林之界中，一片狼藉，尸体堆积得如同小山般的废墟中，可见一个个林精种族族人走了出来，他们望着半空中的萧叶，一阵呆滞，随后爆发出激动的欢呼声，又哭又笑。

    “唉，是我们瞎了眼啊！”

    “拜谢萧叶大人！”

    ……

    特别是那三十五个部落中，活下来的族人，更是满脸的愧疚之色，齐齐对萧叶致以林精种族最高礼节。

    他们受到坤等传说级天才的拉拢，并未信奉萧叶。

    而萧叶却以德报怨，用这种方法救下了他们。

    与此对比，坤、石轩冥、图米朔等天神境强者，实在太过薄凉了，只是将他们当做工具而已。

    一旦无用，便屠刀相向。

    “无妨。”

    萧叶身形飞回，一股温和的天神力席卷而出，托起所有行礼的林精族人，同时心中松了一口气。

    那只魔蛛发难，导致林精种族那三十五个部落死伤惨重，但所幸这些部落底蕴深厚，损失只有其五分之一，还算万幸。

    “至此以后，不需要我出面的，这些部落的老家伙，应该都会信奉萧叶大人了吧。”

    “芙儿，你和祭儿，倒是追随了一位不错的明主啊。”远处的紫峒感慨了一声。

    通过紫雷芙，他已经了解这对兄妹在混沌世界的遭遇。

    一场灭世风波被化解。

    在紫峒的主持下，大量族人逐渐走出了阴影。收拾残局，一座座神庙被重建，树立萧叶的石像，供奉香火。

    如同紫峒所料，那三十五个部落对于萧叶的信仰，并没有任何抵抗了，很多族人都自发走入神庙中跪拜，在诚心感谢萧叶的恩情，供奉香火。

    嗡嗡嗡！

    一丝丝、一缕缕肉眼不可见的信仰之力，从神庙之中飘出，朝着翰林之界中央区域汇聚而去。

    时间缓缓流逝而过。

    渐渐的，这些汇聚的信仰，像是一片瀑布倾泻而下，朝着萧叶所在方位笼罩而去。

    轰隆隆！

    刹那间，以萧叶身形为中心，信仰国度再现，但却像是平静的湖面，得到江河的汇聚，在动荡之中在进行扩张，众生侍奉的声音回荡九天。

    “我的信仰国度等级，正在提升！”

    盘坐于封神莲座之上的萧叶，感受到这等变化，顿时表情激动了起来。

    下一刻，他摒弃杂念，开始推演大秦神龙诀天神篇。

    他虽已修成这种神通，但也就相当于初有成就而已，还有很大的提升空间。

    而信仰国度的扩张，带来最显著的效果，就是推演神通速度的暴涨。

    一息八亿五千万次！

    一息九亿次！

    ……

    当二十年过去后，萧叶推演神通的速度，赫然达到了一息十亿次！

    此时此刻，整个信仰国度扩张了半成有余，其内的生灵虚影密密麻麻，宛如诸天星辰，围绕着萧叶进行着跪拜。

    “我的信仰国度等级，提升到一流了！”萧叶满脸的激动之色，仰头长啸。

    一流等级的信仰国度，那可是神将才拥有的啊！

    “反正距离两大神国巅峰之战，还有一段时间，我也不用急着离开，就在这里修炼，好好提升实力。”

    萧叶眸光湛湛，手掌一挥，两张古卷从神体中飞出。

    这两张古卷，正是他从坤身上抢来的，封印着天神通。

    与此同时，在大秦神国，澳迦府主城内。

    “什么？”

    “六位传说级天才，八位天神境统领，都被萧叶逼走了？”

    澳迦府主得到消息，惊骇欲绝。

    他在幕后将翰林之界的消息传出去，引来众天神降临，居然都没有奈何萧叶？

    这个结果，太令人惊悚了。

    “完了！”

    “萧叶肯定能猜到，是我在背后捣鬼，肯定不会放过我，到时候别说报仇了，恐怕我都有性命之忧，我不能再留在这里了。”

    澳迦府主方寸大乱，惊慌不已。

    “为今之计，只能提前去奇士域，参与两大神国战争了，在四大神将的眼皮子底下，萧叶绝对不敢乱来。”

    澳迦府主飞快起身，开启了主城内的神国传送阵，直接横空而去。

    {第三更到！}

