    【一个大快银拉着一个小快银出现了在了旺达面前。】

    【在旺达警告过大小快银后，万圣节也正式开始了。】

    【而在外面的天剑局营地，作死还在继续。】

    【大聪明局长还在试图分析出混沌魔法的构成，好反攻回去，而莫妮卡则是怒气冲冲说道：“你个傻×，你派导弹进去这是在断绝我们的后路。”】

    【泰勒则是说道：“我们现在清楚在跟什么样的人打交道了。”】

    【黛西毫不留情的开了嘲讽：“他来了，那个差点被自己的杀人小队杀了的人。”】

    【泰勒面对黛西的嘲讽更是毫无风度的回怼黛西是靠的裙带关系，虽然根本就没有这事，吴探员看不下去了，站出来说了一句大实话：“你这是在掀起一场我们根本不可能赢的战争。”】

    【泰勒这个大聪明信心满满的说道：“马克莫西夫根本不可能跟我们谈判，我们干掉她，噩梦才能结束。”】

    【莫妮卡眼看大聪明要犯蠢，赶忙试图阻止这位卧龙，莫妮卡的情商很高，她选择迂回进攻，以如果旺达死了，西景镇和周围的一切会发生什么他们无法控制为理由，试图打消大聪明重演尼赫鲁行为。（注1）】

    看到那位大聪明一意孤行，放映厅众人的表情和当时的教员也差不多了。

    大家都是高手过招，一步三算，如果可以恨不得把你一天放几个屁都搞清楚，你这样猪突猛进就显得很奇怪，甚至让我们很难不怀疑你是不是有什么后手。

    “他怎么敢的啊。”

    “天剑局就选了这么一个玩意？天剑局药丸。”

    “应该是有什么后手吧，好歹是一个和神盾局差不多的特工组织，没道理会无脑送人头吧。”

    “我可不觉得神盾局有多聪明，都快被九头蛇渗透成九头蛇局了。”

    【大聪明指着西景镇能量防护罩说道：“我们决不妥协，决不投降，我们的身上没有二战法国的血统！”】

    【眼看劝不住大聪明，莫妮卡也不演了，她毫不留情的说道：“二战法国投降是因为英国人卖队友！而且我们打不过她这是事实！”】

    【“而你选择站在旺达的对立面让这件事更糟了！”莫妮卡苦口婆心的劝道：“如果旺达是问题所在，那解铃还须系铃人。”】

    【眼见莫妮卡不断的组织着自己，泰勒毫不留情的说道：“兰博上尉，你已经变成了这次任务的阻碍，你总是在替超能力人士说话。是啊，我清楚你和卡罗尔·弗斯的渊源，你们这些离开的人根本不知道我们的情况，为了持续下去我们需要付出什么。”】

    【“也许你母亲死在你不在的时候也是好事，你根本没有勇气接受这份工作。”】

    “艹，老子真相给他一拳！”

    罗根听到泰勒的话甚至上升到了人身攻击，恨不得直接冲进去对着他的脸邦邦两拳。

    “泰勒的出发点是对的，但就是太傻了。面对这种情况，他们需要的是谈判专家，而不是武力。”

    “我总觉得这里面掺杂了个人恩怨。”美队说道：“泰勒太急了，他好像根本就没打算和旺达谈判，而是一昧的想要杀死旺达，好来掩饰什么？”

    “掩饰什么？他的贪污记录？”托尼反问道。

    “有可能。”美队此刻认真的说道：“而且是很大的一笔。”

    “队长，在这件事上开玩笑可不想你的风格。”托尼坐了起来，紧接着，他就想到了什么，托尼一副恍然大悟的样子，他说道：“我明白队长的意思了！那个家伙是着急抢回幻视的尸体！”

    “什么？！”

    “你们别忘了，幻视本身不提极大的科研价值，人工智能技术，就是按材料卖，那也是一笔巨额的财富！因为幻视的身体可是振金！振金的价格是一万美金一克！而且还因为有价无市的原因导致振金的价格要比这还要高！”

    “这么贵？”

    “是啊队长，你手上的盾牌大概是三千克左右，也就是说你成天拿着至少三千万美金逛街打仗，所以你小心点，搞坏了盾牌我给你修材料钱你得自费。”

    “得了吧托尼，我的盾牌怎么可能会坏呢。”

    “等等，一克就要一万美金，那幻视的那具尸体。。。”

    “足够买下一个小国家了。”

    “怪不得泰勒这么着急.....”

    【被赶出去后吴探员才说道：“泰勒的行为已经超过他的代理局长权限。”】

    【“他就是想要找个理由赶我们走而已。”】

    【“那么他又有什么计划？”】

    【黛西的话音刚落，另外两人就想他展示了自己的计划。】

    【“走冲进去！”】

    【两人瞬间出手打晕了警卫，换上防护服就朝着西景镇开冲。】

    【“没人告诉我这是我们的计划啊！”】

    【西景镇里，万圣狂欢开始了。】

    【双胞胎开始比赛，看谁要的糖果多。】

    【而快银还在一旁搞事一般的欢呼：“掀起地狱腥风吧！恶魔之子！”】

    “这话可一点都不吉利。”康斯坦丁又抽完一只放映厅牌的香烟，他面前的烟蒂足以证明这厮是多么的，过度纵欲。

    “啧。”斯特兰奇突然表情有些难看，他对着王说道：“你知道我刚刚想起来了什么吗？”

    “什么？”

    “创造一个生命最难的地方是在于那个生命的灵魂，幻视的灵魂可以说是心灵宝石，而双胞胎的诞生让我无法理解的就是他们的灵魂从何而来，灵魂的构成十分的神秘，而对于灵魂的构成最为了解的那位，恰好在喜欢搞事情的同时还不是什么善类。”

    “是的，地狱魔王，恶魔大君，墨菲斯托。”

    “我怀疑这一切都是墨菲斯托的阴谋！”斯特兰奇说道：“首先，墨菲斯托作为恶魔大君，实力在地狱是天父顶级，但是离开了地狱实力就会下降，他如果要弥补自己的弱点，掠夺一个魔神的力量肯定是好办法，而且，那个魔神还是黑魔法之神西索恩！”

    “更妙的是。”王也说道：“西索恩本身墨菲斯托不敢惹，因为西索恩一根手指就能碾碎地狱，但是对上有着西索恩的混沌之力却实力不够强的旺达就不用担心自己被反杀了。”

    “最重要的是，作为最了解人类灵魂的魔王，玩弄人类的感情，诱惑人类堕落，是墨菲斯托信手拈来的绝活，而这里正好有一位感情严重受创，十分容易激动的年轻女性。。。”

    “这他妈串起来了！墨菲斯托诱惑了旺达，让她去抢走了存放在天剑局的幻视尸体，然后来到这里开启了一个虚拟世界！”

    （兄弟们，今晚冬奥会开模式）

    －－－－－－题外话－－－－－－

    注1：1962年中印自卫反击战，世界史上第一个能把侵略战争打成首都保卫战的，额，也许德三更往前？

    反正就，很神奇。

    我澄清一下啊，这不能说印度人是傻B，相反，他们用实际行动印证了，他们都是战术大师。

    教员多强的人啊，事后教员亲口表示：“我想了十天十夜，也想不通印度为什么要搞我们。”

    建议大家去查一下这个方面的记录，领略一下‘战术大师’尼赫鲁的高端操作

