    “万有引力实验，再次升级！”

    随着墨顿一声令下，邓陵氏一脉的邓龙，拿着一个造型怪异的时钟走到近前。

    “启禀墨侯，计时器已经准备完成。”邓龙一脸兴奋道。

    他没有想到自己也能参与到万有引力实验，而是负责其中至关重要的计时。

    墨顿点头道：“接下来的试验就是记录物体下落的速度，从刚才的实验我们可以看得出来，从我松手落下到落在地上，有一定的时间，如今我们的任务就是要将这个时间段测量出来，同时精准的算出一个物体下落的速度是多少！”

    “这怎么计算，物体随着万有引力的速度，将会不断地加速，这个速度根本不是固定的，而是不停地加速！”祖名君抓狂道。

    墨顿点头道：“不错，墨家想要计算的就是这个加速度。”

    祖名君顿时头皮发麻，苦笑道：“我现在退出还来得及么？”

    “晚了！”墨顿哈哈一笑道，拉着祖名君一起去工作。

    “咚！”

    随着一声声巨响，一个个铁球从四面钟上落在地面上。

    “邓龙！”墨顿冷喝道。

    “三点五八秒！”

    “三点六一秒！”

    邓龙一次次的计算着时间，得益于邓龙制作的最精确的时钟，每一次都能计算出最精准的时间。

    而祖名君在一旁默默地计算着时间，不敢有丝毫的失误，

    李泰挤过来，看到祖名君计算的根本不一致的数字，不由眉头一皱道：“祖兄，为何同样的高度，同样的铁球，尔等记录的时间却有细微的差别，这又有何意义？”

    祖名君解释道：“乃是因为人是有误差，每一个细小的失误都会导致下落的时间差别，要想弥补这种细微的误差，就必须经过大量的实验，找出最接近真实的那个数据，就能计算出最近的数值。”

    “祖家最为擅长精算，就连圆周率的数值也可以达到极致，此项工作恐怕是非祖兄莫属。”李泰想到祖家先祖祖冲之的辉煌战绩，顿时明白墨顿找祖名君协助的原因，这种工作恐怕还真的要祖名君莫属。

    祖名君苦笑道：“你以为就这么简单么？这只是区区一个高度的数值，除此之外，还要测量不同高度，不同重量物品的数值，而这个加速度还是不停变化的，这其中的困难可比先祖的测量圆周率增加百倍。”

    “测量时间的同时，还可以同步测算下落的冲击力！”然而这并非是万有引力实验的全部，随着墨顿大手一挥，一众墨家子弟推出一个巨大的机器，其模样极为类似后世的大力锤，但是这个大力锤却是超大版本的。

    为此墨顿专门推迟三天万有引力实验，专门将其制造出来，就是为了计算铁球下落的冲击力。

    祖名君顿时脸色一白，顿时有种上了贼船的感觉。

    李泰用怜悯的目光看了祖名君一眼，不由为祖名君的遭遇默哀三分钟，想必这场试验过去，祖名君的头发至少稀疏很多。

    “祖兄并不亏，一旦研究出万有引力的各种数据，想必祖兄抛物线将会更加精进，皆是，他所研究的投石机将会更加精准。”墨顿嘿嘿一笑道。

    “万有引力既然还可以应用到兵家？”李泰不由倒吸一口凉气道。

    墨顿点头道：“那是自然，弓弩落点和杀伤力，投石机的精准度和杀伤力，哪一个能够绕开万有引力。”

    李泰若有所思的点了点头道：“关于万有引力，本王在立政殿要和陪母亲，并未和墨侯详谈，今日特来请墨侯解惑。”

    墨顿轻轻一叹道：“我知道你的来意，只不过事情的真相恐怕会颠覆世人的常识，甚至会引起巨大的恐慌。”

    李泰坚定的点头道：“对于普通百姓来说，他们可以活在迷茫中，而对于百家来说，朝闻道夕可死也！”

    墨顿郑重的看了李泰一眼道：“当日你曾经说过，万有引力如同磁铁的引力一般，看不见摸不着，然而很显然，大的磁体万有引力大，小的磁体万有引力小，而大的磁体会吸附小的磁体，而大地就是这个巨大的磁体，我们就是一个个小小的铁砂。”

    墨顿拿出早已经准备好的磁铁和一对铁砂，轻轻的放在一起，磁铁瞬间将铁砂吸附在表面上，而且每一个都是直楞楞的竖立，而且无论怎么变换方向，铁砂都没有丝毫的改变。

    李泰若有所思道：“这的确很形象！”

    “但要是两个磁体在一起呢？”墨顿又拿出一个小的磁铁放在刚刚实验的磁铁的身边。

    “相互吸引。”李泰不假思索道。

    “不错！”

    墨顿一松手，大的磁铁瞬间将小的磁铁吸了过来。

    “这只是其中一个结果，如果两个磁体距离过远的话，那引力将会失去作用。”墨顿用力将磁铁掰开，将小一点的磁铁放在远处，两个磁铁相安无事。

    李泰微微点头，顿时明白原来万有引力还是有范围的。

    “那如果两个磁铁处于临界点呢？”墨顿反问道。

    李泰眼神一缩，凝重的回答道：“小的磁铁受到了大磁铁的引力，却又不会被磁铁所吸住。”

    墨顿神秘一笑道：“如果这个时候，有一股力道推着小磁铁运动，那么这个小磁铁会有什么结局。”

    李泰深吸一口气道：“小磁铁无法挣脱大磁铁的引力，最后只能围绕着大磁铁旋转，就像甩火把一样。”

    李泰想了想，想到了一个很形象的比喻。

    墨顿神秘一笑道：“既然我们身处的大地有万有引力，那么天空中的太阳是否有万有引力，夜空中的月亮是否有万有引力。他们围绕着大地东升西落，是不是一种万有引力表现呢？李兄认为它们到底哪一个是大磁铁，哪一个是小磁铁呢？”

    “大地乃是天地中心，日月星辰都会围绕大地旋转。”李泰皱眉道，说出了一个世人皆知的学说天圆地方。

    “如果这个说法是错误的呢？”墨顿反问道。

