    “我父亲被你们这么折腾如果治不好，别怪我不客气！”

    一名中年脸色难堪的朝着孙医生吼道。

    孙医生皱了皱眉头：“先生，我们送这里来，是征求你们意见的。”

    “如果不是你们推荐，我们怎么会将我父亲送到这里？不管怎么样，先将我父亲的病治好再说！”

    中年脸色不耐烦的说道。

    “来来，将病人搬到医馆内。”

    孙医生没有再理会中年，朝着几名护士说道。

    “好的孙医生！”

    四名护士将一名老者放在担架上，朝着医馆内走去。

    “将他放在床上！”王仙看着几名护士抬着一名病人进来，朝着他们说道。

    他知道，这是医院给他介绍的生意。

    “医馆内人呢？医生呢？周围怎么他妈的连个机器都没有，赶紧给我父亲治疗！”

    中年跟着走进医馆，扫视了一下周围，脸色难堪的吼道。

    “放心，医院既然将病人送过来，我这里就能够治疗！”

    王仙微微皱起眉头，朝着中年说道。

    “那就赶紧给我父亲治疗，耽误不起。”

    “快点治疗，我父亲折腾了十几个小时了，就是没出事也让你们折腾出事了！”

    中年与一旁的三十多岁青年满脸不耐烦的说道。

    王仙挑了挑眉头，缓缓的走到那名病人的身前。

    “王神医，病人心力衰竭，情况非常的严重，我们医院内对于这么严重的病情只能延续他几天的寿命，不能根除，所以我们就问家属的意愿，将之送了过来，不知道您有没有办法！”

    孙医生来到王仙的身旁，有些崇拜的看着他说道。

    “我看看！”王仙点了点头，伸手摸了摸老者的胸口。

    “你是医生？这么年轻？”

    这时，身旁的几个中年青年满脸错的看向王仙。

    他们没有想到这个医馆的医生竟然是一个少年，这他妈的能靠谱？

    王仙没有理会他们，感受了一下老者的身体。

    治疗并不困难。

    “可以治疗。”

    王仙抬起头说道，朝着一旁的孙医生说道。

    “王神医，你真是太厉害了！”孙医生有些崇拜的说道。

    王仙笑了笑，目光看向一旁的中年，嘴角微微翘起：“你父亲的病可以治疗！”

    “真的！”中年微微一愣，有些错愕。

    “可以恢复！”王仙点了点头。

    “那请这位医生赶紧治疗！”

    中年收敛了一下脾气，脸上露出一丝笑容。

    “嗯，先付费，再治疗！”王仙淡淡的说道。

    “又不会差你的钱，你先赶紧给我父亲治疗再说！”中年脸色不悦的说道。

    “呵呵！”

    王仙看着中年，脸上露出一丝淡淡的笑容，走到一旁的椅子上：“八百万治疗的费用，交钱保证痊愈，如果不交钱，或者没钱，拉走吧！”

    王仙坐在上面，满脸笑容的给自己倒了一杯茶水。

    “什么？八百万？你他妈的怎么不去抢？”中年听到王仙的话顿时愣住，紧随着满脸愤怒的指着他。

    “原本以你父亲的病情，两百万就能够治疗，但是你态度不好，八百万，要治就拿钱，不治就滚蛋！”

    王仙冷冷的朝着中年一众人说道。

    “你....”

    中年与身后的几名青年脸色露出愤怒的神色，他们有些狰狞的盯着王仙：“小子，你知不知道我是谁，现在老子警告你，立刻给我父亲治疗，否则别怪我不客气！”

    “哦，呵呵。”

    王仙有些好笑的看向他们一众人：“现在涨到一千万！”

    “小子，我看你是在找死。”

    那名中年手臂上青筋暴起，直接朝着王仙的位置走去。

    “这位先生，冷静一下！”孙医生看到中年一众人暴怒的样子，连忙的说道。

    “滚，我看你们医院是想要抢钱！”

    一名青年脸色发冷的朝着孙医生冷喝道。

    “小子，立刻给我的父亲治好，治好了，老子给你二百万，不要挑战我的耐性！”

    中年王仙的身旁，俯视的盯着他，沉着脸说道。

    他捋了捋袖子，露出里面的一些纹身。

    王仙嘲讽的看着中年：“一千五百万！”

    “你他妈的....”

    “哼，好大的胆子，竟然敢在神龙医馆闹事！”

    就在中年伸出手臂准备朝着王仙手臂抓去时，外面一声冰冷的声音传来。

    中年手臂一顿，满脸愤怒盯着外面，然而当他看到门口的一众人时，他的脸色慢慢的僵硬了下来。

    中年目瞪口呆的看着门口的六人，身子忍不住的颤了颤了。

    任家家主、胡家的胡斐、薛老与薛景，段老。

    他目光盯着任家家主，眼中露出一丝惊恐的神色。

    任家，曾经作为阎家未出世时的第一古武世家，任家的力量在整个江城非常强大。

    而任家家主，还担任一个集团的董事长。

    中年有幸见过他一面，是他父亲带着他参加一个宴会而见到的。

    他父亲满脸凝重的告诉他，任家家主，不能惹，能够随手灭掉他们。

    他父亲有给他介绍了一下江城古武界的一些事情，这令他感到非常恐惧。

    他没想到，在现代的社会，竟然还有着如此恐怖的一群人存在！

    “任家家主怎么会出现在这个医馆内？他可是江城第二古武世家家主呀！”中年眼中闪过一丝恐惧。

    “真是找死！”

    就在这时，任家家主冷厉的手掌一动，两颗银色的珠子朝着中年弹射而去。

    “啊！”

    中年只感觉膝盖剧痛，好似断裂一般，忍不住的直接跪在地上，额头上布满了冷汗！

    “大哥！”

    “大哥！”

    周围几个青年看到中年突然跪下来，连反应都没有反应过来，慌忙的跑过去。

    “对不起任家主，对不起，小的有什么做错了一定改！”

    中年没有理会几个弟弟的惊呼，跪在地上强忍着双腿的剧痛，立刻朝着任家家主的求饶道。

    不敢有丝毫的反抗和不满！

    “在神龙医馆闹事，我看你是不想活了。”

    任家家主冷冷的朝着中年喝道。

    “对不起，对不起，求求神医绕我过这一次！”中年惊恐的磕着头，立刻转过身子朝着王仙求饶道。

    王仙看着跪在地上的中年，和刚才的嚣张，完全是两种态度，不屑的摇了摇头。

    “治疗废掉的双腿，五百万！”

