    朱慈烺也点点头，道：“只要你的人马在江西布防围堵张献忠，粮草的事情没问题。”

    左良玉也点了点头，道：“就这么定了。”

    见左良玉态度如此，朱慈烺冷哼了一声道：“希望左将军自重！我们走！”说着带领着天武军众人离开了。

    看着朱慈烺离开之后，左梦庚才道：“爹，我们什么时候去江西堵张献忠啊？”

    左良玉瞥了他一眼，道：“打张献忠？张献忠要是被灭了，我们怎么办？再跑去西北打李自成？李自成打完了呢？是不是还得去北面打鞑子？”

    左梦庚一听，忽然茅塞顿开，知道了老爹的想法。

    这些年来，左良玉打仗的本事没什么长进，但养寇自重和虚张声势就两招就玩的出神入化。

    左良玉很清楚，有寇可剿，自己才有活干，才能立功升职，朝廷也就离不开自己，遇到事情还得事事迁就自己。

    左良玉也已经把剿寇的分寸把握的非常精准，既能立功，也不一次把流寇全剿灭了，特别的关键时刻，遇到流寇谈文斗武斗的事情，他都会欣然答应，放流寇一条生路，让他们再招兵买马，东山再起。

    至于虚张声势，更是左良玉的强项，明明只有七八万人马，却号称二十万大军，给朝廷造成自己兵多将广的印象，让朝廷不敢轻易动自己。

    朱慈烺还知道，历史上左良玉的南明的时候，牛皮越吹越大，手里有十几万人马，却敢号称八十万大军，这牛皮吹起来的效果很也显著，整个南明朝廷都没人敢得罪左良玉，还封他为候。

    朱慈烺离开后，深深的感受到左良玉的跋扈，居然跟当面跟自己谈条件！

    这次本想顺手干掉左良玉，却没想到左军已经做好了防御，整个大营周边足足安排了数万人，火铳兵、炮兵、骑兵更是环绕大营随时待命。

    把黄得功和第一旅留在武昌后，朱慈烺现在只有几千天武军，他不好贸然动手，只能等会去之后，再慢慢收拾他。

    朱慈烺的回程计划是，从九江府乘船沿着长江东进，一路走水路到太平府，再渡江到庐州府，走陆路返回凤阳。

    在朱慈烺回凤阳府的途中，大明的最南方发生了一件大事。

    ※※※※※※※※※※※※※

    在广东虎门，广州湾海面，船帆如云，百舸争流，六艘悬挂着狮旗的英国舰船正漂在海面。

    英国舰船的上尉指挥官威德尔，腰涧佩着军刀和短火枪，双手戴着白手套，头带皮质双角军帽，身穿镶着蓝色边条的红色紧身高领贴身军装，他的白色紧身马裤和黑色高筒皮靴显得很扎眼。

    此时威德尔正站着旗舰船尾高耸的船楼上，以居高临之姿，看着自己麾下的船队，心中也不觉生出一股纵横海上，所向无敌的感觉。

    他目光眺望远处这个东方国度，心中涌起了无限的期待，在海上漂了一年，终于到大明了！

    威德尔出生在一个军人世家，曾经参加过英国对葡萄牙之间的海战，建立了不少功勋，这次能来大明，也是拜葡萄牙所赐。

    葡萄牙长期租赁着大明的澳门，掌握着大明所有的对外贸易，但却经常受到海上马车夫荷兰的侵扰，被抢了不少货，于是葡萄牙想和英国联合对付荷兰，英国也是想借此机会获得在大明的自主贸易权。

    双方达成协议后，在崇祯九年四月份，英国国王查理一世命令上尉威德尔率领六艘舰船来到大明，在经过一年的航行，英国舰队终于来到澳门葡萄牙租地后，葡萄牙人却反悔了，让他们回去。

    威德尔当然不干了，老子顺着大西洋漂过了非洲好望角，跨过大半个地球航行了一万七千多海里，好不容易才到这里，你让我回去就回去？

    威德尔决定不鸟葡萄牙人，自己去单干，大不了用火炮强行让大明与大英帝国建交。

    威德尔率领船队来到了广州湾后，开始打量了一番附近的地形，这才派出一艘船前往虎门一带勘测水道。

    虎门亚娘鞋炮台的大明守军见一艘打着怪异旗号的庞大船只驶进来，立即打出旗语让他们停下，并派人上船询问情况，英国人也很配合，赔笑着说想跟大明贸易。

    “等着！”上船检查的明军把总扔下一句话后就离开了。

    见大明那边迟迟没动静，威德尔厚着脸皮让船队驶入了珠江口。

    见几艘外国船这么不懂事，大明守军立即喊道：“前方的船立刻停下，在没有我大明总督大人许可之前，不得再向广州靠近！”

    威德尔置若罔闻，命令船队继续开进。

    对方给脸不要，广东总兵陈谦直接下令亚娘鞋炮台明军开炮，轰他娘的！

    驻守炮台的明军开始炮击英军，然而因为炮台的火炮都是小炮，对英国的舰船难以构成伤害，结果反被英国舰船狂轰炮台，并拿下了亚娘鞋炮台。

    威德尔派出一百多名水手占领炮台扯下大明日月旗，升上了英国旗，又将炮台上的火炮当做纪念品搬上英船，随后开始抢劫附近的民船，迫使附近渔民为其传口信，要求自由贸易。

    两广总督熊文灿得知消息后，愤怒不已，作为文化人的熊总督决定先礼后兵，先是让在澳门的葡萄牙人给英国人提交抗议信，让他们退出虎门并归还明军火炮。

    威德尔并不买账，仗着自己船坚炮利，对大明官员采取了不屑一顾的态度，依然派出英国商人携带22000枚西班牙银元和两箱日本银子前往广州进行贸易。

    两广总督熊文灿是什么人？他自幼读书，当过地方官，干过礼部主事，还出使过琉球，是个见过大世面的人，他虽然没打过仗，但凭着他的一张嘴，搞定了许多人都无法搞定的海盗王郑芝龙。

    凭借着这份功劳，熊文灿当上了两广总督，也算是封疆大吏了。

    原本他两广总督干的好好的，境内盗贼、海盗什么的也被他收拾的差不多了，辖区一片安稳，可英国佬算是个什么玩意？

    熊总督很生气，直接将福建的大明水师调了过来，又把在广州的所有英国商人悉数逮捕并没收了所有货物，并写信给威德尔，道：如尔等胆敢破坏一草一木，余必下令士卒歼灭尔辈，使尔等片帆不留，则尔等后悔莫及，罪无可恕！

    威德尔看完信后笑了笑，还回了一封信，让大明官员先放了英国商人并归还货物，如果不照搬，他的船队就不走了，还要搞事情。

    威德尔嫌大明官员回复的太过墨迹，于是再次施展武力，指挥船队攻击大明兵船，焚毁珠江沿岸的村庄，又将亚娘鞋炮台炸毁，并占领了一个小镇，抢走了30头生猪。

    ※※※※※※※※※※※※※

    注：历史上当时两广总督熊文灿已经调往中原剿寇了，也就是朱慈烺现在兼任的五省总督，因为朱慈烺这个穿越货，熊总督只能呆在原地了。

    其实熊总督担任五省总督也是个意外，吹牛比被崇祯知道了，硬着头皮去干的，结果为此还丢了脑袋。

    史料上记载的明英海战资料不多，没有说广东当局是谁，只提到了广东总兵陈谦。

