    滕青山抱拳，道：

    “我愿加入武庭，只是……”

    面上露出难色。

    曹亚示意他有话直言，不必藏着掖着，武庭不兴文字狱这一套。他创建武庭，也不是完全为了个人私欲，大义与私欲，二者皆具，兴许大义的占比还要多一些。

    大义就是摆平动乱纷争，给天下百姓以和平安宁。曹亚还想着，传播武道，效仿【神雕侠侣】、【天龙八部】、【大唐双龙传】那些个自己的手段，广传武道，若能推动世界升格，那就最好不过。

    见曹亚不似作伪，确心胸宽阔，滕青山心头一松，跟着这样一个帝王，只要注意一些，也就不用太担心言语触犯了。

    他拱手道：

    “我来自九州大陆，未来也必定会回去的，我在九州大陆，还有太多未完成的事情……”

    说到这里，滕青山咬了咬牙，眼眸微眯，露出一线凶光。

    登时，云梦战神了然，在那九州大陆，滕青山怕是有大敌，为避锋芒，不得不远遁海外。

    曹亚摆手道：

    “没关系，到时候我们也会南下，去那九州大陆走一趟。”

    见滕青山那错愕的神色，曹亚笑道：

    “九州大陆是天地核心，无论如何，总得去一次的，见识见识九州大陆的强者，过过招。”

    云梦战神亦道：

    “端木大陆虚境太少，若想进步，与同境界的高手过招，确实是绝佳的一条捷径。”

    抱拳道：

    “我也愿意加入武庭，为劈山战神一统大陆，重建秩序而效犬马之劳。”

    这是场面话，谁都清楚，只要曹亚打定主意，那端木大陆压根不存在阻拦他的人物。

    另一个天风战神，哪里挡得了一尊洞虚境武者？

    云梦泽中的霸主、虚境神兽——乌骓马，也似乎与曹亚达成一致，自此，再无可阻拦他的生命了。

    投身武庭，将是未来的大势。

    云梦战神出身旭日商行，岂会不懂大势？

    旭日商行本就是伪装的一个大族，传承自三千多年前的雷刀天神。

    曹亚很清楚一点，想要统一大陆，除了绝高的武力，中下层也要有人，否则那就只是名义上的统一，待他离世，便会立刻分崩离析。

    当然，按照【九鼎记】世界的情况，就算他有忠心耿耿的手下，如果他离世了，那武庭的分崩离析，也就在顷刻之间。

    九州大陆上，禹皇和秦岭天帝，都统一过九州大陆，在世时无敌，离世后皇朝崩塌。

    而端木大陆也同样如此，雷刀天神离世后，皇朝不久后覆灭。

    此处的“离世”，是指破碎虚空，飞升离开此界的意思。

    毕竟至强者开辟雏形世界，若无外力，单论寿元，俨然不老不死。

    “你们就是武庭大将了。”

    曹亚哈哈一笑，他的计划中，没有什么皇帝，武庭最强的，就是大将，而第一大将，则是做主的那个人。

    他不想搞什么皇帝，一人独尊，往往容易出乱子，特别是前任帝皇离世，新任皇帝又没有那能力的时候。

    这可不是无魔或低魔界面，【九鼎记】世界，起码算高武世界，这里的能力，指代的就是武道修为。

    即便端木大陆强者不多，可想慑服一整个大陆，洞虚境也是最基本的要求。

    这都是好的了。

    换作九州大陆，洞虚境都不成，只有至强者，唯有至强者！

    反而大将制度，满足条件就能坐稳，得一个“大将”名号，最厉害的那个大将，则是武庭老大，虽然是做主的那个人，但其他大将也有权利，基本上还是共同议事的情形。

    如此才可以长久，就算他不在了，假如达到至强者境界，飞升离去，那武庭大概依旧可以存在，并延续下去。

    这样的话，就能长期稳定，直到武庭彻底腐化堕落，新的强者崛起，不愿入主武庭，改而推翻，另立新的武庭。

    曹亚没那革命的能力，不是【海贼王】世界的龙一般的人物，他能做的，最多就是这样了。

    对于武庭大将制度，滕青山和云梦战神，毫无意见。

    他们眼光毒辣，看得出大将制度的好处，以及坏处。

    利弊衡量，还是好处多一些。

    但曹亚的地位，就急剧下滑了。

    第一大将，如何比得过一人独尊的帝皇？

    曹亚这心态，两人叹服。

    对于加入武庭，再没了任何顾虑与不满。

    “想当上武庭的大将，最低是虚境。”

    曹亚说着，略略停顿了一下，摊手一笑：

    “如果出现第二个滕青山，先天金丹境，便具备最低虚境的力量，也可以破格提拔，成为武庭大将中的一员。”

    别的不谈，力量这一块，修炼了内家拳，滕青山非常自信。

    商议停妥，曹亚与云梦战神离开云梦泽，滕青山因为和云梦战神的交易，依旧逗留云梦泽，骑乘狂风鹰，寻找“云梦白果”，那是生死人肉白骨的天地灵宝，非常珍贵。

    云梦战神则给予禹皇留下的《开山三十六式》的原版石刻作为报酬。

    这事曹亚没掺和，踏出云梦泽，来到云梦古城。

    云梦古城是端木大陆三十六主城之一，人口众多，极其繁华，也是旭日商行的大本营。

    严格的入城调查，在云梦战神领路的情况下，当然全部免去。

    云梦战神在云梦古城的地位，宛如神灵！

    旭日商行的“旭日武圣”见到了曹亚，大吃一惊。

    特别是云梦战神在曹亚面前，有些恭敬态度，不明显，可旭日武圣就是穆家人，云梦战神是他老师，百年接触，十分了解，自然一下就看了出来。

    难道曹亚突破了战神，还打败了老师……

    旭日武圣惊疑不定，他是先天金丹境，曾被云梦战神誉为“战神之下第一武圣”，后来败给了滕青山，“最强武圣”的称号易主。

    本来那是超级大事件，轰传整个端木大陆，按理说，曹亚应该提前听说过滕青山的名字。

    无奈那时他已进入了云梦泽，任何外界的消息，都别想在三千里云梦泽流传。

    今天曹亚才赫然醒悟，自己进入云梦泽的两年里，滕青山已跨越无边海域，来到了端木大陆。

    在系统空间内，他说错了。

    一遇到滕青山，时间线就彻底明确。

    “这位是劈山战神，洞虚境强者，我武庭第一大将。”云梦战神连道，害怕旭日武圣穆妄以从前态度应对曹亚，触怒了他。

    即便曹亚看起来不似小心眼的人，但这种事，能避免还是要避免。

    “什么？”旭日武圣穆妄大吃一惊。

