    “奈斯奈斯！”

    对于林轩他们来讲，刘汉东拿到人头是最好的结果，因而看到他拿下人头，所有人都觉得心头一松。

    “我大招一百五十秒。”

    “没事，已经过去五秒了。”

    “酒桶！”

    酒桶来到中路，很谨慎地丢了个「滚动酒桶」，蓄力后补掉了一个残血的小兵，刘汉东和薛云琪都没有技能，看到他过来，也不耽搁时间，直接回城。

    得益于中路这波GANK，STR并没有能够在下路到达六级之前做到什么事情，林轩和江映雪率先到达六级，再次把霞洛两人压出了补刀区。

    这波兵线即将进塔的时候，江映雪利用圣物之盾补掉最后了一个远程小兵，几乎在同时，霞远远地丢出了两枚羽刃，补掉了一个残血的近战小兵。

    霞洛两人身上同时亮起了升级带来的光芒。

    几乎没有任何延迟，原本掩护了霞补刀、正要后退的洛，身上沐浴着的升级光华都还没有散去，就又亮起了一层更为炫丽的彩光，同时毫无预兆地闪现出现在塔姆的身前。

    闪现的距离只有四百码出头，而洛与塔姆之间原本的距离，哪怕他开大加速的瞬间往前冲出了一小段距离，也仍超过了六百码。

    英雄联盟里，近战英雄的攻击范围通常也在一百五十码左右，一百码左右的距离不过咫尺之间，至少对于洛来讲，打个普攻是很简单的事情。

    但他终究没有机会等到大招「惊鸿过隙」效果生效，塔姆并没有受到魅惑，在那个瞬间按出了闪现，拉开了距离。

    以肉眼所见，基本就是洛R闪的瞬间，被塔姆闪现躲开了。

    很帅气。

    “哇！小雪这个反应速度……”

    解说们很有经验地开始给集锦视频配音。

    然而即便是闪现拉开了距离，拥有大招加速效果的洛仍能迅速地拉近距离，果断又追着江映雪继续往前跑。

    ——林轩一直觉得，塔姆辅助最大的作用不是吃人的保护，而是因为这个技能的存在，可以很好地帮ADC分担压力。

    比如这个时候，如果江映雪玩的不是塔姆，那么现在的场景就不是洛追着塔姆跑了，而是自己追着洛跑。

    “能打能打！”

    脑海中电光火石之间对当前局势做出判断，林轩果断地朝洛的脑袋上打了一个击杀标记。

    几乎在同时，酒桶插下一个眼位，船长交出传送，下一刻，穆挽离也在塔前的兵线靠后位置选了个小兵开始传送。

    话音未落，洛拉近了距离，「盛大登场」腾空而起，跳到了塔姆身旁，一个旋身，在耀眼的光华之中，像是把塔姆给抱了起来。

    林轩身上有被动的攻速加成，在洛的技能前摇之中先打了两个普攻，在其控住江映雪又掉头想要往自己这里冲过来的时候，反手一道「腐败锁链」将他禁锢在了原地。

    没有时间等「腐败锁链」附带的三层枯萎效果，林轩补上一个普攻，立即按下「恶灵箭雨」，打上了重伤效果。

    下一刻，洛的「微光飞翎」治疗触发，但只看到了光华，几乎没有看到血量恢复。

    再跟上两个普攻，大招禁锢时间结束，洛掉头往后方的霞身上跑去。

    后方塔姆长舌一甩，将洛扇晕在原地。

    林轩再跟两个普攻，秒发WQ，哪怕霞走上前来，给出治疗，这个附带斩杀效果的「穿刺之箭」依旧瞬间将洛打得仅剩最后一丝血量。

    林轩下一个普攻拿下人头，掉头A了一下霞，往草丛走去。

    酒桶取消了传送。

    穆挽离紧跟着也取消了传送，叫道：“我取消了，我取消了！”

    如果这波两人都下来，毫无疑问地剑魔战斗力占优，但既然对方取消了传送，自己下去很难留到人，也只好跟着取消，否则下路做不了事情，还要亏兵。

    “他们走了。”

    酒桶和霞退去，林轩和江映雪两人退回草丛回城，赞道：“小雪这波反应简直无敌啊！”

    他说罢，等了等，见包括江映雪在内，没有一个人懂事地回赞，只好补充道：“我这波操作也无敌。”

    “得了吧，要不是阿离上波把船长的大招打出来了，你们这波至少两个闪现。”刘汉东继续拆台，自打小妮子这次回来，他就一直有朝「怼怼怪」发展的趋势。

    “扯淡，上路的对拼关我下路毛事？”

    “按你这么说，明明这波就是你跟小雪打一个辅助，有什么可夸的？”

    “按这么说，打野这个位置还有什么存在的意义？”

    江映雪淡淡地道：“打野等下拿龙。”

    刘汉东立即不搭理林轩，干脆地应道：“好，等你们上线我就过去。”

    这把第一条小龙的属性是水，拿到手的话对于对线期的提升十分明显，但是一来水龙打人疼，两边打野单刷都比较疼，二来SKY这边梦魇没到六级不敢冒险，STR因为下路劣势也不愿冒险，所以一直都没有人去刷。

    如今梦魇拿了人头更新了装备，下路又打出了击杀，林轩他们自然要把这个水龙拿下。

    对方似乎猜到了梦魇没有大招，最大的可能就是控资源，在刘汉东刷龙刷到一半的时候，酒桶忽然靠近了过来，被他提前留在野区出口前的视野看到。

    江映雪立即走进了草丛，大招带着林轩出现在对方野区，然而酒桶极其果断，根本不给打起来的机会，也不省技能，直接一个大招把两人炸飞，自己掉头就走。

    “酒桶这么怂吗？”

    刘汉东都准备过来打架了，见状有些失望地道。

    “霞没装备，洛没大，中路支援也比不过，他们凭啥打？”

    瑞兹虽然被击杀了一次，但是随着等级起来，尤其是有了蓝量之后，清兵速度很快，不过由于没有视野，加上猜到了梦魇在下半野区，安承业没有敢迅速清兵，很稳地在塔前等兵线。

    “上路能来吗？”

    薛云琪从塔前走进了上路野区，想要跟薛云琪一块欺负欺负船长。

    穆挽离问：“他这个位置，你能撞到吗？”

    薛云琪看了一下地形，从河道撞到塔下的难度不是一般的高，果断认怂，“算了吧，我去他们野区看看有没有真眼。”

    他来到对方红BUFF野区，果然在红BUFF墙后的草丛里找到了一个真眼，拆掉之后，又踩爆炸球果下龙坑，避开了前来堵截的瑞兹。

    虽然发育略占优势，但薛云琪并没有想要跟对方SOLO的想法，能不出错，就尽可能地不出错。

    刘汉东第二个大招依旧没有飞下路，而是与薛云琪一起来到了上路，塞恩自野区断后，剑魔先行抗塔输出，梦魇开大跟伤害，配合的十分默契。

    酒桶则与瑞兹一块来到了下路，但SKY视野优势，两人在河道就被发现，林轩和江映雪及时撤退，并没有给到对方机会。

    船长的人头被让给了剑魔，刘汉东和薛云琪各自拿了一个助攻，一个掉头去打峡谷先锋，一个回中路继续当工具人。

    “这个节奏打就对了。”

    目前而言，除了三个人头的领先之外，SKY并没有获得其他的优势，但有了这三个人头，他们就能够先一步做出关键装备，再依次扩大优势。

    “小心别被他们打回来，小组赛的时候就这样。”

    “放心吧，今非昔比了。”

    两分钟后，第三场对局以来最大的一波节奏出现在下路。

    对于梦魇、寡妇此类英雄，深入野区的视野才更有效果，安承业在被抓死之后，就在SKY的上半野区，靠近中路的草丛位置放置了一颗真眼。

    这颗真眼在刘汉东的第三个大招冷却后才终于发挥了效果，看到了刘汉东在这里溜达过去，于是STR立即组织了一波针对下路的越塔包夹。

    打的就是打野赶来的时间差。

    但是在越塔的过程之中，STR下路出现了致命失误。

    ——在瑞兹开R带着酒桶直接绕到了塔后的情况下，霞洛的选择居然是强开，导致后面的两人都都还没有赶来，霞洛两人就被打残，随后江映雪直接大招带着林轩逃到了河道，摆脱了对方的包围。

    STR进一步错估了形势，选择了集火传送绕后的剑魔，结果被剑魔连续三段「暗裔利刃」打出恐怖的AOE伤害，残血的洛差点就被秒杀，船长和霞也都残血。

    随后薛云琪开大赶来，直接把残血的霞撞晕连控到死，林轩和江映雪去而复返，前者一箭穿云收掉了残血的洛，后者则救出了刚刚复活的剑魔，虽然很快被瑞兹击杀，却给剑魔提供了宝贵的缓冲时间，让穆挽离能够再次入场，打出巨量伤害，帮助林轩的韦鲁斯击杀了瑞兹和船长两人。

    最后赶来的梦魇击杀了逃走的酒桶，完成收尾，将STR团灭！

    活下来的SKY三人在峡谷先锋的配合下连破下路两座塔，又在接下来的转线之中，先一步推掉了对方上路一塔，经济优势直接逼邻五千。

    三分钟后，酒桶、船长和瑞兹三人抓住了SKT其他人回家的机会，想要强行推下路塔，并且顺便把有点贪心的剑魔给一块杀掉，结果酒桶E技能被躲，没有能够打出连控，大招没能把剑魔炸出来、

    箭在弦上的三人强行越塔，被穆挽离在塔下连续两段Q击飞两人，酒桶抗塔失误，被防御塔打死，瑞兹被塔姆开大带来的韦鲁斯大招禁锢击杀，只有船长一人残血逃脱。

    剑魔还没死掉！

    这一波越塔失败似乎把STR的心态给打崩了，接下来接连出现了好几波致命失误，强开塔姆、集火塞恩，金太君还秀了一波闪现撞墙，被塞恩的尸体捶死，十分下饭。

    林轩几乎无压力输出，收人头收到笑得嘴都合不拢，三十二分钟他们利用第二条大龙BUFF推掉STR基地的时候，他在泉水前击杀了霞，追平了本届世界赛单场最高十三个人头的最高击杀记录。

    进入第四局，SKY祭出了亚索加酒桶的下路组合。

    江映雪操刀亚索。