    唐煊跟银发御姐对视，直到现在，他都很难相信眼前这个女人是唐妙妙。无论是身高、身材还是气质，两者都截然相反。唯一相同点就是她们都有一双漂亮的银色眸子。

    不过现在不是深究这件事的时候。

    银发御姐的气息越来越弱，她连自己的武器都握不住了。如果继续这样下去，等到塔克琉斯回来，他们一个都跑不了。

    现在该怎么办？

    银发御姐直勾勾地盯着唐煊的眼睛，她轻启朱唇，细声细语地说道：“你——特别，我——送你，一定——回来......”

    唐煊愣住了，他听不懂银发御姐在说什么。银发御姐没有解释，她默默将手搭到唐煊的肩上，没等唐煊说话，她便轻轻一推。

    耀眼的银光自她的掌心亮起，这光芒一闪而逝。她将手掌抬起，唐煊双目无神地向后倒下。

    林婉站在唐煊身旁，见唐煊倾倒，她急忙将唐煊抱到自己怀里。经过一番检查，她发觉唐煊瞳孔涣散，竟然没有意识了。她愤怒地站起身对银发御姐拔剑相向。

    “你对他做了什么？！”

    心上人意识全无，此刻林婉的心比地上的冰更冷。面对林婉的质问，银发御姐什么也没有回答。她转身坐到一具角斗士的尸体上，呆呆地仰头望天。

    “你......”

    尽管知道自己不是对手，但林婉依旧毫不犹豫地对着银发御姐雪白的脖颈挥剑斩下。

    锵！

    唐千机荡开了林婉的剑刃。

    “冷静点，唐煊不会出事的！”唐千机无奈地说道，“就算咱们这里的人死绝了，他也会安然无恙的，放心吧。”

    林婉深深地吸进几口冷空气，心情稍稍平复一些。她狠狠地瞪了银发御姐一眼，随即握着剑走到她身边坐下。心想如果唐煊等下不能恢复，她就算死也要刺银发御姐一剑。

    银发御姐不为所动，仍呆呆地望着天。她身上细线的光芒越来越暗，这意味着她体内的力量越来越少了。塔克琉斯回来的时候，就是她被彻底均衡的时候。

    ......

    ......

    ......

    这几天父亲有些怪异，不仅不干活，还自言自语说自己是神祗转世，现在是时候回到天上了。妈妈忍不住说了他两句，结果被他扇了一巴掌。这种事情之前从未发生过，父亲到底怎么了？

    ......

    母亲失踪了，到处都找不到她，附近的野兽很多，我很担心她，希望她没有出事。

    ......

    父亲越来越怪异了，我问他母亲在哪，他告诉我母亲去了很远的地方，要很久以后才能回来，叫我不要再问了。

    ......

    今天我忍不住又问了一次，父亲竟非常生气，把我关在马厩里和马过了一夜。我不明白他为什么要生气，因为我只是想把母亲找回来。

    ......

    我找到母亲了，她......她被人杀死了，尸体就在半山腰的洞窟里，有人在她的身子下面画了一个奇怪的图案，像是某种祭祀仪式。

    我不知道该怎么办，我觉得父亲一定知道这件事，不然他不会因为我询问母亲的去向而动怒。

    我现在非常害怕，我决定不搬动母亲的尸体，因为我觉得这个邪恶的祭祀仪式很可能没有结束，还会有人回到这里，我要看看到底是谁杀了母亲。

    ......

    我在洞窟外等待了小半天，快天黑的时候，有人来了。借着他手里火把的光，我看清了他的脸，竟然是父亲。

    洞窟里传出父亲的笑声，我害怕极了，我想父亲已经疯掉了。

    ......

    我大哭了一场。

    父亲回来以后把我叫到他的房间，问我是不是看到了。我问他为什么要这样做，他狠狠地打了我一顿，没有作任何解释。

    母亲，我好想你。

    ......

    我被关在家里，哪里也不能去。父亲说他要在村里举行一场祭祀，只有那一天我才能出门。我知道父亲被邪魔蛊惑了，这场祭祀一定会给村子带来灾难。母亲，如果您在天上看到了，请您阻止父亲或者把我也带走吧。

    ......

    ......

    ......

    唐煊昏昏沉沉地醒过来，他发觉四周一片漆黑，空气里还浮动着淡淡的恶臭。他的记忆停留在银发御姐把手搭在他肩上的那一刻，之后的事情就怎么也想不起来了。

    “我......”

    唐煊刚坐起来就感觉到不对劲了，他伸手摸了摸自己的身体，困惑地发现自己的身体似乎变小了。紧接着，断断续续的记忆在他的脑海里浮现，他逐渐意识到现在的情况：银发御姐把他的意识转移到了一个孩子的身体里。

    为什么要这样做？

    唐煊眉关紧锁，他回忆银发御姐对他说的那句话：你——特别，我——送你，一定——回来。

    ‘你特别’这句话的意思应该是她在他身上发现了特别的东西；‘我送你’显然是把他的意识转移到这里。如果只看这两句话，银发御姐是把他送来这里逃生的。可如果再加上后面那句‘一定回来’，意思就迥乎不同了。银发御姐是想让他来这里找到什么东西好回去救她们吗？

    唐煊脸上露出一抹苦笑。

    他希望自己的猜测是正确的，他可以在这里找到打败塔克琉斯的东西，然后及时回去救人。

    根据脑海里不完整的记忆，这个孩子的父亲被邪魔蛊惑，杀死了他的母亲，现在正准备在村子里举办一场大祭祀。

    这场祭祀是目前已知的最特殊的事情，如果这里真的存在一样可以打败塔克琉斯的东西，想必会在祭祀上出现。恰好被邪魔蛊惑的父亲答应孩子在祭祀那天放他出来。

    沙沙沙......

    门外传来脚步声。

    咔哒——

    门上的板子被人掀开，刺眼的阳光从外面照进来，现在似乎是晌午。

    一双粗糙的大手抓着一块干瘪的面包和一碗稀疏的菜粥递进来，一个沙哑的声音响起：“羿，吃饭。”

    羿......这是孩子的名字吗？

    听着好像有点耳熟。

    唐煊走到门边接过面包和菜粥，他犹豫了一下，模仿着孩子怯懦的语气询问道：“父亲，距离祭祀开始还有几天？”

    沙哑的声音答道：“三天。”

