    潜移默化中，‘哥哥’对自己的身体越来越不了解，修为上的强大力量，掌控得不太好，而‘弟弟’对身体的契合度越来越高。

    看幻境的云卿都发觉了大问题，秦延怕是请神容易送神难，那‘弟弟’要的是他的身体, 而他完全忽视了‘弟弟’的意图，只觉得‘弟弟’愿意为他做一切，他也愿意为‘弟弟’做很多很多。

    直到有一日，他发现似乎不在秦家庄内，在一处见不到天日的地方，‘弟弟’经常在炼丹，看的都是他不认识的文字, 弟弟可真厉害，已经成为了一名丹师。

    这里或许是父亲的另一处别苑，他可以在这里感受到父亲的气息，没有白无忧的气息，弟弟可以更好的修炼。

    越来越久，秦延陷入沉睡着，一年、两年、十年、二十年、百年，他都在恍恍惚惚中度过。

    “哥哥！我终于修炼有成，可以为母亲报仇了。”

    “真的吗，太好了，我本想亲手报仇，可我身体的力量太强大了，我难以掌控。”

    “哥哥的仇就是我的仇，只是白无忧很强，要报仇还需哥哥帮一个忙。”

    “什么忙？”

    “我担心在打斗中，白无忧使出手段让哥哥突然出现，那我们便不是她的对手。”

    “我保证不出现, 只是不知她有什么手段。”

    “哥哥先离开身体一会，我去找她报仇较为稳妥。”

    “好！”

    秦延再次清醒, 便是在地下，浑浑噩噩不停的进食和产卵。

    他似乎了解的自己的处境，恨意喷涌而出，让整个地下巢穴毒气森森，直到云卿的驱魂球将其灵魂驱散。

    云卿的内心久久不能平静，秦延的悲剧，她难以评价。

    秦峰人之本能，想要后代，或许他错在没有与白无忧断干净就去寻凡女，或许两人在一起几百年，不是想分就能分。

    凡女有错吗？秦峰找她时，肯定不会说我有个妻子，你给我生个儿子。她为一个男人生了儿子，因此丢了性命。

    秦延的调查中是白无忧所为，在这强者为尊的世界，所有人心中，元婴修士与凡人的命不是等价的，可陪葬的还有保护她的修士。白无忧并未为此付出任何代价，可能她看得不够全面，不了解。

    或许白无忧当年要么不动手, 要么不该放过秦延。

    从秦延的记忆看来，禁术玉简八成是白无忧给秦延的，这让秦峰父子丢了性命不说，生前活得生不如死；日照镇许许多多无辜的村民丢了性命；百年来，或许还有她所不知道的许多人也因此断送了性命。目前用着秦延身体的人，依旧混迹在修仙界，不知要祸害多少人。

    秦峰若是知道事情发展，不知是否后悔年轻时娶白无忧为妻。

    白无忧如今是否安好，云卿不知道，只是云卿想不通，即便是自己的丈夫，也是独立的个体，他有想法就放他去呗。

    白无忧那么高的修为，还有几百年的寿命，没有秦峰不是一样可以精彩，为什么要脏了自己的手，直接间接害死许多人，修仙不是讲究因果的吗？

    秦延的灵魂散了，怨恨一同散了，实力低微的云卿总算从秦延的怨恨幻境中回过神来。

    忍着脑袋中的阵阵不适，云卿打量着他所在的地方。

    天色很暗，周围雾气朦胧，前方除了一堆柴禾没有其他的东西，场景有些虚幻，环境看不真切。

    空中四个字：“幻境副本。”

    任务提示：找到并救出村中被困村民0/4。倒计时1:29:40。

    溜溜不在！

    她记得这个副本的时间是三个小时，也就是刚刚的幻境，过去了一个半小时。

    查看系统记录，真的过去了一个半小时，杀死未知等级的秦延，让她得到了五万经验，升级了，还有不少物品。

    无极决练气篇，玉简，不错，她都没有想去找无极决练气篇，没想到这就送上门了。

    七阶还神丹，金丹期服用的药物，先留着。

    强力清洗剂，蚊子害怕蜘蛛，作为BOSS的母虫，有对付蛛丝黏性的东西不奇怪，她也正缺少这东西修理她的蚊子拍。

    再看身上，原主的衣服，似乎受到了一些损伤，虽没坏，可已不似以前那般让人感觉舒适。

    除了这些东西，云卿还有很多疑惑。

    比如：驱魂球用出后，那母虫似乎还活着。

    再比如：秦延禁术招来的灵魂，修为应该不低，秦延没怎么修炼，血量比肖浩然还多，那个灵魂的修为只怕更高，现在是不是用着秦延的身体混在修仙界的高层？

    这些问题是需要担心，可也不是她担心就能搞定的。

    副本只剩一个多小时，眼下要做的事情便是抓紧通关副本。

    云卿走向不远处的柴禾堆：“点燃篝火，可驱散雾气。”

    知道点燃篝火，魂尸就会出现的云卿，深吸口气，看着手上已经变形且耐久为0的大刀，这是进入副本前与母蚊对了一招所致，39级的她没有与之相匹配的武器。

    唯一一个在后天阶段准备的武器，便是蚊子拍。

    本是打算在镇子购买或者打造一个武器的，不想还没有来得及打造，等级就蹭蹭地升上来了。

    好在蚊子拍的修理工具被溜溜捡到，目前的她也就寄希望于能用蚊子拍杀魂尸。

    若是杀魂尸困难，那这副本任务便不完成了，等待副本时间到了后，再看看外间是何情况，希望秦延的灵魂死亡后，她不会受到神识压制，可以进入洞府中暂避锋芒。

    没有武器，不尝试一番直接放弃不是她的性格，云卿走向柴禾，点燃。

    火光驱散了副本中朦胧的雾气，小地图出现了小路，红点。

    “吼！”四只魂尸出现。

    魂尸，等级39。

    上次她与叶小狼一起来，那时候的叶小狼39级，她29级，副本平均他们的实力，魂尸是37级，这次只有她一人，副本魂尸的等级便也是39级。

    四只魂尸，一群魂尸群殴她一个，不干！

    云卿取出一颗小石子，默默计算着副本中魂尸的仇恨范围，走位，击向离她最近的一只魂尸，趁着其他三只不注意，将一只39级的魂尸勾引了过来。

    引着魂尸走了一段路后，确定这边的动静，不会吸引到另外三只魂尸，云卿不再后退，迎着追过来的魂尸奔去，在靠近它的时候，离地跳起，在空中高高的空翻，人便出现在魂尸后面，在它还没有反应过来之时，举起手中的蚊子拍，按下黏性按钮，输入内力，拍向魂尸的后背。

