
　　面对夏天袭来的拳头，武杰的眼中闪过一抹阴冷。

　　当即迈步，侧身一闪，顺势一记鞭腿扫向夏天的双腿。

　　他的目的很简单。

　　想要制造一次‘意外’。

　　自由搏击训练中的‘意外’很常见。

　　但是要当着这么多人制造意外，却是一项技术活，不是什么人都能做到的。

　　最关键的一点，就是要在对打的过程中，充斥这各种各样的意外，而这种巧合，便是同行都很难察觉。

　　武杰的想法很简单，将夏天绊倒，然后自己很‘急切’的抓住他的肩膀，将他拉起来。

　　表面看上去，是为对方着想。

　　然而事实上，他会由于惯性的速度，自己没有完全的抓住对方的胳膊，只能用力的抓一下，终究脱手。

　　然后，夏天仍然会摔倒在地上，手腕便……扭断了。

　　不止如此，在他摔倒的过程中，武杰还要保证，夏天必须是双膝先着地。

　　于是，有很‘巧合’的让膝盖滑膜损伤。

　　要造成这么多巧合与意外，显然不是寻常人能做到的。

　　但武杰对此却极有信心。

　　因为他曾不止一次这样做过。

　　说时迟那时快。

　　这一切发生在须臾间。

　　正如武杰预测那般，他的右腿很轻易的扫在夏天的脚踝上，而夏天也如想象中那般，身体一个趔趄，向前摔去。

　　“哈哈哈，有我在，你摔不到的，放心吧。”

　　武杰一个箭步跟了上来，临了还不忘大喊一声。

　　同时，伸手闪电般扣住夏天的肩膀。

　　在他的计划中，扣住肩膀的同时，用力回拽，夏天的身体必然前倾。

　　如此之下，他的双膝肯定会先落地，而自己也会出现失误，最终没能将他拉回来。

　　于是，必不可少的‘误伤’出现了。

　　这就是武杰的全部计划，而一切都在顺利的进行着。

　　只不过……

　　就在他伸手刚刚抓住夏天的肩膀，准备用力回拽的时候，脸上的神色徒然一变。

　　不止是他。

　　外场所有观看的人们都看到，场中的夏天忽然深深吸了一口气。

　　然后，浑身的骨节传来噼里啪啦一阵脆响。

　　紧接着，双肩猛然一抖。

　　啪的一声。

　　场内传来一声脆响。

　　人们看到，武杰的右手犹如被弹簧崩起，刹那间震离开来。

　　武杰大骇，还未等他做出反应，却见夏天前倾的身体猛然止住。

　　然后，旋身。

　　嗖。

　　一记鞭腿带着呼呼风声甩了过来。

　　砰！

　　霎时。

　　武杰只感觉一股大力袭来，肋骨传来酥麻痛，身形哒哒哒后退不止，而后咚的一声，一屁股坐在了地上。

　　四周。

　　欢呼声戛然而止。

　　所有人皆瞪大了眼珠子，一脸的不可置信。

　　包括那些拳馆的同行。

　　武杰……被一脚踹飞了？

　　回过神之后，众人面面相觑，感觉有些难以置信。

　　但是，仍然有几个搏击高手看出了些许端倪，非常惊讶的看向场内的夏天。

　　这个学生竟然是高手啊。

　　这时，夏天已经缓缓转身，目光平静的凝视刚刚站起身的武杰。M.23sk.com

　　他伸出一根手指头，轻轻摇动，带着一丝轻蔑之色。

　　“我说过，你不行！”

　　卧槽。

　　太帅了！

　　这样的动作与表情，落在学生们眼中，简直达到了装逼极高的境界。

　　尤其是最后三个字。

　　你不行！

　　对于当代的年轻人而言，这三个字同样有着很深的内涵。

　　反观武杰，捂着肋骨，面呈愤怒，又很快敛去，忽然哈哈大笑起来。

　　“哈哈，是我大意了，没想到这位同学竟然是个高手。”

　　顿了顿，面色一肃，喝道，“再来！”

　　若是平日，有人敢对他说出‘你不行’三个字，武杰绝对会拼命。

　　但是这样的场合，他不能。

　　且不说自己被一个学生鄙视，将会造成怎样不好的影响，而且还关系到一系列巧合的失败，难保没人会注意到。

　　不过这样也好，既然对方表现强势，那就打的更激烈一些，同样更容易误伤和意外。

　　在他看来，刚才自己是一时大意。

　　若是真正搏击的话，对方绝对不是自己的对手。

　　“嗬！”

　　一声大喝，武杰不在犹豫，猛地抬腿跨出一步，急速冲来。

　　粗壮的胳膊上青筋犹如虬龙般跳动，哗啦啦一拳直袭夏天面部。

　　夏天面无表情，冷冷传出声音。

　　“你刚才只说自由搏击如何了得，怎么不说自由搏击的各种技巧技术和拳法变换，都是源自于传统武术？”

　　面对袭来的一拳，夏天的眼神也变得凛冽，“今天，我就用传统武术赢你！”

　　嗖。

　　话音刚落。

　　噌的一声。

　　只见夏天双臂伸展，单脚点地，身形犹如仙鹤倒飞嬉戏，瞬间向后窜出去五米多远。

　　同时喝道，“仙鹤倒飞！”

　　武杰一拳落空。

　　“哈哈，传统武术？不错，华而不实。”

　　武杰以一副长辈的口吻变向的贬低，一拳落空后，再次急速跟进，右腿带着欢呼风声宛如铁鞭般抽来。

　　凌厉的劲风扑面，夏天的双眼眯缝成了一道缝隙。

　　接着，他倒退着的身形猛然转动，带动着腰腹轻轻一折，肩膀晃动的刹那，身体一矮，以毫厘之差避过。

　　“青龙摆尾！”

　　“好！”

　　“帅！”

　　“太漂亮了。”

　　四周一片喧嚣。

　　不得不说，夏天刚才的这两招，动作姿势充斥着一种非常古典的味道。

　　没有徒手格斗和自由搏击的直来直去和简单直接，有的只是一种华美的韵味。

　　哪怕是不动功夫的人，也能看得出来，他现在用的就是传统武术，而不是现代搏击技巧。

　　武杰眼中厉色一闪，一记鞭腿抽空，右脚不等落地，便挥动着双拳连续砸来。

　　全都是自由搏击的技巧。

　　摆拳，劈拳，正拳，肘击，膝撞，手刀！

　　这些招式绝对不是花架子，全都往夏天身上的薄弱环节招呼，只要挨上一下，不说致残也会遭受重创。

　　反观夏天，仍然不徐不疾的施展这传统武术的招式。

　　并且每一招，都会特意喊出来。

　　“鹞子翻身。”

　　“插花盖顶。”

　　“黄龙大转身。”

　　“白蛇吐信。”

　　“海底捞月。”

　　“旱地拔葱。”

　　他往上一蹦两米之高，向下一落声息皆无。

　　他闪展腾挪之下，白鹤展翅，枯树盘根，玉带横腰等传统招式层出不穷。

　　最关键的是，这些动作衔接和姿态优美而流畅道极点，虽然是在战斗，但连贯在一起，当真犹如一位古代侠客活生生的出现在人们的眼前。

　　“好好好！”

　　“啊……我要疯了！”

　　“这，这……这特码真的是武术啊，是武术！”

　　“传说中的轻功竟然真的存在！”

　　场外早已经喧嚣成潮，叫好声犹如翻滚这浪涛一般，一浪高过一浪。

　　但是，左侧属于自由搏击的那些人，脸色却是越来越凝重了。

　　事实上，他们也是第一次见到这种形式上的传统武术。

　　“绝不能让他赢！”

　　“没错！”

　　“如果他若赢了，我们自由搏击就彻底栽了。”

　　拳馆的不少高层，最快速度的达成了协议。

　　绝不能让他赢！

　　这同样是武杰的念头。

　　他的双臂上下翻飞，拳打脚踢，动作越来越危险。

　　“给我躺下！”

　　人到。

　　声到。

　　拳到。

　　嗖的一声。

　　呼啸的风声袭来。

　　他一记近身肘击轰向夏天的耳根。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第119章 我说过，你不行免费阅读。https://xs.23sk.com 