    第721章这么多爸爸，多你一个也没什么

    “的确，看你的样子，的确五脏六腑都要腐烂了。”郁隽影缓缓地站了起来。

    “救救我，我不想死，我就知道那些人都是在骗我，我真的内脏开始腐烂了是不是，怎么办，你救救我啊。”唐倾柠被郁隽影肯定的话吓到了，“你把唐昭昭那个小怪物抓来，把她的器官换给我……”

    “你说的是不是人话！”郁云菲冷下了脸，“隽影，把这个女人扔出去，就算她五脏六腑要腐烂，全身腐烂，也不能脏了你这里。”

    郁云菲是真的被是唐倾柠给气到了。

    她也是个母亲，真是听不了把小孩子的器官换出来这种事。

    更别说她女儿孔嫣还是唐昭昭的小迷妹。

    “不要，不要赶我走！”唐倾柠尖叫，趴在了地上抱着郁隽影的腿，“如果把我赶走，我会死的，我真的会死的！”

    “不想死，就滚回你的杂物间。”

    唐倾柠红着眼眶，踉跄着跑回了杂物间，关上了门，再不敢出来。

    郁云菲真的是被气了一个够呛。

    郁隽影亲自开车送她回家。

    “为什么还要留着唐倾柠，难道你对她还有感情？外面有多少好女孩，隽影你怎么可以在同一个坑里摔倒两次。”

    郁隽影将车子停到姐姐家楼下，头疼的揉了揉太阳穴，“我在想昭昭的事。”

    郁云菲被弟弟这么突然的一句话搞懵了一下，“昭昭怎么了，不会吧，你在想昭昭是不是克隆人的事吗，刚才你不是说了，那个女人的话，你一个字都不会信，这么离谱的事，怎么可能。”

    郁隽影头疼，“的确离谱。”

    “等一下，隽影，你收留唐倾柠，该不会是为了昭昭吧？”郁云菲观察了一下弟弟的神色，瞬间开心了起来，“是真的？太好了。”

    郁隽影瞥了她一眼，“不是，唐昭昭和我没有半点血缘关系。”

    “可是，那个傅愠和顾行江，也不是昭昭的生父，我打听过了，这两人在唐昭昭出生的时候，和唐新月没有一丁点关系，你看，顾行江和傅愠都可以做昭昭的父亲，没理由你不行，还有你外甥女孔嫣的偶像，大明星祁墨，昭昭还是他的干女儿，小丫头这么多爸爸，多你一个也没什么。”

    郁隽影：“……”

    什么叫多他一个也没什么，爸爸这种还能搞批发吗？

    “你什么时候去打听的这些？”郁隽影靠着椅子，哭笑不得。

    “当然是你去调查昭昭是不是你和唐倾柠女儿的时候，我无意中发现了你在调查这件事，就利用小姐妹的人脉，打听了好久，只是现在没想过情况会这么复杂，突然从唐倾柠口中知道了这么离谱的一件事，我，有点接受不了。”

    “不过——”郁云菲突然话音一转，“这也是好事，如果昭昭真的是小小克隆人，那就证明，昭昭没有生父啊，那就是说，对所有爸爸的爱，都是一样的，不会偏心某个爸爸。”

    郁隽影：“……”

    “没必要，她是谁的女儿，都和我无关，我只是好奇她的身份，况且，假设唐倾柠说的是真的，那昭昭，可是唐倾柠的克隆人。”

    “你想说昭昭会想唐倾柠那样是吗，我觉得不会，你也和小昭昭相处过，昭昭和唐倾柠一样吗？”

    ?  ?今日更新结束~

    ?  

    ????  

    (本章完)

