    陆父有些奇怪地瞥了林晚一眼。

    “她以前就做过类似的事，我当然不会轻易相信她的为人。”

    他说到这里，停顿了一下才接着道，“更重要的是，我相信子池不是这样的人。”

    林晚紧紧地抓着手中的水杯，没有接话。

    陆父叹了口气，缓缓说道。

    “小晚，我这么说你可能觉得我是他替他狡辩，但我看着他长大，他从小到大都不是这种不负责任的孩子，还没离婚就让另一个女人怀孕的事，怎么说都不像是他会做出来的。”

    原来只是陆父的推测。

    林晚稍微松了口气。

    她并不是想要刻意替夏梓瑶隐瞒，只是她清楚的知道，现在的这种情形下，只要她稍微透露出自己听到夏梓瑶和陌生男子之间的对话，就再也没办法逃脱。

    陆父因为她的话查个底朝天，不管事情最终是不是她讲出来的那样，陆子池会原谅她，再次把他的生活搅得一团乱吗？

    一想到陆子池冰冻三尺的目光，嘴角讽刺的微笑，还有那些一旦出口再也收不回去的轻蔑与侮辱，林晚就不由打了个冷颤。

    没有想清楚前，她没办法说服自己就这么主动提起夏梓瑶的秘密。

    不过，陆父似乎通过她有些僵硬的神色，猜到了些什么。

    他盯着她的双眼问道，“小晚，你是不是有什么想跟我说的？”

    林晚急忙否认，“没有。”

    他目露审视，一言不发地和她对视。

    虽然病了许久，那种常年身居高位养出来的威严，没有被病体消磨半分。

    她像是被只鹰紧紧盯住了一样，肩上压力剧增，下意识想扭开头，躲避他的目光。

    费了很大的劲才克制住自己的冲动。

    对他缓缓说道，“从搬走那天起，我就没有再聊过有关他们两人的话题，所以一时有些失神，没有别的意思。”

    半晌，陆父又长长的叹了口气。

    “我父亲，我现在才真的懂了他当时心里是多么难熬。”

    他像是自言自语，又像是想向林晚寻求一些共鸣。

    “我还记得他同我说起你，他说，如果他走之后你和子池闹了矛盾，一定要站在你这边，因为你绝不是会无理取闹的人，要让你觉得陆家就是你的家，你才会给这个家带来幸福。”

    他再一次抬头和她对视，这一次眼中的锐利已经尽数抹去，只剩下几分老态和疲惫。

    “小晚，你怪我吗？”他幽幽地问。

    眼前的老人在商界叱咤风云了一辈子，原本该是悠然自得地享受自己的退休生活，却因为儿子的幸福不得不每日劳心费神。

    林晚心头也涌现一股心酸。

    摇摇头，“我不怪你，也不怪任何人。”

    老人拉起她的手，轻轻拍了拍。

    “如果有可能的话，我还是希望你能和子池复合，夏梓瑶，真的不太适合他。”

    林晚嘴角泛起一抹苦笑。

    “这样的话您还是不要再提起了，特别是在他面前，不然他还以为我今天又给您灌了什么迷魂汤。”

    陆父张了张嘴，最后什么都没说。

    两人对坐着聊了聊近况，就像是普通的晚辈来探望生病的长辈那样，谁也没有再提起过陆子池或者夏梓瑶的名字。

    这还是林晚第一次和陆父如此和平的相处一室，她发现平日威严底下的陆父，其实也有普通人的那一面。

    又过了十多分钟，管家带着一位穿着白色大褂的男人过来，提醒陆父应该复诊吃药了。

    林晚就势站了起来，同陆父告辞。

    大概是和人闲谈了一会的缘故，陆父比她刚进来的时候显得有精神多了。

    笑眯眯地看着她，点点头道。

    “下次有空再来看看我这个老头子。”

    “好！”林晚也笑着答应道。

    其实两人都心知肚明，如果没什么大事，林晚应该永远都不会再踏进陆家大门。

    管家跟在她身后从书房出来，原本准备送她出去。

    她回头看了眼。

    书房里白大褂从随身携带的盒子里拿出仪器来，正在给陆父测血压。

    陆父沉默地坐在轮椅上，身影看上去有几分落寞。

    她朝管家摇摇头，“不用了，你进去照顾他吧，我认识出去的路。”

    比起她，管家当然是更关心陆父的身体。

    没有多做推辞，很快就返回了书房。

    林晚下了楼，凭借记忆往别墅外走去。

    走到二楼拐角的时候，边上突然伸出一只手，抓住她的手臂把她扯了过来！

    整个人贴在有些冰凉的墙面上，林晚吓了一大跳，差点就尖叫出声。

    一只修长的大手捂住了她的刚刚张开的嘴。

    “终于谈完了？”大手的主人压低声音，语气中带着几分嘲讽。

    林晚听到熟悉的嗓音，精神却更加紧张起来。

    两人目光对视，陆子池确定林晚不会再大喊大叫，把人吸引过来，终于松开了捂住她嘴的手。

    林晚刚得到自由，就颤抖着声音，连声问道。

    “陆子池你到底要干什么？我已经解释过了今天是你父亲让我来的，不是我自己要来！现在我马上就走，以后也不会再出现在这里，你放开我，我不想和你再谈些什么！”

    陆子池危险地眯起眼睛，靠近她的脸。

    “你在命令我？”他问道。

    她被拽到走廊之后，整个人就被他困在墙边，两个人身体离得极近。

    陆子池这一低头，更是近到呼出的热气都能从她脸颊吹过。

    林晚别过头，拼命想往旁边缩，拉开和他的距离。

    可惜身体被他固定的死死的，没有一点空间可以逃跑。

    她只能摇摇头，恳求道，“不是的！陆子池，我只想走。”

    可惜他不为所动。

    抬起一只手捏住她的下巴，强迫她抬头和自己对视。

    盯着她的双眼，幽幽问道。

    “林晚，你到底有什么目的？”

    “我说了，我没有目的！你放开我，我马上消失在你眼前。”

    林晚保证道，“绝对不会再出现！”

    陆子池轻轻地哼了一声。

    “上次你也这么说的，今天为什么还要来？和宋元柏那边进展不顺利吗？我警告你，林晚，别打算拿我父亲做你再次接近陆家的棋子，我不会允许这种事情发生的。”

    林晚凄然一笑。

    “不管我怎么解释你都不信，我又不是受虐狂，为什么非要拿自己的热脸来贴陆家的冷屁股？我没有准备做任何事，倒是你，如果你真的这么关心你父亲，就少做点让他让他难过的事，多关心关心他的身体吧！”

