    第155章 乾坤扇内一场战！

    什么叫仇人见面，分外眼红，眼前的这几个家伙就是这样，他们眼睛之中冒出的火焰，似乎没有别的，只有杀戮。

    这是一种不可改变的仇恨。

    只是现在的白泽和鲲鹏两个人有点招架不住，他们也没有想到，这些个杀神能够全部被唤醒！

    “白泽道友，现在的事情比较严重，不知道，接下来我们怎么做？”

    鲲鹏的脸色有些紧张地问道。

    白泽也是满头是汗道：

    “妖师，现在没有别的办法，只能把乾坤扇控制好，要不然的话，让他们出来，就注定了一场人间浩劫！”

    “到那个时候，就是你我，也难以逃脱，业力如果降下来，到时候，可不是我们能够承受得起的。”

    鲲鹏哎了一声，他也没有想到事情的结果是这样的！

    正如白泽所说，这要是把里面的祖巫全部放出来，到时候可就不是简单的杀戮了。

    他们当初的破坏力，依然在鲲鹏的眼前浮现！

    就算当年妖族有女娲娘娘这个圣人镇压，可是到了最后，又能怎么样，还不是把自身的气运流失了九成？！

    这可怎么办，一时之间，两个人非常的着急，不过就在这个时候，鲲鹏突然觉得自己的河图洛书，竟然有一种隐隐而去的架势。

    鲲鹏赶紧把法力注入到了河图洛书之中！

    控制住自己的河图洛书。

    因为河图洛书竟然要飞进乾坤扇，似乎是受到了帝俊的召唤！

    此时的帝俊，似乎感受到了河图洛书的存在，正在拼命的召唤！

    可是河图洛书被鲲鹏死死的控制住。

    帝俊收不来真正的河图洛书, 但是在他的手中依然出现了河图洛书的虚影, 不过哪怕是虚影, 依然给人一种非常强横的气势！

    此时的帝俊跟太一，已经将自己手中的混沌钟和河图洛书祭了出来！

    再加上他们本身的实力，一般的人还真就难以接住。

    可是他们眼前的这十二个家伙哪里是一般人, 这些家伙乃是十二祖巫！

    天生好战，为战斗而生, 为战斗而死。

    叶晨就在旁边看着, 他也想领略一下, 这十二祖巫和妖皇的风采！

    就在河图洛书和混沌钟落下来的时候，帝江竟然露出了兴奋的神色, 直接迎着太一的混沌钟就冲了过去！

    他整个人的身体直接贴在了混沌钟上，利用自己的速度，减弱着混沌钟的攻击。

    “当！！！”

    一声巨响, 响彻长空, 帝江虽然减弱了混沌钟的攻击, 可是自身也被弹了出去！

    不过在帝江飞出去的一瞬间, 他利用自己的速度，将自身的伤害降了下来, 本身并没有受什么伤！

    另一边祝融和共工两个人！

    直接迎着帝俊的河图洛书冲了过去！

    “轰隆！”

    那强大的水火之力将河图洛书直接震飞，随后飞到了帝俊的手中。

    这看的旁边的叶晨一愣一愣的！他怎么也没有想到会是这个局面！

    “卧槽！”

    叶晨直接爆了粗口，要知道共工的这滴精血, 在不久之前刚刚撞了不周山，没成想, 在这种情况下，竟然还能撼动帝俊的河图洛书！

    就连在外面观战的鲲鹏和白泽都大呼不可能！

    可是真实的情况就这么发生了！

    帝俊和太一两个人, 被十二祖巫围住之后！

    开始了群殴！

    虽然混沌钟防御无双，可是双拳难敌四手, 恶虎还怕群狼。

    河图洛书紧紧的护住了两个人！

    混沌钟开始对敌。

    开始的时候, 就是攻少守多，随着战斗的越来越快, 两个人已经手忙脚乱！

    帝江利用自己的速度死死地缠住太一！

    那边的祝融和共工，死死的缠住了帝俊。

    其余的九个人开始上下其手, 一时间, 无数的拳头轰击，那河图洛书虽然厉害，但毕竟只是一个虚影而已！

    就算是真正的河图洛书, 也架不住这九个人的一顿猛攻！

    现在他们两个处于单方面挨揍的状态, 相信用不了多久，几个人就会把两个人生吞活剥！

    在一旁边看着的叶晨, 开始的时候, 还看个热闹！

    但是看了一会儿之后！

    他突然发现这些祖巫的战斗形式十分厉害，每一招，每一式，都似乎蕴含着一定的道理！

    这些家伙虽然被人称为莽汉，但是毕竟是盘古大神的精血所化！

    他们的厉害之处，自然不是常人所能够比拟的。

    特别是这十二个人有攻有守，后土那边，大地之脉的守护，让十二个人处于一个绝对的防御状态！

    其余的人只需各自施展自己的本领即可。

    帝俊太一两个人虽然仰仗着法宝之利，但是毕竟这十二个家伙太难缠了，没一会的工夫已经受伤。

    特别是帝俊，他面对的是共工和祝融两个家伙！

    这两个人虽然实力比起他来稍稍差了一点儿，但是战斗意志却一点也不差！

    疯狂的攻击之下，帝俊的身上已经出现了丝丝的裂痕。

    再这样下去的话, 相信用不了多久就会烟消云散！

    他们之间没有语言的沟通，有的只有拳拳到肉，在外面控制着乾坤扇的白泽，马上到了一个极限了！

    这乾坤扇有好几次，似乎都承受不住这巨大的能量波！

    要不是鲲鹏在一旁帮忙的话，可能早就已经失去了控制！

    “妖师，这么下去不是办法，迟早要落败的，怎么办？”

    鲲鹏也是无奈，最后狠了狠心，只见一个人影从他的泥丸宫走了出来！

    随后这个人影出现在乾坤扇里面。这正是鲲鹏的恶尸鹏道人。

    鹏道人进入乾坤扇之后，化作了一只大鹏鸟，仰天长啸直接朝着帝江就飞了过去！

    现在想要挽回眼前的局面，那么唯一的办法，就是让太一有所作为！

    但是，帝江运用自己的速度，将太一牢牢地缠住！

    这么下去，迟早会告破。

    所以鹏道人来之后直接冲向了帝江，帝江突然感觉到有人袭击，猛然回头发现是鲲鹏。

    这些人都是老对手了！

    虽然他们之间没有意识，但是那种骨子里的仇恨永远都改变不了！

    帝江长啸一声，直接转向了鲲鹏。

    此时的太一看到鲲鹏之后，不免心中一阵焦躁！

    一个词语，现在他的脑海中！

    那就是——背叛！

    (本章完)

