    近乎于同时响起的两声枪响，让卡特第一时间压根就没有意识到发生了什么。

    还是蹲在灌木下的小土坡后，看到了卡特面前不远处有被子弹击中而飞溅起泥点的维克多，率先反应过来。迅速伸手抓住卡特的裤腰带狠狠一拉，直接将半蹲在小土坡上方的卡特，一把拽下土坡。

    陡然被维克多拽倒在地，卡特摔得不轻。后脑勺磕在身后的土地上，虽说没有大碍吧，但一时间脑瓜子那也是嗡嗡的响...

    “有枪手！小心！”

    还不等卡特疑惑维克多这是在发什么神经，维克多的低声示警立马就在卡特耳旁响起。

    枪手？！

    卡特闻言一惊，枪击每一天要开始了？？

    可自己也没得罪什么人啊！

    卡特的脑海里瞬间闪过自己穿越以来的种种画面。似乎称得上得罪的，也就那个维克斯托拉机公司了。可做空他们的股票，名义上是基德尔公司做的啊！

    自己是用基德尔的账户做的，并且由于没有想过长期持有维克斯的股票，所以当初哪怕自己手里曾短暂地控制有这家公司超过百分之五股份的股票，自己也并没有向证监会报备。反正持有时间也不超过十天，程序上也不算违规。

    也就是说，自己的信息，是没有被披露过的。除非，维克斯从基德尔公司那里要到了自己的信息。但这也不可能啊！

    倒不是卡特相信这年头华尔街金融公司的操守，主要是，好处呢？基德尔出卖自己信息的好处在哪里？

    一家连百万美元救市都难拿出的小公司，能给基德尔什么好处？让他们不惜出卖自己这个VIP客户的信息，也要讨好对方？至于胁迫，那更是扯淡，维克斯又不是通用那种巨头，连收买都难以做到，何况威胁呢？

    再说了，真要冲自己下手，犯不着啊！这尼玛荒郊野岭，深更半夜的，哪个枪手如此猥琐？平时自己又没个保镖啥的，那么多机会下手，这年月的美国监控也不发达，根本没必要追到这鸟不拉屎的地方动手嘛。

    而排除了冲着自己来的可能，卡特又想了想身边这三人。结果发现，他们比自己受枪击的可能性还要低...

    尽管他们杀猪如麻、枪也玩得贼溜，有事没事还喜欢骑个牛，打个架什么的，但他们都是地地道道，民风淳朴的老农民！

    除了给人带绿帽子外，什么深仇大恨，至于这样追杀？

    “嘿！有人吗？那边是人吗？对不起，对不起！我儿子刚刚把你们当成猪了！如果你们是人的话，请回应我一下！如果伤到你们了，我会负责赔偿的！”

    就在卡特还在疑惑地沉思时，几人身后，大约两百米左右的地方，忽然亮起一团光芒。接着一个男声响起...

    “法克鱿！你们特么给我滚出来！你们差点杀人了知道吗？！”

    也不知道是不是被那人说的话给气到上头了。莱文一拍面前的土地，压根不顾对方还有枪在手，便气冲冲地起身，冲着对方咒骂道。一边骂，他还在一边向着对方走去...

    彪还是属这个堂哥彪...

    卡特想拉，结果没拉住。哪怕对方不是冲着自己等人来的枪手，仅仅只是误击，你也不能这么干啊！万一把人家惹急了，真开枪了呢？！

    “对不起！对不起，非常对不起！先生，请你冷静一点，我们出来，另外，我们会放下武器，也请你们将武器放在安全的地方好吗？”

    听到莱文的怒骂，光亮处站起一个人影，再见到冲着他快步冲来的莱文手里没有带枪后，那道影子也迅速将手里的猎枪丢到身边。

    远远地看到这一幕后，卡特心理稍稍松口气。虽然自己差点被人一枪爆了头，但好歹情况没有朝着不可控的方向发展...

    “我们见面后，好好商谈一下。请放心，我会负责到底的。无论是医疗，还是赔偿，哪怕你们想揍我一顿出气也可以！”

    “去尼玛的赔偿，你这个凶手！”

    刚刚起身，正准备赶上去与莱文汇合的卡特与维克多三人，耳边只听到莱文一声怒骂，眼前只见属于莱文的黑色背影，一拳抡在了另外一个黑影上...

    “莱文！住手！”

    “爸爸！”

    维克多的厉喝，与一个稚嫩的童声同时响起。等等...童声？！

    “不许你欺负我爸爸！”

    “克里斯，让开！我们做错了事，应该受到惩罚！”

    等卡特三人走到近前时，只见一个莫约五六岁大的小男孩，正张开双臂，挡在莱文与一个倒在地上的中年人之间。

    而莱文高悬的拳头，看着面前这个小不点，砸下去也不是，就此收手也不是。场面一时间极度尴尬...

    就在倒地的中年人扒拉开挡在身前的小男孩时，奥尼也冲上去，强硬地压下了莱文的拳头。

    “冷静点！”

    “我怎么冷静？他刚刚差点要了卡特的命！”

    “对不起，对不起。这是我的错，没能及时纠正我儿子的错误...”

    听到动静，地上的中年人迅速起身。快速扫了一眼卡特四人，发现并无大碍后，心里悄悄松了口气，但为了保险起见，男子还是开口问道：

    “你们有人受伤了吗？我是说，上帝保佑，如果没有人因此受伤是最好的情况。我会赔偿给你们精神损失费，只是，我不希望有人因此受伤...”

    “另外我叫韦恩，韦恩·肯尼斯·凯尔。你们可以相信我，相信我真的不想让事情向更坏的地方发展...”

    “卡特，你有受伤吗？”

    听到那名自称韦恩的男子所说的话，还有看其真诚的态度不似作伪。维克多心头的怒火也消散了不少。

    仔细回忆一下事情的经过，刚刚自己等人猫着腰靠近野猪的动作，的确容易在这黑夜里引起误判。毕竟他们一行人，平均178左右的个头，在曲着腿，弯下腰后，通过被扰动的灌木反应出来的高度也就1米左右。

    而这个高度，正好是野猪可能存在的肩高。就这么阴差阳错的被人当成猎物，只能说巧合得有些夸张...

    在如此之大的猎场中，偏偏让两拨人都挑中了同一块区域，还挑中了同一个猪群...

    然后由于位置关系，加上亮度不够，误将卡特当成了野猪，开了枪...万幸的是开枪的是个孩子，子弹并没有打准目标。

    从卡特能若无其事，不叫不闹地走到这里这一点来看，维克多就知道，卡特没有大碍。但现在责任人当面，万一有什么小擦伤，或者隐患之类的，能当面说清楚那是最好的！

    该怎么赔偿卡特，该怎么向卡特道歉，卡特又是否原谅对方。这件事，只有卡特才能决定。是以在问过这句话后，维克多便让开了身子，将事情的处理权交还卡特...

