    “阁下，得饶人处且饶人。”

    李刚听到杨义的话之后，眉头不由的微微皱起：“这里，是大排档，是闹市区，你可要考虑清楚，在这里动手的后果。”

    很明显，他并不想在这里动手。

    因为十年大比才刚刚结束不久，江湖盟主令他可是听说了，不让武者在都市动手，而且新晋的一统江东地下世界的陈北城，也曾严令禁止在闹事斗殴。

    他虽是内劲大师巅峰，但依旧对盟主令和陈北城的命令有所顾忌。

    虽然这一家大排档并不是直接开在大路边儿，而是在马路旁边的一处由树林围起来的大院子里面，有一定的隐蔽性。

    “后果？”

    杨义冷冷一笑：“不过一死而已！”

    说着，他的脸上闪过一丝痛苦：“我妹妹被他杀了，你觉得我还会在乎其他的吗？”

    李刚一怔，沉默了一会儿道：“懂了。”

    虽然说他不愿在此地动手，但是既然杨义不愿妥协，而他又不能不保吕军，所以在稍稍思考之后，他便对着身后的两人道：“让大排档中的无关人员全部离去。”

    他已经从杨义的气息波动中，察觉到对方的实力，是内劲大师中期，而他则是内劲大师后期，所以他有信心迅速结束战斗。

    而这样做的目的，自然是减弱他动手所造成的不好的影响。

    身后的两名手下闻言，立刻对着就餐的众人大声喊道：“吕家办事，所有人赶紧离开，否则……后果自负！”

    原本哄闹的大排档中，猛然间听到这话，瞬间都是一静！

    有外地人质疑，但是很快便被身边的同伴拦下，然后迅速的离去。

    不大一会儿，原本数百人的大排档，瞬间变得冷清了起来。

    对此，店老板也只能心中暗自泣血。

    数摆摊位，至少好几万的钱，算是打水漂了。

    “哎！”

    店老板心中重重一叹，而后便准备关闭店门。

    不过就在这个时候，晓月却突然开口道：“别关门，我还没吃饭呢！”

    店老板本能的不耐烦的看了晓月一眼，但是当他见到晓月那可爱的宛如瓷娃娃一般的脸蛋之后，没来由的想到了自己的孙女，便强行挤出一个笑脸道：“小朋友，跟着爸爸妈妈回家吧，明天再来好不好？明天爷爷给你做好吃的。”

    “不要！”

    晓月嘟着嘴，一脸的不情愿，然后指了指李刚和杨义道：“你是不是因为他们要打架，所以不给我做饭？”

    “额……”

    店老板也有些畏惧的看了李刚等人一眼，还真就不知道如何回答了。

    叶无双却开口道：“老板，继续做饭吧。”

    店老板无语道：“你这人怎么这样，孩子不懂事，你也不懂事吗？”

    “放心吧，没事。”

    叶无双淡淡一笑，然后指了指一片狼藉的大院子道：“给我们正常做饭，这些人的饭钱，都算我账上。”

    “嘶——”

    店老板闻言一惊，颤声道：“真的？！”

    叶无双点头：“呵呵，真的。”

    店老板闻言心中激动，一方面他着实想要钱，一方面呢，又担心惹怒了吕家，不由得陷入了两难的境地中。

    “哈哈哈！”

    躲在李刚身后的吕军闻言，不由得再次大笑了起来。

    刚才他在苏妙音面前展示自己的财力被打断，如今随着李刚等人的到来，他的心再次活泛了起来，于是他便冷笑着对叶无双道：“小子，没钱呢，就不要学人家动不动全场由什么什么公子买单，小心风大闪了舌头！”

    “喂喂喂，你有完没完！”

    晓月实在受不了他了，再次开口，直接爆粗口道：“滚！”

    说完，她尤不解气，直接从酒箱子里面拿出一瓶茅台，瓶盖子一扔便咕嘟嘟的灌了起来！

    “我去！”

    吕军本想发火，但是见到这一幕，当即便被震惊了。

    这小孩儿……太虎了吧！

    不仅仅是他，在场的所有人都被眼前的一幕惊呆了。

    而店老板在震惊之余，也看到了她喝的是茅台，心中原本纠结的天平立刻倒向了要钱的一方。

    他活了这么大，眼力劲儿自然还是有的，知道叶无双等人不是普通人。

    毕竟，有几个普通人吃大排档配茅台陈酿？

    “行，你们等一下，我现在就给你们做饭！”

    这老板也是一个爽快的人，说完后便返回厨房开始忙活了起来。

    场面顿时有些怪异。

    无论是杨义一方还是李刚一方，此时竟是都一时间忘记了正事，而是齐齐的看着晓月。

    于诗韵也瞪大了双眼，下意识的拉住苏妙音问道：“妙音你也不……问问？”

    苏妙音一脸尴尬的看向叶无双，见到叶无双只是面露苦笑，却并未阻止，也就没多说什么，只是对着于诗韵苦着脸笑了笑道：“她，比较能喝。”

    于诗韵有点晕，还想再说什么，晓月却已经放下了酒瓶子，打了个酒嗝，看向于诗韵道：“姐姐，我看好你，来，一起喝！”

    “啊？”

    于诗韵一时间没反应过来，过了一会儿她才明白，想必是因为吕军惹恼了小丫头，而她呢又恰好算计了吕军，这才让晓月说出这样的话。

    她本想拒绝，但是苏妙音却道：“一起吃吧诗韵。”

    于诗韵心中有愧，再次看向叶无双，见他没有反对，便再次坐了下来。

    很快，几盘虽然算不上精致，但是却很让人有食欲的凉菜被店老板端了上来，叶无双淡淡的对着杨一等人道：“好了，我们要吃饭，你们如果要打架，可以去一边了。”

    杨义没多什么什么，抬眼看向李刚：“去那边。”

    “哼，自寻死路！”

    李刚冷哼一声，而后便跟着杨义走向了一边。

    于诗韵坐在饭桌上，喝着茅台，看着眼前的一切，突然觉得这一切太过荒诞了一些。

    今天，本是她与杨义策划的一场针对吕家的报复，但是现在呢？

    却给她了一种看舞台剧的荒诞。

    “我是谁，我在干什么？”

    看着杨义与李刚之间的宛如神话一般的战斗，她很自然而然的如是想到。

    不过随着战斗的进行，她的脑子也开始逐渐变得清醒，直至最后，她整个人都没来由的浑身一颤。

    因为她看到，杨义突然间被李刚一拳狠狠的砸在胸口，整个人宛如被大卡车撞飞一般，重重的摔在了地上！

