    太阴、太阳，两颗星辰，浦一出现星空，便绽放无尽光华，照亮洪荒。

    太阴、太阳的出现，让紫微大出意外。本以为太阴、太阳会在三千古星中出现；或者是刚刚诞生的十二万九千六百颗颗星辰中孕育。

    但是，没想到的是，居然是大道以洪荒世界本源，糅合无尽的太阳之力、太阴之力，亲自出手，凝聚出来。

    而且，紫微看得真切，大道在凝聚，太阴星、太阳星的时候，在两颗星辰中，各打入一道至阳、至阴的先天法则。因此，紫微可以确认，星空现在出现的太星和太阳星，是意外。

    洪荒世界真正的太阴星和太阳星，本该出自三千古星。但是，紫微分割的分魂，占据三千古星成为星主。数十万元会以来，三千古星都在全力孕育星主，太阳、太阴被紫微分魂镇压根本无法出世。

    在洪荒世界，无论是大道还是天道，都不会允许太阴、太阳两颗星辰，有星主出现。

    三千古星孕育星主的计划，让洪荒世界产生了变数。

    本来，三千古星无法诞生太阴、太阳，这天命会落到刚刚孕育的十二万九千六百颗星辰上。可是，这十二万九千六百颗星辰诞生，完善了诸天星斗大阵。大阵衍生了世界胎膜，诞生了星辰界。

    而正是星辰界的出现，促使了大道出手凝聚太阴，太阳。

    星辰界为了加快十二万九千六百颗星辰的孕育，截流无尽星光，汇聚星辰精华，哺育新星。可是，这一行为，也让洪荒世界陷入无边的黑暗中。

    洪荒世界正在快速成长，可是如今阴阳失调，无法流转，长此以往，洪荒世界都会出大变故。最后，大道亲自出手，以先天法则为核心，汇聚阴阳之力，凝聚了太阳，太阴两颗星辰。

    若非星辰界阻拦星光是为了培育星辰，单是让洪荒陷入长时间黑暗的因果，就足够大道降下雷罚。

    太阴、太阳两颗星辰地位尊贵，在星空的位置，几乎不在紫微星之下。甚至，若是能压服紫微，它们也能代替紫微成为星空之主。

    紫微汇聚众星之力，大放毫光，这才勉力压制住太阴和太阳。不过，太阴和太阳两颗星辰，虽然不断颤抖，但是，并未向紫微星臣服。看来，未来的星空之主，这两颗星辰还要争上一争。

    没有压服太阴和太阳，紫微也不意外。大道出手，凝聚的太阴和太阳，两颗星辰中都蕴含先天法则，这可是媲美混元大罗金仙的存在。可以说，先天法则不灭，太阴、太阳不毁。紫微虽然集合众星之力，但自身毕竟只是混元金仙，能发挥出的星辰之力有限，无法压制太阴、太阳，也在情理之中。不过这并不代表紫微星不如太阳、太阴。

    太阴、太阳的诞生虽是变数，但也是顺应大道，加快洪荒发展。

    见彼此都无法奈何对方，紫微也收起心思，全力辅助星辰界，加快十二万九千六百颗星辰的成长。太阴、太阳，两颗星辰也安静下来，映照洪荒，辅助洪荒世界成长。

    紫微星，太阴、太阳，三颗星辰的争斗刚刚落幕。星辰界内部又产生了大动静。

    十二万九千六百颗星辰和太阴、太阳诞生，使得星空快速完善。再加上诸天星斗大阵的完善和星辰界的诞生，终于，孕育了数十万元会的紫微切割的灵魂，古星星主要出世了。

    星辰界。

    三千颗古星，依次点亮。其光辉明耀，可与太阴，太阳争辉。

    随着星光越发的璀璨，古星上弥漫的星光中，终于出现一道道人影。

    古星星主出世了。

    紫微在这个纪元，最关键的谋划完成了。

    紫微坐镇紫微星，刚刚出世的星辰之主镇压古星，三千古星彼此勾连，浑如一体。紫微借助极品先天灵宝--星辰图，勾连星辰界所有星辰。

    星辰图真正成了诸天星斗大阵的核心。紫微又把正在孕育的星辰印取出，融入到星辰图中。加强星辰图的星空权柄。

    三千古星星主秉承三千先天法则而生，由古星本源孕育，可以说是小号的三千混沌魔神。他们的底蕴、跟脚、资质，都是洪荒世界最顶尖的。故而这些星主一出世，修为便是大罗金仙。

    三千大罗金仙，别说此时乃是洪荒世界初开之时，就是放到洪荒世界任何一个鼎盛时期，三千大罗金仙都是极为强大的势力。更何况紫微已经突破大罗金仙，晋升混元金仙了。

    星辰界事毕。紫微和古星星主，又觅地潜修，万事不理。

    紫微自己和三千古星星主的主要任务就是修行，追求大道超脱。

    些许俗事，会交给以后化形的混沌星辰果树、扶桑、月桂、芭蕉四人。

    紫微宫中，紫微看着四棵先天极品灵根，庆幸不已。

    若非紫微先前已经炼化扶桑和月桂，现在太阴、太阳出世后再想炼化那是千难万难，说不定扶桑和月桂还会直接离去，投奔太阴、太阳。

    紫薇一挥手，先把紫微宫中数百棵下品先天灵根，送出紫微星。

    这些下品先天灵根留在紫微星对于紫微用处不大，但是，可以送到三千古星上，给修行对应法则的古星星主，既能辅助古星星主修行，也能镇压古星。

    处理好下品先天灵根，紫微又把扶桑和月桂送出星辰界。

    扶桑和月桂一出星辰界，感应到太阴、太阳两个大星后，便如乳燕归巢一般，投入两颗星辰中。扶桑和月桂都已经被紫微炼化，此时前往太阴、太阳，自然也是紫微的谋划。

    安排好扶桑和月桂，现在紫微唯一需要完善的谋划，就是还没有完全完全炼化的芭蕉了。

    先前紫微炼化芭蕉被星空变故打断，此时，诸事都已经安排妥当，紫微也静下心来全力炼化芭蕉树。

    三千元会匆匆而过。

    无边星空一道流光划过，没入东海消失不见。

    这道流光就是紫微炼化后的芭蕉树。

    以后的星辰界隐藏星空，三千星主全力修行，星辰界也交给星辰果树主持。扶桑和月桂占据太阴、太阳为星辰界屏障。

    而洪荒大地奔走则是交给化形后的芭蕉树了。

