    “哈，埼玉外出了？”

    水龙一脸懵逼的看着面前的年轻男子，这个人他知道是谁，他来时可是做足了功课，S级的魔鬼改造人，杰诺斯，听斯奈克说，是埼玉的弟子。

    “是的，老师有事离开了，你找老师有事？”

    杰诺斯看着面前的人，眼神有点冰冷，他可以感觉出来，面前这个人很强，但是他如果是像索尼克一样来骚扰，那么他一样不会客气。

    “别误会，别误会！”

    水龙察觉到了杰诺斯的敌意，知道杰诺斯误会了，连忙举着礼物回道：“我只是来拜师的！”

    “拜师？”

    杰诺斯有点意外这个答案，然后眼睛微眯，审视着面前的人，眼神有点危险。

    “是的！”

    水龙点头，却又有点苦笑道：“上次被埼玉所救后，感觉自己实力远远不足，所以才来拜师的，但是昨天来的时候，你们没有在家。

    “本来打算今天一早就来拜访，结果没有想到被事情耽误了，这会过来了后，我没有想到埼玉已经外出了。”

    “原来如此！”

    杰诺斯点了点头，收回来审视的目光，说道：“我知道了，等老师回来，我会给他说的！”

    “谢谢！”

    水龙道谢道，然后想了想，还是又问道：“话说，你不好奇埼玉什么时候救了我吗？”

    “我为什么要好奇！”

    杰诺斯奇怪的眼光看着水龙，回道：“老师救的人都不知道有多少了。”

    “抱歉！”水龙不好意思的扣了扣脑袋，因为他被救的那件事情太过特殊，所以不由的问了出来。

    不过现在看来，埼玉并没有给身边的人说起这回事，水龙又想到了斯奈克他们，本来他们回去是打算报告给英雄协会总部的，却意外发现英雄协会出现很大问题，就导致这件事情至今无人知道。

    那这么说起来，这个深渊搞了这么大阵势入侵他们世界，结果到最后他们零伤亡不说，还送给他们四个超级高高手，最后深渊那边还搭了一堆命进去？这真是可喜可贺，可喜可贺啊！

    水龙收回来心思，问道：“那么，你知道埼玉什么时候回来吗？”

    “这我不知道！”

    杰诺斯摇了摇头：“也许，埼玉老师玩累了，自然就回来了！”

    “这样嘛！”

    水龙叹了口气，这可是个头疼的问题，不过水龙还是不死心的问道：“那你知道埼玉去那里了吗？”

    “知道！”

    杰诺斯点了点头，水龙听到这脸色一喜。

    “但是你要找的话，放弃吧，你找不到老师的！”

    杰诺斯说道。

    “呃……”

    水龙脸色一僵，听杰诺斯这么说，他就知道自己短时间没办法见到埼玉了。

    叹了口气，水龙把手里的礼物递了上去：“既然这样，请你代替埼玉收下我的礼物吧，毕竟如果埼玉收下我当弟子，那么你将是我的师兄，代替老师收下这礼物也是可以的，如果埼玉不收下我当弟子，那么这也算是我对救命之恩的答谢，虽然这答谢可能轻了些！”

    “那你还是等老师回来后，你自己交给他吧！”

    杰诺斯完全没有兴趣的说道，然后直接转身就打算回屋关门，他并不想和水龙扯太多。

    “等等！”

    水龙连忙阻止，心里忍不住吐槽，这埼玉的弟子怎么高冷啊，以后怎么去交往女友。

    “你还有事情？”

    杰诺斯看下水龙疑惑道。

    “你不收下礼物也行！”

    水龙也不勉强，但是却笑着说道：“不过我想请你件事情。”

    “什么事？！”

    杰诺斯问道，但是又说了一句：“拜师的事情别想了，我不会帮忙的！”

    “并不是！”

    水龙摇了摇头：“拜师的事情，我自己想办法，如果请你帮忙，那么有点耍滑头了！”

    “那么，你想要我帮什么忙？”

    杰诺斯有点疑惑的问道。

    “你很强，我能感觉出来！”

    水龙认真的说道：“所以，请和我对战一次！这并不是挑衅，这只是我的请求，因为一些事，我需要变强，所以多和高手交流，是很能提升自己能力的一件事，所以请答应我！”

    水龙说的很认真，眼神也无比诚恳的看着杰诺斯，也把礼物随手放在了门口，等待杰诺斯的回答。

    “抱歉！”

    杰诺斯沉默了下，他突然想到了上次和索尼克的战斗，然后摇了摇头：“我并不打算……哈，等等，托尔，别！”

    “啵……”

    “啊啊啊啊……杰诺斯，你不讲武德！”

    一声好听的锅声响起，水龙直接被一口大锅拍中，冲天而起，身上还带着雷光闪动。

    原来就在水龙等待杰诺斯的答案的时候，被屋内玩游戏玩的正起劲的托尔听到这人要和杰诺斯打架，听到这个，于是托尔瞬间弹起，拿出一口大锅就冲了出去。

    结果就是，水龙只来得及听到一好听的锅声后，就被拍飞了，于是他在飞出去的那一刹那，大声的对着杰诺斯吐槽道。

    “汪汪！”o((⊙﹏⊙))o

    托尔拍飞水龙后，很着急的要查看杰诺斯，看看他有没有受伤。

    “托尔，人家只是来拜访的，没有恶意！”

    杰诺斯指了指放在门口的礼物说道。

    “汪！”

    在杰诺斯身上到处找有没有受伤的托尔表情一僵，然后看了看水龙飞出去的方向。

    “啊，他飞的好高！”

    杰诺斯听到托尔的话，点了点头。

    天空，这时的水龙化了一颗星星闪亮了一下，他甚至来不及说一声我一定还会回来的，便飞了出去，还飞的老高了！

    “他没事吧！”

    杰诺斯有点担心的望着天空问道，他的眼睛分析眼闪动，还能看着水龙在天上郁闷的样子。

    “汪汪！”

    托尔一边翻看着这堆礼物，一边脸色越来越郁闷，它看着这各种超贵的礼物后，就更尴尬了。

    它这算不算把金主给拍飞了？它这会去赔礼道歉还来得及吗？哦，这会那个人还没落地呢！

    “你看到是人后，只是给了他点小教训，所以只是飞得高，没有其他伤害？”

    杰诺斯想了想，然后还是说道：“他还在飞！我去接住他，不能因为我们不小心就损害了别人。”

    说完杰诺斯脚底火光闪动！

    “汪汪！”(-ι_-)

    托尔连忙叫住杰诺斯，它也要跟着杰诺斯去。

    “好！”

    杰诺斯点头：“快点，托尔，不然我怕我追不上！”

    托尔点头，直接爬上杰诺斯的背部，杰诺斯一个纵步，火光闪动，比水龙飞出的的速度还要快的冲了出去。

    “还要更快才行，不然水龙出了问题就麻烦了！”

    空中火光喷射的杰诺斯想到，身上火光闪动，火力全开，速度暴涨！

    “汪汪！”

    趴在背后的托尔想了想，身上雷电浮现，缠绕在杰诺斯身上，在这一瞬间，杰诺斯的机能得到了优化，速度又一次暴增，追着水龙而去。

