

  今年改变一下，让员工们看管理人员表演。

  平日里大家都见惯了管理层的严肃的模样，现在他们的领导全都跑上台搞怪。

  自然气氛异常的火爆。

  体育馆门外，有很多媒体记者堵在门口，就是希望能够进去现场看一下。

  但体育馆的安保人员和大正集团的安保人员控制的死死的，愣是没有放一个人进去。

  越是这样，网上关于大正集团年会的讨论就越疯狂。

  苏启最后上台唱了一首蓝莲花，和媚族王总一起上去合唱的。

  以前苏启唱歌，整个舞台都以他为中心，但今年舞台以自己下面的人为中心。

  就算是他上去唱了这首歌也是带着面具上去的，而且合唱的时候也只是随便搭上几句。

  尽可能的让员工们展现出自己。

  这就是苏启现在的对于自己产业的一个态度。

  在创业初期，膨胀初期，大正集团因为膨胀的太快，所以需要有一个精神支助。

  为头者就要扮演好这样一个角色，这个人为头者是精神力量，企业灵魂。

  举手投足都代表着整个企业的形象。

  但现在大正集团的大框架已经出来了，管理层的格局也出来了。

  制度已经完善，那么现在就是制度管人，苏启想的是逐步的退居幕后。

  以后可能就是每年几次重要会议出席一下，年会出来跟员工们见一下。

  到最后这些全部都交别人，他只需要负责几个人就好，就如同现在欧洲那些资本。

  他们也是这么个做法。

  杨晶和乔思思两个女人在台下都带着微笑望着自己的男人。

  大正集团的员工狂欢着。

  乔思思很懂味，参加完了大正集团的年会后，马上就让苏启给指派的贴身保镖小五送她去了机场回了燕城。

  杨晶也回了家，但苏启可没有这么容易回家。

  在后台跟高管们会和后，带着他们出去吃夜宵了。

  找的地方也是他们大正地产自由物业当中的一个的高档餐厅。

  包厢内两大桌子人都是各大产业的负责人。

  最低级别也是总经理以上。

  胖子心情非常不错，站起来举起了杯子：“兄弟们，这一年大家都的辛苦了 。”

  “你们辛苦，我同样也辛苦！”

  “来，有请我们刘总把这杯酒一口闷了。”

  刘强栋边上听的一阵闷逼，回过神后望着胖子：“兄弟，框我呢 ，这酒杯可是你自己拿起来的，你得自己喝了！”

  胖子摇头；“那可不行，你是我们这边唯一的外人，所以这酒你必须要喝了。”

  “我严重怀疑你是不是马总派过来的间谍，就是想要刺探我们员工晚会的事情。”

  许总也站起来起哄：“就是，这家伙，明明是乐淘系里面的人，偏偏跑到了我们这边来凑热闹。”

  “这目的实在让人怀疑啊。”

  刘强栋不干了：“嘿，我说老许，咱们米国怎么称兄道弟的，连你也针对我了啊。”

  “酒我可以喝了，但是胖总你也得喝一杯才行！”

  诸多人起哄了。

  按道理来说，刘强栋是T猫的负责人，也是乐淘系里边的重要人物。

  虽说苏启是乐淘的最大股东，但总归而言这不是大正集团的直系的产业，归于资产管理小组。

  所以刘总是自己死赖着在这里的，没有一个人也邀请他。

  自然孤军独立，没有人会替他说话，连唯一的战友许总也华丽的把他给出卖。

  当然了，都是玩笑话，每个人都露出了十分和气的笑容。

  苏启这时候端起了一杯酒站了起来：“这酒我来替胖总喝了，就为了我们刘总的弃暗投明。”

  ‘你说你们马总在想什么，连弄个晚会都要跟我过不去，较劲什么嘛。’

  “根本就不是对手嘛，喝了！”

  苏启一杯酒闷了，刘强栋也笑着喝了下去，胖子刚刚话是在开玩笑，自然也一口闷了。

  坐下后，苏启继续笑着说：“我们刘总可是一名悍将啊，你看呀马逊都被T猫给弄到哪个角落里面去了。”

  “现在好像影子都不见了吧。”

  刘强栋不好意思的笑着说“这还是橙子科技米国分部和我们合作的非常愉快，要是真刀真枪的干，我们断然不可能这么快吞噬呀马逊的市场。”

  “这就是为何我在回国后，坚持要先来大正集团参加完你们的年会后再回杭州的原因。”

  “是你们帮助了我，也是你们成就了我，感谢你们。”

  刘强栋笑着又喝了一杯。

  那边马华腾也站了起来：“来，老刘，我也敬你一杯，别忘记了，我们曾经也是战友。”

  这话说的现场一片哄然大笑。

  因为马华腾曾经就是刘强栋的投资人之一，而且还是最为重要的投资人。

  只不过被苏启这尊大炮把他们的梦想给轰为了碎片。

  刘强栋是性情中人，马上举起了杯子和他喝了一杯。

  这下好了，一看你老刘怎么能喝，咱们给你来一圈零售。

  不停的有人站了起来，愣是这家伙一开场就灌的晕晕乎乎边上休息去了。

  而后饭桌子上气氛十分融洽。

  当然了，大年会后就是公司里面的各种总结会议了。

  明天员工们还是要正常上班，所以他们也没有喝的太过火，也没有弄的太晚。

  凌晨一点的时候，苏启原本是要回家休息的。

  但马华腾钻进了他车里，反正也是住在的大正集团产业园里面，苏启家就在大正集团产业园的后面。

  所以也是同路。

  车子启动后，苏启望着他说：“马总，你应该是有话要对我说吧。”

  马华腾点了点头：“是有话要跟你说。”

  “苏总，欧洲市场有些国家已经开始对我们下手了。”

  “直接把我们的程序给列入到了黑名单， 官方宣布我们是病毒软件，这点很头疼。”

  “我现在不知道该怎么下手。”

  欧洲市场可以说是最为复杂的一个市场。

  那边的橙子科技现在已经占领的因国，丹脉两个国家的市场。

  可是除了这两个国家之外，其余的依旧还是把他们拒之门外。

  