    易芙蓉听到父亲讲到王家寨的拨刀比赛，心里越来越对这件事情感兴趣了。

    她拉着陪伴自己二十年的奶妈，让她给讲讲王家寨这么刀的秘密。

    奶妈也没有办法，只好细细地给她讲述了这刀的神奇之处。

    原来，相传一百年前，由于王家寨属于西部的板块相接处，而这边的土匪也比较多，易守难攻，土匪打劫的东西都被放进了山洞中。

    一次地壳活动，发生了地震，一夜之间，山洞消失了，被一块几千吨重的大石头压在了下面，神奇的是这块石头缝里面出现了一把刀，当时就传说，如果有人能拨出这把刀，就能获得这块大石头下面的财富，要是得到这些财富，绝对可以富可敌国。

    但是经过几十年，没有一个人能够拨得出这把刀不说，而且更神奇的是这把刀就像是吸收天地灵气，不但没有一丁点生锈，而且越来越锋利和明亮，大家都无比震惊。

    想想，要是真有人拨出这把刀，真的能拿到那些财富，那岂不是真正的成功人士。

    当然，由于这块石头并不是一块组成的，是一块望守石，像是一个刀客，将刀插入石缝中，在远远地望着他的女人回来。

    因此大家就把这块石头取名为姻缘石，也象征着爱情，到了每年的那一天，王家寨附近几十公里上百里的待嫁闺女都会到这个地方来寻缘，还真有很多在这次拨刀比赛中获得幸福的男女。

    至此，王家寨的拨刀比赛每年都是我们县城，甚至是我们市的一个重大节日，更是西部少数名族特有的节日。

    易芙蓉听完奶妈这样一说，才明白，难怪男男女女都期待这一天，如果放在古代，那可是万里挑一选夫的最佳时机，是个女人都想去看看，要是能物色到自己最好的郎君，那该有多幸运。

    奶妈看着易芙蓉那羞红的脸蛋，眼睛都走了神，顿时就笑着说道：“大小姐，莫非你也想去寻找自己的姻缘吗？”

    易芙蓉尴尬地笑了笑，并没有说话，而是抱着她的胳膊，说有点累了，想回房间了。

    何家村的夜晚，静的离谱，今天晚上，连虎猫都温驯无比，趴在院子前面，吐着舌头。

    田敏洗了个澡，准备了点二蛋喜欢吃的食品，自己好好地打扮了一翻，站在镜子前面，望着自己那被二蛋治好的胸部，心里越发的自信起来，想想等下要施行计划，她的心脏就扑通扑通地跳个不停。

    “你说要是我以现在这个最美的样子，能不能进到最美村姑的前三名呢？”

    自言自语后，她深深地呼了口气，心里却想着，要是二蛋真傻的话，相信何小琴也不会阻止她与二蛋在一起的事实，要是二蛋真没有傻，那就只能说，算是帮何小琴一个忙罢了。

    晚上十点，何小琴听到闹钟的声音，顿时就紧张起来，这两个时辰，她一直静静地坐在桌子前发着呆。

    想想马上要将二蛋送到田敏这个饥渴的女人跟前，心里很不是滋味，但没有办法，田敏答应过她的事情，她还是觉得要冒险试一试，因为她也想看清楚，田敏到底是什么目的。

    当她走出去来到院子的时候，发现二蛋不见了，这可把她吓了一跳，问了一下二丫，二丫说刚刚还在，可是怎么突然间不见了呢？

    两人当时就急了，冲出院子一看，只见二蛋居然在喝着小黄牛的那些料槽里面的水，这可把她们两个给急得，赶紧把二蛋给拉起来。

    “二蛋，那东西多脏，赶紧吐出来，等下要拉肚子了”

    二蛋却不肯离开，因为他深知，只要喝了小黄牛料槽里面的那些脏水，等下拉肚子的时候，才能派上用场。

    何小琴和二丫，两个人生拉硬拽地总算把二蛋拖离小黄牛的料槽了。

    看到二蛋嘴巴上面那些脏兮兮的东西，何小琴心里非常生气，但又无可奈何，只好将二蛋拉到旁边，给他灌水，给他洗嘴巴，并且让他多喝点水进肚子。

    可是二蛋只吞不吐，把何小琴给气的快要哭了，但拿二蛋这个傻子是真的没有办法，只能用土办法，给二蛋喝了点醋。

    何小琴给他换了一身衣服，看到二蛋还流着口水，不禁摇了摇头，心想，一个正常人，干嘛非得装成傻子呢？

    在她看来，二蛋肯定是变傻了，根本就不可能装傻，要是真的装傻，那就真的是比傻子还傻子了。

    何小琴跟二蛋说，他们要去田主任家吃东西，二蛋装作很喜欢的样子，拍着手乐呵呵地笑着。

    反正二蛋明白，早就知道她们两个要试探自己，偷偷地在身上准备了一瓶李大牛之前从镇上带来的红牛放在身上，等下有用处。

    何小琴忐忑不安地来到田敏家，轻轻地敲开她的门，田敏胀红着脸，异常紧张地将他们两个迎了进去。

    何小琴还是不放心，一脸严肃地说道：“敏姐，人家要是真的傻了，你可不要动歪心思呀！”

    田敏点头，很为难地说道：“大妹子，你就放心，到时候我叫你进来的时候，你再进来吧！”

    何小琴转身就对二蛋说，等下过来接他，让他好好地在这里吃东西，她要去找村长办点事，让他乖乖地听田敏的话。

    二蛋有点害怕，何小琴给二蛋拿了一个糖，安慰了一翻后，二蛋才点头，依依不舍地送走了何小琴。

    田敏立刻关上门，然后便兴奋地来到二蛋的跟前，拉着他的手说道：“二蛋，你老婆去村长家了，要不，你陪姐姐做个游戏吧！”

    二蛋听说做游戏，心里在想着，我看你想耍什么把戏，于是便拍着手，跳着说道：“好耶，好耶，姐姐陪二蛋玩游戏”

    看着二蛋那嘴角还有口水，田敏心中特别的紧张，心想，他要是真变成傻子了，那自己还真下不了口，如果不是个傻子，那以后自己就幸福了。

    看到二蛋那开心的样子，田敏紧张地张不开嘴巴，但最后还是鼓气勇气说道：“二蛋，我们就来做动作，你跟着我学，要是你做错了，你就得受到惩罚，要是你做对了，我就奖励你好吧！”

    二蛋咯咯地笑着点头，一双眼睛盯着她看，期盼着她能够做动作。

    田敏心情异常紧张，之前做了好久的心里斗争，如果不是认为二蛋没有傻，她是不会这样去委身自己的。

    她脱去外套，穿着一套宽松的睡衣，然后便胀红着脸说道：“二蛋，你可以看准了哦！千万不要学错哦！”

    田敏其实做了几个很简单的动作，二蛋以前在电视上看到过，就是那些女人在蹦迪时跳的那种比较妖艳的舞蹈罢了。

    但男人想要跳成那样的妖娆，确实有难度，毕竟身体的柔韧性根本就没有女人好。

    田敏做完后，她盯着二蛋看，然后便让二蛋做，二蛋心里早就想戏耍一下这个田敏，自然做不了，委屈地哭着说道：“姐姐欺负二蛋，二蛋不会做你那样的动作”

    田敏心中大喜，立刻就慌张地说道：“既然你输了，那你就得听姐姐的话，姐姐让你做什么，你就做什么好吗？”

