
　　混沌城主是宇宙霸主，同时也是虚拟宇宙公司的最高层之一，知道这一点的李云，就知道虚拟宇宙公司不止一位宇宙霸主。

　　只是他没有想到，在混沌城主自己开辟的原始宇宙当中，竟然还有着一位宇宙霸主！这一切，无不表明混沌城主的强大，以及虚拟宇宙公司的强大。

　　“李云，”就在李云心中思考的时候，刚才那一个被称之为荒的古来存在出现了。

　　在李云的眼前，一个弯腰驼背，看上去就好像是奄奄一息的老者，踏着空间波动，来到了他的眼前。

　　然后，李云就看到了他的那一双眼睛，异常的明亮，甚至让李云都要直接入神，因为在李云的眼中，那一只眼睛，不仅仅是一只眼睛那么简单。

　　那更是一条至高无上的大道！！！！！一条凌驾于宇宙之上的，能够与至高规则并列的大道！！！！但下一刻，他的意识瞬间便回到了现实当中，就看到那一位名为荒的老者，似笑非笑的看着他。

　　“李云，你的潜力确实不错，难怪九莲会推荐你。”

　　荒开口了，李云能够脱离刚才的幻境，并不是因为李云的实力强大，亦或者是意志力坚韧，纯粹是因为荒并不想要为难李云。

　　否则的话，就是这样一道简简单单的眼神，就能够让李云永远的沉沦，永远都不能够走出来，知道他的寿元走到尽头，变成一堆灰尘，也绝对不会有任何人能够让李云醒来。

　　就因为眼前这个老者，乃是一名宇宙霸主。

　　“李云，拜见前辈。”

　　明知道对方刚才是故意戏耍了自己一番，但是李云的脸上没有流露出半点的不满，就连心里面都没有半点这样的想法，因为他很清楚，自己的任何一个思维，就是能够对眼前这位宇宙霸主捕捉到的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不需要这样客气，”荒说道，一股奇异的力量直接让李云站了起来，那是言出法随的力量，就算是宇宙的规则在他的面前都要屈服。

　　于是李云再这样的力量之下，平静的站在了这样一位不可直视的强者面前。

　　但实际上，李云的心已经紧张到了无法描述的地步，混沌城主虽然更强，但是外界好歹也是有着相关记载的，可以清楚的知道对方一心是为了虚拟宇宙公司的发展，个人并不存在私心的，所以只要忠诚于虚拟宇宙公司，同时表现出潜力，就能够得到对方的庇护。

　　但眼前这一位宇宙霸主，李云再次之前，连一次名字都没有听说过。

　　“你不必紧张。”

　　荒继续说道。

　　“我只是看在九莲的面子上，告诉你一件事。”

　　“因为你，间接导致虚拟宇宙公司损失了以为不朽的存在，这一笔损失，你需要个人承担百分之十，至于其他的损失，自然会有其他人承担。”

　　虽然荒没有直接说出是谁承担另外的百分之九十的责任，但是李云的心中很是自然的就浮现了九莲不朽那超然的身形。

　　那一部分损失的大头，自然是出手的九莲不朽承担了。

　　“前辈，”李云苦笑一声：“晚辈刚刚加入虚拟宇宙公司，这才两年的时间，怎么样才能够赔偿这一笔损失啊。”

　　这可是损失了以为不朽的存在，这样的损失，在李云看来，简直是难以估量的。

　　“区区十个至宝点的损失，你不用担心，赔得起的。”

　　荒似笑非笑的说道。

　　“至宝点？”

　　李云的脸上露出了疑惑的神情，他从未听说过这个东西，就算是爱丽丝提供给他的有关图卡不朽的全部信息之中，也没有关于图卡不朽的消息。

　　“你不知道？

　　也对，你还只是一个恒星境八重的小家伙罢了，罢了，今天我就亲自替你解释一番吧。”

　　“至宝点，乃是境界到了不朽境界之后，最常用的交易单位，一个至宝点，可以换取一个完整的小型源世界。”

　　源世界就是不朽体内开辟的世界，李云多得到的就是图卡不朽的源世界。

　　“一个至宝点，换取一个源世界！！！！！！？

　　？

　　？

　　？

　　？

　　？

　　？

　　？”

　　李云的脸上露出了前所未有的震惊神色，这是什么换算单位，就连不朽强者最珍贵的源世界，都能够直接明码标价出售吗？

　　而且还只是价值一个至宝点罢了。

　　“是不是一下子觉得很轻送了？”

　　荒笑着说道，看上去不再像是一个垂垂老矣的老头子，更像是一头狡猾的狐狸罢了。

　　“随便找个地方，也能够见到超过一百个至宝点的至宝，你，好好加油吧，百年内，把至宝点筹齐，否则就算是九莲，也保不住你。”

　　说完，荒直接九重原地消失不见，留下一脸懵逼的李云。

　　“十个源世界？

　　？

　　？

　　？

　　？

　　？

　　？”

　　“一百年的时间之内？

　　？

　　？

　　？

　　？

　　？

　　？

　　？”

　　李云的脸上，第一次罕见的露出了绝望之色，这真的是他能够办到的吗？

　　一百年的时间，他也只是有把握修炼到星河境罢了，至于成为无敌星河之主，短短一百年的时间，还远远不够。

　　如同真衍那样的无敌星河之主，也是修炼了几千万年的时间才达到的。

　　就算是永夜不朽这样一个天才层次，超过了S级层次天才的混沌级别天才，也是花了足足万年的时间，才修炼到无敌星河境的程度。

　　可即便是这样，要当初的永夜不朽去挑战一个最弱的不朽境界强者，也只是死路一条罢了。

　　所以……李云觉得现在的自己得到了一笔永远不可能完成的赔款。

　　“滴滴。”

　　“先生，欢迎来到虚拟宇宙公司任务接手处。”

　　“在这里，你的身份和境界，可以永远保密，也可以大肆宣扬。”

　　“在这里，你可以一次任务就得到修炼到不朽境界的全部资源。”

　　“在这里，你具备一次任务，就得到逆天改命的机缘。”

　　“当然了，在这个地方，你也可能现在只一个S级层次的超级天才，更是星河之主的存在，但第二天的时候，就变成一具冰冷的尸体。”

　　“这里，是任务中心！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第582章 天价赔偿免费阅读。https://xs.23sk.com 