    第879章婚后生活

    “那我有什么办法，还不是他们自己看着长。”姬承玄摊手。

    “不管是像爹还是像娘，我看都挺好。”卫胜男一笑。

    慕容妤笑看她肚子，“我听上次阿锦过去，弟妹你又有了？”

    卫胜男低头看了眼肚子，抿嘴一笑，“这个月刚好满三个月。”

    在她脸上带着一抹显而易见的幸福之色，她当初跟她娘过来慕容府，是真没想过自己竟然真的跟慕容府有缘的。

    那个时候她刚回来京城，真的有点学不来京城女子的那种温柔跟礼仪，装得老累人了。

    她觉得李氏这个宰相夫人肯定看不上她。

    可没少被她娘训斥，但缘分这种东西总是那么奇妙，因为当初李氏怀着旭哥儿的时候去上香，就被陈国公府的陈夫人婆子给撞了一下，差点没能站稳，还是会武的卫胜男及时把人给扶住。

    因为那一次，所以李氏对她的态度改变了，两家长辈有意撮合，最后她嫁了过来。

    婚后，她过得很幸福，公公清正廉明，婆婆明理大度，别人家的婆媳之间是什么样的卫胜男心里有数，但她们婆媳俩个不仅没问题，时不时的还约着一起出去听戏看戏，别人家对儿媳妇立规矩啊讲家法啊之类的全没有。

    府上的事情婆婆也让她管着，她说不会就让她学着，有什么不懂的就问她。

    如她娘婚前跟她说的，李氏这样的婆婆不会为难人，前提是她自己别作。

    但她就是个直来直去的性子，又哪里会作那一套功夫。

    她也时常嫌弃自己，但夫君就告诉她，这样也挺好，慕容府不需要她八面玲珑，只要大面上过得去就没什么要紧的。

    而且夫君也没有纳妾。

    其实在当初怀舟哥儿的时候，她就听了她娘的，想建议纳妾的，结果被她夫君拒绝了，让她不用如此。

    本来还担心会不会被婆婆说，结果婆婆也不曾多干涉过她院子里的事。

    这个事情被她娘知道后，她娘就满心欢喜，直说她命好，嫁进了这样的人家里。

    卫胜男也觉得自己的命挺好，小时候爹纵容她包容她，兄长们也都疼她，出嫁后夫家也好，夫君更是一心一意。

    她婚后生活无忧，脸上自然就带着幸福与美满。

    这会卫胜男摸摸肚子，“就盼着这胎是个女儿，舟哥儿一直就想要个妹妹。”

    慕容妤笑道：“这都不打紧，不管是儿子还是女儿，只要平安就行。”

    “大姐说的是。”慕容锦颔首，“我也这么跟她说的。”

    卫胜男问道：“那你看着姮姐儿那么可爱，就不馋啊？”

    “不馋啊，有什么好馋的，反正咱们还年轻。”慕容锦道。

    卫胜男当然明白这话什么意思，顿时就有点不好意思。

    慕容妤就转了话题，问起她外祖母的身子。

    李氏笑道：“你外祖母如今常年在服用养荣丸，腿脚一直都利索着呢，前阵子我带旭哥儿还有舟哥儿过去看望，她还一人给他们塞了一百两银票。”

    “养荣丸很好，让外祖母继续用着。”慕容妤颔首。

    “她也一直在念叨着你跟你表哥，好在这次你们回来了，先在家里住几日，再带承玄跟孩子们过去看她。”李氏说道。

    (本章完)

