    “青铜仙殿，玄黄封堵，我们抵达了古籍中记载的生死门，一路上看见了那些被世人尊为绝代的强者，当然如今只剩下一片枯骨。”

    南宫正的声音似有似无，像是从很远的地方飘来。

    不知道哪里来的凉风，在场众人只觉浑身一阵阴冷。

    南宫正念出了几个名字，都是东荒的名人。

    年长的姬家人有些沉默，这些年闯过青铜殿的自然不乏当年的姬家宗祖，入了姬家族谱，载进东荒古史。

    对外界，对年轻一代，这些人被宣传为飞仙的人物。

    这样的人，各大圣地都有一些，如果南宫正等人死了，说不定若干年后也会被神化，尊为仙人。

    只不过，传言归传言，对于进入青铜殿的强者成仙这件事，姬家自己的人都不相信。

    仙三称王，较之圣主、大能有一个极大的飞跃，但离成仙还是太远太远。

    一世无敌的姬家大帝都没有成仙，那几人就能成？

    圣人未出的时候，身为战力天花板的几个绝顶人物，或许心里做过这种梦，幻想过突破至下一个境界就可以原地飞升。

    但是这种幻想，在第一尊圣人出世的时候就被无情的撕碎了，老疯子六千年不死，姜太虚风华绝代，但是他们也会衰老，会虚弱，无法真的不朽。

    南宫正尴尬的笑了笑，然后在其他人目光看过来的时候，连忙把脸色板起来。

    即使如此，还是收获了几道似笑非笑的目光。

    “看什么看，你们姬家人就没做过一步成仙的梦？”南宫正决定反击。

    涉及到几位老祖宗，姬家几人立马不说话了，只有黑皇若有所思的瞧了瞧旁边的囡囡。

    “狗狗呀，世界上真的有仙吗？”囡囡怕生，呆在人群外，安静的顺着黑皇的毛发。

    黑皇磨了磨牙，道：“你肯定比这些老头子更有机会成仙！”

    经过这么一轮打岔，气氛轻松了许多，那种长生带来的压抑不再。

    红日西落，晚霞出现了，橘色的光将大地染上了一层光晕。

    南宫正站在大草原的边缘，望着远处的古战场，后面一个青年迈步走来。

    “南宫大能，白天你似乎有话没有说。”姬雪月看着面前的男子。

    南宫正笑了笑，没有意外之色，在有人靠近的时候出色的神识已经有所察觉。

    “你的感知很敏锐啊，仙一修神识，你应该快接近圆满了吧。”他开口道。

    姬雪月不动声色，肉身合于天地，感受到面前这位南宫王的威能，仿佛在这个大天地中拥有自己的一份小天地，周围一草一木皆可为其手中杀器。

    这就是斩道后的修士吗，姬雪月想到了三千年不死的暗夜君主，想到了未成圣前的神王姜太虚，神王净土就是他的最强手段。

    神王体的可怕，在大成王者阶段展露无遗，天赋神术神王净土与斩道境界极为契合。

    也不知道姬皓月现在是什么修为，自从上次中州一别后，许久未见了。

    记得他之前提到过，接到了家族来的信，有一个任务要前往北原，带队进入冰神宫。

    “你的肉身堪比斩道修士，但是灵魂境界过低了。”南宫正的声音将姬雪月唤回了现实。

    “我的灵魂境界……”姬雪月道。

    “这世上最伟大的奇迹就是生命，九天十地，每一位生灵都有独一无二的印记，我们称之为本源。”南宫正道。

    “生灵的本源印记，起源于肉身，寄托于灵魂。”南宫正顿了顿，继续道，“肉身强，则本源雄厚，灵魂强，则本源强大。”

    “你有近乎不朽的肉身，让你拥有源源不绝的战斗能力，但受限于灵魂，无法发生根本性的蜕变，本源与肉身差距过大。”

    “该怎么弥补呢？”姬雪月道。

    “常人修炼，当境界达到，灵魂合于天地，便能引来万丈雷霆，淬炼肉身，进而使肉身达到相应的境界，但你不同，肉身强绝到了极致，或许你可以考虑，以肉身反补本源！”

    姬雪月眼神一闪，借助肉身的高度，来拔高本源之力？

    肉身成王之后，渐渐出现一些神异，但是他总觉得难以利用，就像身体里多了一大座珍贵的宝藏，却只能看的到覆盖宝藏的外壳。

    “我用肉身来感悟法则，将虚无缥缈的大道提取之后直接烙印在身体，再来感悟，事半功倍！”

    姬雪月跃跃欲试，想要闭关试一试，但看了眼旁边的南宫正，按耐住了躁动，非亲非故，为什么帮他？

    “如果是因为刚才我救你，大可不必，我是为了报答当初皆字秘的情分。”他说道。

    南宫正摇了摇头，脸上闪过一丝阴鸷，道：“我要进姬家陵园，我的灵觉告诉我，想要污染我的那一滴霸血，就出自那个地方。”

    “不行。”姬雪月立刻道，姬水的陵园绝对不能让别人动，他父母葬在那里。

    南宫正露出诧异之色，而后恍然，道：“我说的不是姬水那里，是这地下。”

    他的脚轻轻一踏，刹那间仿佛春暖花开，地面出现了几道细微的裂缝，紧接着裂缝不断延长，加深，自然之力贯穿了地下。

    不一会儿，一缕阴寒的气息飘了上来，让人寒毛倒竖，似乎灵魂都在战栗。

    这地下还藏着一个陵园……姬雪月露出讶色，叫来了一位太上长老，询问此事。

    “当初的几大祖地之一，姬水曾经过这里，后来改道了，放在这里的也就从这里搬了出去，丢下了一座废弃的陵园，只留下了一些下人，如今化成了一个普通的村落。”

    一边听着太上长老的话，姬雪月向地下探出神识，不知道是不是错觉，他感受到了异样的气息，似活似死。

    对于这种古老的陵园，各大世家有种忌讳，即使不再使用，但说不准会诞生出什么东西，几乎都采取了封存的措施。

    看样子，这座陵园封存的并不完整，指不定养出了什么东西。

    他瞳孔猛的收缩，转过头说道：“下去看看！”

    沿着弃用的古道，众人深入地下，一股冷幽幽的气息袭来，枯寂而寒冷。

    姬家陵园，仿佛直通幽冥，所有的东西都像化石一般。

    空气中有一层蒙蒙的雾霭，缓缓流动，像是一条河流在奔涌。

    苍天霸魂，死人国度，死而复生……姬雪月后背阴寒，眉头蹙起，打量着周围的建筑，陷入了思考。

    “哗啦！”

    这一刹那，滔滔之声响起，仿佛真的有一条大河出现了，滚滚流动，漆黑如墨！

    “轰隆！”

    滚滚大河，阴寒刺骨，仿佛从地狱流淌而出，而更让众人惊惧的是，一队又一队的死人整齐划一，从冥河另一头横过，古气冲天。

    阴兵借道！

