    “这是什么？”

    从狼灵的手中接过纸张，鹿晴发现这竟然是一封信件，不过似乎是因为放的时间有些太长的缘故，导致信件的外壳有些发黄。

    将信纸打开，里面有一张粉色的硬纸片，上面画着几个火柴小人，脸上洋溢着笑容，手拉手的看着鹿晴。

    而在这张纸片的右上角，则是一轮巨大的土黄色太阳，上面用黑色的涂鸦笔勾勒出了宛如乱线团一样的眼睛和半开的嘴巴。

    明明只是几个看起来像是小孩子随手涂鸦画出来的图案，却莫名有种诡异的感觉。

    【我们诚邀您参加，婚礼的地点就在西边玉米地的后方。】

    歪歪扭扭的文字写在纸片上，看其内容，似乎是一场婚礼的请柬？

    “这就是最后一个次要目标吗？”

    鹿晴皱了皱眉，随后看向狼灵，询问道：“门外有什么生物吗？”

    狼灵摇了摇头，没有说话。

    “没有任何生物，那这张卡是怎么放到房间门口的.......”

    鹿晴摸了摸下巴，感觉事情有些蹊跷，狼灵的听觉和嗅觉可是十分敏锐的，但是那个将请柬放到门口的存在，却完全没有被狼灵发现。

    这说明对方要不是有什么屏蔽气味和声音的手段，就是完全没有声音和气味！

    如果将第一种可能排除的话，那什么生物是既没有声音，也没有气味的呢？

    鹿晴下意识的看了眼漂浮在空中熟睡的黛娜，心中有了一些猜测。

    “或许将请柬放在房间门口的，不是什么生物，而是幽灵呢？”

    这么一想，说不通的地方似乎就又说得通了，鹿晴看着请柬，心中思考着到底要不要过去一趟。

    这是这个梦境中最后一个【次要目标】了，参加的话肯定是会遇到危险的，但同时也能拿到不错的奖励。

    如果说只完成一两个次要目标的时候，她或许不会考虑【参加冥·婚】，但其他的次要目标都完成了，就剩下这一个，她又怎么可能会甘心的将其放弃呢？

    “等在这里稳定下来后，我就去看看好了。”

    如此想到，鹿晴便将请柬放进了自己的衣兜内。

    毕竟这张请柬上也没有说具体什么时间去参加婚礼，那她理解成什么时候过去都可以应该也是没有什么问题的。

    “........”

    一夜无话，鹿晴闭上眼睛，安静的等待着白天的到来。

    .......

    “哒，哒，哒.........”

    轻微的脚步声从房门外传来，正闭眼休息的鹿晴猛地睁开双眼，看向了狼灵。

    狼灵果然也发现了对方，在鹿晴看向她后默默的点了点头。

    脚步声距离她们这里其实还是比较远的，鹿晴之所以能够听到脚步声，完全是因为聆听者这个技能为她带来的强大听力。

    嗯，主要是对方行走时发出的声音听起来也不小，他们的身上似乎携带了什么很重的东西，再加上地面上到处都是水坑，想要不发出声音那是不可能的。

    从房间内站起身，鹿晴将房门打开，走了出去。

    此时天还没有完全亮，远处天边的太阳也就刚刚露了个头而已，并不能为这片森林带来多么明亮的光照。

    鹿晴躲藏在暗处，稍微等待了一段时间，就看见从远处森林的阴影中，走出了三个身影。

    他们身上穿着有些脏的淡黄色长袍，脸上携带有画着树木图案的面具，除此之外，在他们的头顶，还有一对看起来应该是用变异巨鹿的角所制成的头饰。

    三人当中走在中间的那个看起来应该是负责领头的，在他身后的两人身上，都有携带着厚重的布袋，看起来里面应该是装了些什么。

    鹿晴见他们向着木屋的方向走去，想了想还是没有再继续躲下去。

    虽然不知道这些人有什么目的，但还是不要让他们靠近房屋的比较好，毕竟科学家和老人都没有战斗能力，她不能让未知的威胁靠房屋太近。

    至于直接冲上去偷袭，她倒不是没有想过，只是觉得这样不妥，就给打消掉了。

    除非一眼就能确认是敌人，不然她是不会随意动手的，这是原则问题。

    “你们是谁，来这里有什么事情？”

    从躲藏着的角落里走出来，鹿晴阻拦在三人的身前道。

    “........”

    没有说话，三人互相对视了一样，最后是那名领头的人走了上来，从怀中拿出了一张木板，递给了鹿晴。

    “怎么感觉莫名有点熟悉.........”

    鹿晴在心中吐槽了一下，想了想还是接过了对方递来的木板。

    只见木板上用一种漆黑色的染料写下了各种商品，以及商品的价格，并详细的说明了购买商品所需要的货币。

    声望，这就是在他们这里购买物品所需要用到的东西，声望的获取可以通过向他们贩卖物品获得，也可以帮助他们做一些事情之类的，完成后也会给予一定程度的声望。

    而除了这两种方式以外，还有一种比较特殊的方式，那就是拥有【猎人勋章】的人，可以直接获得一千点声望，并且每过一天，都能获得五十点声望。

    “你们是特意来找我的？”看完了木板上的内容，鹿晴看向眼前的男人道。

    男人点了点头，随后缓缓开头道：“我们三人是野人的领袖，您可以称呼我们为三人众。”

    男人的声音听起来有些低沉，显得很神秘的样子。

    “你们为什么要来找我，又是如何找到我位置的？”鹿晴皱了皱眉，第一时间想到的就是【猎人勋章】，难道对方是依靠【猎人勋章】找到自己的吗？

    虽然目前看起来没有什么恶意的样子，但这种暴露了自己位置的感觉，她非常不喜欢！

    男人似乎并没有看出来鹿晴的不满，他轻微的摆了摆手，声音不急不缓的说道：

    “您的位置是一名女士提供的，她是我们的大客户，经常在我们这里购买物品。”

    “她之前花费了所有的积蓄，让我们与您进行交易。”

    “请放心，这些都是她说过我们可以说的，我们通常不会透露客户的信息。”

    “哦，对了，还有，她告诉我们，如果您问起她是谁，就让我们告诉您，她是您的姐妹。”

    “姐妹........”鹿晴嘴里轻声念叨着这个词汇。

    她已经知道那位提供了她位置的人是谁了，在这片森林中，有着能够随意行走的实力，并且还将她称呼为姐妹的，除了那个商人以外，还会有谁呢？

