    第11章 预判

    张天牧和方哲来到方可的办公室意外的看到了刘正源。

    张天牧愣了一下不知道这是什么情况。

    还是方哲先开口问道：“方老师你找我们有事？”

    方可点了点头说到：“刚才我和刘老师商议了一下一周后我们两个班级的友谊赛。”

    友谊赛？张天牧一下没反应过来方可这是什么意思。怎么改成友谊赛了，自己可是准备当天打刘正源脸的。

    “友谊赛的举办我没意见。”刘正源十分突兀的来了一句，张天牧看了他那拧巴的脸心说你没意见就出鬼了。

    “我们商量了一下友谊赛的规模和方式。最后我们决定采用三对三的车轮战。每次每个班级出战三人直到一方剩下的人数不够三人出站为止。是这样吧刘老师。”方可扭头看向刘正源。

    “对，如果没有什么事我就先走了。”刘正源不等方可回复独自起身离开了。

    “好了，该说说我们的事了。”方可笑眯眯的看向张天牧和方可。

    “方老师，为什么要打友谊赛啊。”张天牧不解的问到。

    方可笑了笑说到：“傻瓜，如果不加个冠冕堂皇的理由，到时候学校追究起来怎么办？加个友谊赛的名头到时候就算打了刘正源的脸他也只能认了。而且，这样你就不是强者的一方了。”

    张天牧表示有些不明白。

    方可叹了口气说到：“好吧，我来解释一下。如果你带着郝佑乾。你们两个和三班的学生对战。如果你赢了。刘正源可以说你是属性霸道。如果输了他会说你的属性不过如此。因此不管你是输是赢，其实你都输了。而一旦变成班级战就不一样了。”

    张天牧一下明白了赶紧说到：“这样就是三班和六班的战斗。人们只会知道是三班赢了还是六班赢了。这样如果我们输了也不丢人。赢了三班就丢了大人了，对吧。”

    方可点了点头说到：“不错。这就是以其人之道还治其人之身。”

    “那我们能赢吗？”方哲问到。

    方可回到：“当然能了，否则我为什么要叫你们来呢。”

    接着方可说出了自己预备的方案，方哲和张天牧听的是面面相觑。这么做有些过分吧。

    方可说完自己的计划看到两人的表情便教训到：“兵者，诡道也。生死存亡不得不慎。堂堂正正的去打，那和傻瓜有什么区别。去吧，按我说的去做。不要让别人知道。”

    两人应了一声回教室了。

    下了晚自习，张天牧和郝佑乾拿着行李来到六班宿舍，六零二房间。里面只有两个人。一位是王东阳一位是一阶二级水系的陈凯。

    当天夜里等宿舍其他人睡着后，张天牧偷偷召出自己的灵赋梦魇傀儡。

    张天牧的灵魂附在傀儡身上接着隐身来到了三班的宿舍……

    同时女生宿舍里方哲也偷偷派出了自己的灵赋风精灵阿空……

    次日早读方可宣布了六班和三班进行友谊赛的事情。

    班里有几个人知道，但是大部分学生并不之情，听到方可得宣布后大部分学生都有些悲观。

    毕竟三班可是精英班，而他们只是一群资质平平的灵修。

    看到学生们一个个垂头丧气的方可笑着拍了拍手问到：“大家这是怎么了？还没和三班打就成残兵败将了。”

    “老师，我们打的过吗？”王东阳心虚的问到。

    “你觉得呢？”方可反问到。

    “打不过。”王东阳怯怯的说到。

    “是啊，确实打不过。虽然天牧同学和佑乾同学是光系和暗系。可他俩才刚觉醒不久。也没什么经验。估计也淘汰不了几个人。除了方哲，其他人的等级都没有超过五级的。而三班的评论等级都是七级。这怎么打呢？”方可无奈的看向了众人。

    班里的学生默然不语却都在心里暗暗问候方可，这个方虫子又想折腾人，明摆着丢人的事还让我们去干。

    但没想到方可摘下了眼镜十分认真的对讲台下的学生说到：“我知道你们在想什么。但我想说这次你们错了。”

    “这是一场友谊赛。输，赢。很很重要吗？我看并不重要。重要的是勇气。无知无畏并不难。知而无畏才是勇士。面对一场可能会输的友谊赛你们就这样消沉那么以后你们成了真正灵修面对着那些凶残的妖兽怎么办？等你们深陷重围的时候又怎么办？指望妖兽优待俘虏吗？”

    面对着方可的质问班里大多数学生都低下了头。

    “这次友谊赛你们可以请假不参加。大不了让别人知道六班就是一个逃兵班。反正人家已经说我们是垃圾班了。这也没什么区别。”

    方可的话音刚落秦歆颜举手说到：“老师，我参加。”

    “老师，我也参加。”

    “老师……”

    “老师……”

    班里的学生被方可的言语带动了情绪纷纷表示自己要参加这场友谊赛。

    方可笑了笑说到：“那我们就开始进行一周的特训吧。每个人都要参加。”

    那些学生全都点头答应，方可带着这些孩子们离开教室乘坐一辆大巴车来到了市郊一处小土山。这里已经被改成了一处狩灵场。可以让低阶的灵修在这里修行和猎杀人工培养的妖兽。

    一到这里班里的学生表现的很激动，毕竟第一次来这里。四周一切都很稀奇。

    方可和老板打过招呼后带着自己学生进入狩灵场，并告诉他们这一周要在这里度过。

    另一边刘正源神色凝重的对自己的学生说自己三班要和六班在一周后进行一场友谊赛。并告诉他们做好心理准备。

    徐忧不解，问刘老师要做好什么心理准备。难道光系真的很强吗？

    刘正源告诉他们光系只是被神化了而已，光系再怎么强也不可能出现刚觉醒两天就吊打一个班级的存在。

    “那我们要准备什么？”徐忧更不解了。

    刘正源正色说到：“我担心的是方可。这人总爱出人意料。如果我预料不错这次恐怕你们会很难堪。”

    全班不解。

    (本章完)

