    在宛平郡的海边码头边，一艘名为鲲舟的巨大宝船就那么停靠在岸。

    鲲舟是出自于两洲所在几家书院的手笔，是八百年前的两位书院贤人联手制服了一条横行于大海之中的一条巨鲲，将其驯服之后制成的。自此之后哪怕是修行不足以跨海之人也可以乘坐鲲舟穿梭于东土灵洲与抵境洲之间。

    虽然做法很好，不过坐船所需费用可就不那么贴合人意了，花费之高非常人所能承担。

    凭借着宝船，紧靠着码头的小镇虽然谈不上多么繁华，但也算得上是热闹。

    按照道理来说，一路风尘的许初一见到如此场景应该兴奋才是，可他却怎么也开心不起来，因为他觉得一向自诩公道的游侠儿封一二此时有些偏心。

    “喔……啧啧。”

    封一二拿着一本只有图画却显有文字的书就那么斜靠在马车上看着，虽然文字少，但是每一页却能看很久，每每许初一好奇要凑过去，都被推回了马车内。

    而柳承贤呢，则是拿着一本儒家用以启蒙的《千字文》在那翻看。

    人人都有，唯独他许初一没有。

    就在刚刚，许初一看着自己的封大哥在途径一家贩卖书籍的摊子时下了马车，随意挑了那本《千字文》。

    年轻游侠儿在与摊子老板一番眉飞色舞，说了一句句“你懂得”、“启蒙嘛”之类的话，最后老板一副心领神会的样子，从柜台底下掏出了那本插图很多的书籍。

    值得一说的是，写满文字的《千字文》只要二十枚铜钱，可封一二那本却要一贯铜钱。

    封一二本来还不太乐意，觉得价格太高。但当老板偷偷摸摸翻开一页在他眼前绕过之后，封一二直接爽快地掏出了两贯钱要了两本，最后给柳承贤的那本《千字文》还是送的。

    原以为三本之中应该有自己一本的他，此时心里有些委屈。感觉被孤立了的许初一皱着眉头，发出委屈地声响，虽然声音不大，但是足够马车外的那个年轻人听见。

    “不开心了？”听见声响的封一二将那本书塞到了屁股底下，掀起车帘问道。

    许初一点了点头，撅着嘴，眼里却不见一滴泪水。

    “你又不认识几个字！你看什么书？”，

    封一二白了一眼装哭的许初一，想要什么东西便费劲心思，想着法弄到手，这样很不好。

    许初一指了指那本被封一二压在屁股底下，价值一贯铜钱的书，嘀咕道：“那不是有本带插画的吗？”

    封一二咳嗽了一声，尴尬地说：“你不懂，大道至简！道行不够看不明白的，等你再大点我……带你去买一本！”

    本来想说送的封一二想了想画中的白皙细腻和丰韵身姿，终究还是有些舍不得。

    “没事！我们一起看！”身穿粗布麻衣的柳承贤将许初一拉了过去。

    “别！你自己看就好！看得快些，走的也快些！”

    看得快些，早日修到一品二境，将那半数气运化为己用，自然就能早点去望山书院。

    其实在前些天他就私下与柳承贤说过此事，自己的粗布麻衣虽然能遮挡自身气息气运遮蔽人眼，可终归只是暂时。带着半数气运终归不是个事，即使能安全到达望山书院，也未必就是他自己的。难保不会有人觊觎，到时候来个移花接木，那就真是千里送死，成了笑话。

    至于许初一，本身就是个从画中走出的纸片人，存不住什么所谓的气运也生不出自身气息，何谈什么修行？即使能修行了又如何？难不成真要去做那颠覆天下的事？不如老老实实种个田，娶个媳妇，好好过一辈子。

    许初一嘟着嘴，他不知道这些，只觉得自己仿佛又回到了洛城的那间私塾之中。

    “哼！我知道你就偏心，凭什么他可以读书，我就不行！”许初一这一次真是哭出来了，他将身后包裹扔向封一二，嚷嚷道：“你还我馒头！还我馒头！”

    封一二摇了摇头，沉默了半天，这才说道：“你怎么就那么想读书啊？”

    “我娘说过让我读书！你知道吗？我娘他求了多久才让我能读书！你知不知道那天晚上我娘看见我额头上的红点有多开心？你知不知道我娘说过……我娘……娘”

    许初一就那样瘫在马车上，哭了起来。

    封一二愣愣出神，好像许初一很久没这样哭了。就连刚从清名天下出来那会，知道娘亲死了的时候，也没哭的如此厉害。

    离别情绪最会折磨人，分别之时未必就会多难过，难熬的是许久后的那一幕幕回忆。或许一个馒头、一件衣服就足以让人心中生出比离别时还要难以平息的哀伤。

    最为要命的是，哪怕过了几年，又或者十几年，依旧不减。相反随着年岁增多，只会来的更加汹涌，去的更为缓慢。

    “唉……”封一二摇了摇头，对着柳承贤说道：“带他一起，教他识字吧！”

    反正是个纸片人，读点书也不碍事。封一二就不信了，难不成真有人能舍得自身一半修为让一个陌生孩子重塑肉身？

    许初一接过书，强忍泪水，问封一二：“那个‘侠’字是哪一个？”

    “那个‘侠’是什么？”当日昏迷过去的柳承贤也朝着赶车的年轻人好奇问道。

    封一二皱了皱眉，好像现在这个字有是有了，还没有个说法，也未让整个天下知道啊！

    “等一下，我写给你们看！”

    封一二朝着马车内看了看，发现没有纸笔。想了半天索性将马车停了下来，走向道边的一块泥地。然后许初一和柳承贤就看见了他脱下了裤子，腰身一阵扭动。

    年轻游侠儿提上裤子，往旁边让了让，一边用脚尖蹭着路边石头一边说道：“这就是侠！”

    从未见过“侠”字，更没见过如此“骚气”的字。

    许初一咽了咽口水，愣了愣神，说道：“那个，我们还是赶路吧！”

    “嗯！有道理，早点去码头，早点走！”柳承贤应和道。

    封一二看了看被拉上的马车帘，又低头看了看自己写的那个七扭八拐的“侠”字，挠了挠头，感慨道：“看来以后得多练练字了，不然太丢人！”

    将马车换了一大袋干粮的三人登上了鲲舟，许初一不懂，为什么封一二只是简简单单地和售卖船票的人耳语了几句，然后从怀中掏出一卷明黄色卷轴就可以上船了，就连钱也不用掏。

    三个人被宝船上的小二领着上楼又上楼，等到了的时候，许初一数到了七，一艘宝船居然有七层楼。

    看着挂着天字的房门，许初一看了看封一二，咽了咽口水说道：“我就只剩下一锭金子了！”

    “没事，有人付钱。你给的那一锭金子就包含在内了，别害怕嘛！”封一二说着拍了拍他的肩膀，随手推开房门。

    虽然屋内陈设比不得陆面上那些客栈的雕梁画栋，可仅凭那一扇窗户外的景观却是陆地之上任何一家客栈都望尘莫及的。

    许初一看着窗户前的大海，第一次觉得自己是那么渺小。

    “走，吃饭去。”

    正当许初一看得出神，封一二便呼唤起了窗户边上的两人。

    许初一皱了皱眉，看着一只脚已经在门外的封一二，问道：“我们不是带干粮了吗？”

    封一二指了指那袋干粮，语气平淡地说：“船上有酒楼！那干粮是给你的。你不是让我还你馒头吗？你吃馒头，我和承贤去外面吃！你看我还多卖了几个，带利息的哦！”

    许初一傻眼了，看着那袋干粮一时不知道怎么说好。

    “别愣着了！喂许公子吃馒头。”封一二看着许初一的古怪表情，打趣道。

    看着一旁疯狂吃菜的许初一，封一二和柳承贤哭笑不得。

    但许初一觉得，如果不是自己刚才哭的够快，动静足够大，或许自己真就要一个人在客栈里啃馒头了。

