    传阅秘籍，武力逼迫，并不是某些人，而是所有人都是这样，没有一个例外的。

    周合接着说道：“不过，这次就算了，毕竟是我没有考虑周全。”

    “呼！”众人闻言，顿时都松了一口气。

    不是找他们麻烦就好。

    “记住，以后所有的秘籍，决不可外传，否则，别怪我辣手无情。”

    “供奉堂的高手只会越来越多，大宋只会越来越强盛，要是你们自觉可以躲过去，那我无话可说。”

    “这段时间，我会拟出一个章程来，现在，暂时你们就拿着五页秘籍吧。”

    “等章程拟出来之后，这段时间谁的贡献最高，我便将整本秘籍都传给他。其余，按照贡献大小，传授秘籍的纸张数量。”

    周合一口气说了很多话。

    “是，谨遵堂主指令！我等必将守卫大宋朝廷！”一众人高声喝道，半个临安府的人都听得一清二楚。

    这一动静，直接让一些有异心的朝臣不敢乱动。

    同时，后面那句话，也让城中的百姓们，心中安定了许多。

    “我以后要是能这样就好了。”茶肆内的小勺，一脸希冀的看向周合。

    此时的周合，俨然已经成为了小勺的偶像。

    “都散了吧，该干嘛，干嘛去，周昊留下。”周合朝着众人摆摆手说道。

    “是，堂主！”

    一众人领命，当即施展各自轻功，飞速的离开了此地。

    周围在家中观看情况的那些百姓们，见到这些人居然一个个都会飞，顿时惊为天人。

    同时，一股豪情开始自他们的心中并发而出。

    这么多会飞的武林高手，在他们面前呼喊要守卫朝廷，绝对能给他们一记强心针。

    对大宋更加有信心的强心针。

    “老周，有没有考虑要收一个徒弟，传下你的衣钵？”周合指了指一旁的椅子，示意周昊坐下。

    “当然考虑过了，只是...唉！”

    “我收过两个徒弟，大徒弟死在了比武当中，二徒弟，死在战场上，这些年，也一直在找，可惜，都没找到合适的孩子。”

    “至于我的儿子，更是因为修炼武功，走火入魔爆体而亡了。”周昊叹了口气说道。

    他身为绝世高手，为何会隐居在这闹事当中，整日里走街串巷售卖糖葫芦？

    便是因为对江湖已经厌倦了，当然，武功还是不曾荒废，毕竟，好歹也是一个绝世高手，对武道的热情还是不减当年的。

    “小勺，过来，给我们沏壶茶。”周合忽然朝着茶肆内喊道。

    “来了，来了，大人。”片刻后，小勺提着一壶凉茶走了过来。

    当小勺沏好茶后，周合端起一杯茶，淡淡的说道：“你看看这少年的根骨如何？可适合当你的徒弟。”

    “哦？那我看看。小家伙，让你爷爷我好好看看。”周昊伸手一把拽住了小勺的手臂，将其扯了过来。

    随后，上下其手，开始在小勺的周身揉捏起来。

    “哎哟，好痛，你干什么？”

    “别捏我，好痛呀……”小勺一脸的痛苦之色，想要挣扎。

    “闭嘴，给我安静。”周昊当即呵斥一声。

    小勺顿时被吓了一跳，不敢动弹，任由周昊揉捏了。

    这时，妇人担心自家儿子有事，便也走了出来，不过，也不敢言语，只是在一旁面露担忧之色。

    “根骨尚可，就是年纪大了点，不过，不碍事，至于品性么，一个农家小子，想来也差不到哪里去。”

    “小娃娃，你可愿意拜在我门下？”周昊捏住小勺的下巴问道。

    “窝桶一。”小勺口齿不清的说道。

    他还想点头，但是下巴被捏的有些生疼，完全动弹不得。

    “好小子，赶紧磕头拜师吧。”周昊一巴掌拍在了小勺的肩膀上。

    后者啪的一声，被打的趴在了地上，掀起了一阵烟尘。

    “小勺...”妇人上前两步，想要扶起来，但是又想到了什么，止住了脚步，一脸的担忧。

    但是，眼底之中欣喜之色却还是有的。

    毕竟，要是真的拜师了，那她的儿子可就算是撞大运了，以后成就绝对与普通人有着巨大的差别，可以说是一步登天。

    出奇的，小勺并没有叫出声来，刚刚那一下真的差点给他送到地府去了。

    不过，却还是咬牙没有叫出声来。

    身躯颤颤巍巍的爬起来，跪在了地上，然后恭恭敬敬的给周昊磕了一个拜师礼。

    “师父在上，请受弟子魏小勺一拜！”

    “好，好好，不错，我就收下你这个弟子了。”周昊一脸三声好，随即大笑起来。似乎，对小勺挺满意的。

    “好了，你在皇宫内听候圣上的差遣，可别让一些刺客进入皇宫了。我就先去襄阳城了。”周合说道。

    “是，堂主，有我在，绝对没有任何刺客可以进入皇宫当中行刺。”周昊拍着胸脯保证道。

    “那就好。”周合满意的点点头，随后脚下起点，身形飘然飞上屋顶，几下过后消失在几人的面前。

    “小娃娃，明天早上我在来接你，这点银钱拿着，算是他的安家费了。”周昊丢下一袋银子，便飘然离去。

    “娘，娘，我拜师了，我拜师了。”魏小勺一脸激动的扑进了自己妈妈的怀里。

    “小勺真棒，真棒，娘以后可全指望你了。”妇人摸了摸魏小勺的脑袋，眼中泪花闪过。

    “娘，你快看，好多银子，好多银子，这样我们可以把父亲赌输掉的屋子赎回来了。”

    魏小勺打开周昊留下的钱袋子，顿时惊呼了起来。

    “噤声，财不外露。”妇人敲了一下魏小勺，当即将银子收了起来。

    “哦，我知道了，娘。”魏小勺捂着脑袋说道。

    就在这时，不远处的一间房子的房门突然被打开，一个健硕的妇人走了出来。

    她脸上挂着讨好的笑容，手里还抓着一只老母鸡：“魏家小媳妇，您儿子可算是遇见贵人了，以后肯定一步登天。”

    “这头老母鸡炖汤的味道可是一绝，就赠予你了，以后发达了，可别忘了提携提携。”

    不等李小花说话，魏小勺却是脸色一变，开口道：“好你个泼妇，成天撒泼打滚，今早儿还骂我娘，昨天还撵着我打，今天……”

    魏小勺话还没说完，李小花一把将小勺的嘴巴捂住，而后笑着对那健硕妇人说道：“这说的哪里话，都是邻里邻居的，小勺以后肯定不会忘了你们的。”

    “这老母鸡我也收下了。”说着李小花将那头老母鸡拿了过来。

    健硕妇人见此，脸上笑开了花，同时心里也松了口气。

    平日里，家里的丈夫时长关照这妇人的摊子，闲着没事都要去帮衬一下，再不济也得待那儿聊聊天。

    让这妇人很嫉妒，在加上她的女儿似乎还很钟意这小崽子，更让妇人怒极。

    便对李小花母子二人极度不友好，动不动就说一些难听的话，或者因为女儿的事情追着小勺打。

    如今，见着小勺要一步登天，自然迫不及待的来赔礼道歉了，甚至，他都想让自己的女儿立刻和小勺成亲。

    “恭喜魏家小媳妇了，您可算是熬出头了。”

    “小勺，从小我就看你不是池中物，果然不出我所料。”

    “小勺呀，我观你今年已经十二岁了吧，是该说一门亲事了，我家小女……”

    邻居们纷纷打开房门围了过来，议论纷纷起来。

    ……

    周合出了城，找到了面包车，然后驾驶着车辆朝着襄阳城驶去。

    因为三个小时的飞行模式已经使用完毕了，所以，周合也只能在陆地上开过去了。

    一千多公里的距离，再怎么样，周合估摸着也得三个小时才能到。

    当即，周合猛踩油门，车辆便在这官道上飞速的疾驰起来。

    一个小时后，周合顺着导航，直线前进，来到了一处波涛汹涌的大江前。

    周合的油门丝毫没有松，直接从岸上疾驰而下。

    下一秒，便见那面包车直接落在了水面上，随后如同在陆地一般，飞快的疾驰起来。

    这大江很宽，足足花费了数分钟这才跨越大江，到达了对岸。

    又行进了一个多小时，天色已经变得很黑了，月光也被云朵所笼罩。

    “轰！”

    周合的面包车以时速两百公里凶猛的撞在了一颗百年古树上。

    古树直接应声而断，巨大的树木倒塌，造成了巨大的动静。

    “艹，这夜晚根本快不起来啊，早知道就不上山了。”周合啐了一口，脸上满是后悔之意。

    走官道，需要绕路两百多公里，他看了下导航，发现可以直接从这座山脉穿过去，只需要开不到三十公里，能节省一些时间。

    然后便打了一下方向盘，就朝着上山猛冲了上去。

    弯弯绕绕之下，周合开上了山顶。

    然后...下山的时候，天色完全黑了下去。

    看不清路，车灯效果也不尽人意，动不动就撞在巨石或者树木上。

    好不容易到了一个空旷的斜坡，一加速，没跑多久，直接就撞在了那古树上了。

    当即，周合下车，将那倒地的古树踢断，清理出一条路来。

    正当他正准备上车的时候，忽然，一个巨大的黑影从一旁猛地跳了出来。

    “吼！”

    一声虎啸传来，同时还夹杂着一股腥臭味。

