    沐软软偷看了盛庭州好几眼，欲言又止，盛庭州也察觉到了，悄悄弯了弯唇。

    两人之间似有若无地流淌着一股暗流，看似平静，却好像在压抑着什么。

    这时苏晴和许娇那两组先后得到了第八颗星星，他们准备去吃午饭了。

    叶敏心里憋着一股气，车奇好几次叫她一起去吃饭她都当做没听见。

    不少人觉得叶敏和车奇那边一点儿也不甜，听说沐软软和盛庭州这边很甜，纷纷跑到了沐软软和盛庭州的直播间。

    两人直播间的人数忽然间就涨了一大波，又正值午餐时间，不少人需要看些东西下饭。

    得知《我们才是最甜荧幕cp》还在直播后，立刻涌入直播间。

    他们挑了又挑，不少人进了沐软软和盛庭州的直播间。

    原因无他，两人站在一起太养眼了！

    两人直播间的人数忽然又涨了一波，让软粥们兴奋不已。

    磕，给我往死里磕！

    节目里沐软软和盛庭州已经找到了一家服装店。

    这家店装修的古色古香，面积十分开阔，店子里挂着各种各样的女士洋装、旗袍、洋帽、蕾丝手套、高跟鞋……以及各种男士长衫，陈列有序，不失格调。

    店铺里打着暖色调灯光，装修用的是偏暗色系的木料，四周挂着相框，上面有双人合照、单人照，店铺里还放着一个留声机，唱盘正在转，婉转的歌声自金色喇叭中飘出：“我爱这夜色茫茫，也爱这夜莺歌唱，更爱那花一般的梦……”

    店内左边有一间房，房门大开，隐约可见几个身穿旗袍的女子坐在里面梳妆，谈笑声时不时地传出。

    店内右侧有一条走廊，连接着内院。

    身穿长衫、寸头的老板笑眯眯地走来，对两人的到来表示欢迎。

    店内还有几个看衣服的客人，偶尔偷看沐软软和盛庭州几眼。

    沐软软和盛庭州一进服装店后就在四处打量，沐软软注意到右侧的走廊，对老板一笑，问能不能借一下洗手间。

    老板一愣，旋即笑着点头，给沐软软指了一条路。

    沐软软顺着老板指的路，从走廊那边走过去，不消片刻就消失在了摄像师的镜头当中。

    得知沐软软是去洗手间，摄像师并未跟拍，他们将重点放在了盛庭州身上。

    盛庭州在给沐软软挑衣服时感觉口袋里的手机震动了几下，看完手机上的内容后勾唇一笑，说了几句话让摄像师留在原地等，自己离开了。

    沐软软躲在木质门和雕花屏风中间，往外看了好几眼。

    这家店应该有些年头了，用料都很实，沐软软站在木质门和雕花屏风之间时不仅能感到一种古朴的压迫感，还能闻到一股淡淡的木香。

    当沐软软再往外面偷看时刚巧撞上走过来的盛庭州。

    盛庭州一个闪身间，沐软软已经被他挤到最角落的位置里去。

    狭小的空间内除了木香、奶香又多了一道清冽的香气，空间似乎一下子就拥挤起来了。

    不远处传来一阵说话声和脚步声，沐软软心紧了紧，感觉身前的人又往里面挤了挤，他们之间的距离贴得更近了。

    盛庭州压低了声音，“叫我出来干什么？”

    不知道是不是沐软软的错觉，她觉得此刻的殿下好像有点儿坏，又有点儿撩人。

    她怕有人发现，也压低了声音，“殿下给。”

    盛庭州给她买的酸奶她只喝了几口，想着他或许也会腻，就想让他也喝一点。

    吸管被递到嘴边，一股奶香袭来，盛庭州低头看到的是沐软软被暗色木料衬得白皙晶莹的脸庞，她睁着一双清澈的眼睛，正看着他。

    他笑了一下，在她的注视下喝了酸奶。

    沐软软看着他滚动的喉结，不自觉地跟着吞了一口唾沫。

    不知道是不是她的错觉，她觉得周围的温度好似忽然间烫了不少，让她的脸颊也不自觉地染上了一点儿温度。

    下一秒她的下巴被人温柔的抬起，唇上落下一个温热的吻。

    殿下又亲她了！

    沐软软受惊似的瞪大了双眸，盛庭州弯下腰，双眼闭着，抬着她的下巴，一下又一下地吻着。

    他的吻温柔中又带着不可忽略的强势，一下又一下地攻城略池。

    沐软软这才发现殿下骨子里其实是很霸道的。

    太傅用“戎”做他的名字，是希望他能威武不凡、铁骨铮铮，将晋国打出陈国境内，叫他们再也不敢前来侵犯。

    旁人都说殿下天生体弱，白费了太傅的一番苦心，但她知道，并非这样。

    殿下能使得那么多人真心追随并不仅仅靠仁，靠的更多的是仁和皮囊下的那股说一不二，如定海神针般的魄力，“戎”这个字其实是很适合他的。

    若他没有生病，他或许是锐气逼人，光芒万丈的，陈国也或许会有另一番天地。

    可惜天道不公，他自出生起就百病缠身，拖着那样一副身子，他努力到了最后一秒，却还是失败，而在变法失败后，他还要背负亡国骂名。

    这天道从未偏爱过他们啊。

    想着，沐软软便忍不住勾住盛庭州的脖子，十分大胆地去回应他。

    盛庭州顿了一下，紧接着更深的吻来。

    沐软软感觉自己舌尖发麻，唇齿间有股淡淡的奶香。

    呼吸声、唇齿交融发出来的声音似乎变得格外大。

    狭小的空间内，气温似乎还在不断攀升，她感觉自己脸上的温度似乎也升的更快了。

    他的鼻子抵着她的，腰上的那只手让她紧紧地贴在他怀里。

    最后，盛庭州用力亲了亲沐软软，让自己松开她，“软软，我们该出去了。”

    沐软软小声的“嗯”了一声，却让盛庭州忍不住捏着她的下巴又亲了一下，“我们分开出去。”

    沐软软又小声的“嗯”了一声。

    盛庭州帮沐软软看看身上有没有什么怪异的地方，除了嘴唇格外红外其他一切正常。

    进入沐软软和盛庭州直播间的网友们正一头雾水。

    【这都快十分钟了，他们是掉粪坑里去了吧？】

    【该不会背着我们说悄悄话去了吧？】

    【我觉得是背着我们偷/情去了。斜眼笑jpg.】

    ……

    弹幕里网友们正在各种猜测，策划看了灵机一动，让摄影师去找他们两个。

    要是能拍到什么不该拍的画面就再好不过了。

    ——

    艹（一种植物），他们好甜，啊啊啊啊疯狂尖叫jpg.

