    第一章

    不知为何地的异空间中，满目疮痍的大地，彰显着这里刚刚经历过何等激烈的大战。

    嗡！

    一缕鲜红如血的查克拉在身穿火影羽织的金发男人身上消逝，身为木叶忍者村第七代火影的漩涡鸣人，他的意识正沉浸在精神空间之中。

    有些昏沉的熟悉空间中，鸣人猛的睁开双眼，坐起身来。

    “我在这里，鸣人。”

    身后，平静的声音响起。

    “九喇嘛。”

    鸣人顿时感到了一阵心安，他侧目过去便是看到了一如既往慵懒的九喇嘛，懒洋洋的趴在那里。

    “哦，原来....我已经.....”

    看到它这般的平静，以为自己已经与九喇嘛已经死去的鸣人，当即就有着歉疚的话语挂在了嘴边。

    哪怕他知道，九喇嘛身为尾兽，不会真正意义上的死去，可是以这种方式消耗掉自己的生命，想要复活，恐怕也需要很长的时间才行。

    而鸣人自己的神情倒也是非常平静，他身为火影，早在儿时立下这个梦想时就已经做好了心理准备，为了保护村子与当中的家人，他可以坦然赴死。

    为了对抗实力过于强大的大筒木一式，鸣人只能选择用燃烧自身与九尾生命为代价的【重粒子模式】来进行战斗。

    “我是来与你告别的，姑且算是吧。”

    九喇嘛与鸣人转过来的眼神相对，继续说道：“这大概是我们之间最后一次谈话了，赶紧趁现在把该讲的都讲了。”

    “是啊，我的父亲母亲被你杀害....不，不是这些”

    听到九喇嘛的话，确认它会复活，鸣人也稍微安心了一些，只是对于自己这个已死之人来说，这却是与它的最后一面了，而就算早知道是要告别，鸣人还是不知所措的说着前言不搭后语的话。

    往昔的一幕幕在眼前不断闪过，从那个从小被村子里的大家当成是怪物的小男孩，到受村民与整个忍界尊敬的七代目火影，仔细想来，自己遇见了好多的人，他们对自己的影响都无比深远。

    可是见证了这所有一切的，只有九喇嘛，想到这里，鸣人豁然开朗，悬挂着的心绪终是化为了脸上晒然的笑容。

    “总而言之，虽然我们之间发生了很多的事情，但不管怎么样说，有你在我身边，真是太好了。”

    “谢谢你。”

    九喇嘛的语气忽然有点不爽起来：“这就说完了，你要说的就只有这些吗？”

    鸣人挠了挠头：“我本已做好了赴死的觉悟，但突然间要说告别的话，我还真不知道要说些什么。”

    九喇嘛慵懒的回道：“重粒子模式达到了预期效果，这也令大筒木吃惊不已，但毫无价值的死去这种事我可做不到，不管怎么说，这个结局也不算坏吧...”

    “是啊...”鸣人忧心道：“尽管还有很多事叫我担心，博人还有川木，以及今后村子的发展...”

    “哼，你说的这些，都跟我没关系。”九喇嘛轻哼了一声，闭上了眼睛：“今后就要靠你一个人去想办法解决了。”

    鸣人愕然。

    九喇嘛睁开眼睛，眼瞳中倒映着鸣人错愕的脸庞，颇有些得意的说道：“一般来说，尾兽一旦从人柱力的身体中剥离，人柱力将必死无疑，但这次并不会发生这种事，仅仅是尾兽的查克拉会消失而已....”

    “虽然你的外表看上去与死亡无异，但实际上只是身体处于一时的休克状态而已，所以你不用担心，很快就会醒。”

    “喂...等等，你到底在说什么呢...”鸣人一时消化不了九喇嘛在说些什么。

    九喇嘛盯着脸色疑惑的鸣人，心想这小子还真是一如既往的迟钝啊。

    不过，也正因为如此，鸣人才可能会选择使用【重粒子模式】去战斗。

    “重粒子模式的代价是耗尽我的生命，并不是鸣人你的...”

    它继续的看着早就在预料中，鸣人渐渐变得吃惊的脸，九尾得意的笑道：“事先声明，我可从来没有说谎过，我也从未说过你会死的这种话...”

    “九喇嘛，在这种状况下，你居然还...”鸣人盯着一脸笑意的九喇嘛，声音渐渐变得颤抖了起来。

    “如果我一开始就说这是以我的生命作为交换而得到的力量，你听了必定会犹豫不决吧？”

    “不，弄不好你还会反对我这么做，即便你明白，当时别无他法。”

    “你一直就是这样一个麻烦的家伙，我说的没错吧。”

    九喇嘛有些无奈的对鸣人说道，而这时，它巨大的身躯上逐渐地有着白色的烟雾升腾...

    “九喇嘛...”鸣人的表情突然像是做错了事情的小孩一样，终于是明白了究竟发生什么事的他，显得极为的无助，那是自从鸣人成为了强大的忍者以后，已经多少年不曾表露过的情绪了。

    “嘁，别用那种眼神看着我，你就是这种地方让人心烦。”

    虽是这么说着，九尾却也是不敢看着鸣人现在的眼睛，只能自顾自的说道：“算了...事已至此，我得走了，小心点....毕竟你已经不具备以前那样强大的力量了。”

    “要是还乱来的话，用不了多久就会步我的后尘了...”

    “总之，这段时间...多加保重，鸣人。”

    九喇嘛能够感受到自己的身体在迅速的消失，而在鸣人眼中，九喇嘛庞大的身体，就像是烟雾一样在散开。

    鸣人连忙想要伸手去抓住九喇嘛消散的身体，可是还未触及到，掌心就只能触摸到一阵烟雾。

    湛蓝色的眼瞳中，倒映着最后九喇嘛烟雾般的身形。

    “等等...”

    “不要走！”

    “不...”

    “九喇嘛！”

    ...

    “还真是麻烦啊，本大爷也不知道，该怎么和你道别啊...”

    九喇嘛意识消散之前，也与鸣人一样的不知所措。

    “还真是丢人呢。”

    他不禁自嘲，跟那个小子在一起待久了，自己居然也是在不知不觉间变得婆妈了起来。

    然而...他不后悔。

    “其实...如果可以的话，能一直和你在一起，真的是挺不错的呢。”

    随之而来的便是无尽的黑暗。

    ...

    也不知是过了多久，模糊之中，九喇嘛感觉到自己似乎再度拥有了意识。

    是复活了吗？

    不...

    “呦，真是没有想到，有一天，会在这里见到你呢。”

    “九尾。”

    九喇嘛听到了很熟悉的声音，它睁开眼睛，映入眼帘的首先是一方很奇特的世界，仿佛亘古明亮，永无黑夜。

    视线之前，有着一些身影，而其中有着一个脸上印有油彩，一头白色长发的青年正在笑吟吟的看着它。

    “老头子...”九喇嘛的视线最先落定在悬空而坐的六道仙人大筒木羽衣身上。

    他眼睛的余光扫了那白发青年一下。

    “自来也。”

    眼前的自来也明显是处于在其青年时期的样子，这副样子，九喇嘛在作为前代九尾人柱力的时候见过。

    如同他料想的一样，在使用过【重粒子模式】后，自己真正的死去。

    而这时，赫然就是死后的世界。

    极乐净土。

    “居然连你也...”

    六道仙人看着九尾，苍老的面庞微是颤动，他虽然已是个死人，却拥有超越常规的力量，所以当今忍界之中有着大筒木一族之人的事，他都知道。

    “放心吧，麻烦已经解决了，大概吧...”

    九喇嘛说道，此时站在自来也边上的还有一头黄发的俊朗男子以及有着一头鲜红长发的女子。

    他的目光在水门的双臂上停留了一下，水门那在第四次忍界大战中被带土以求道玉破坏的双臂，在极乐净土的世界里，也是恢复了原状。

    水门盯着九尾，眉头微微皱起：“九尾，难道说你...究竟发生了什么！？”

    虽是不知道如今的忍界发生了些什么，但看到九尾来到极乐净土，却不见鸣人，水门有些不太好的预感。

    九喇嘛看着一脸凝重的水门，叹了口气：“你这家伙，明明都已经死了，还是这么一副操心的样子，真不嫌累啊...”

    不过九喇嘛还是将第四次忍界大战后，忍界所发生的事情向水门夫妇简述了一番。

    但关于【重粒子模式】以及他自己是怎么死的事情，九尾选择省略，否则他知道以水门和玖辛奈的性格，一定会对他道谢，那样子九喇嘛可受不了。

    可即便如此，以水门的头脑，还是猜测出了一些端倪。

    “九尾，谢谢你，没有想到你真的...”

    玖辛奈动容的同时，感到有些不可思议，她在身为九尾人柱力时，从来没有想过有一天，被其与水门封印在鸣人体内的尾兽，居然会有一天，为了鸣人而牺牲...

    “真是麻烦。”

    九喇嘛撇撇嘴，而后它那庞大的身体竟是迅速的缩小，化为一团赤红色的光芒，朝着极远处掠去，一下就消失在了水门等人的面前。

    如同自来也与水门一样，这死后的世界，并没有所谓肉体的概念，只是某种能量的形式，所以形态可以随意改变。

    看着马上就跑掉了的九尾，玖辛奈侧目看了一眼水门，水门与之相视，无奈的耸了耸肩。

    ...

    在死后的世界，时间似乎失去了概念，光明与黑暗也仿佛一体，世界大小毫无边界。

    甚至死后每个人看到的这个世界，也好像是不一样的。

    这也是九喇嘛在这个世界里待了一段时间后才知道的。

    他变成了鸣人成年后的样子，这样行动起来比较方便，而这没有终点的旅途上，九喇嘛遇见了很多熟悉的面孔。

    当然，九喇嘛会特别的关注这些对他来说，毫无意义的人，也是因为他们在鸣人的成长历程上，都或多或少的有些特殊。

    雾隐的鬼人再不斩与雪之一族的那个少年白，也如同浪人一样的在这个世界里游荡着。

    死后的日向一族还是像在忍者世界那般古板，群居了起来，但是只有一个人例外，他不想再被族群所束缚。

    日向宁次，要不是他，在第四次忍界大战的战场上，鸣人或许会死。

    还有那个令九喇嘛也感到有些厌恶的宇智波带土...保持着少年的模样和另外一个女孩待在一起，九喇嘛只扫了他们一眼就赶紧离开。

    因为就在附近，有着另外几股令九喇嘛讨厌的查克拉。

    千手柱间、漩涡水户还有...宇智波斑。

    附近还有猿飞日斩等人的气息。

    某一天，九尾遇见了漩涡长门、小南以及弥彦三个人，刚刚转身，便又是看到了身后青年模样的自来也。

    自来也摩挲着下巴，盯着除了眼睛是红色以外，成年鸣人模样的九喇嘛：“和我蛮像的嘛，挺有男子汉气概的。”

    九喇嘛根本懒得理他，自来也却一把揽住了他的脖子，嘿嘿笑道：“一个人在这里瞎转悠不会很无聊吗？要不一起怎么样？”

    “没有兴趣。”九喇嘛冷声说道。

    ...

    又不知道过了多久，自来也与九喇嘛在这个极乐净土的世界里结伴而行，前者若有若无的从九喇嘛这里得知了很多关于鸣人还有纲手他们的事情细节。

    “哈哈哈，那小子总是拎着酒去看我吗？说起来，倒是好久都没有尝过酒的滋味了。”

    自来也大笑，得知了鸣人成为第七代火影，他不甚欣慰。

    “是吗？博人那小子的性格还真是与鸣人如出一辙的倔强啊，这就够他受的了。”

    “以雏田那小丫头的性格，恐怕也管不好博人那个臭小子吧？”

    “纲手还在赌钱嘛，真不愧是她呢...”

    “大蛇丸那家伙居然肯被村子监管起来，还真是不像他呢。”

    “谢了。”

    自来也双手抱着脑袋，对着身边的九喇嘛说道，虽然九喇嘛没说，但他也能猜到，这些年，九喇嘛帮助鸣人渡过了多少难关，甚至为此，他付出了生命的代价。

    “将这些告诉玖辛奈的话，她的反应一定会很大...”

    果不其然，当自来也、九喇嘛再度与水门夫妇相遇时，玖辛奈显得极为担忧，而水门看着鸣人模样的九尾，微微点头。

    哗哗！

    忽然，鸣人模样的九喇嘛身上，有着赤红色的光芒涌动而出，紧接着四人头顶浮现出了一道裂缝，其中爆发出了一股力量，将九尾拉扯了过去。。

    “这是！？”

    自来也、水门、玖辛奈盯着九喇嘛，皆是从那裂缝中传出的气息感到了一股熟悉的查克拉波动。

    “鸣人！？”

    九喇嘛微惊道：“还有大筒木的气息？是...博人那小子。”

    虽是不知道具体发生了什么，可是从气息来判断，是鸣人与博人联手，似乎是鸣人与博人联手，正将自己召唤回忍者世界。

    尾兽不会真正的死去，但复活却也需要时间，【重粒子模式】的代价，是这个时间也将会被延长许多。

    九喇嘛本以为要再见到鸣人，恐怕要等他死后来到世界了，但现在看来，似乎是不用了。

    他嘴角不自觉的微微扬起，显得有些骄傲，那一直淡然的猩红竖瞳中，也是有着期待之色浮现。

    然而，正当九喇嘛要离开极乐净土时，裂缝之下的自来也，身体却也猛然变得虚幻了起来，顿时显现出了灵魂的状态。

    “这是...秽土转生？”

    水门与玖辛奈皆是盯着灵魂也是渐渐升空的自来也，面色也是猛变。

    因为他们从九喇嘛那里得知，在如今的忍者世界当中，秽土转生是被绝对禁止使用的禁术。

    渐渐被裂缝吸入，变回了尾兽模样的九喇嘛见到从自己眼前升起的灵魂状态下的自来也，也是思绪转动。

    如果是木叶与忍界这方的人，绝对不会使用秽土转生之术。

    除非是鸣人的敌对方...

    他们召唤自来也的目的，虽然不知道是为何，但怎么想都会对木叶与鸣人不利。

    旋即九喇嘛一把伸出手掌，赤红色的查克拉瞬间将自来也的灵魂包裹了起来。

    轰！

    强大的查克拉，抵抗着秽土转生之术的召唤力量，九尾与其掌心中的自来也此刻已经达到了那裂缝之前，巨大的力量令得那裂缝晃动了起来。

    下一刻，他们直接是被巨嘴一般的裂缝吞入，在水门与玖辛奈的注视下，瞬间就消失在了这极乐净土的世界中。

    ...

    ...

    （套路有点熟悉哈，不过还是有不一样的地方，游龙当归海，自来也归来，我也跟着臭不要脸的回来了。）

