    格雅家族围堵的事件被空空和她哥给解决了，陈柒柒为了感谢，特意送了他们俩一些美食。

    她能拿的出手的也就这些了。

    时间不知不觉的到了春天，水月村……哦不，现在应该叫水月兵工厂。

    陈柒柒每次都差点听成水兵月工厂……她恶搞的想着，工厂的标语就是：[水兵月工厂出品，可以代表月亮消灭坏人！]

    咳咳……话题拉回来，水月兵工厂这边现在正是春意阑珊时。

    这里的春天绿意盎然，山花烂漫，陈柒柒院子里的花也开始结了花苞。

    春天候鸟都回来了，山间又开始响起了鸟鸣声，这天一早，陈柒柒他们就起来检查，在院子里和围墙外撒了好多雄黄粉。

    春季虽美，但也要主意预防冬眠醒来的蛇，还有一些底下的老鼠和蚂蚁。

    尤其是早上这会儿是在古代，古代的野生动物环境可比现代好多了，更要预防。

    这都二月底了，古代那边好久都没来人了，倒是十五后有一批章丘的下属来送过树苗。

    陈柒柒笑着照单全收，至于他们怎么想的，她就不知道了。

    齐允珅算是已经把陈柒柒给得罪上了，没有他们这么坑人的，居然想让钟华给他们背锅。

    可惜钟华他们回来早，不知道后续，这个锅他们已经背上了。

    齐允珅的正妃也如他所愿的换了一个人，他现在已经快到燕云八州了，新娘也会在今年五月嫁入靖安王府。

    王府早就在收到京城传来的消息后，就开始准备齐允珅成亲的事宜。

    所以等齐允珅他们一行人到了达州后，靖安王府已经一片张灯结彩。

    章丘这次回京也娶了妻子，这次妻子也跟着他一起回来，厉雪寒到没有娶亲，但是他母亲也给他塞了两个美妾。

    大家各自安顿后，第二日就聚在王府的书房里商量事宜。

    商量什么呢？自然是商量着怎么解释一下他们所作所为，毕竟钟华他们回去后肯定会把京城的事告诉陈柒柒的。

    目前三人都觉得还是不要和陈柒柒交恶比较好。

    正在家里撒雄黄粉的陈柒柒狠狠地打了个喷嚏，“这雄黄粉也太呛了吧。”

    齐允珅他们这边商量好后，然后就散了。

    章丘如今已经有了妻子，不住在王府里面了，而是住在王府不远的一间大宅子里。

    厉雪寒也有一套，见章丘搬过去后，也带着他的两房妾室住了进去。

    过了五日后，齐允珅他们三人带着人离开了达州。

    王府内，他们走后立即有人收到消息把这事报告给了侧妃，结果侧妃听了，笑着说：“这种事我一个侧妃怎么能代替咱们正宫娘娘处理呢？”

    “奴婢明白了！”

    “明白就好，下去吧！”

    齐允珅他们赶了三天路来到无归山，休整了一夜后第二日天还没亮就上山去了。

    卯时末到达山顶，穿过一片小树林就进入了一片空地，栖霞客栈门前两盏灯笼随着风轻轻摇曳着。

    几个月没来，齐允珅他们三人都有一种恍若隔世的感觉。

    司晨和玉栖墨这会儿还没起床呢，昨晚他们两个又在三区弄了一身伤回来，好在这次不是格雅家堵的他们。

    而是他们遇上了三区的星际变异动物。

    其实三区经过星际日历几百年的时间下来，三区的变异动物早就不多了，但也不是没有。

    星网三区其实就像游戏里的新手村，不会危及性命，还可以给新手们带来经验。

    四区他们都没去过，不知道有多危险，但是陈柒柒见空空也挺厉害的，但也不敢一个人去四区。

    所以她猜四区的变异动物应该会更厉害！

