    其实这也算不了什么，毕竟王朝一统，天下归附，一切都能够加速发展。

    哪怕是有着大量的精壮被安排去挖矿，王朝中心的命令也能一点点的让黎明百姓过上比以前更好的生活。

    但问题就是那位‘上神’的需求，越来越超过他们所能做到的极限。

    王朝统一之后的十数年后，异兽不满足人类‘萎靡’的效率，开始了自力更生。

    这也是一切恐惧的来源。

    异兽不止是上天入地寻找猛兽作为食物，更是在某些时候吞食人类。

    一开始，或许还是偷偷摸摸吞食囚犯以及偏僻之地的村庄，但后来异兽发现无人能够制约自己之后它的心思就变了。

    变成了一个残暴的恶兽，开始大规模的吞食城池之中的人，因为它发现这样的效率远比漫山遍野寻找野兽更方便。

    “先帝悲戚一城数万人一夜之间被屠戮一空，短短数个时辰，正值壮年统一陆地的先帝便是白发苍苍，如同迟暮老者。”说到这里的时候，覃树人身躯也在颤抖，那位先帝，是他最崇敬之人，没有之一。

    “先帝质问上神，却无功而返，他太清楚那位上神的力量了。”

    覃树人的眼中已经涌现泪光，“但先帝依旧做出了自己的选择，他带着自己那批打天下的战士，在那阴云暴雨之日将兵锋指向了异兽。”

    “十万禁军, 三军主帅，七十二位将军, 上千宫廷侍卫以及七百宗室追随先帝, 赴死原野。”

    “自始至终, 所有人都知道这场战争的结局，但从头到尾, 从先帝陨落，到最后一位战士被吞食，无一人后退, 无一人乞降，无一人放下了手中的武器。”

    “一时一刻后，鲜血侵染大地，据说那里如今已经长满了齐人高的杂草, 无人敢去祭拜。”

    “先帝与诸位主帅，用命换来了大乾数年安稳，之后异兽哪怕再吃人，也不会肆无忌惮。”

    “但是, 这是先帝用命换来的, 他甚至还没有时间去看看他打下来的江山，那极东蔚蓝, 那北方雪山, 那西面赤沙无垠, 那南荒深林据说高达数百丈的树。”

    “那是他的领土，他曾在三军之前说过, 接下来的一生要走遍他打下来的江山, 在每一个边界落下属于他的兵锋，以保这盛世长久, 万民昌盛，不再受战乱之苦，不再受匪盗之扰。”

    “但是到现在, 二十七年了, 二十七年，大乾甚至无一地伫立先帝丰碑。”

    再抬头的时候, 覃树人早已泪流满面, 这一刻的倾诉, 他想要追随那从不曾见过的先帝赴死。

    他也明白了, 为什么先帝带上了三军百将宗室禁军一同赴死。

    因为他们不不死，大乾永远不会放弃对异兽的冲锋，那是最有血性的一批人啊，他们怎会容忍异兽肆意杀戮他们拼死守护的子民。

    那样，他们只会比死还要难受。

    “王上自幼年登基之后，我们这些三军后代，也被渐渐派往了边关各地，总之，几乎无人靠近王城。”

    说完，覃树人直接跪在了夜枭的面前, “高人若能替我大乾铲除异兽，我覃树人可以命交付高人手中, 此生此世，永无二心！”

    夜枭的出现, 带来的是未知的世界, 一切都是未知，但对于此刻的覃树人来说，未知，便是希望。

    “异兽，看来应该是无意间流落此地的星空生命。”

    沉默许久的夜枭深吸了一口气，目光看向身后天山之中，那里利爪玩的不亦乐乎。

    “下来了。”

    听到夜枭的声音，覃树人不明所以，但紧接着他便是瞳孔猛缩，他看到了一头无比狰狞的巨兽挡住了自己头顶的莹莹月光。

    那恐怖的轮廓，微涨的双翼，雄壮的身躯每一处细节都带给了他无与伦比的冲击。

    牙齿在打颤，直到夜枭的声音响起。

    “走吧，既然是你的请求, 那就带上你好了。”

    ……

    “边关重地，不得不重视，否则这持续了数十年的稳定, 稍有不慎都有可能分崩离析。”

    宫殿明亮, 除了王和几名侍者之外, 又多了几位老人。

    他们在这一刻表现出了超出年龄限制的激动，虽然说着边关之事，但他们之间的目光始终闪烁着，在默契的进行另一种交流。

    “我的建议是，由王上亲自带领大军横扫关外，一则彰显我大乾之威，二则为王上之名响彻边关内外，告诉那些想搞事的家伙，王上稳坐高堂，却也不是懦弱之辈，这样便可保大乾下一个十年安稳。”

    “安稳，呵！”有人冷笑一声，下意识的叹了叹气。

    “阁老严重了，虽说数十年过去那些余孽还没死干净，但也掀不起什么风浪的。”一旁侍者连忙开口，毕竟这王城之中的声音，不那么安全。

    “王上若是亲自带军，自然能够大振边关士气，倒也不失是一个上策，只是王上的安危，也是需要注意的。”

    “带军太多，关外闻风而逃，随行太少，则王上安危难以保证。”

    “相国不必为孤担忧。”王的目光看了过来，“孤虽不曾记事那纷乱岁月，却也不是贪生怕死之辈，况且这是我大乾领土，我岂有在自家也要众军随行的道理。”

    “此事，便这么决定了吧，明日一早，我便带军前往。”

    “上神那边……”出声的是王身边的侍者，因为他清楚，那几位老人都不会说出那个称呼，所以只能他来了。

    “我已经和上神商议过了，那位说这凡俗之事，他不会管，让我自行定夺。”

    “那么，先送几位阁老回去吧休息吧，等孤凯旋消息便是。”

    一夜，无人能眠。

    等到天空蒙蒙亮起，王已经轻装走出了宫殿之外，准备踏上早已准备的车辇。

    但就在这时，这位王的眼神猛地看向天空，那里，有着一个黑点，并且越来越大！

    王的脸色彻底变换，呼吸逐渐急促了起来。

    “怎么会这样，不是说是一个人吗？”

    内心中的某种希望，似乎在这一刹那远去。

