    巨大的浴池里面。

    寡妇宁清反而彻底放开了，慵懒地在池子里面游弋着。

    “小珏，你还呆着做什么啊？”澹台浮萍娇声道：“大家都是女子，害怕什么啊？”

    云中鹤一咬嘴唇，脸蛋通红，完美地扮演了一个女学生应该有的羞涩。

    他穿着单薄的衣衫，走到池子里面，来到澹台浮萍的身后。

    澹台浮萍递过去一个胰子，道：“给我打胰子。”

    云中鹤接过，在她粉嫩的后背上打胰子。

    “来，我给你打胰子。”澹台浮萍娇声道：“都是女人你怕什么，哪有穿着衣衫洗澡的啊？”

    接下来，云中鹤静静地往澹台浮萍身体上打胰子，并且用毛巾擦拭。

    澹台浮萍呼吸微微急促，脸蛋也通红起来。

    足足好一会儿，她叹息一声道：“今天晚上发生的一切，我会一辈子都记住了，这个世界上竟然有如此才华横溢的人，偏偏还是一个恶棍，一个变态，小珏你说呢？”

    云中鹤用女子声音道：“澹台小姐你说的谁啊？我怎么听不懂呢？”

    澹台浮萍望着云中鹤的女子面孔，娇声道：“小珏，你长得真美，难怪宁清姐姐这么喜欢你。”

    接着，澹台浮萍闭上美眸，叹息道：“走吧，你们两个人走吧。”

    宁清二话不说，从池子里面起身，换上干净的裙衫，带着云中鹤直接走了。

    而澹台浮萍自言自语道：“走吧，走吧，走得越远越好。”

    ………………

    依旧是那个小厅之内。

    “主君，云傲天带来了。”

    片刻后，这几天一直都被关在地牢里面的云傲天被带到澹台灭明面前。

    “你，不是真正的云傲天？”澹台灭明问道，声音非常平静，没有任何威胁。

    但却让人充满了无限的恐惧。

    花满楼立刻跪下，叩首道：“对，我……我不是真正的云傲天，我是裂风城锦衣司的一名密探，最擅长扮演乞丐。”

    澹台灭明道：“那真正的云傲天呢？”

    花满楼跪下叩首道：“我，我不知道啊。”

    云万血道：“澹台大人，真正的云傲天肯定是宁清身边的那个女学生，将她们抓来，严刑拷打就可以了，或者索性扒光衣衫，验明正身。”

    澹台灭明淡淡道：“一直以来，我是表现得太慈祥了吗？竟然有人如此欺我？辱我？”

    然后，他下令道：“来人啊，去将宁清和他身边的那个女学生抓来。”

    “另外，去搬两个大火炉来，足够把人塞进去烧死的大火炉。”

    “是！”一名顶尖高手躬身，带着几十名武士怒气冲冲而去。

    ………………

    澹台家族的某个院落，宁清就住在这里。

    此时云中鹤依旧是秀美女学生的样子。

    宁清盯着云中鹤良久，她当然知道今天一切表演者是云中鹤，所以她也被迷得七荤八素。

    “现在你满意了？你又完成了不可能完成的任务。”宁清冷笑道：“我这个无用之人，可以抛弃一边了。”

    云中鹤道：“不，这个任务还没有完全结束，还差最后一步的华丽高潮。”

    宁清道：“难道刚才还不是高潮吗？”

    “不，不是。”云中鹤道：“接下来，才是真正的华丽高潮，整个计划的圆满结束。”

    宁清颤抖道：“什么意思？”

    云中鹤道：“我的计划在没有执行的时候是完美的，但一旦执行出来，就有破绽了。”

    不学无术的井无边表现太逆天了，就算能够骗过在场众多学生，绝对骗不过澹台灭明。

    “清儿，我们已经被识破了。”云中鹤叹息道。

    “怎么可能？”宁清颤抖道：“刚才澹台浮萍表现得很正常啊。”

    “这还正常啊？”云中鹤道：“她就差完全说出来了，她叫我们走得越远越好。”

    宁清道：“那她还让你给她打胰子，还让你擦背？”

    紧接着，宁清娇躯一颤，道：“我懂了。”

    云中鹤道：“如果我没有猜错的话，云万血已经去揭发我了。”

    云中鹤继续道：“云万血此人对我们敌意最深，我的口技他感受最深，我扮演女人他也感触最深，而且他对宁清有狼子野心，所以时时刻刻都会盯着她。我之前在宁清被窝里面已经扮过一次女人了，所以他早就盯上了扮成女学生的我。”

    宁清道：“那他为何不早告发你？”

    云中鹤道：“他就是要等到我彻底欺骗了澹台灭明，彻底激怒这位第一诸侯，然后借澹台灭明之手把我杀了。”

    可以想象，一旦澹台灭明得知自己被骗会是何等震怒？他可是第一诸侯啊，无主之地的霸主。

    云中鹤这个乞丐竟敢玩弄他，这是何等耻辱？

    宁清道：“那你岂不是有生命危险？那你快走，那你快走。”

    “走？我当然不走。”云中鹤冷笑道：“我还要给联姻计划画上一个完美的句号呢。云万血我要杀我，那真是巧了，我今天晚上也要杀他！”

    “清儿，很快就有人来抓我们了，千万不要怕，我们一定会安然无恙的，一切都在计划之内。”

    宁清冷笑道：“反正被你利用完了之后，又要被你无情抛弃，我又担心什么啊？大不了一死而已！”

    此时，外面传来了急促脚步声。

    房门猛地被踢开，十几个澹台家族高手猛地冲了进来。

    为首的一人，身高两米，雄壮霸气，一看就知道是顶级高手。

    “我叫澹台焚。”顶级高手目光落在云中鹤身上，缓缓道：“真是不敢相信啊，你竟然是一个男人，难道真的如同传说中的那样雌雄莫辨？”

    云中鹤笑道：“让你见笑了。”

    这次，他没有再隐瞒声音。

    “果然是男人，真是大千世界，无奇不有啊！”澹台焚眼睛瞬间睁大。

    “云傲天，你的阴谋被识破了，胆真是自寻死路！”

    “宁清，你竟然跟着云傲天一起谋害澹台大人，今天晚上就一起死吧。”

    “来人，将这对狗男女全部拿下，带走！”

    然后，几十名澹台家族武士压着云中鹤和宁清二人，朝着澹台灭明的楼阁走去。

    ………………

    依旧是澹台灭明那个熟悉的楼阁之内。

    大厅之内，依旧有一个小水车，一个小水池。

    澹台灭明依旧在舀水煮茶。

    只不过此时这里的空气很热，因为多了两个大火炉，足够将整个人塞进去的火炉。

    这种火炉是用来炼铁的。

    这里的温度，简直高得惊人。

    但是澹台灭明脸上依旧一滴汗水都没有出，显然内功极高。

    他的面前跪着一个人，假云傲天，也就是乞丐花满楼。

    “裂风城还真是人才济济啊，出了一个云傲天就已经非常了不起了，没有想到竟然还有一个你。”澹台灭明道：“你叫什么名字。”

    此时乞丐花满楼已经完全没有之前假扮云傲天的狂态了，显得非常卑微，跪在地上谄媚道：“启禀澹台大人，奴才名叫花满楼。”

    “花满楼？”澹台灭明道：“多么好听的名字啊，你很了不起啊，假扮云傲天我一直都没有识破。”

    花满楼道：“因为您从未见过云傲天，所以也就无所谓识破了。”

    澹台灭明道：“不，是你表现太优秀了。从你和我见面的第一次，你向我展示白磷自燃，又向我展示削铁如泥的匕首，又试图用怒帝陵墓来欺骗我，种种表现优秀得无以复加。正式这种优秀，才让我觉得你就是云傲天。”

    花满楼道：“惭愧，这一切都是云傲天大人的计划。我只是根据剧本演戏而已，我是一个无能之辈，唯一擅长的就是演戏。”

    “跟着剧本演戏？”澹台灭明目光一缩。

    花满楼道：“对，练习了几个月。”

    澹台灭明道：“那这位云傲天大人真是智近乎妖啊。”

    花满楼道：“奴才这辈子就没有佩服过谁，但对云傲天大人，真正是佩服得五体投地。”

    澹台灭明缓缓道：“很快，你敬佩的云傲天就要送来了。”

    ………………

    半刻钟后！

    云中鹤和宁清二人，被押解到了这个小厅之内。

    澹台灭明看了云中鹤一眼，目光还是稍稍抽了一下下。

    宁清身边的这个女学生，她其实还是稍稍注意过一下的，但现在确定她是云中鹤再看，感觉就完全不一样了。

    没有想到这个世界上真的有人可以如此雌雄莫辨。

    虽然眼前这个女学生长相并不是绝美，但依旧毫无破绽啊。

    不管是气质，体态，皮肤，都完全是女子模样。

    这云中鹤究竟是什么人啊？

    “云傲天，我们这应该算是真正第一次见面？”澹台灭明道。

    云中鹤躬身道：“其实几天之前就见过了，当时我跟在宁清大人身后，来拜见过您。”

    澹台灭明又朝着宁清举杯致意道：“久违了，宁清夫人。”

    宁清一丝不苟，朝着澹台灭明行了一礼。

    “两位请坐。”澹台灭明道。

    从头到尾，他都没有表现出愤怒的情形，反而显得非常冷静。

    但这种大人物，越是冷静，就越是可怕。

    澹台灭明道：“有一位故人，或许你们想要见见。”

    然后，一个人影走了进来，果然是云中鹤的老敌人，诸侯联盟商会的会长云万血。

    “久违了，云傲天大人。”云万血进来之后，啧啧出声道：“每一次见到你，都是如此之别致。”

    云中鹤笑道：“久违了，云万血大人。”

    云万血目光望向了宁清，微笑道：“好久不见啊，我的弟媳。”

    宁清面色冰冷，完全不理。

    云万血微笑道：“不急，不急，今天晚上我们时间有的是，完全可以一件一件，理得清清楚楚。然后我将你们这对狗男女的皮一寸一寸扒下来，让你们清楚地感受到，什么是真正的地狱。”

    …………

    注：第一更送上，拜求保底月票，诸位恩公。

