
　　加玛帝国皇室

　　加玛帝国的十大强者大多都和皇室有着不小的关系，原因有二。

　　其一是因为皇室本身的掌控力，九星斗皇巅峰的加刑天再加上六阶幽海蛟兽让皇室能够牢牢的掌控帝国。

　　其二是因为云岚宗，云岚宗的存在让帝国很多中立家族还有散修强者都自发的聚集在一起，一起对抗云岚宗的威慑。

　　云韵来到了宴客厅，侍女带着云韵上了顶楼，宴会设在一个不大的小厅中，这里也能够俯瞰大半个圣城。

　　侍女在顶楼的门口就停了下来，示意云韵自己进去，她们是不能进去的。

　　云韵走向了最里面的那个房间，她以前来过这个地方，所以她知道怎么走，这里算是加玛帝国最顶端的那一撮人聚会常来的地方。

　　刚到门口还没进去呢，就听见严狮的大嗓门从里面传出去：“你们知道吗我这次碰到一只贼tm有意思的魔兽，它叫飞天猪，你们可能都没有见过，这是南大陆特有的魔兽，也不知怎么会有一只跑到我们这里。”

　　“飞天猪吗？”法犸若有所思“就是有翅膀但是飞不起来，说是猪但是又一点都不胖跑的飞快的魔兽吗？”

　　“对对对，这种猪在南大陆挺常见的，级别不高但是因为繁殖能力特别强所以数量一直都不少。”

　　“这猪怎么了？”

　　“哈哈哈，你们知道他是怎么跑的吗？哈哈哈，我来给你们演示一下。”

　　这屋子都是大老爷们，严狮也没有什么拘束的地方，该逗逼的时候就逗逼。

　　就在这时候，门开了，云韵走了进来，不得不说，皇室的门还是不错的，没有“吱~”一声。

　　云韵绝对不会承认她其实也想看看飞天猪是怎么跑的，绝对不会~

　　严狮把两只手放到自己背后，假装两只翅膀，背对着云韵，一溜烟的就向前跑去，别说，这猪，哦不对，这严狮跑起来真有意思，两只小手在身后扑腾扑腾的特别逗。

　　众人也哈哈的笑了起来，严狮一直都大大咧咧的很有趣。

　　云韵真的被逗笑了，捂着嘴眼睛好看的眯成了一条缝。

　　就在严‘猪’跑到法犸身边的时候，法犸提醒他：“听说今天云宗主也会来。”

　　“哈哈哈我知道法老，你看我今天特意穿了我最帅的衣服来的。”严狮说道。

　　严‘猪’见已经跑到头了，就转了一个身，准备跑回去。

　　就在他刚转过身，整个人就停了下来，人都懵了。

　　只见云韵眉眼带笑的站在门口看着他，一袭青衣露肩礼服，青丝就这么柔顺的披在肩上，冰肌玉骨，好像是花仙子一般。

　　严狮心里在咆哮，你们为什么不提醒我一声？？？

　　法犸表示我已经提醒过你了。

　　“若是下次再见到这种魔兽，严狮一定要带我去见识见识啊。”云韵笑着开口道，然后找了一个位置坐了下去。

　　“那。。那是自然。你们这一个个的，能看到云宗主笑这么开心还不得谢谢我。”严狮正了正衣领，回到了自己的位置上，端端正正的坐下。

　　屋里有严狮，风黎，法犸还有木家的家主这么几个人，其他的人还没有来。

　　法犸这时开口道：“炼药师大会要开了，几位有没有兴趣去看看啊。”

　　其实法犸没想过这几位能答应，大家都是大忙人，不管是修炼还是找机缘，这种后辈的赛事虽说是大事，可是对于他们来说参加的还是不多。

　　“我今年倒是有兴趣去看看，就算我一个吧。”云韵适时的开口。

　　“哦？云宗主也有兴趣吗？”法犸有些意外。

　　“对，听说你们这次的冠军奖励是融灵丹，我倒是有些兴趣，我用些天材地宝你炼药师工会的丹方如何？”云韵开口说道。

　　“行，既然云宗主开口了那肯定没什么问题，只是我这老头子又要费心再做一份丹方了。”

　　严狮在一旁说道：“你这五品巅峰的炼药师，做个六品单方还不容易，不知道的还以为你要炼六品丹药呢？”

　　“站着说话不嫌腰疼，虽然对灵魂的消耗不大但是对灵魂强度的要求很高。”法犸没好气的说道。

　　“今年我也有空，我也来看看吧。”严狮说道。

　　“诶，你不是。。”风黎奇怪的问道。

　　话还没说完就被严狮打断了，“今年我正准备来看看呢，小公主今年也参加，必须给小公主面子啊。”

　　云韵也笑着开口：“那是，我家小公主这次肯定能拿一个好名次。”

　　“你家小公主？？”远处一道声音传来，云韵抬头一看，发现是加刑天，带着木家家主木辰，米特尔腾山还有海波东那个老头。

　　“就是我家的，你有什么意见？”云韵丝毫不退。

　　加刑天气势一软，无言以对，谁让自家丫头最喜欢的就是云韵了呢？

　　严狮风黎还有法犸关注的却是站在米特尔腾山旁边的那个老头。

　　“冰皇！？”法犸有些惊疑不定的声音响了起来。

　　严狮风黎听到以后也站了起来，这可是老一辈的强者，曾经的斗皇。

　　“多亏了云宗主啊，海老被美杜莎女王所封印，云宗主帮海老破封，海老这才回了家族。”米特尔腾山豪爽的声音从一旁传来。23sk.Com

　　木辰脸色有些不好，这米特尔家族又多了一个斗皇，纳兰家族和云岚宗关系很好，他木家真的是太难了。

　　米特尔腾山那个老家伙丝毫不介意给加刑天上眼药，你皇室要是对我不好，当心我投云岚宗去，就是要恶心你一下。

　　还有一点就是海老隐隐透露过云岚宗有一头斗宗级别的魔兽没有现世过，不过那魔兽好像不喜欢别人笑。

　　众人互相打过招呼，这宴会也就算正式开始了。

　　众人商讨了一些加玛帝国发生的大事，以及马上要举行的一些活动再然后就是帝国的形势了。

　　当众人说起帝国内的时候，云韵依然表示云岚宗没有争雄的心思，加刑天明面上也表示赞同，内心呵呵了好久。

　　帝国外的形势最近看来还不错，出云帝国在内斗没有什么外出扩张的心思，加玛帝国当个鸵鸟也没什么问题。

　　最后云韵提出想要换走米特尔腾山手里的九尾龙葵花，米特尔腾山没要钱，直接就送给了云韵，算是帮助海老脱困的感谢了。

　　最终这场聚会圆满结束，暂定参加之后炼药师大会的嘉宾有云韵，加刑天，严狮还有海波东。

　　云韵向众人问起了纳兰桀的情况，米特尔腾山说最近好像纳兰家找到了一个靠谱的炼药师在给他驱毒，看样子情况还不错。

　　萧炎：终于有我剧情了吗？

　　作者：不，你没有。

　　云韵准备回客栈去喂小蛇去了，接下来就等着大会开始然后去凑个人数加加油了。

　　（今天lol有活动，让我打两把再码字，啾咪~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第十八章 严‘猪’免费阅读。https://xs.23sk.com 