    侧头看了眼，好吧，红红的，皱皱的，却是不那么美观。

    但还是不服气，“颠婆，你找着重点好不，我是我遇见穆沐了，还是她帮我接的生。”

    诺，果然吧……幸好她早有所料。

    萧琳不为所动，想着自己会不会太绝情了，当初她生孩子的时候廖聪芮可是大红包小红包的送。

    【别嚷嚷了，好好休息，过会儿我去看你。】

    本来刚生完孩子，肚子刚刚消停点。被她一气，廖聪芮感觉自己的肚子又开始鼓胀起来了。

    就知道，这娘儿们不会给她气顺的。

    高中哪会儿穆沐就知道萧琳是个来事精，她生出来的孩子也是个来事精。呼应了那句“龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞”，穆沐来上班查房后，她才姗姗来迟。

    萧琳虽然嘴上损着廖聪芮的女儿，但看到真人被孩子攥着手指不放的时候，笑得最欢的也是她，那欢劲儿，不知道的人还以为生母是她呢。

    只字未提穆沐，“生女儿真好，都说女儿是妈妈的小棉袄，儿子上上辈子欠的债。胖聪，我从没羡慕你过你什么，”她眨了眨眼睛，“让我做干妈吧！”

    廖聪芮本来还想吊吊她的胃口，看着她，好无奈。

    幽怨地开口，“我真的见到了穆沐。”

    萧琳逗着小娃，眼神都不给她一个，“那把小木耳的电话或者微信给我。”

    廖聪芮咋舌，笨聪如她，现在还没问穆沐给联系方式。

    底气不足，委屈地开口，“忘记问了。”

    萧琳睨了她一眼，心情好，没拆穿她，继续逗着孩子。

    行吧，既然我的信用度这么低，那就给你个惊喜吧。

    希望不要吓到你。

    摁响床头铃，护士来了，廖聪芮道，“麻烦护士帮我把穆医生叫过来，我有问题问她。”

    护士走后萧琳才抬起头来，揶揄她，“演得还像模像样，差点我就信了。”

    廖聪芮鼻孔哼她，“等着吧。”末了又加了句，“你磨人的功夫好，记得把她带好同学聚会上。”

    穆沐以为有什么突发状况，扔下不知如何拒绝何辰亦的鸡汤，急匆匆就过来了。

    然后，看到病房里和谐的一面。廖聪芮在怄气，萧琳完全代替了孩子亲妈的位置。

    她知道怎么回事了。

    但还是有些近乡情怯，毕竟以萧琳跟凌珥的铁磁劲……见了她，等于见了凌珥。

    这么多年，她完全没有见他们的原因，就是因为这个。

    萧琳呆看着她，攥着肩膀确认了好一阵，抱着她又哭又闹，说她人柔柔弱弱的，心却比什么都狠，撒泼了好一阵，弄得穆沐既尴尬又无奈，一个头两个大，感觉自己是个不要脸的负心汉，负了她。

    穆沐知道她是感性又胆大的女子，对待自己在乎的事或物，不在乎外人眼光，表现的方式也是毫无顾忌又直接，想怎样就怎样。

    对于这点，相信在场的人都领教过，所以没人阻止她，只要她发泄完就好了。

    碍于穆沐要上班，短暂聊了会儿，三人交换了联系方式，才依依不舍地放走她。

    然，

    人是放走了，手机的信息却穷追不舍。

    【转学后，你去了那个学校？】

    【为什么走了之后就断了我的联系？】

    【大学那读的？】

    【怎么选了个助产的专业，熬夜上班你不累吗？】

    【为什么之前我生孩子的时候你没有来给我接产？】

    【你在这医院上班多久了？】

    【回来西城多久了？我怎么从来没有见过你？是不是没把我当朋友？好桑心……】

    穆沐看着接二连三的信息有点头大，她真的是想一出是一出，想问什么就问什么，问题毫无逻辑，见她不回答就重复地问，跟问犯人似的。

    廖聪芮那边也不甘落后，不是按铃叫人就是微信来短信。

    穆沐无奈，不能解释了这边又跑那边解释，她两的问题都差不多，于是把两人拉到一个群里面，一次性解决。

    【退学后我跟我妈去了宾柳市，就读一个封闭式学校，至于不跟你们联系是因为手机被我妈没收了，学校也不给带手机，后来号码换掉，没有你们的联系方式；再后来报读了一个南方医科大，在哪里实习工作了几年，调回来也是这个月的事，忙于家里和工作，就没去找你们。】

    穆沐简单明了地把他们要问的点说出来，松了一口气。

    萧琳【好吧，原谅你。附高傲的表情包】

    在穆沐欣慰笑笑的时候，她又问，【你结婚了吗？】

    穆沐一噎，打字，【没有。。。。】

    廖聪芮【为什么那么多句号？】

    穆沐没说感觉他们跟居委会大妈，怎么那么关心她是否单身。

    她们完全可以跟她老妈凑一团，名字就叫催婚团委。

    而句号表示她很无奈，对结婚这件事的无奈，还有对她妈妈逼得无奈，而跟久别重逢的朋友也问这个问题，她只好用句号来诠释自己的心情了。

    她确实对“对象”“结婚”“男朋友”这些词很敏感。

    穆沐没多说，只回【没对上眼的。】

    微信界面久久没有再上递信息，各自心照不宣。

    在年轻的时候遇到太出色深刻的人，会让往后的眼光变高变挑剔。

    他那么乖张狂妄，曾经以那样的方式入驻她心房，怎么可能轻易剔除出去。

    不过是自我掩饰，粉饰太平。

    有时候自己都骗过了自己，不是空荡荡，而是把一切排斥在外而已。

    近年关，穆沐调了年假，足有半个月的休息时间，顺便帮着筹备表哥黎贤的婚礼。

    这天下班，她就匆匆被母上上去集市买东西。

    集市熙攘闹哄，人头攒动，穆沐被挤得不得劲，让母亲自己去买，她打个电话问问4S店她的小四轮修得怎么样了。

    很不巧，年关，保养的人很多，她送去得有些迟，位置是排上了，就是没轮到她。

    只得作罢。

    天淅淅沥沥地下起小雨，她坐在小毛驴上，神情恹恹，精神不足，静等母亲凯旋。

    她这样，一看就是阳气不足，夜猫的典型，眼底两圈黑桃，堪比熊猫。好歹职业操养愠积了圣洁的气质，不至于那么萎靡落魄。

    这时，手机响了。

    是微信信息。

