    深渊低头，看到这只手，微微皱眉。

    不用说，伸手的正是「安丽塔」。

    安丽塔的手无比纤细，露出的纤纤玉指，在黑色手套映衬下，显的很是白皙好看。

    但深渊，却是面露不耐。

    还是那话。

    该还的人情已还，他不想和这家伙，再有什么瓜葛。

    “什么意思？！”

    深渊回头，扭着眉毛。

    安丽塔却根本无视，深渊脸上的反感和不耐烦。

    反而俏脸之上，露出妩媚、诱人的笑意。

    “深渊，你嘴上对我不屑一顾，带搭不理！”

    “说什么不帮我，想都别想。”

    “但我碰上危险了，关键时候，不还是来救我？！”

    说话间，安丽塔娇笑着，俏脸上的开心、得意，毫不掩饰。

    可深渊眼中，却闪过一丝不屑与嘲讽。

    “帮你？救你？呵呵，你想多了！”

    “我帮的是三生，和你有半毛钱关系？！”

    深渊的话，毫不客气。

    “你！！”

    安丽塔被怼的俏脸一沉。

    而深渊根本不打算停留，甩开安丽塔的手，转头又要走。

    “我让你，给我站住！”

    安丽塔娇喝一声，手中匕首一挥。

    她脚下的影子，陡然窜到深渊前方，站起，化作「鬼影」。

    那「鬼影」呲牙咧嘴，张着血盆大口，挡住深渊去路。

    “唰！”

    安丽塔再次轻挥匕首，她和「鬼影」位置瞬间切换。

    「鬼影」在深渊身后。

    安丽塔俏脸无比阴沉，挡在深渊面前，手中匕首平举。

    “大姐！！”

    三生有幸被吓了一跳，他完全弄不清「安丽塔」的想法。

    深渊，可是才救过她啊！

    她怎么，怎么还跟深渊举刀子？！

    干什么？！

    她究竟想要干什么啊？！

    这一幕，让深渊的脸也沉了下来。

    上次安丽塔偷袭，他没下杀手，加上这次救安丽塔一命。

    这两次，足够还前世的人情。

    现在，深渊和这「安丽塔」已经是互不相欠。

    而这家伙，居然还没完没了。

    深渊，已经没有耐心。

    她要是再不识好歹，深渊不会再留手。

    “你想死？！”

    深渊盯着安丽塔的眼睛，声音冷若寒冰。

    不过深渊却不知道，他这恶劣的态度，让安丽塔芳心再次心跳加速。

    但安丽塔没表现出来，依旧俏脸阴沉。

    “深渊，我最后问你一遍。”

    “你到底，加不加入我们「如梦」？！”

    “你肯不肯当我的小弟？！”

    安丽塔匕首凭空指着深渊，冷声问道。

    “我也最后回答你一次，不加！”

    “还有，我不喜欢被人用刀指着！给你三秒钟，把你的爪子放下！”

    深渊想都不想，直接答道。

    旁边的三生有幸，已经急的满头大汗，快被吓傻。

    “大姐，你干什么？你不能这样啊！”

    “深渊不但救过我好几次，也救过你，还给咱们兄弟装备。”

    “他是咱们的朋友，是咱们的恩人啊！”

    “他不加就不加，你也不能动手啊！”

    “那不成恩将仇报了吗？！”

    三生有幸害怕她们真打起来，挡在二人中间。

    他跟「安丽塔」说完，赶忙回头望向深渊。

    “深渊兄，大姐大平时人挺好的。今天，指定是误会。”

    “你别生气，别冲动！”

    “我劝劝她，我这就劝她！”

    三生有幸正要继续劝说，安丽塔再次开口。

    “行，不肯加入我们「如梦」是不是？三生！”。

    “咱们解散「如梦」，加入深渊的佣兵队！以后，再加他的公会！”

    “咱们，去跟深渊混！”

    说话间，安丽塔已将匕首放下，重入刀鞘。

    “啊？！！”

    “大姐，你……你说什么？！”

    三生有幸彻底懵逼，嘴巴张老大，目瞪口呆。

    不只是他。

    就连一直以来，都淡定从容，碰上任何事都波澜不惊的深渊，都楞了。

    他也完全没想到，这妞居然整出这么个决定。

    解散「如梦」，跟我混？！

    这家伙……怎么想的？她这是什么脑回路？！

    是不是，她脑子有什么问题？！

    三生有幸、深渊，都一脸懵逼、疑惑，完全是丈二和尚摸不着头脑。

    安丽塔却是不以为意。

    “怎么了？我这决定有什么问题吗？！”

    “就象你说的，深渊帮咱们好几次，咱们当然不能恩将仇报了。”

    “而且，这么大的人情，也不能不还。”

    “既然他不愿意加入咱们，那咱们就加入他呗！”

    “反正他的实力也够，当老大也没问题。”

    “对了深渊，你有没有佣兵队呢？！”

    “没有，加我的。你进来之后，我把队长职位让给你。”

    安丽塔头头是道的说着。

    而且，好象想到什么好事。

    她越说越开心，俏脸上冷意渐去，再次露出那成熟妩媚、风情万种的诱人笑意。

    “怎么样，深渊？惊不惊喜，意不意外？！”

    “有我这么个漂亮的小弟，就算不打架，带出去撑场面，你也面子有光！”

    “更何况，我的实力，也不差！”

    “如果你还不满意，姐姐……给你当老婆也行噢。”

    “偷偷告诉你，姐姐叫老公超级好听的。”

    “例如说，老～～公～～，Mua～”。

    安丽塔凑近深渊几步，用极为诱人的声音说着。

    说完，还向深渊眨眨眼睛，送了个飞吻。

    她这举动。

    就连深渊，脸上的肉都抽动了一下。

    的确，深渊已经活过一世。

    他见过无数大风大浪，性情无比沉稳。

    但是，他也从没见过这种类型的妹子。

    而且，深渊更加确定了心中的猜测。

    有病！！

    这妞，百分百得过什么大病！

    估计是脑袋被门夹过，或者被驴给踢过！

    “啪！”

    三生有幸也满脸无奈的一拍脑袋，连连摇头。

    这大姐，什么脑回路啊？！

    可能雪灵说的对。

    她的智商、或者情商，有问题！！

    与此同时。

    安丽塔还一脸妩媚的笑，跟深渊眨眼睛。

    深渊已经彻底无语。

    他心中依旧不耐。

    但见安丽塔没有恶意，他心中的敌意，也的确有所减轻。

    “我不会加入「如梦」，你也别想着跟我混。”

    “我对做你老大这件事，没有兴趣。对于你，再没有兴趣。”

    “而且，我再警告你一次。”

    “我的耐心有限，你最好，离我远一点！”

    “否则……后果自负！”

    深渊伸手指着安丽塔，冷声说道。

