    云姑娘是个聪明人，她可不会做出什么不好的、比如要离开徐长安的事情。

    所以她只是简单的做了一个梦，什么也没想，日子该如何过还是要如何过的。

    活的久了，难免就会梦到一些很久远的事情，情绪变动也极其正常。

    但是云浅正准备收拾自己情绪，在她惊愕的神情中，少年双手穿过她的腋下，忽然就从背后抱住了她。

    随后向下，双手死死的箍住了她的腰。

    “你做什么呢。”云浅眸中一如往常的冰冷，言语间淡然，但是……在无比了解她的徐长安面前，这些情绪全都是无用的。

    她很喜欢。

    徐长安只看见了这四个字。

    此时，姑娘血液加速流动，身后那种体温、气息、心脏跳动的声响在一瞬间就击碎了她方才那梦境一般的杂思，心跳在胸腔中回荡的同时，云浅的眸子……安定了许多。

    因为空虚不安，才会回忆过去与妄想。

    但是徐长安用动作，切切实实的将她内心的空虚打碎、碾压成齑粉，然后用他的气息将她重新填满。

    这种感觉，让云浅身子滚烫。

    “没什么。”徐长安在云浅耳边说道：“先生与我说，让我平日里记得也表现一下，好让小姐安心，只是不知道……小姐你怎么了。”

    怎么又不安了。

    难道……是饿的？

    “我、我没事。”云浅被徐长安抱着，哪里还有多余的心思去在那里伤春悲秋，谁能想到她那点难得的少女心与矫情这么简单的就被徐长安给解决了。

    以及……李知白果然是个很不错的人，居然能让她体会到这种感觉。

    很好。

    她越来越喜欢这个姑娘了。

    “是因为李姐姐？”云浅低下头，看着合叠在她小腹上的手。

    “这是借口。”徐长安咳了一声：“小姐方才小憩的样子，我很喜欢，忍不住。”

    姑娘软乎乎的手感超棒。

    温温得完全舍不得放手。

    从徐长安这个身后的角度，可以看到云浅撑着小憩的半边脸微微发红，很可爱。

    之前眼罩也有些犯规了，要知道他摘下云浅眼罩的时候，看着那微微颤动的睫毛，能够等待云浅彻底清醒再抱住她，这已经是徐长安独有的、近乎于圣者般的自制力了。

    “你先生……”云浅正要说什么。

    “没事。”徐长安摇头，虽然李知白就在窗外不远的地方这件事能让徐长安感觉到一股子奇怪的紧张感。

    但是在抱住姑娘的那一刻，他就没有一丝一毫旖旎的感觉了，余下的只有眷恋与温情。

    云浅沉默了一会儿，轻声道：“为什么……为什么你这次会这样的喜欢我？”

    “这次？”徐长安很奇怪，却解释道：“因为小姐饿肚子，还睡着了？”

    “我不是说今晚。”

    “那我可就听不懂了。”

    云浅没有再继续说下去，只是觉得名为云浅的姑娘很幸运。

    “行了，小姐这泪眼朦胧的样子可无法出去见人，还好我先进来看了一眼，没有急着打断先生的赏月的兴致。”徐长安说着，感觉有点不对劲。

    云浅此时看着他的眼神和以往有细微的不同，感觉好像……更软一些。

    徐长安心里起了一种荒唐的念头。

    难不成，姑娘在向自己撒娇？

    就好像在印证徐长安的想法，云浅双手压住徐长安落在她小腹上的手，咬了咬唇，没有说什么。

    似乎有片娇嫩的花瓣落在心头，徐长安心荡漾了一瞬，他抱着云浅的手微微用力，不过随后还是缓缓松开，转而握住了桌上一条纯白色的丝带。

    “好了，有什么事儿晚上……咳咳，梳洗一下准备去厅里。”

    “晚上……”

    云浅看了一眼床榻，意识到了什么，踮了踮脚后坐下，心想这就是撒娇的好处吗。

    也就是徐长安了，换个人，谁能看出来方才那一个眼神、一个小动作也算是撒娇。

    “小姐今日是有些奇怪，不过……总的来说没什么问题，我很喜欢。”徐长安以两指宽的纯色丝带将云浅的长发束起，轻声道：“别动。”

    云浅很听话，坐在原地一动不动。

    她仰着脸，西斜的残月斜斜映入眼帘，云浅看着镜子里十分专注替她扎头发的少年。

    潇湘，无限路。

    她心想就是要无限路的，因为两侧的风景实在是太好了，她才会想要一条永远也走不完的路。

    “小姐，你在念什么诗呢。”徐长安无奈的撩了一下云浅的侧发：“我说先生方才怎么着我的麻烦。”

    难怪李知白觉得云浅在不安。

    这是误会。

    他当年就不该抄那么多压抑的东西。

    “我……”

    徐长安正想着，忽然听到云浅唤了自己一声，便凑到云浅的身边：“小姐你说什么？大点声。”

    却见云浅歪了一下头，侧脸相擦。

    “……？”

    徐长安将手放在自己的唇上，垂下眼帘，把手慢慢抬起，攥拳，又收了回去。

    他心动了。

    做好准备的亲近与突然袭击，所造成的反馈和结果有着天壤之别，就好像自己触碰自己与别人触碰自己完全是两种感觉一样。

    这是一个一触即退的轻吻。

    徐长安的呼吸声愈发明显，认真的说道：“小姐，你这不讲武德。”

    “这是我还你的，要有来有往。”云浅也很认真。

    徐长安偷袭的抱住她，她便还一个，自是没有错的。

    ——

    窗外不远处的亭子中，凉风习习，风伴着些许小雨吹得李知白发带呼呼作响。

    这雨刚落下的时候，李知白隐约觉得自己灵力运行的速度都缓滞了不少。

    也不知道是不是错觉，自从徐长安走进云浅的房间之后，这不久前降下的小雨没有那么冰寒刺骨了。

    远处，湖面上一点点涟漪掠过。

    李知白望着房间里淡淡的影子，长叹一声。

    她们是不是忘了，自己是个修行者？

    再说这个距离，这个位置……不动用修为都能听个大概。

    这小两口真是不避人。

    出生年岁等同于单身年龄的女先生吃了狗粮后……

    觉得自己今晚，该是要睡不着了。

