    “我不知道你想干什么，不过……”道协正彦没有犹豫，脱了衬衣，笑了笑，“我确实没有骗你们，摔得还挺严重的。”

    道协正彦手臂上没有牙印，左侧肩膀到腰后侧都有大片擦到的伤痕，全都破了皮，看起来血淋淋的。

    而且脱下来的衣服，靠后背擦伤的部分，也全都破了。

    池非迟：“……”

    这是为了遮挡非赤咬到的牙印，直接把牙印所在的地方和周围都擦破了？

    是个狠人！

    “看起来真的很严重啊，”毛利兰看得心惊，“我想也不会是道协先生，园子被袭击的时候，不是咬到对方的手臂了吗？道协先生手臂上没有齿痕。”

    “而且道协先生的手臂也不是毛茸茸的，”铃木园子担忧，“道协先生，我们带了外伤用的药，你要不要先处理一下身上的伤？再不处理，如果感染就糟了。”

    “谢谢，”道协正彦笑着应了一声，又问道，“不过袭击是怎么回事？”

    “之前有个男人偷偷潜进我们的房间，把我们的东西都翻乱了，还袭击了正好进来的园子，”毛利兰看向窗户，“后来因为我们过来，他才没有得逞，翻窗户逃走了。”

    “可能是小偷吧，”京极真到窗户前看了一下，“之前也发生过一次。”

    “之前也发生过？那你之前为什么没告诉我们？”铃木园子不满问道。

    “我应该有说过吧，”京极真唰一下把窗户关上，锁好，“门窗要关好！而且你自己也不好，这么晚了还穿这种露肚脐的暴露衣服……”

    “啊？”铃木园子一愣。

    “这不是摆明了邀请别人攻击你吗？”京极真转过头道，“我觉得这种衣服一点都不适合你。”

    “什么话啊，这是我最喜欢的衣服耶！”铃木园子更加不满。

    “别理他，”道协正彦凑近铃木园子，笑着眨眼，“我觉得你不管穿什么都好看，当然了，浴衣和泳装也是一样。”

    灰原哀远远看着，低声对池非迟和柯南道，“完败。”

    池非迟也低声道，“跟女孩子说话应该委婉一点。”

    柯南和灰原哀同时仰头看池非迟：“……”

    好意思说，昨晚池非迟吓走两个女孩子的时候，也没见池非迟委婉到哪儿去。

    池非迟沉默了一下，“不想纠缠的情况例外。”

    柯南心里呵呵，倒是想起了另一件事，故意大声问池非迟，“对了，池哥哥，你之前跟我们说过，非赤是有微毒素的，对吧？”

    池非迟明白柯南的意思，配合点头。

    柯南观察着道协正彦的神色，发现道协正彦脸色没有变化，心里疑惑，难道真的不是道协正彦？

    道协正彦压根就不知道咬自己的是什么，更不知道柯南为什么提到蛇……

    “哎？非赤有微量毒素？”铃木园子有些意外，“那个袭击我的人被非赤咬了，不会有什么事吧？”

    道协正彦：“……”

    等等，咬他的东西是蛇？还是有微量毒素的蛇？

    池非迟有些担心把道协正彦吓得直接招认，“死不了，具体状况看个人体质。”

    “死不了就行，”铃木园子放心了，想想之前被袭击的事，还是有点来气，“让那个内衣小偷难受一下也好！”

    毛利兰转头，发现京极真已经自顾自地收拾着她们的东西，“你这是干什么啊？”

    “帮你们换个房间，”京极真收好东西，拎起来，“如果你们想在有人潜入过的房间里过夜的话，就当我没说。”

    毛利兰弱了气势，“不想……”

    “最好还是避免外出，留在旅馆的餐厅里吃饭，”京极真拎着东西往外走，“那个男人说不定还在什么地方伺机而动呢。”

    铃木园子顿时虚了，“你说呢，小兰？”

    “我看就留在这里吃吧，”毛利兰也有点后怕，“反正非迟哥和小哀也会在这里吃，道协先生不如也一起吧？”

    “我想先处理一下身上的伤。”道协正彦心里很慌，脸上还是保持着微笑。

    池非迟大概明白了道协正彦的想法，现在铃木园子要换房间，要处理伤口，也就他的房间合适，“去我那里吧。”

    灰原哀接过非赤，让非赤缠到手臂上，“那我先带非赤过去。”

    道协正彦看看绕在白皙手臂上的蛇，再看看灰原哀的冷漠脸：“……”

    好像恐怖片里的幽灵娃娃……

    ……

    到了房间，池非迟把消毒水、药膏、绷带放到桌上，就站在一旁等。

    道协正彦默默处理着伤，不用抬头，就能感觉到有股冰冷的目光盯着自己，心里有些后悔。

    这群人感觉不好惹，他每次被池非迟盯着，感觉就像被冷冰冰的蛇盯上了，还有一个好像对什么都漠不关心的小女孩，一条真正的蛇……

    今晚出师不利还弄得一身伤，他是不是趁早跑比较好？

    只要他及时跑路，等警察反应过来的时候，也来不及了……

    不，不行，昨天他行凶的时候，好像看到有闪光灯，而铃木园子正好路过现场附近，身上还带着相机。

    经过他白天打探，铃木园子确实拍了特殊的照片，还要拿给侦探看，说不定就会看出什么来，他到时候照样要被警方通缉，还不如拿到照片再跑……

    不，不，还是先搞清楚他中了什么蛇毒，保命要紧！

    池非迟在一旁观察着，发现道协正彦心不在焉、目光变幻不定，考虑要不要给道协正彦奶一口，把人稳住。

    道协正彦回神，调整了一下情绪，笑着主动找话题，“池先生养蛇，是因为喜欢这类比较猎奇的宠物吗？”

    “主要看缘分。”池非迟心里松了口气，看来道协正彦还是比较坚强的。

    “是吗？我也是个很看缘分的人，不过蛇这种宠物还真没接触过，感觉很特别啊，”道协正彦表现得对蛇有兴趣，“池先生是去宠物店买的吧？微毒素的话，被咬到也不会很严重吧？”

    “30分钟到3个小时内开始出现肌肉乏力、浑身麻痹的症状……类似海蛇毒的症状，不过没那么严重，”池非迟也不想道协正彦过早暴露或者死了，“当然，如果被咬之后还去游泳，没人救肯定会溺毙。”

    “哦，那么只要小心一点，也不算很严重，”道协正彦心里松了口气，面上不显，依旧保持微笑，“对了，园子好像拍到了什么有意思的照片，她还说要拿给毛利小姐做侦探的男朋友看，你知道吗？”

    “不知道。”池非迟直接堵了道协正彦套话的话头。

    道协正彦笑了笑，没再提照片的事，跟池非迟聊了一些关于宠物蛇的事，表现得好像真的感兴趣一样。

    等伤口处理得差不多之后，道协正彦也没在旅馆久留，去餐厅打了个招呼，说自己想回去好好休息，又约了铃木园子明天去吃饭，就直接离开了。

