    木乃伊，外面裹着的是一层绷带，内部是腐朽的身体，仙气发动，将能量打入对方体内，引起从内而外的爆发造成可怕伤害。

    王凌心中的预感，确实没有任何错误，仙气发动对木乃伊，能够造成“效果拔群”的伤害。高达lv7级的仙气发动，灵力能量连续爆发，在洁白璀璨的灵光中，木乃伊的身体，被炸的千疮百孔。

    作为一名a+级场景的小boss，哪怕仙气发动一连炸了7次，木乃伊也不会死亡，毕竟生命数值在那放着，但这下毫无疑问给它造成了重创。

    最后的灵力爆发，将施展技能的王凌，承受技能的木乃伊，炸的飞向两边。花火发动瞬光，身体带起一阵青白se的查克拉光影，眼睛周围经脉凸起，在白眼的加持下，抬手击在木乃伊被炸出的一处弱点伤口上。

    “八卦一十六掌！”

    小小的手掌不断拍打，这个技能，实际上是受“烈华掌”额外加成的，花火每一掌拍出，都能看到木乃伊的身上，爆开一道环状的气爆光圈。

    连续16掌，最后一掌击在木乃伊的下颚，将它打的身形飞起，花火手中出现一颗急速旋转的查克拉球，一把按在它的胸口上。

    中了螺旋丸，木乃伊的身体，旋转着飞行了出去，王凌已经等在对面，迎着飞来的木乃伊，右拳红se光芒爆开，砸出一记大力爆炎拳，将这只旋转飞行的怪物，变成了一只烈焰燃烧的火炬。

    接着就没什么可说的了，被仙气发动重创的木乃伊根本缓不过劲，更不要说喷吐毒雾或施展其他什么技能了。在王凌、花火的联手攻击下，这只木乃伊小boss，很快就变成了一堆腐化的白灰！

    一只白银闪光钥匙，在白灰边出现，王凌使用钥匙召唤出宝箱，打开后获得了3万货币点，20属xing点，10技能点，1梦想技能点，财富数额比虫沼中的虫王稍低一些。

    看见随光团漂浮出的物品，王凌大吃一惊，木乃伊在死亡时，白灵面具和它一起化为尘灰。原本他认为，肯定会在宝箱中爆出来，没想到宝箱中飘出的不是面具。

    “恐怕……白灵面具虽然是任务物品，但不少人都拥有，所以有掉落几率的存在。”

    王凌想了想，立刻明白了是怎么一回事，将宝箱中飘出的东西拿在了手中。这件物品非常奇特，是长长的白se绷带，不到一尺宽，展开后有10多米长，差不多能将人整个身体裹起来。

    “亡者绷带：类型：特别防具，评价：b；属xing：暗金装备，防御：130，抗xing：110；能力：hp恢复，每10秒恢复1点生命力；mp恢复，每10秒恢复1点jing神力；

    技能：

    亡者之力：每一次接触敌人身体的攻击，有10的几率，强制吸收对方10点生命力，10点jing神力，技能冷却时间1秒。

    亡者歌谣：每消耗10点jing神力，可以召唤1只木乃伊，木乃伊的数据为施术者各项属xing的1/10之一，战斗本能：差，拥有技能：无。

    装备要求：拥有和亡者相关的血统，基础抵抗lv10级。

    说明：受到死神诅咒，只有死者才能穿上的特殊装备，必须拥有比如丧尸、木乃伊、骷髅之类，或其它的亡者血统才能装备，装备上此防具后，你无法再装备任何其它种类的防具。”

    王凌忍不住嘴角抽动了一下，居然是暗金防具！高达b级的暗金防具！这还是他第一次打到暗金防具，防御130，抗xing110，太让人吃惊了，这才是lv1级的数据啊！

    两个能力，hp恢复，mp恢复很实用，一分钟6点，一个小时就是360点。

    至于防具的两个技能，亡者之力相当于是吸血吸魔，在大规模杂兵敌人的战斗中，比如三国无双中的战役，这个技能可以保持生命、jing神力的补充，而亡者歌谣，是一个召唤术。

    这显然是召唤炮灰，木乃伊的数据只是施术者的1/10，意味着在中级区，哪怕全属xing封顶的梦想者，召唤出的木乃伊各项属xing也只是30点。这种属xing的木乃伊，再加一个“战斗本能：差”，在战场上几乎派不上太大用处，拿h枪也一扫一大片，好在消耗的jing神力不多，只有10点而已。

    既然属xing和施术者相关，有敏捷在，肯定不会像先前遇到的木乃伊那样慢慢腾腾，不过缺少喷吐毒雾的能力是个大遗憾，没有毒雾，看来召唤出的木乃伊只能肉搏。

    极品装备，lv1级时是三能力，三技能，亡者绷带各两个，不多也不少。总而言之，既然是暗金防具，当然不会差，就是没有技能，只有回血回魔的能力，也足以让任何梦想者兴奋了。

    问题有两点，第一是装备的要求，必须是和亡者相关的血统，拥有血统的梦想者极少，满足这个条件的就更少了，王凌的龙之血脉当然不满足。

    第二，装备上绷带，就无法再装备任何其它防具。

    什么内衣、长袍、头盔、鞋子、手套等全部无法装备，这些防具哪怕每一件都穿着白se的，增加的防御数值也不在少数。

    怪不得，绷带按道理来说应该算防御、抗xing最低的布衣，却拥有130点防御，110点抗xing。哪怕是b级暗金防具，lv1级这个数值也有些高了，要知道，满级别的拂晓之花，b级评价的红se装备，也不过是168点防御，82点抗xing啊！

    因为只能装备一件防具的缘故，当然会高一些。

    “没有爆白灵面具，不过这件亡者绷带是暗金装备，从小boss身上掉出来，算是够幸运的了……亡者相关的血统……花火应该算是吧？轮回分身，她是一具尸体，按道理说绝对可以装备这件防具！”

    王凌查询了一下，花火果然可以装备，当然，现在并没有改换上，毕竟这名小女孩装备的拂晓之花是满级防具，此外还装备了白se兔耳、新月之牙。

    除非返回空间，将亡者绷带强化到lv4或lv7以上，才有改换的价值。

    打到了亡者绷带，王凌心情非常好，木乃伊只是一名小boss，爆出b级暗金防具，哪怕是人都不能用的暗金防具，也是幸运到极点的事。

    仙气发动对灵力的消耗很大，击杀这只木乃伊，王凌明白算是打穿了这个小区域，于是众人就在大厅中休息了一番，再继续前进。

    人皮卷的小地图上，五个区域是虫沼、鬼门、冥域、血海、天台。虫沼、鬼门已经走过了，离开这个大厅，冥域也过去了。天台可以推测是所谓“诅咒之龙”所在的祭坛，而血海是什么根本弄不清楚。

    合金弹头3第4关，三个支线是虫王之沼，鬼子兵营，木乃伊区域不错，哪里还有什么血海啊？

    带着这个疑问，王凌穿过一座充满古埃及风格，刻着图腾纹路的巍峨石门，离开了这个小区域，接着他的面容开始扭曲，忍不住大骂了一句：“我x！”

    什么血海！明明就是合金弹头2中，那些浑身好像剥了皮，酷似舔食者的红se怪物：血肉自爆者！因为这种怪物的数目太多了，从远处看过去就像红se的海洋，所以叫做血海。

    前方的通道中，有一座金属栏杆铁门，将“冥域”和“血海”隔开，铁门栏杆的内部，到处都是这种血肉自爆者，数量……起码在1000只以上！

    铁门前方，有一个红se标记的拉杆机关，拉动这个机关，应该就可以让铁门升起，从而进入所谓的血海——血肉自爆者组成的海洋中。

    对于物理xing攻击，哪怕是神风飞机的子弹扫she，王凌也没有恐惧之心，毕竟钢铁无敌可以抵挡绝大部分物理伤害。而这些血肉自爆者，自爆除了产生物理xing的冲击波，还伴随强烈的高温放热，生出火焰。

    类似那些红衣的鬼子自爆兵，别说1000只，就是30只一起冲来，被连续炸中肯定也会死亡。

    “为什么会从合金弹头3的场景，跨度到合金弹头2啊，这不科学！”

    王凌心中很是恼火，如果现在是空旷地域，只要开启起源状态，可以从天空飞过去，现在是在通道中，这些手脚在地上爬动，酷似舔食者的怪物，能在天花板上爬行。

    唯一不确定的，血肉自爆者的攻击方式，是只会自爆，还是拥有舔食者那样恐怖的战斗力。

    “砰、砰、砰……”

    发现王凌等人出现，这些怪物开始用身体撞击铁门，较远处的血肉自爆者不是爬在通道墙壁上，就是踩在其他自爆者身上，全部向铁门处蜂拥而来。

    两方之间，只隔着一道铁门，现在铁门的栅栏，在渐渐被撞的扭曲。

    王凌的脸白了，面对丧尸chao的可怕，玩过生化危机的人都明白，但要是突然发现丧尸chao，变成了舔食者chao，恐怕心情就会和现在的他一样。(未完待续。

