    挂了电话,林兮耿挠挠头,垂头给许放发了条消息,让他不要过来了。随后便看向四周,随着人流的方向出了地铁站。她背着书包,研究着手机地图。

    很顺利地走到了S大的门口。

    S大建立多年,已有百年的历史,经过时间的洗礼，看起来磅礴壮阔。校门虽在前些年修葺过，但因承受着日日夜夜的风吹雨打,带了时间的痕迹，多了几分历史感。

    此时虽是假期时间，但学校也不显冷清,来来往往的全是洋溢着青春气息的学生。

    林兮耿关上手机,正想走进学校里的时候，恰好看到从里头往外走的许放,她下意识退回了脚步,往后一转,躲到旁边的柱子后面。

    许放眼尖,而且林兮耿的动静又大,一瞬间就他被察觉到。他懒懒散散地走过去,站定在她的旁边，还没张口说话，林兮耿便立刻开始赶人。

    “哥,你快回去吧。”

    许放没搭理她这话,自顾自地往前走：“走了。”

    林兮耿在原地停了片刻，见许放完全不回头，便没有原则地跟上，“你跟我说我姐在哪，我自己去找她就行了，不用你带——”

    许放没任何耐心：“赶紧给我过来。”

    “……”林兮耿沉默了几秒，倒是怕他发火，连骂他的声音都小了些，“你就是想借着我去见我姐，禽兽不如，连朋友的主意都打。”

    闻言，许放扯了扯嘴角，淡淡道：“有意见？”

    林兮耿闭嘴了。

    “而且。”许放的表情带了几丝疑惑，像是对她这句话很无法理解，“什么时候我见林兮迟还要找借口了。”

    “……”

    -

    把最后一杯奶茶打包好，林兮迟递给了面前的女生，这才放松下来。前台处已经没有顾客了，大多都是拿好打包的奶茶便走了，剩余的便在店里找了个位置坐下。

    现在天气虽然已经转凉了，但店里仍然开着空调，耳边还放着舒缓的音乐，十分舒适宜人，所以店里的顾客并不少。

    趁着空闲时间，林兮迟想问问许放接到林兮耿了没有。还没等她拿出手机，眼一抬，她便看到林兮耿推开奶茶店的玻璃门，后边跟着许放。

    见到林兮迟，林兮耿眨眨眼，走到她面前：“你在这干嘛，打工吗？”

    “嗯。”林兮迟把提前让同事做好的一杯奶茶递给她，“我还有两个小时才下班，你先找个位置打发时间，饿了跟我说。”

    林兮耿接过，闷闷道：“你干嘛打工，你不够钱用吗？”

    听到这话，林兮迟偷偷瞅了许放一样，随口说：“没有，我就没事干。”

    林兮耿盯着她看了一会儿，也没再说什么，听话地拿着奶茶找了个角落坐下。

    同时，许放低头看了眼手机，没过多久便抬起了眼睑，走到她面前，散漫道：“两杯乌龙奶盖，两杯珍珠奶茶。”

    没想到他会点单，林兮迟顿了下，随后低头在收银器上打出单据。

    “总共五十二。”

    许放递给她一张一百，林兮迟接过，然后慢吞吞地从柜子里拿出几章纸币和三个硬币，递给他。

    随后，她往空杯子的壁上贴着制作的饮品名，想起刚刚叫他去接林兮耿还被臭骂了一顿的事情，有些无语：“你本来就要来买饮料，顺路把林兮耿带过来怎么了。”

    许放垂眸玩着手机：“我这不是带过来了？”

    林兮迟想要从他的神情里找到一丝歉意，提醒道：“你也骂了我一顿。”

    “啊。”许放思考了下，气定神闲道，“那是因为想骂。”

    “……”

    -

    林兮迟刚想怼回去，就被同事喊过去帮忙，她瞪了他一眼，也没再说什么，立刻过去了。她今天是第一天上班，还有很多东西不会做，此时只能帮忙打打下手。

    许放站在原地看她，直到她看过来了，才垂下眼，看回手机屏幕。

    舍友还在催他：【大佬，你不是就出去接个人吗？这都快一小时了，四缺一啊啊啊啊你能不能快点！】

    许放：【快了。】

    许放：【再等会儿，给你们买了奶茶。】

    舍友：【操，没人要喝啊。】

    舍友：【谁让你买的？？？】

    “……”

    -

    林兮耿选了个不好的位置，正对着空调，一开始还没什么，但坐久了便冷到不行。她想换个位置也难，周围要么是情侣要么就是成群结队过来的学生。

    她往周围瞅了瞅，几乎看不到一张空桌。

    林兮耿又仔细观察了一圈，终于在隔壁的隔壁找到仅坐着一个男生的位置。是店里除了她以外，唯一一个独自一人坐在这里的人。

    她突然有了一种惺惺相惜的感觉，但主要也只是想过去蹭个位置。

    现在这里实在太冷了。

    男生似乎在打游戏，修长的手指在屏幕上飞快的划动着。他的肤色很白，鼻梁上架着一副金丝眼镜，侧脸的五官曲线硬朗分明。

    长得有点好看。

    林兮耿觉得比许放长得好看多了，也不知道林兮迟为什么在这个帅哥遍地的学校最后依然看上了朝夕相对的臭脾气许放。

    “同学。”林兮耿站在他旁边喊了一声。

    男生的耳朵上戴着一副纯黑色的耳机，不知是音量放得太大还是别的什么原因，他像是没听到一样，没有理她。

    林兮耿干脆拍了拍他的肩膀，再喊了一次：“同学。”

    男生下意识摘下了半边耳机，视线依然放在手机上，低声问：“什么事。”

    林兮耿指了指他对面的位置：“我能坐你对面吗？”

    闻言，男生抬起眼，桃花眼微微一眯，但目光也没停留在她身上太久，很快便垂下了眼。

    “可以。”

    桌子是玻璃圆桌，空间并不大，上边摆放着甜品和奶茶，位置放得有点散，林兮耿没地儿放奶茶了，便小心翼翼地把最边上的一盘往男生的方向推。

    但不知为什么，盘底像是粘了东西一样，林兮耿用了点劲都挪不动。她也不敢用太大的力气，怕用力过猛把盘子里的点心弄出来了。

    过了半分钟，林兮耿也有些郁闷了，干脆往自己的方向挪了挪。

    这次倒是挪动了。

    余光看到似乎有人在看着她，林兮耿抬了头，就见男生的视线已经不再放在手机上，单手支着下巴看着她，眉眼略带春意。

    “你不介意的吗？那个。”男生指了指她面前的那个盘子，轻轻笑了下，“我吃过的。”

    -

    到点后，林兮迟把围裙解开，往店里扫了一圈，这下让她发现了一件很神奇的事情。

    此时林兮耿坐在店里靠墙那一排的位置，对面还坐着一个男生，重点是这个男生还是她认识的。

    何儒梁。

    虽然林兮迟早就知道何儒梁在这，但她倒是没注意到两人坐在了一起。

    两人不知道在聊些什么，气氛还算不错。

    林兮迟头一回见到何儒梁在空暇时间没有看手机。

    从林兮迟这个方向看去，林兮耿背对着她，她只能看到何儒梁用勺子挖着面前的蛋糕，没怎么吭声。林兮耿的手上比划着什么，看上去心情颇好。

    林兮迟走了过去，她先是瞥了眼林兮耿，后才望向何儒梁，友好地打了声招呼：“何学长。”

    何儒梁颔首。

    “你们认识啊？”见状，林兮耿有点懵，但她没也太在意，抬头看向林兮迟，“我们要走了吗？”

    “嗯。”林兮迟低头看了看手机，“去吃晚饭。”

    林兮耿立刻站了起来，跟着林兮迟跟何儒梁道了别，便推着她往外走。

    出了奶茶店，林兮迟才问：“你怎么跟他坐一张桌了。”

    “你认识他啊？”林兮耿挠了挠头，表情有点神秘，“你不觉得这男的条件很好吗？长得好看，还是高考状元，气质斯文，重点是脾气很好啊。”

    “……”

    “我刚刚旁敲侧击地问了下，好像还挺有钱的。”林兮耿握了握拳，顶着一副“我决定了就这个吧”的模样，“林兮迟，你选这个吧。”

    林兮迟手里拿着她喝剩的奶茶，刚喝了一口，听到这话差点全部喷出来，被呛了半晌才道：“你疯了吗？”

    她这副嫌弃地模样也让林兮耿瞪大了眼，很不可置信。

    “这个条件你还看不上，那你为什么会看上许放哥？”

    除了上次新生篮球赛，林兮迟基本没跟何儒梁有过什么交集，私下也不怎么说话，但想到之前他说自己最好骗，她便对他没什么好感。

    感觉林兮耿对他的印象好像很不错，林兮迟便开始贬低他。

    “这个学长留级了。”

    “我知道啊。”林兮耿满不在乎，认真地给她分析，“但他现在只是误入歧途，他的基础功都还在的。只要他放弃游戏，努力学习，依然是个分分钟拿奖学金赚大钱的潜力股。”

    “……”林兮迟居然觉得她说的有点道理，顿了几秒后又继续道，“他为了游戏旷考，一点自制力都没有。”

    林兮耿一噎，这次不知道该怎么回了。为了让林兮迟逃出许放的魔爪，她没底气也决定用音量取胜，耍着赖皮：“不管怎样，他还是甩许放哥一条街好吗！”

    林兮迟刚想说话，腮帮子突然被人从身后掐住。

    坚硬的触感，指尖带了点凉意。力道不算轻，却也不会让她觉得疼。手的主人将她的头向右后侧一拧，令她随着力道转了头，对上了他的视线。

    许放额前渗出一层薄薄的汗，将他的刘海打湿，底下是一双乌黑深邃的眼。他穿着藏蓝色短袖，圆领，露出锁骨和一截白皙硬朗的脖颈。很快他便松开手，神情有些莫名。

    “为什么甩我？”

    林兮迟：“……”

    林兮耿：“……”

    。

