    12月1日，是平平和小安的生日。

    俩小子1周岁了。

    随着时间的增长，两个孩子的差距变得越来越大。

    小安1岁，能够做一些简单的沟通，语言词汇较少，初步学会了走路，但还不时会跌倒。

    而平平，如今已经能够奔跑，说话吐字已经比正常三岁的孩子还要清晰，100以内的加减法算得比很多成年人都要快。

    不仅如此，他还能够和野兽进行肢体语言交流。熊家的三口子都跟平平玩得很好，听他的话。

    小雕歼十，以及战马飞雪，乃至于一些和陈立没关系的牛马羊鹿兔子，也都很容易被这孩子亲近。

    从平平的身上，陈立仿佛看到了“原始世界天生王者”的影子。

    这孩子长大以后，必然是一位了不起的存在。

    身为父亲，他很骄傲。

    但身为父亲，他却也无法忽视两个孩子之间的差距，不得不担心起小安以后的状态。

    小安是个正常的孩子，这点毋庸置疑。

    他既不笨，也不傻，和正常的现代人小孩没有差别，甚至比许多人都要聪明一些。

    但是跟哥哥陈平相比，就差了很多很多。

    人最怕的就是比较。

    在陈立心中，两个孩子都是自己的亲儿子，都很重要。

    但在外人心中，甚至于在小湾和白溪的心中，这俩孩子已经不一样了。

    差距太大……

    生日这天，陈立为两个孩子准备了抓周的活动。

    这在原始人的世界里还是头一次发生。

    他因此获得了10个科技点的小奖励！

    两个孩子的抓周活动同时进行。

    陈立设下两方大案，上面摆着：笔、墨、纸、砚、钱、连鞘刀、弓、剪刀、尺子、刻刀、小锄头、小船、锅铲、烧饼、兽奶、酒、马鞭、旗帜，这十八种东西。

    此外，陈立还加了自己做的“印玺”进去，此时还没有人知道这东西是什么，纯粹只是他一时意动。

    摆好东西后，他将两个孩子放进大案中央。

    周围围着一群人，小湾、白溪这两位母亲，还有石骨、阿棍、巨石这些亲信，以及牛大力、西风月、犀凡这些中土城的中流砥柱，都在好奇的围观着。

    “平平，小安，你们随便从这些东西里面挑一个自己喜欢的。”陈立对两个儿子说道。

    俩小子都懂事了，听得明白他的话。

    小安歪着小脑袋，四下看着，亮晶晶的眼睛里冒出一些疑惑，对于周围的东西有些陌生。

    平平则是抬起头来，问陈立道：“爸爸，拿什么都可以吗？”

    “嗯，都可以，拿什么爸爸就给你什么。”陈立回道。

    这孩子太聪明了，完全不像是刚满周岁的孩子，“抓周”的味道都变了许多。

    平平站起来，原地转了一圈，看过每一件东西，态度十分认真，小脸上写着严肃。

    过了一会儿，他抓起陈立亲手雕刻的木质模具“印玺”，说道：“只有这个东西我没见过，爸爸，我想要这个！”

    陈立心头一颤。

    果然啊，这孩子天生就是帝王命……

    等自己老了之后，必是陈平继承他的事业。

    “老大老大，平平拿的这是什么啊？我怎么从来没见过？”

    “对啊陈立大哥，我也没见过……”白溪同样问道，十分好奇。

    陈立含笑不语，“先看看小安拿什么吧。”

    众人立刻噤声。

    小安还没选好自己想要的东西。

    他见周围有人说话，下意识的看向了大家。

    但马上大家又不说话了，让他有点疑惑。

    小家伙挠了挠头，嘟囔了一句不知道别人听不清的话。

    接着又看了看旁边的哥哥。

    眼睛里渐渐亮了起来。

    “哥哥拿的……是这个！”

    小安伸手一抓，把自己身边那个，和平平手中“印玺”几乎一模一样的木雕印玺拿了起来。

    小小的手儿，有点抓不住那么大的印玺，还得双手抱住才行。

    陈立看到这一幕，整个人都僵住了。

    这……这尼玛……

    难道是兄弟俩争夺王位的意思？！

    卧槽！这种事情怎么可能会发生在他的身上！

    他陈某人绝不是那种狗血的开国皇帝啊！

    决不允许这种事情发生！

    陈立慌了。

    他万万没有想到兄弟俩会选择一样的结果。

    两个印玺……

    嘶！

    扎心的痛！

    “不行！我决不允许兄弟俩互相伤害对方！”

    “我要让他们俩都得到王位！”

    “……建立两个帝国！”

    陈立心中暗道，忽然有种斗志昂扬的感觉。

    但转瞬他又蔫了。

    还两个帝国呢，现在他连一个王国都没有……

    “城主，他们俩都选了这个东西呢，现在可以告诉我们这是什么了吧？”犀凡好奇的问道。

    所有人的目光都集中在陈立身上，包括两个孩子。

    陈立想了想，回道“这东西是我自己刻着玩的，象征着我的传承。平平和小安都很棒，以后可以一人继承我一半的事业，成为了不起的人。”

    “哦~”

    众人恍然大悟。

    “原来是这样！他们两个好聪明，居然能在这么多东西里选中最珍贵的一样！”

    “是啊是啊，如果是我的话，我一定选短刀！”

    “我会选钱！”

    “我可能会选酒……”

    众人七嘴八舌的道，语气中都带着对两个孩子的看好。

    陈立闻言，莞尔一笑，“你们都太小家子气了。如果是我，我全都要，规矩什么的，都是自己定的啊，哈哈哈~”

    众人：……

    果然，论霸气谁也比不过城主大人！

    平平听到陈立这句话，眼睛亮了起来，说道：“那我也要和爸爸一样，全都要！”

    “不行。”

    陈立捏了捏小家伙的脸蛋，笑道：“这些东西是爸爸给你的，爸爸定的规矩你不能破坏，只能选一样。如果你想全要的话，就要自己去订新的规矩。”

    “哦……”平平点了点头，若有所思。

    “哥哥~”

    这时，小安踉踉跄跄的从自己的圈子里走了出来。

    在陈立愕然的目光中，把他手中的“印玺”塞进了平平的怀里，奶声奶气的道：“哥哥，给，你有两个了~”

    陈立顿时就懵了，全身都僵住。

    内心飘起一连串的“卧槽”，被小儿子的举止彻底唬住了。

    他怎么也没想到，小安会做出这样的举动。

    这啥意思？

    弟弟不争了，全都给哥哥？

    那他自己咋办？

    陈立有点懵，半晌都没回过神来。

    小湾在一旁看着，眉头微蹙，露出几分忧虑之色。

    这时候，平平摇了摇头，把两个“印玺”都推到了小安的怀里，说道：“我不能要。我是哥哥，你是弟弟。要给的话，也是我给你。”

    陈立张了张嘴，又一次被自己的儿子给惊讶到了。

    这……又咋说？

    兄弟俩……感情挺好？

    

