    

    地下室很大，有差不多八十平米，整个地下空间被分成了几个空间，最大的空间里满满的全都是各式各样的粮食以及堆的像小山一样罐头。

    除了这个大胡子之外，地下室还有一个大概四十岁左右的女人和两个小男孩，看到这两个小男孩的眉眼和大胡子简直是一个模子里抠出来的，孟魂就知道这应该就是他的孩子。

    大胡子让那个妇人准备了食物，开了几罐肉罐头，还有一瓶伏特加，菜品丰富程度在末日前都算是比较丰盛的，更何况末日以后很多人都要饿死的情况下。

    其实孟魂对大胡子的做法还是有很多警惕，毕竟在平常时候无缘无故的对一个陌生人这么好都有点奇怪，更何况这种人心崩坏的末世。

    不过孟魂没有感觉到一丝不对，新人类对于任何针对自身的恶意都能很准确的察觉，而孟魂在这个人身上没有感受到一丝恶意，这就让他有些奇怪了，毕竟他眼里没有光电，可以确定是个没有产生强化的普通人，只要对方有心害自己，那么自己一定就能有所察觉。

    而且孟魂这会也真的是饿了，营养液只能保证营养，又不能让自己有饱腹感，而且自己的受的伤太重，那些东西最多也只能让自己伤势有所恢复，并不能让自己痊愈。

    拿起一听刚刚打开的罐头，孟魂几口吞了个干净，等了一会没有什么奇怪的反应，孟魂又吃了几罐，在没有奇怪的反应后，就是风卷残云一般扫荡。

    孟魂的吃法把大胡子惊到眼珠子都要冒出来了，他发誓自己活着么大就没见过这么能吃的人，什么大胃王都是狗屎。

    吃掉了大胡子五分之一的库存后，孟魂终于感觉到饱了，浑身上下也暖洋洋的，感觉舒服了很多，精神状态也好了起来。

    “你也太能吃了啊！”大胡子看到孟魂终于停了下来有点心疼的说道。

    “抱歉，我实在是太饿了，这个给你当作赔礼吧。”

    孟魂有点不好意思的从背包里取出几个土豆芽还有一颗浓缩复原药剂。

    “土豆芽你拿来种，这个药丸可以在人受了重伤后救人一命…”

    孟魂话都没说完，大胡子就拿走了土豆芽，嘴里还嘟囔道：“我的上帝！这简直是恩赐！没想到我还能吃到新鲜的土豆！”

    孟魂看着拿着土豆芽有些疯疯癫癫的大胡子心里却是无限的感慨，他能看得出来，这个大胡子只是个有危机意识的普通人，在很多电影电视剧里，国外很多人都会建立末日地堡，里面有大量的物资以及补给，可是绝大部分人只是会囤积一些应急食物和饮水而已，种子以及不易长期储存的东西都不会预备。

    真的末日降临后，大部分人活的还不如一些变异动物，这个建立了末日地堡的大胡子也只是想到了可能出现的情况，比如打世界大战、核战争之类的，这种人类不灭绝的话，最后还能得到救援，可是没想到现实发生的事情远比电影电视剧可怕的多，毕竟影视剧还讲个逻辑，现实可是要魔幻多了。

    把土豆芽郑重的种在一个大花盆里，大胡子叹了口气坐在孟魂面前问起了外面的情况。

    孟魂大致介绍了一下外面的情况后询问了一下他自己最关心的事情，自己到底在哪里。

    和孟魂预料的情况不一样，直升机并没有坠毁在俄罗斯，而是掉在了乌克兰，现在他所在的地方是距离基辅非常近的布罗伐利，这里距离基辅只有20公里。

    乌克兰孟魂了解的不多，在他的印象里，这个国家就是被欧美忽悠残疾的铁憨憨，还盛产美女，卖给华夏航母之类的。

    按理说这里距离基辅如此之近丧尸应该不少，但是乌克兰自从被欧美忽悠瘸之后，处理掉了核弹，军工降级，武力大减，从世界第三军事强国变成了一个土耳其都敢跟他逼逼赖赖的国家，欧洲答应的加入欧盟也没有了下文。

    整个乌克兰的人都在流失，首都基辅更是有钱人多的地方，有钱人看到这个国家没了潜力，一些国家概念淡泊的人必然会立刻离开，有钱人移民，势必会带走大量的资本，没有人投资，普通人就赚不到钱，这些普通人为了活下去，就会偷渡潜入欧洲。

    所以在灾难爆发前，基辅的人口也仅仅只有三百多万，这还是官方几年前的统计数据，据大胡子估计能有两百万就不错了，所以他在这里偏安一隅并没有遇到大量的丧尸。

    可能是已经为胡子的关系，大胡子看起来很老，其实他实际的年龄只有四十岁，之所以对孟魂如此友好，是因为华夏在乌克兰最困难的时候给了乌克兰大量的援助。

    虽说当时援助的目的是因为想要苏联解体后留在乌克兰的武器技术，但是华夏人不像欧美那帮骗子，说话算话，还没拿到技术的时候，答应好了的援助一点也没有减少。

    大胡子以前就是华夏一直想得到航空发动机技术的马达西奇公司的雇员，虽然不是技术岗位，但是来自华夏的援助到了以后，拖欠了数年的工资都能足额发放，甚至连他目前住的房子都是当年华夏援助建设的。

    所以在他心里对华夏人充满了感激之情，以前他还打算攒钱去一趟华夏，看看那个地方，可是还没等去，病毒就爆发了，但是今天见到了孟魂，也算是得偿所愿。

    孟魂看着手里的地图有点挠头，刚才大致估算了一下，这里距离X市的直线距离已经超过6000公里，从陆地上回去的可能性几乎为零，走空中线路的话除了一些大型客机之外，直升机也要携带足够的燃料才行。

    黑水公司的那帮人把他抓来的时候也在很多补给点进行过燃油补给，不然也飞不了这么远的距离，最重要的是，在这么远的距离下，想用无线电联系X市根本就是扯淡，现在要做的就是先回到华夏，否则一切都白说。        

