    冬天里，木氏亲自来寻程家三老夫人私语过后，程家三老夫人便吩咐程可佳多去与木氏和宁氏亲近。

    程可佳是满眼惊讶的瞧着程家三老夫人说：“祖母，长房大伯母和大嫂都是好人，我平日里，就与她们亲近啊。”

    程家三老夫人瞧着程可佳，实在是不太方便与年纪小不知事的孙女解释什么事情，只能笑着说：“你长房大伯母和大嫂嫂欢喜你过去说话，偏偏你又不是那种喜欢走动的人。

    现在天气冷，你又要照看你的母亲，大伯母担心你会更加的不喜欢出门，就过来与祖母说了说。”

    程家三老夫人还是与钱氏说了木氏来说话的根由，宁家的人，很是看重宁氏这一胎，宁母与木氏说，听说程可佳的弟弟们都是智慧的孩子。

    宁母认为程可佳是有福气的孩子，有她常去与宁氏说说话，不管如何宁氏这一胎都能够平顺，也能生育一个聪慧的孩子出来。

    钱氏瞧着程家三老夫人略有些担心的说：“母亲，我们佳儿可担不起那么大的重任，这儿女大事，都是老天给的恩赐。”

    程家三老夫人轻点头说：“我也是与大侄子媳妇这般的说话，她说，只要宁氏能生，第一胎男女皆可。”

    钱氏轻轻的叹气说：“可怜天下父母心，只怕大嫂嫂与亲家母说了实话，亲家母心里还是会不太安稳。”

    程方子的房里干净，宁母的心里压力只会更加大，她为女儿着想，肯定不会乐意女婿身边添了人。

    木氏在程恩孟那些哭包妾室那里多少是受了一些的闷气，宁氏对她事事尊重。

    木氏对程方子房里添不添人的事情，她对外放言，这是儿子房里的事情，添或不添，都是他们小夫妻的决定。

    程家三老夫人与钱氏提及起来的时候，感叹说：“大侄子房里干净，她这个当婆婆的人，又在这个时候放出这样的话。

    余下两位侄子的亲事，只要他们长大后不变样，他们到了年纪的时候，在亲事上面能够挑选的人，只会更加的多。”

    程方房现在的年纪也大，程恩德和钱氏商量过，程方房的亲事，暂时不用着急。

    冬天的时候，程恩赐只与程恩孟和程恩德提了提，他报名参加举人考试。

    程恩孟和程恩德听他的意思，也觉得程恩赐万一不能顺利考取举人功名，他们又事先透了风声，只怕最后会影响兄弟情意。

    程恩孟和程恩德两人下意识的把这事隐瞒了起来，以至于程家大多数的人，都不知道程恩赐暗搓搓做下的大事情。

    程恩赐私下里与程可佳透了风声，父女两人对同一桩事情保密，然后在程恩赐去卓家的时候，程可佳大大方方跟着去舅家与舅母们亲近。

    卓家老太太的身体，最近又休养得好一些，程可佳听二舅母提了提，是家里大表哥有心要参加科考，卓家老太太想着长孙的年纪，便立下大志向，她要好好的活下去。

    程可佳听后笑了起来，说：“二舅母，下一次，外祖母身体不太好，便让表哥们去与外祖母提一提科考的重要性。”

    卓家二夫人瞧着程可佳的笑脸，她四下里瞧了瞧，悄悄与程可佳说：“佳儿，你担心你父亲考举人吗？”

    程可佳轻轻的摇头说：“二舅母，我不担心，我觉得我父亲这一次能够平顺考过去。”

    程恩赐这些年在森园里是用了心思去读书，程可佳跟着他也读了好几本书。

    卓家二夫人轻轻的点头，低声说：“你二舅舅与我说，你父亲只要运气不差，举人考试一定会顺畅。”

    程可佳望着卓家二夫人轻轻的笑了起来，她跟卓家二夫人学，她四处望一望后，凑近卓家二夫人说：“二舅母，大表哥科考是不是也是一样，只要运气不差，一定会榜上有名？”

    卓家二夫人笑瞧着程可佳说：“你二舅舅的意思，你大表哥不会这般急着参加科考，再缓上三年，你大表哥更加有把握一些。”

    程可佳轻轻的点头，她很是懂事的低声说：“二舅母，这般的大消息好消息，在不曾实现的时候，我一定不会随意跟人说话。”

    卓家二夫人的心里面是喜欢程可佳，只觉得这个外甥女难怪这般得妹夫的宠爱，原来是这般的懂事可人儿。

    程可佳在程恩赐休沐这一日，她会陪着程恩赐来舅家，这样方便程恩赐跟舅舅们请教功课。

    别的日子，她会去优逸园和愚正园走动，木氏欢喜她的懂事，在处理家事的时候，也不会避讳她。

    程可佳却不是那种不懂事的人，她很会注意的避开木氏处理家事的时间点。

    宁氏近来贪睡许多，她有身孕的好消息公布后，愚正园里多了许多贺喜的人，宁家也派来送来贺喜的礼物。

    程可佳再一次见到宁家弟弟，她瞧着宁家弟弟与宁氏细语体贴的模样，只觉得是瞧错了人。

    宁家弟弟瞧见程可佳的时候，他顿时变成刺猬，他瞧着程可佳语调轻扬招呼道：“佳儿妹妹，我有些日子没有见到你了，我怎么觉得你又长胖了一些。”

    程可佳摸一摸她头上两个小包子的发式。她笑眯眯瞧着宁家弟弟说：“宁家哥哥，我胖得有福气，大嫂嫂喜欢我这种小胖。”

    宁家弟弟满眼惊讶的神色瞧着宁氏，说：“姐姐，你几时会喜欢小胖子？你也不能因为她是你的小姑子，就这般的说虚话哄着她高兴。”

    宁氏嗔怪的瞧一瞧宁家弟弟，低声说：“休得胡说，佳儿不胖。”

    程可佳满脸得意神色瞧着宁家弟弟，她跟宁氏说：“大嫂，昨天送来的青梅干，你用着可适口？”

    宁氏轻轻的点头说：“佳儿，青梅干好吃，我与你大哥说了，他今天派人去买了。

    佳儿，三婶可喜欢这种青梅干，我到时候送一份过去请三婶品尝？”

    程可佳笑着轻摇头说：“大嫂，我母亲现在不喜欢吃青梅干了，她喜欢用辣菜，只是医婆说了，幸好天气冷，吃一些辣菜还是有益处，只是也不能多吃。”

    宁家弟弟在一旁听得直接皱眉头说：“程可佳，你一个小小女孩子，对这些事情很了解啊。”