
　　却说寺内寿一带领一半司令部人员穿过新柔长堤，从新山沿西北而上，沿途经过士乃、古来等地，于当晚在永平过夜。

　　在永平的日本守军为寺内寿一找了一间很大的房子作为下榻处，吃过晚饭不久，消息传来，另一半坐船的司令部人员上午就被华泰国空军炸得整支船队都消失了，寺内寿一听到这个消息，顿时惊得出了一声冷汗。其他司令部人员听到这个消息都后怕不已，暗自庆幸当时还好跟着寺内寿一走了新柔长堤，否则被炸死淹死的那些人中肯定会有自己。

　　当天晚上，寺内寿一在下榻处召开司令部各部门高层人员会议，因为有一半人坐船被炸死淹死，到会的只有一半高级官员。

　　寺内寿一看了看坐在两侧的人员少了一半，不由有些灰心丧气，大日本皇军前些年何其威风，现在他这个手握几十万大军的司令长官竟然被小小的华泰国赶得狼狈而逃，这简直是耻辱，天大的耻辱，不过想要报仇还得有实力才行，光说狠话是没有用的。

　　寺内寿一说道：“诸君，现在东南亚的局势于我大日本帝国非常不利，本司令长官没想到华泰国一下就戳中了我军软肋，新加坡的丢失，我负有不可推卸的责任，新加坡丢失事小，马来亚15万大军几乎失去了退路，不知道诸位有何良策扭转战局？”

　　一个大佐站起来说：“司令官阁下，我认为现如今我们在马来亚已经无所作为。与其这15万人被盟军歼灭，还不如立即放弃马来亚，将15万人全部撤到苏门答腊岛，保留有生力量，这样我们至少还有足够的力量保住菲律宾和印尼！”

　　这大佐刚说完，有一个少将站起来道：“不错，在没有海空优势和后路被断的情况下，仅靠这15万在马来亚是无法扭转战局的，我建议分批将这15万人撤到苏门答腊岛，同时向国内申请调兵到菲律宾。现在菲律宾太空虚了。我们必须防止盟军发现我们的虚实后登陆菲律宾！”

　　“八嘎，你们这些贪生怕死之徒，我们还有15万人，你们知道15万人意味着什么吗？它可以击溃超过我军十倍的敌**队。我大日本帝国的勇士是绝不能后撤的。我们每一个勇士都具备武士道精神。他们可以为天皇陛下开疆拓土，而不是丢失已经到手的土地！”又一个狂热的大佐站起来大吼不止。

　　不少人被他的话鼓舞了，也都囔囔起来。只有少数几个人露出白痴一般的眼神看着这些叫嚣得厉害的家伙们。

　　这些人还以为现在是以前，以前在中国战场，日军拥有海空优势，拥有重火力优势，国府军队没有制空权，也没有重炮部队，当然打不赢日本人，可现在形势不一样了，日本人完全失去了制海权和制空权，火炮部队也没有华泰国厉害，单兵武器的火力输出更是比华泰军差了几个档次，这可不是靠悍勇就能弥补实力的差距，再怎么叫嚣也只是逞口舌之快，对实际作战没有任何帮助。

　　这里大部分都是受过正规军事教育和训练的人，对这一情况不是不清楚，只不过受了别人的蛊惑，就忘记了军事常识。

　　如果说打游击还能拖延一段时间，但是日本人在这里的人缘太差劲了，没有群众基础的游击战只能灭亡得更快，而且在东南亚这种丛林里和华泰国打游击战，基本上是找死的行为。

　　“够了，别吵了！”寺内寿一见这些人吵得面红耳赤，还差点打起来，顿时雷霆大怒，他本身就够烦的，这些人吵闹使得他的头都快炸了。

　　等所有人都安静下来之后，寺内寿一平静了一下，他的脑子现在很清醒，知道在马来亚已经不能有什么作为了，虽然不甘心丢失马来亚，但这也是没有办法的事情，战局已经恶化到了难以想象的地步，现在唯一能做的就是保存实力。

　　而要保存实力，必须将这15万人都安全撤离到苏门答腊岛，可是这需要的船只可不是一个小数目，而且这么大的动静怎么瞒过华泰国和其他盟国？

　　这撤离可不是想撤就能撤走的，必须要布置垫后的部队阻挡华泰**队追击，让其他部队能够安全撤离，而不是一窝蜂的往马六甲方向溃逃，一旦形成溃逃的局面，那这15万人就完了，没有部队挡住华泰军的追击，其他部队怎么能安全撤离？

　　寺内寿一思索良久下达了命令：“命令第五师团全力守住北面西线的防线，在其他部队安全撤离之前绝对不能丢失防线，东海岸部队立即全部撤到马六甲，新山一线留下一个旅团挡住新加坡方向的华泰军，防止新加坡的华泰军切断东海岸我军撤退到马六甲的通道，其他各城市留下一个小队驻守，其他部队全部撤到马六甲，通知马六甲方面尽全力收集船只！在其他部队撤离之前，由山下奉文作为马来亚最高指挥官指挥防御”。

　　“嗨！”

　　会议结束后，寺内寿一没有看见夏木，心里很是疑惑，夏木去哪儿了？可没过多久夏木就回来了。

　　寺内寿一问道：“夏木，你干什么去了？”

　　“哦，司令官阁下，我给您买这个去了！”夏木将手上的清酒提起来晃了晃。

　　寺内寿一看见这才释怀，说道：“夏木君，现在这个时候就不要太讲究了！”

　　夏木低头道：“嗨，照顾好司令官阁下是我的使命！”

　　“哟西！你去吧！”

　　夏木将清酒放在寺内的桌子上回到了自己的房间，他刚才其实是去联系他的上级医生，将寺内寿一并没有被炸死的消息传递过去。并且决定这两天之内就亲自动手杀死寺内寿一。

　　可是医生听到这个消息之后指示他不要轻举妄动，上级已经取消了对寺内寿一的格杀令，夏木非常不甘心，追问为什么。

　　医生在他一再追问下不得不告诉他实话：“你不能动手，一旦你动手，你的身份就会暴漏，而你暴露之后，你以前执行的灭绝计划肯定会被日本人联想到是我们所为，你明白吗？”

　　确实如此，包括夏木在内都忽略了这一点。一个间谍如果在没有上级的指示下会干出这种大规模屠杀事件吗？显然是不可能的。所以说，如果夏木暴露了身份，不管他是死是活，日本人就会知道夏木以前执行的灭绝计划是受华泰国指使的。这样一来。等日后审判的时候。日本人就会反咬一口。那是真想大白于天下，华泰国恐怕会面临全世界的声讨。

　　夏木不甘心，因为他已经没有时间了。天网上层不会让他活太久，他知道的秘密太多，被灭口是已经成了定局的，这一点他已经从医生说话的语气中判断出来，但是在死之前，他必须要干掉寺内寿一，这是他最后一个心愿！

　　他沉默了很久，再次用电台发报过去，只有几个字：“记住你答应我的事情，不要忘了！”发完这份电报之后，他就捣毁了电台。

　　而在新加坡的医生收到最后一封电报之后大急，他不知道夏木想干什么，但可以肯定夏木已经心存死志，夏木的死是无法避免的，这是高层的命令，但是夏木的死不能暴漏身份啊，一旦暴露了身份，那不是完了吗？他立即向上级汇报了这一情况。

　　杨年华收到医生的密电之后，也知道事情严重了，因为夏木现在根本不受控制，他当即命令永平的情报人员要尽全力防止夏木暴露身份，一旦夏木暴露，在他开口说话之前干掉他，但是永平的天网人员已经没有机会了。

　　却说夏木在自己的房间思索了很久，他已经决定和寺内寿一同归于尽，但又不能暴漏自己的身份，只有一个办法。

　　他走到寺内寿一的房间门口，问门口的卫兵：“司令官阁下睡了吗？”

　　“夏木长官，司令官阁下还没有睡！”左边的卫兵回答。

　　夏木点了点头，敲门后问道：“司令官阁下，我是夏木，我可以进来吗？”

　　房间里传来寺内寿一低沉的声音：“进来吧！”

　　夏木推门走了进去，然后关上了房门，转身看见寺内寿一坐在沙发上发呆，神情有些恍惚，寺内寿一本身身体就不是太好，经此打击之后精神状态更是不佳。

　　夏木看见办公桌上的清酒还没有动，于是安慰道：“司令官阁下，您不必担心，吃败仗乃是兵家常事，常胜不败的将军毕竟是少数，但一直不败却不一定是好事，偶尔败几场反而有助于一个指挥官指挥才能的成长！”

　　寺内寿一听了这话之后心情好一些，对于夏木的这种言论倒是很感兴趣，连忙道：“夏木君，想不到你还有这么一番见解，你继续说！”

　　夏木道：“司令官阁下，如果您不介意，我陪您喝几杯，我们边喝边谈？”

　　寺内寿一欣然答应，起身便向走去，夏木走到桌子边，用身体挡住寺内寿一的视线，手中一包白色的晶体粉末落入了酒瓶当中。

　　两人一边喝酒一边聊，两倍酒下肚之后，寺内寿一的鼻孔里、嘴角就流出了黑色的血液，寺内寿一感觉肚子一阵绞痛，随即指着夏木：“你……”ŴŴŴ.23sk.com

　　话还没说完，寺内寿一就脑袋一歪倒在沙发上死去，夏木面无表情地看着寺内寿一被自己毒死，然后起身又去摸了摸他的颈动脉，已经没有了脉搏之后，才端起自己的酒杯一饮而尽，连续饮了两杯，也倒在沙发上死了！

　　寺内寿一和夏木的死是在一个小时之后被卫兵发现的，司令部其他人听到这个消息犹如天都塌了，现在马来亚，也可以说整个东南亚的局势恶化到了极点，而寺内寿一的死使得各地日军更加混乱。

　　没有人认为是夏木毒死寺内寿一，再自己毒死了自己，经过简单的勘查，日本人认为是有人在清酒里下了氰化钾，将两人同时毒死了。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八五九章 寺内寿一之死 二免费阅读。https://xs.23sk.com 