    Chapter19同人志：yoooooo~

    修抱着杜泽，再次加快了速度。

    在使用雷电摧毁哈尔帕斯城主的石巨人时，他的身体深处传来阵阵无力。那种毁灭的力量太过霸道和恐怖，所带来的消耗让修开始吃不消，但是那时候的他像是被某种存在控制住，明明身体已经疲倦得快要抬不起手，精神上却异常地亢奋，甚至压过了那种疲惫让他继续行动下去，怂恿他的*。直到修抱住了杜泽，那种异常的兴奋才渐渐消失。为了不让那些魔族发觉他的无力，修当即抱着杜泽离开，趁着自己还有力量时远远离开哈尔帕斯城。

    突然，在远方红色荒土与紫色天空的交界处，出现了一道白色的水平线。随着距离的拉进，那条白线越来越明显，最后出现在修面前的是数不清的白骨。那无边无际的白骨代替红色荒土向远处蔓延，直至与紫色天空交界——简直就像是由白骨构成的海洋。

    此时修也到了极限，他寻了个隐蔽地方落了下来，收起翅膀将杜泽放在地上，坐在一旁安静地回复体力。他看着手中的魔刀，焚欲银白色的刀刃反射着修眯起的紫眸，却没有之前那蛊惑人心的魔性红光。修想了想，将千变拿了出来，放在了魔刀上。金属体一接触到焚欲的刀刃就“沸腾”起来，它化为银灰色的流体将魔刀覆盖。焚欲像是察觉到某种危机般开始颤动挣扎，猩红的光不时地闪过，却逃不过金属体的捕获。

    最终，魔刀哀鸣一声，被千变吞噬殆尽。千变满足地将魔刀融入自己体内，然后再次化为平平无奇的金属体。修将千变捡起来，心念一动，金属体一瞬间幻化成一把银红色的长刀，却正是焚欲的模样。

    修满意地将千变收起来，将目光放在了身边昏迷的黑发青年身上。

    这个人在他最狼狈的时候出现，来历不明，身份神秘。对于这个人，亡灵形态的他只在意利用价值，身为侏儒时他一直在怀疑和试探，而现在的他觉得什么都不重要了。修黑色的指甲划过杜泽的断掌，他想，只要这个人一直依附于他，他不会在意他的身份。

    他想要掌控这个人。

    黄色和蓝色的月亮爬到最高处，在淡淡的月光下，黑发青年的手恢复如初。修默默地注视着这一切，他知道杜泽会在午夜恢复，不仅是人，杜泽的所有东西都会复原，这更为他的来历添上了几分神秘。修稍稍有些不快了，他虽然不在意杜泽的身份，但是这种神秘却会让他觉得他根本不能支配这个人。

    修的视线落在了杜泽怀中的书上，每次他注意到那本书，那人就会表现得很紧张。那本书……很重要？

    修伸出手，将同人志抽了出来。

    ***

    杜泽做了个梦。

    在梦中他正高高兴兴地在路上走着，突然掉到一个坑里。那个坑非常深，像是无底洞一样怎么也看不到尽头，于是他一直掉一直掉。在杜泽以为自己会一直这么掉下去的时候，他突然遇到了一群同样做自由落体运动的人，那群人非常淡定地看着他：“啊，新来的？”

    杜泽茫然地看着那群人在空中或坐或躺，他们散发出同样寂寞空虚冷的气息，让杜吊丝有种莫名的亲切感，像是遇到了组织。

    “前辈们好。”杜泽问：“这坑为什么这么深？”

    “因为作者他坑了。”那群人的语气沧桑而渺茫：“知道吗？这个坑叫《混血》，呵呵。”

    “一页知邱他、太、监（贱）、了！”（PS：在QD，太监=弃坑。）

    ……卧槽！！！

    杜泽怀着满腔的愤怒睁开了眼，然后就听到一个低沉磁性的声音在身边响起：“醒了？”

    杜泽反射性地顺着声音看去，然后就看到了一个魔族坐在他身边，放下手中的书偏着头瞅着他。此时某只蠢萌的思绪还残留在梦中作者的大恶意黑泥里，他只是呆呆地看着那个魔族，思维飘忽：他居然看到一个长得和主角同样帅气的雄性这不科学……主角？

    昏过去之前的记忆终于全部回档，杜泽紧张得几乎在一瞬间跳起来，他用力撑起身子环顾四周：肉山大魔王呢？混球丹呢？最关键的是——主角呢！？

    然而周边除了那只魔族就没有其他生物，坐在他身边的魔族长了一对弯弯的犄角，黑发下的眼睛是非常漂亮的紫色，嘴角微翘带着一种似笑非笑的邪性，让杜泽无端地觉得对方看他的眼神也戏谑起来。那名魔族过于优秀的相貌让杜泽总是有种说不出的熟悉感，蠢萌的读者开始苦思冥想：长得如此男性公敌的家伙他怎么可能不记得？当某只蠢萌瞥见魔族上身那件非常不合身的白衬衫时，他顿时斯巴达了。

    ……您好，请问您是当年大明湖畔的主角吗？

    杜泽忍住自己想要摘下眼镜擦拭以逃避现实的冲动，颤抖地问：“修？”

    那名魔族嘴角的弧度加深了，心情似乎非常愉悦：“是我。”

    杜泽……杜泽表示：不是小生不务世事，是这个世界变化太快。

    ——谁来告诉他主角的魔族血脉他喵的为啥会觉醒了啊！

    杜泽给跪了。

    《混血》原来的剧情流程大致是这样的：孤儿院剧情（人族）→魔武学校剧情→魔法塔试炼剧情→校际比赛剧情→神殿剧情（觉醒亡灵）→大陆追杀剧情→失落之地剧情→精灵族剧情（觉醒精灵）→……→侏儒遗迹剧情（觉醒侏儒）→……→大陆反面剧情（觉醒魔族）。在大陆反面剧情中，主角从七十二城排名最末的主城开始，一路过关斩将一路升级，最后生生地打到了第一主城：巴尔城。巴尔是七十二魔神中的首位，也是魔族的最高神、最强大的存在。巴尔城是整个大陆反面最繁盛的主城，无论是经济还是武力上。主角啃这块硬骨头啃得很吃力，杀到最后主角的将兵死的死、伤的伤，才把战线硬生生推到巴尔城的广场。每座主城的广场都会放上信仰的魔神的神像，神像中会保存该魔神的一滴血。巴尔城自然放置的是巴尔的神像，在主角与强敌对峙的时候，神像突然自己裂开，巴尔之血直接冲进主角体内，觉醒了主角的魔族血脉。这时候有个地位颇高的魔族看到主角的魔族形态，打了鸡血般爆出主角的身份：主角是巴尔的子孙。于是主角瞬间变成魔族的王子殿下，整个大陆反面被主角统治完毕。

    但是现在，剧情君……您还健在吗？

    虽然说魔族的战斗力是个BUG，觉醒了魔族形态的主角的武力各种爆表，但是如此神展开的混乱剧情让以剧透为生的苦逼读者怎么混下去啊……没了剧情优势，他如何在主角面前刷存在感？

    杜泽心都碎了。

    修看不到杜泽碎了一地的玻璃心，他将手中的书举到杜泽眼前，指着书本的第一页，问出了从刚刚起就一直想要弄明白的事：“这是什么？”

    于是杜泽就看到合体基图配上那句“啊~要去了~~~”无限在他的眼前放大、放大、放、大……

    要去了。

    去了。

    了。

    啊~

    整个世界瞬间陷入了谜之沉默。杜泽盯着修手中散发着“yoooooo~”气息的同人志，大脑CPU超出了负荷。

    被看到了被看到了被看到了……啊~要去（shi）了~

    ——等一下，主角刚刚问的是“这是什么”对吧？而不是“这是我”对吧！

    某只蠢萌突然反应过来，他强装镇定地反问：“看到哪了？”

    “刚看到第二页。”

    第二页……也就是主角在给他的宿敌打手枪，同人志最初级的黄暴场景，非常好。

    杜泽的心放下一半：“看不懂？”

    “图能看懂。”魔眯着眼笑了：“字没见过。”

    看到主角的反应，某个被强制装备同人志的苦逼读者顿时安心了。三次元的主角和二次元的同人图怎么看都不像，只要修看不懂同人志上的字，也没有看到后面的形态转换，他根本不会知道那激情四射的主角之一就是他，顶多以为这是一本邪恶的小黄书。说起文字和语言，杜泽之前就发现了，他对这个世界的语言和文字毫无压力，明明知道其他人用的是他根本没听过的语言，但就是有某种看不见的存在为他翻译，教他说话。

    主角现在关心的重点是那陌生的文字，于是杜泽高深莫测地说：“这是一种古文——书还给我。”

    修听到杜泽的话后又扫了一眼同人志，侧着头似乎在思考着什么。杜泽严阵以待，随时准备回答修提出的各种质疑，为了以防万一，杜泽还特意将助听器拿出来看了看电量——他已经被关键时刻总是坑他的耳机吓怕了。

    恩很好，这次电量非常充足，足够他们对话大半天。

    耳机：呵呵。

    在杜泽的目光中，修放下了同人志看过来，张开了嘴似乎准备说些什么。杜泽一边想着“果然来了”，一边听到那只魔这样说：“我硬了，我们来做吧。”

    ……对不起你还是没电吧！耳机

    杜泽的内心瞬间被“卧槽”刷满了屏幕，他几乎不能直视对面修的魔性和邪气。面对邀炮的主角，他、他要重组一下三观。

    作者！你管管你家的熊孩子啊！虽说魔族形态会影响主角的性格，但他现在已经无节操到男女不限了！

    当初一页知邱是这样形容魔族的：这是一个忠实自己欲.望的种族。对于作者这句话，广大读者表示热烈欢迎，那句话的重点在于：忠实自己[重点线]欲.望[/重点线]……大家都懂的。所以《混血》魔族形态主角在某种不纯洁的事情上特别没有下限，什么都敢玩，什么都玩得起——但也不能像这样开始男女不忌，一定是有哪个步骤弄错了！

    杜泽捧着他那岌岌可危的三观，斟酌着反问：“做？”

    修没有说话，直接拉过杜泽的左手按着自己的下.身。隔着一层裤子，杜泽发现魔族的修还真是意外的坦诚和直接——他真的兴奋起来了。不过按这趋势，主角应该只是想要撸个炮打个手枪之类的。在YY文中有一个相当奇特的现象，里面的主角无论是不是处男，他的对女人H技能一定是练到满级的。从来没有YY文写主角自个儿打手枪，所以现在对面的主角是因为看了小黄书兴奋起来、周围没有妹子、以他魔族的性子不想压抑自己的*、但是又不太会自给自足、所以让他帮忙？他说主角怎么可能因为一本同人志变基佬了，原来是业务不熟请求外援啊，这种人生赢家的烦恼让某个吊丝又羡嫉又囧萌。

    “你要我、帮你弄出来？”

    对面魔族毫无压力地点头，一点都没有心理障碍。但是他有啊，他从来没有帮人家撸过管！某只蠢萌用尽量委婉的语气劝说：“我是汉子……”

    主角你忍一下，马上就有妹子前仆后继地要求加入你的后宫了！

    “你不喜欢这个？”修似乎有些意外瞥了一眼同人志，杜泽顿时蛋疼了，虽说修没认出同人志的主角是谁很好，但是被误会成奇怪嗜好……杜泽看到依旧在“yoooooo~”的同人志，顿时悲从心来：我他喵的为什么没有早点将这个祸害扔了！扔了！！！

    正当杜泽纠结怎么向修解释他与那本妖孽的关系，就听到修说：“以我们之前的关系，这没有什么。”那声音醇厚磁性，带着一种难以察觉的引诱。

    他们的关系？杜泽有些眩晕地想。虽说因为社交障碍的缘故，杜泽基本没和其他人亲密相处过，不过据说这种互相帮忙撸炮的行为在兄弟之间很正常，于是他终于被划分为主角的兄弟行列了？某只蠢萌的心情开始激昂澎湃，一旦接受了这个设定，帮兄弟打次手枪什么的其实还挺正常的不是吗？

    魔低声催促着，毫不掩饰的*将声线染上一种让人无法违背的魔性：“快点。”

    等回过神来，杜泽已经用手握住那事物，虽说还是有些别扭，但手上的分量和大小马上将呆萌读者的注意力再次引导到奇怪的方向去了。男人嘛，总是喜欢比较一番，蠢萌读者再一次见识到主角那逆天的设定——这才是一夜八次郎、征御众女的利器啊！一页知邱虽然基本没有具体描写过主角的种马过程，但是第二天来临时，主角都是一脸意犹未尽，而后宫则沉沉昏死。

    这就是吊丝和人生赢家的差距。

    杜吊丝的习惯是用右手，左手不好动作。正当杜泽打算换成右手时，主角阻止了他的动作。修盯着杜泽，声音因欲.望变得更加低沉醇厚：“用左手。”

    杜泽满眼茫然，但是也没有去和修讨论左右手的问题，手上开始动作。裤子的布料十分柔软和宽松，隔着一层裤子会时不时地打滑，于是没几下杜泽的左手就直接被不耐烦的魔族抓进裤中，两人的距离因这动作拉近了许多，杜泽几乎是被修半圈在怀里。杜泽只觉得手心瞬间贴上炙热的事物，烫得他几乎反射性地要抽回手来，却被修看穿了意图。那只魔一只手牢牢地将他的手按住，一只手在他的后颈处轻抚摩挲，眯起的紫眸中尽是翻腾的欲.望：“继续。”

    ……反正已经做到这种地步了。杜泽认命地撸下去，他先顺着那滚烫事物从头到尾撩了一遍，然后以五根手指握住性.器，重复做活塞运动。修似乎非常满意杜泽的服侍，杜泽只觉得手中的事物似乎越来越大，越来越烫。肩上一沉，却是修将头靠在他的肩窝中，黑色的长发流泻垂下，给人一种丝绸般的触感。有什么坚硬的东西轻触着杜泽的耳朵，那是修的犄角，正伴随着魔族的喘息若有若无地蹭着杜泽的耳朵。

    杜泽不自在地躲了躲，因为那里的残缺，他非常在意耳朵方面的感觉，也就造成他的耳朵非常敏感。他加快了手上的动作，想要早点摆脱这有些微妙的处境。但是他再怎么上下撸动，手中的事物除了越来越硬，完全没有要爆发的迹象。

    好吧，非要让他祭出杀手锏了。

    杜泽的手蹭到顶端，按住其下方的沟状部分，以手指尖按压揉擦。修的喘息顿时紊乱了，在杜泽完全没有反应过来时，传来一阵撕裂的声响，天空瞬间暗了下来——那是一对巨大的黑色蝠翼，紧紧地将两人包裹在其中，遮住了绝大部分的光线。

    杜泽还在看着头顶的翅膀发愣，就觉得肩膀传来细小的刺痛感，他被小小地咬了一口。阴影中那只魔趴在他的肩膀上，炙热的吐息抚过他的耳际，声音沙哑：“继续。”

    ——主角你这不是持久而是病啊！！！

    等杜泽终于被放开的时候，他的手已经累得快没有知觉了。某只蠢萌恍惚地看着自己的左手，即使已经被擦拭干净，但是他真的帮主角撸了一次管这个事实依然给了他非常大的冲击。杜泽的虚渺的视线晃到了修身上，对方一脸明显意犹未尽的样子深深刺痛了某个吊丝的心，杜泽此时诡异地明白了主角后宫的心情：不是我方战斗力太弱，而是敌人过于强大。

    注意到杜泽的视线，那只魔顿时又蠢蠢欲动地提议着：

    “再来一次？”

    ******

    ******

    就在战争呈胶着的时候，巴尔的神像突然裂开了！

    先是一道裂缝，一点一丝地分支扩张，最后如蛛网将整个神像覆盖。在所有人不可置信的目光下，那庞大的神像顷刻间就碎成一摊石屑，一颗泛着金光的红色液体悬浮在空中。

    巴尔城主不可置信地盯着那颗液体：“竟然是真的！”

    传说中七十二城由七十二魔神所建造，每一座城都供奉着一座神像，神像中保存着该魔神的神血。然而没有人能够打破那些神像，所以这个传言至今没有得到证实。

    而此时此刻，空中那金红色的血却向所有人说明了，那并不是虚渺的传说，而是真实。

    但是为什么，巴尔的神像会突然裂开了呢——

    所有魔族都贪婪地盯着那颗红色的液体，那可是神血！最强魔神巴尔的神血！

    已经有魔族按捺不住想要去抢那传说之物了，巴尔城主是第一个。但是就当他要碰到那颗红色液体时，血滴却轻巧地转了个弯，从巴尔城主的指缝脱出。在众目睽睽之下，血滴直直地向下冲去，最后撞进了那名妄图主宰大陆反面的人族的眉心！

    修按着自己的眉心痛苦地弯下腰，那种熟悉而陌生的痛楚再一次地充斥着他全身。他看着自己的手，那长长的黑色指甲不再是人族的模样，头顶和背部传来剧烈的痛楚——有什么东西，长了出来。

    所有魔族不可置信地盯着修所在的地方，那名金发蓝眼的人族已经不在，取代而之的是一个……魔族？那是一个异常俊美的魔族，巨大的蝠翼在背后张开，拂开的黑发中两只弯弯的角露了出来，一双竖瞳紫眸熠熠生辉。

    修瞥了一眼自身的变化，他舔了舔自己的手指，笑得异常放肆。

    果然，他是个怪物。

    ——《混血》节选

