    这种武功不但是让天宇感到匪夷所思，就连远处的曹正淳也看呆了。

    他当然知道帝释天的厉害，但是也没见到过对方施展这样的功夫，这是什么武功，好像比那传说中的吸星**还要邪恶，曹正淳心中默默想着。

    但天宇的反应很快，面对帝释天的移形换位，使用强横无比的内力，强行在神候形成一面气墙，将帝释天的攻击挡下。

    帝释天冷笑一声，冰冷的声音回响在整座山头之上。

    随后他的身躯有十多道爪子渐渐融化在一起，变成了一团水流。

    这黑色的墨水如同一块幕布一般，从那气墙的缝隙之中，就这样迅速流淌过去，然后直接来到了天宇的脚边，迅速缠上了他的双脚。

    如此一来，天宇心中只有一种感觉，恶心，恶心到了极致！

    他冷哼一声，双脚用力向着地面一踏，整座山头似乎都爆发出了剧烈的震荡之声。

    天宇的内力激荡之下，将周围上百米区域内的地面通通震的下沉了几尺之深。

    这一幕也让远处的曹正淳看傻了，这内力也太夸张了吧！

    没错，天宇展现出来的内力绝对是极其夸张的。

    双脚之威可以让整个地面这么大一片区域集体下沉，就连帝释天巅峰时期，也最多只能做到这样而已。

    天宇这一下也让帝释天化成的这一团水被震散，向着四周空中抛飞出去，化成一颗又一颗的小水滴。

    突然，这水滴迅速动了起来。

    飒飒飒！

    这着些水滴有成百上千颗，通通向着天宇射了过来。

    这一幕就如同唐门的八大绝技之一火烧林似的，不过这威力确比火烧林恐怖太多了。

    因为其中每一颗水滴，都代表着帝释天的身躯。

    天宇冷笑一声，如果是其他人面对这样的招式，或许会感到无计可施，但是对于他而言那就太简单了。

    “无形剑气！”

    天宇双手不断的弹出一道又一道剑气，密密麻麻的剑气如同蝗虫一般，正面迎接着由帝释天所化为的水滴。

    突然，半空中传来了帝释天的惨叫。

    帝释天可以说是作茧自缚，假如他使用其他功夫和天宇缠斗，那么这一场战斗的结局还犹未可知。

    天宇想要将帝释天拿下，也绝对没有这么简单。

    但是帝释天却糊里糊涂的，忘记了天宇的无形剑气，可以如同暴雨一般疯狂的射出，无视目标的数量。

    而他化为水滴这一招，在以往时候，也是打败中原武林各大帮主的绝杀利器之一，但这一招却恰好撞在了天宇的铁胆之上。

    天宇的无形剑气，天克此招！

    嗖嗖嗖......

    每一道剑气都将一颗水滴击穿，帝释天疯狂惨叫之声不绝于耳。

    这一幕让远处的曹正淳吓得脸色苍白，立刻转身准备逃跑。

    然而他刚刚准备走，耳旁就传来了天宇的声音：“你信不信在你下山之前，我绝对能杀了你。”

    听了天宇的话，曹正淳直接呆在了原地，一动也不敢动，露出苦笑之色。

    半空之中所有的水滴全部都被无形剑气击穿，爆发出来的水雾在远处迅速凝聚成帝释天的身躯。

    不过他此时踉踉跄跄，直接狠狠地倒退了十多步，差点掉下了山崖。

    帝释天整个人变得有些混乱了，他的脑海之中也是一片空白。

    此时看着天宇的眼神和之前截然不同，如果说放在之前，他还小看天宇，觉得对方无论武功再如何高明，始终是一个小辈人物，只不过有些天赋，学了一些神奇的武功罢了。

    但此时他才突然惊醒，天宇不但自身武功高强，在武学一道的天赋，以及实战上面各种随机应变，种种都是顶尖！

    这让帝释天感觉到震惊：“小子，你究竟是什么人？”

    此时的帝释天，也发出了和以往时候，天宇其他敌人同样的疑惑。

    在面对天宇的时候，他们会产生一种感觉，这并非是一个年轻人，实际上是一个隐藏真实身份的老怪物，心机何等之深沉，经验何等之老道。

    天宇冷冷一笑：“在你劫法场的时候，我便是朝廷命官，要将你捉拿回去。”

    随后天宇一步跨出，直接朝着帝释天迅速冲了过去，趁他病要他命，这个道理天宇还是懂的。

    他知道帝释天受伤，此刻正是击败他的最好时刻。

    甚至于天宇心中隐隐约约有一种想法，或许可以将这个称霸西域的大魔头给拿下。

    如果那样的话，只怕整个西域武林甚至中原武林，都会狠狠地震一番吧。

    要知道帝释天可是西域武林的一面旗帜啊，连旗帜都被拿下了，西域武林脸面荡然无存。

    “呵呵，小子，虽然你很厉害，但是也实在太狂妄了。”

    帝释天冷笑，迅速移形换位，躲开了天宇的攻击。

    随后两人直接用拳脚展开了一场近身较量，这一场对决打了很久，足足一炷香之后，两人互相之间在空中交错而过，分开落在了山顶的两旁。

    帝释天缓缓转身，冷冷地看了天宇一眼，“明年的今日，我会亲自踏足中原，向阁下讨教。”

    话音落下，帝释天直接大叫一声，如同一只大鸟一般展开双手，从山顶上就这么跳了下去。

    这座山高达千万丈，然而对于帝释天来说却如同平地一般，丝毫不放在眼中。

    帝释天就这么逃了，曹正淳在山顶上风中凌乱。

    “帝释天大人，带我一起走啊！”曹正淳声嘶力竭的吼着。

    但是他没有勇气跟着一起跳下山去，天宇看着帝释天跳下去的方向，非常遗憾的摇了摇头。

    刚刚最后那一击，双方可以说是打成一个平手，并且天宇身体之中经脉有些错乱，也受了一些不小的伤。

    但天宇深深的明白，帝释天受的伤只会比自己更重。

    “一年的时间，你或许也不敢再来中原武林了吧。”天宇对着帝释天消失的方向，若有所思的说道。

    “想往哪里走？”

    随后天宇冷哼一声，直接隔空施展吸星**，将曹正淳强行拉了回来。

