    第217章 暗魔邪神虎

    可是戴威怎么也不会想到，就在他冲天而起飞向落日森林的时候！

    地面上的天琴睁开了双眼。

    看着急速离去的戴威，又看了看地面上的一个个人形坑。

    脸刷的一下红了。

    昨天有多么抗拒，现在她就有多么的悸动，从来没有体会过的她。

    感受着身体上的异样，竟然....有了一些别样的心思。

    或许说，这种事其实在她内心，并没有表面上表现出来的那么的排斥。

    又或者说，甚至有一些期待。

    为什么有些本来纯洁无比的女人，会在一次之后渐渐的变成了欲女？

    不是她自甘堕落。

    而是因为有些女人，本来没有什么。

    可是一旦尝试之后，就仿佛往汽油之中扔了一根点燃的火柴。

    从此一发不可收拾。

    天琴就是这样的女人....她纯洁了一身，可是经历过昨天，体会着此刻身上的疼、酸、麻，还有从内心深处所散发的愉悦。

    无一不在诱惑着她，腐蚀着她...令她的身心都在无声无息的改变中。

    .....

    而这个时候戴威，则是直接进入了落日森林之中。

    也行是上天安排，也许是系统搞的鬼，也许冥冥之中早已经注定了。

    本来是冲着独孤博的冰火两仪泉去的。

    可是却没有想到，在天空之中与一只魂兽相遇了。

    那是一头黑色的巨虎，通体纯黑，没有一丝杂色，红色的双眼冰冷而又充满了阴森。

    更是有着强烈的嗜血气息！

    身长足足起码有八九米，全身肌肉隆起，却又僵硬。

    流线型十足！

    这么巨大的身体，体重估计都要在三千斤之上。

    其额头上的王字也是黑色的，但与皮毛的黑色不同，是一种阴沉如同雾气一般的黑。

    最奇特的是它的尾巴，由无数骨组成，最顶端是一个巨大的倒钩，闪耀着森然幽光。

    并且是是向上竖起的，和普通虎类魂兽相比，它的尾巴要更是长出了好多。

    这哪里虎尾，分明就是蝎尾。

    卧槽....

    戴威整个人都傻眼了好不好。

    要知道，原著之中可是说过的，暗魔邪神虎的数量，甚至比人面魔蛛存在还要少。

    而且是几乎绝迹的魂兽。

    甚至可能说，整个大陆只有眼前这一只，也很有可能的。

    按照原著之中所说，暗魔邪神虎是邪恶之神降临到一白虎身上，令其发生变异，使白虎原本的光明属性变成了黑暗属性，生出代表着堕落的黑色双翼，以及那如同蝎尾般的邪神钩。

    此时此刻，戴威的双眼不由亮了起来。

    他可是还记得，在系统的空间包裹之中，还有一件武魂融合器呢！

    它可以将一只虎类的魂兽，与他的武魂融合。

    说到虎类的魂兽，还有什么虎类的魂兽，能强过眼前这只暗魔邪神虎？

    可问题是打的过吗？

    不过，现在不是打的过打不过的问题了，眼前这只暗魔邪神虎显然是将他当成了食物了。

    麻烦了！

    戴威兴奋的同时，又紧锁着眉头。

    要知道暗魔邪神虎有一个极其霸道的天性，它的成长并不是以自己修炼来进行的，它本身修炼是极其困难的，只有吞噬别地魂兽或者是人类魂师的魂力才能令自己的实力快速提升。

    而现在，戴威只就是这只暗魔邪神虎眼中，即又饱食一顿，又能提升实力的极品美食了。

    戴威又眼一眯，要知道这暗魔邪神虎，可是邪恶、黑暗、雷电、风、时间、空间六属性魂兽。

    魂技更是一个比一个强。

    打起来可真有点玄了....

    刷...

    戴威瞬间释放了第二武魂帝冠，因为他明白。想要与这只暗魔邪神虎对抗，只能靠他现在能与精神系封号斗罗一比的精神力。

    要是使用第一武魂圣光虎王，那真是和送菜没有什么差别。

    红红红红黑红橙金七个魂环，从他的身上升了起来。

    “吼！”

    巨大暗魔邪神虎从戴威身上的魂环上感觉到了属于十万年魂兽的气息。

    血红色的双眼骤然亮了起来，对着戴威一吼。

    在它那吼声中，充斥着兴奋的气息。

    缓慢的抬起虎爪，一步步朝着戴威地方向逼进过来。

    在空中的它，仿佛在地面一般闲停信步。

    同时它背上的邪神之翼缓缓的扇动着。

    它每踏出一步，戴威就感觉到其气势就强上一分。

    戴威脸色再变，面对暗魔邪神武的威势，老实说...他心中有一些颤抖。

    心中没有太大的把握。

    所以，瞬间戴威收回了第二武魂，魂环自然也消了。

    “？？？！！！”

    戴威这反常的举动，到是令暗魔邪神虎愣了一下，眼神之中带着一丝疑惑。

    而就在下一秒！

    戴威身后一尊千手观音出现，没错这就是戴威的第三武魂。

    “吼...”

    暗魔邪神虎仿佛受到了压制，竟然本能的退了一步，再看戴威是眼神之中带着一丝忌惮。

    特另是当暗魔邪神虎看向戴威身后千手观音武魂的，其上淡淡的金光。

    令它十分的不安。

    因为它感觉的出来，这股气息比它最讨厌的光明之力都要克制它。

    这令它有一些不安。

    百式观音！

    而就在这个时候，戴威又使出了这招来自猎人世界的，人类最强招式。

    只见一尊十米之巨的观音出现站在了戴威之后。

    之后神奇的事发生了，百式观音这个招式，现千手观音武魂迅速融合，最后成为一体。

    “轰...”

    两尊观音融合为一体的瞬间，观音直接暴涨，直达二十米之巨。

    长有十米的暗魔邪神虎，现在在这尊观音面前，也就是一条大一些的狗而已。

    而下一秒！

    二十米之巨的观音身上，金光闪现。

    形成一股强大的冲击波，瞬间席卷了方圆千米。

    “崩...”

    在这一股强大的冲击波之下，暗魔邪神餐直接被击退了足有百米。

    同时它的身上竟然冒起了黑烟，仿佛被烧伤了一般。

    看到这一幕的戴威一喜，因为他看出来了，他的武魂与百式观音融合之后，产生了意料之外的变化。

    变强了几倍不说，还克制眼前的暗魔邪神虎。

    (本章完)

