    

    （十分感谢‘有菜萝卜’的打赏！希望友友们能够多多支持...）

    就在无言的攻击即将击中兽王的胸口，给予其最后一击时，躺在地面上的兽王猛然张开了自己的双眼！

    “嘭！”一声闷响声中，丝丝魔力气流从兽王的身体上涌现，旋即，兽王所躺的地面上，泥土突然波动了起来，如浪潮般涌起，将兽王那残破不堪的身体给完全覆盖在其内！

    这一幕，简直跟当初兽王从紫的手中逃脱的时候一模一样！

    突如其来的变化让无言一怔，眼神也随之冰冷了起来。

    “想逃？”

    “没有那么容易！”

    那原本凝聚着力量，打算落到兽王胸口上的手掌浑然闪动起一股境界之力，调动起所剩不多的妖力，无言一掌拍在了覆盖住兽王的泥土之上！

    “有与无的境界！”

    境界之力发动，无言的手掌宛如一把千斤巨锤一样轰然落下，将面前的泥土给抹消得一干二净，然后，在轰鸣声中，一道身影从泥土里面倒射了出去，在半空中停滞了千分之一秒的时间，紧接着化为一抹残影，往远方射去！

    望着那射向天际的残影，无言满脸的嘲讽，脚下一动，一道布满了眼珠子的裂缝在撕裂声中浮现。

    ‘隙间’的能力无孔不入，进入‘隙间’中，无言可以随意的选择将‘隙间’开在任何地方，进而达到瞬间移动的效果。兽王的逃跑，根本就是无济于事！

    心中急急的闪过这么一个想法后，无言刚想进入‘隙间’之内，进而前去追击兽王，可还没进入其中，脚下的‘隙间’竟然一个颤抖，自顾自的闭合了起来，消失不见了！

    无言一愣，满脸的愕然，还没反应过来到底是怎么回事。刻印在其胸口位置上的三个勾玉刻印上。一直在维持着微弱亮光的第三块勾玉刻印猛的黯淡了下去，恢复到古井无波的状态。

    几乎同时，无言那一头金色的长发以肉眼可见的速度开始往回缩，一边缩。金色的发泽还在一边的褪色。等到缩回一头短发的时候。金色完全变回了无言原本的黑色，紫色的眼眸也重新恢复为酒红色。

    ‘红玉模式’的维持时间过了！

    一身半神阶的超然实力疯狂的跌落下去，直到跌落到八阶巅峰了才堪堪停下。感受到自己熟悉的身体回来了，无言却没有半分的欣喜，反而暗骂了一声，早不到晚不到，偏偏在这么关键的时候到！

    眼看着兽王即将从自己的视线内逃脱，容不得多想，无言运起身体内完好无损的魔力，一个空间转移，出现在了天际边上。

    但是距离以极速往外飞去的兽王，却是有一段不短的距离！

    空间制御系的魔术虽然很神奇，但比之神出鬼没的‘隙间’还是有些差距，如果无言本身的实力还有半神阶的话倒也不是比不过‘隙间’，可现在的无言仅仅只有八阶巅峰的等级，自然没有‘隙间’那么强大的效果了。

    心中虽然对于这样的事实很是无奈，但无言还是运起魔力，继续朝着兽王的方向转移过去！

    不管怎么说，即使没有‘隙间’那么强大的移动距离，但一个瞬移，一个飞行，追上只是迟早的事情而已！

    望着那道残破的背影，无言眼中闪过一道道冷芒。

    “你逃不掉的！”

    巨兽森林上空，一道流光如闪电般的掠过，眨眼间便是冲进了巨兽森林中一座连绵的山脉！

    将自身的速度施展到了极致，兽王的速度也是提升到了一个颇为恐怖的程度，而在其身形闪掠期间，脸色却是阴沉无比。

    虽然他受了重伤，但以兽王的实力，怎么可能没有察觉到无言的追来呢？

    心中愤恨，飞掠中的兽王陡然察觉到了一股危机感，同样也察觉到了无言现在的阶别，身形一顿，但很快又飞开！

    “等阶下降到八阶巅峰了，看来，八云紫借用给他的力量也已经耗尽了…”兽王心中念头飞转，但其速度却是丝毫不缓，犹如划过天际的流星般，消失在天际尽头。“以我现在的状态，对上八阶巅峰的他，应该能够取胜，但那个家伙手段非常的高明，敢追过来，应该是有什么底牌，还是不要冒险的好…”

    在兽王低声自语的时候，一道诡异的的呼啸声却是突然从前方不远处传来，令得兽王身体猛的停滞而下！

    抬头，眼瞳微缩的定在了前方不远处，在那里，一身黑袍的无言正悬浮而立，酒红色的双眼望着兽王，里面带着些许的戏谑。

    “这可恶的小鬼，好可怕的速度啊…”兽王轻吸了一口冷气，略微迟疑了一下，残破不堪的身体使劲的一震，化为流光，对着另外一个方向狂掠而去！

    无言眉头一皱，脚步朝前一踏，刚想再次转移，周围的空间却是突然扭曲了起来，一柄由骨头凝聚而成的长剑浮现而出！

    见状，无言身形一顿，璀璨的雷光顿时‘噼里啪啦’的从他的体内涌现而出，而随着他体内雷光的涌现，天空上方的云层，顿时也逐渐的变得暗沉了下来。

    手掌朝前一抓，雷光闪烁，一柄由雷电所凝聚而成的长枪‘嗤嗤’声中凝聚而出！

    几乎一霎那间，一股波动从前方席卷，那凭空出现的骨剑携带着一道道呼啸的劲风，对着无言暴刺而来！

    “不是对抗，而是阻碍吗？…”瞧见骨剑上面蕴含的魔力并不是很强，无言顷刻间明白了兽王的打算，手中雷枪携带着无匹的蓝白色电流，‘哔哩哔哩’的响个不停，然后，被无言狠狠投了出去！

    “叮！”

    清脆的碰撞之声，在整个天际响彻而起！

    听到这声声音，兽王身形如流光般的狂掠而出，对于身处于不知道多远的后方的变化，他连头都没有回，倾尽全力的飞逃着。

    “没想到，我竟然有让一个八阶巅峰的蝼蚁追杀的时候….”咬着牙，兽王的脸色也是有些狰狞了起来，脸上破烂的皮肉因为他脸色的变化淌出一丝丝的血液，他却浑然没有察觉。

    心中的杀意与恨意，早已超越了疼痛！

    但兽王的速度却是没有丝毫的减慢，身形划过天际，转瞬间消失在森林的一头。

    这般不要命的逃跑，持续了将近十多分钟后，兽王的速度终于是有些下降了…

    支持着他极速飞行的魔力已是有了枯竭的现象，让得此刻的兽王那张残破的脸变得无比的苍白，身上的血液也流淌得更加快速，自断掉的一只手臂、两条大腿根处如水般洒下。

    如果不是因为兽王是魔兽，换了一个人类来的话，恐怕即使不是被无言杀死，也会因为失血过多，血尽而亡了！

    兽王咬牙，继续向前飞去，刚刚无言的速度他已经见识过了，极为恐怖，停下来的话，要不了多久，怕就是会被追上。

    心中闪过这么一个念头，兽王正打算继续飞行，其身后，那令他恨之入骨，又心惊胆战的声音响了起来了！

    “我说过，你逃不掉的！”

    兽王浑身剧颤，下意识的回过头去，片刻后，在他身后不远处的一块空间里，无言的身影破空闪现！

    瞧见这一幕，兽王瞳孔一缩！

    “那是…瞬间移动？…”

    兽王总算是明白了，为什么对方能够以八阶巅峰的实力，追赶上自己！

    一咬牙，兽王猛的挥起仅存的一只手，狠狠的一甩！

    旋即，四把闪烁着寒光的骨矛从其身周浮现，在兽王的操纵下，对着后方的身影，暴射而出！

    而他本人，却是在骨矛射出去的同时，猛的一掉头，再次急飞而逃！        

