
　　将她安置在床上，他拉过被子给她盖上，仔细地掖好被角。

　　紧接着，他放轻脚步走出卧室。

　　楼下，席奈一行人正在打牌喝酒。

　　看见傅君承下楼来，姜帆脱口而出地问，“承哥，小嫂子是不是还不信你，所以把你给赶出来了？”

　　其他三人嘴角一抽，“……”

　　这个傻缺。

　　哪壶不开提哪壶。

　　席奈伸着长腿踢了他一脚，示意他可以闭嘴了。

　　时羽微笑问道，“承哥，需不需要我们帮你一块解释一下？”

　　傅君承扫了他们一眼，冷哼了声。

　　席奈摸了张牌，开口就卖惨，“君承，这事兄弟们可都尽力了，你没回来之前，为了稳住清宁，我们陪她玩射击，每个人都输了十万给她呢。”

　　佟原接过话茬，笑得讨好，“承哥，我们这可都是为了你，你要不给我们报销一下？”

　　傅君承冷嗤，鄙视地看了他们一眼，“技不如人，还好意思要报销。”

　　“……”

　　扎心了，大兄弟。

　　“傅君承，傅君承……”

　　软糯的声音喊着他的名字，一句接着一句。

　　傅君承转头，女孩噔噔地跑下楼，直奔向他来。

　　那虚浮的脚步，看得他心惊肉跳，生怕她从摔下楼来。

　　傅君承快步上前，剩下最后两个台阶，顾清宁一跃而下，扑进傅君承的怀里。

　　她双手抱住他的脖子，整个人挂在他身上。

　　她蹭着他的颈窝，“不准丢下我，不准……”

　　傅君承薄唇轻勾，大手托着她的身子，“我没有要丢下你，我只是下来给你煮醒酒汤。”天籁小说网

　　温柔到极致的声音狠狠惊到时羽几人。

　　原来活阎王也能有这么温柔的一面？

　　只是他们不配。

　　顾清宁抱住他脖子的手紧了紧，眸光半眯，看着他的眼神充满依赖，“头疼，要睡觉。”

　　软软糯糯的声音撒娇起来，饶是席奈几人，都感觉耳朵都要酥了。

　　这副软萌妹子的模样，是真实存在的吗？

　　那刚才在射击馆的冷艳女王是哪位？

　　傅君承侧头，视线落在她红透的小脸上，“困的话，怎么还跑出来了？”

　　“你不在。”她控诉了句，然后又要求道，“我要你陪我。”

　　直白的话语落在他的耳畔，甜如蜜糖，对傅君承来说无疑是最动听的情话。

　　看着她的深眸里溢出缱绻的温柔，他低头亲了下她的眼尾，“好，我陪你。”

　　话落，他抱着她上楼，完全不顾及被狗粮撑伤的其他人。

　　席奈被刺激到了，伸手推翻面前的麻将，酸道，“这两个人真的是够够的了，谈恋爱了不起啊。”

　　姜帆合上因为惊讶而张大的嘴巴，目光呆滞地看着空无一人的楼梯。

　　“那还是我认识的承哥吗？”

　　刚才那是个假的傅君承吧？

　　“看来我们以后要抱紧小嫂子的大腿了。”佟原想得更长远些，很有先见之明地道。

　　“万一得罪了承哥，还有小嫂子可以救急。”

　　时羽瞅了他一眼，轻笑出声，“你倒是聪明。”

　　席奈捏着一颗麻将把玩着，恢复冷静下来，他勾起一抹耐人寻味的笑容。

　　“等清宁到A大上学，京城应该会更加热闹了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，346、活阎王也会温柔（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 