    林夕看到如此不凡的小白龙，心中气不打一处来。

    虽然成功报复了黑龙公主，出了一口恶气。

    但此刻却憋屈的不行。

    小白龙看到林夕这个样子，身上不凡的气息顿时收敛，贱兮兮的笑了起来：“林夕，真的多谢你了。”

    “别叫我，我心情不好着呢。”林夕闷闷不乐。

    小白龙内心也很不好意思，他本来也没想要独占神液，一半对他来说已经很满足了。

    但谁能想到神液还有这样的限制呢。

    毕竟几乎也没有其他生灵能接触到化龙池。

    小白龙神情一肃：“就算我欠你一个大人情了。”

    “不用。”林夕长舒一口气：“天命如此，既然是你的机缘，那也无话可说，更不可强求。”

    他也只是心情有些糟糕。

    小白龙却摇头：“那可不行，我白起灵虽然风评不太好，但也是知恩必报的，这份机缘本来是准备和你共享的，如今被我独占机缘，哪里说得过去。”

    林夕正准备在说什么，只见小白龙张口一吐，一颗澄澈神异的龙珠便吐了出来。

    随后小白龙竟然从龙珠中取出了两颗冒着金光的小石子。

    小石子并不圆润，只看形体的话就像是两颗很寻常，不规则的石头，但它们身上冒着光，很浓郁的佛光。

    气息内敛，但隐约却能感受到很不凡的力量。

    林夕不由自主释放出神识探知，却发现自己的神识如泥牛入海，消失无踪，根本掀不起半点波澜。

    虽然如此，但林夕耳畔却似乎响起了宏大的声响，神圣无比，仿佛无数古佛在颂念心经，振聋发聩。

    若是寻常生灵能在这诵经声中悟道，恐怕不出几年就能开启灵智，不再浑噩，甚至有可能化作精通佛理的妖。

    因为佛法点化，天地洗礼之类特殊原因开启灵智的妖，往往神异非凡。

    “这是......”林夕心中一震。

    小白龙吐言：“舍利子。”

    他无意间在大漠中发现了上古遗址，于是一路挖一路挖，挖到了梵天王朝，随后挖塌了几座寺庙。

    然后他挖出了舍利子，也因此遭到佛门的追杀。

    天地至宝，有能者居之。

    抱着这样的信念，小白龙当然不愿意将挖到的宝物轻易交出去，所以他直接吞掉了四颗舍利子。

    当然不是真的吞。

    这样的宝物，若是真的直接吞，恐怕他直接被撑爆炸了。

    实际上是将舍利子藏到了龙珠之中。

    而现在，他取出了两颗舍利子。

    小白龙说道：“舍利子虽然是佛门至宝，但对我来说倒没有什么特殊用意，最多以后突破的时候提供一些助力，但也用不着四颗。所以这两颗舍利子，归你了。”

    “你认真的？”

    “那是当然，我白起灵向来说一不二。”

    林夕听罢，沉吟片刻：“那我就不客气了，我还真有些用处。”

    他收下了舍利子，并且将其收入了山河图中。

    一人一龙合作夺走化龙池神液，现在也算是都有所得了。

    “你接下来有什么打算？”林夕问道。

    小白龙说道：“龙族暂时我肯定不敢回去了，突然发生这么大变化，肯定会怀疑到我头上。所以我决定四海为家，只不过在此之前，我得先去找黑龙公主麻烦，出一口恶气。”

    刚刚完成蜕变，成功将血脉提升到王族级别。

    小白龙可是相当的自信、膨胀。

    “正好，我也要去祖达城一趟，一起走吧。”林夕笑道。

    他想去看看。

    那位老僧到底是为什么而来。

    ......

    ......

    祖达城。

    凡觉大师满脸悲悯，浑身冒着佛光，金光熠熠。

    而黑龙公主显化真身，身躯遮天蔽日，恐怖的力量让空气不断的震动，仿佛要撕裂在这片区域内的一切生灵。

    尤其是那一双可怕的眼珠子，冷漠无情，令人发寒。

    一人一龙已经大战许久。

    硝烟弥漫。

    连黑龙公主都有些疲惫了。

    眼前的佛修给予她的压力确实很大，尤其是佛门的金身神通太过不凡，在境界不如对方的情况下，屡遭压制。

    “龙族，请你退去。”凡觉大师双手合十，轻声说道。

    黑龙公主听后怒吼：“妄想。”

    说罢她又要发动攻击。

    战斗了这么久，双方仍然存在着巨大的误会。

    黑龙公主以为小白龙在城内，所以一定要入城，而凡觉以为黑龙无故要屠城，自然也不肯。

    就在这时，远处有浩大的龙威荡漾而来。

    黑压压一大片。

    竟然有上百条黑龙从远处飞了过来。

    遮天蔽日，好似黑云压城。

    黑龙公主身形一顿，困惑不解的望向远方。

    凡觉大师神情凝重。

    怎么会这样。

    到底发生了什么事情，竟然惹来了黑龙一脉倾巢而出？

    最近还真是多事之秋。

    “公主殿下。”黑龙们快速飞来，那股弥漫于天地间的龙威，差点就要将整座祖达城给震塌了。

    虽然此地仍属于大漠，但已经引起了人族的警觉。

    人族中已然掀起巨大波澜。

    黑龙公主困惑：“你们来做什么。”

    “听闻有佛修想要奴役公主殿下，强行收走作为护山神兽，我们这才赶来救你。”有黑龙邀功似的说道。

    妖族的等阶比人族森严多了。

    黑龙公主血脉纯净，未来有希望达到皇族，而且背景深厚，背后站着一头活了上万年的老黑龙，所以哪怕境界比黑龙公主高，但往往也会表现的比较恭敬。

    上百双龙眸盯住了凡觉：“就是你想奴役我族公主？”

    凡觉脸色微变。

    这话从何说起啊。

    黑龙公主也懵了：“你们在说什么呢，这佛修虽然阻我追杀小白龙，但却并没有想奴役我的想法啊。”

    她看得出来凡觉处处留手，而且心高气傲，不屑求助他人，所以并不打算借助群龙之力解决凡觉这个麻烦。

    尤其是黑龙一脉倾巢出动，闹出这么大动静，若是无辜杀死人族修士，肯定会引起人妖两族的大乱。

    众黑龙也茫然了。

    咦，弄错了吗？

    而在祖达城中观望战况的李锦月，此刻已经吓得脸色煞白。

    怎么回事！

    怎么突然来了这么多龙族。

    小小的祖达城，可禁不起这么多龙的一次攻击。

