    “卢筱筱，谢谢你。”鬼老头端着一杯酒走到卢筱筱跟前道。

    卢筱筱听到鬼老头的话后看向鬼老头道：“你谢我什么？”

    “谢谢你帮我们全村报了仇。”

    “如果你是因为这个谢我的话那就不必了，因为帮你报仇是包含在了你我做的交易里面。”

    “虽然我们之间的交易里面确实是包含了你帮我们报仇这一项，可是我能感受到你帮我们是出于真心的，而不是为了完成交易而帮我们，所以我必须要谢谢你。”

    卢筱筱听到鬼老头把话都说到这份上了，她要是还不接下鬼老头这声谢就显得矫情了，于是她举起杯子和鬼老头的杯子碰了一下，她把杯子里的橘子汁全部喝下后，就朝着鬼老头开口道：“你这声谢我收下了。”

    鬼老头听到卢筱筱的话后畅快的大笑了两声后，他也把手里端着的酒一口气喝了下去。

    “师傅，你刚才在笑什么？”猴子听到鬼老头的笑声后就跑道鬼老头身边问道。

    “没笑什么，和师傅喝酒去。”鬼老头说完话后就拽着猴子离开了。

    卢筱筱在鬼老头和猴子离开后，她看向张旭道：“我们要不要喝一杯？”

    “嗯。”

    卢筱筱听到张旭的话后就端起杯子，然后用眼神示意张旭端起杯子。

    张旭看到小丫头的眼神后就端起杯子，然后主动和小丫头的杯子碰了一下。

    卢筱筱在张旭的杯子碰到她的杯子时，她立马就朝着张旭道：“谢谢哥一年来的照顾，来年还请多多指教。”

    “好。”

    卢筱筱和张旭喝了一杯后她就想到了张旭要给麒麟组织和血狼组织奖励的事，于是她朝张旭问道：“张旭，你给麒麟组织和血狼组织的奖励是什么？”

    “一人二十块钱红包。”

    卢筱筱听到张旭的话在心里呵呵了两声，然后心想土豪的奖励还真是简单粗暴啊。

    “你要不要把奖励加码。”

    “你打算干什么？”

    “嘿嘿……我带了两百来颗的聚灵丹。”

    “谢谢。”张旭听到小丫头的话伸手摸了摸小丫头的头道，他知道小丫头做这一切都是为了他。

    “你不用和我这么客气，你是我哥，我们是一家人。”

    “嗯，一家人。”

    十一点半的时候，众人都吃饱喝足的坐在地上唠嗑，卢筱筱见状就朝站在不远处的灰猫招了招手，示意他过来。

    灰猫见卢筱筱朝他招手，他立马就走到卢筱筱身边，然后朝卢筱筱问道：“什么事？”

    “你一会儿是不是就要发福利了？”

    “是。”

    “你们家老大打算福利加码。”

    灰猫听到卢筱筱的话立马就看向张旭问道：“老大卢筱筱说的是真的吗？”

    “嗯。”

    灰猫听到张旭的话后紧张的咽了口口水，他想知道老大在二十块钱的奖励后会拿出什么东西来加码。

    “这是聚灵丹，一会儿你给他们发红包的时候一个发一颗。”张旭把一包聚灵丹递给灰猫后开口道。

    灰猫听到张旭的话后激动的浑身一个哆嗦，他虽然猜出张旭加码的东西价值不会低于二十块钱，可是没有想到张旭竟然这么大的手笔，真是太土豪了，他此刻特别的想抱大腿。

