    襄城城门处，看着被从城上抬下来的唐王朱聿键尸体，孙传庭微微皱眉。

    “区区一远宗藩王，竟然敢觊觎九五之位，真是不自量力！”孟义山嘲笑道。

    “好歹也是一藩王，太祖后裔，既然死了，就妥善安葬了吧。”孙传庭淡淡道。

    这个世界有野心的人太多，唐王朱聿键不过是其中一个，看到天下士绅纷纷反对皇帝，认为机会到了，便试图举事争夺皇位，完全没考虑到自己的能力。这样的人越多，对天下造成的伤害越大。

    “东翁，还是不要急着安葬吧，具体如何处置，还是禀明陛下，由陛下做主。”孟义山连忙道。

    朱聿键做出谋逆之举，犯下了大罪，虽然自尽而亡，但皇帝会如何处置他还为未可知，唐藩必然会被除藩，唐王一系宗室又会被如何处置，这些都得由皇帝做主。再说，即便安葬，是以藩王之礼，还是按照罪臣礼仪安葬，一切都有讲究。毕竟涉及到藩王，太祖血脉，如何处置已经超出了孙传庭这个督师的权限。

    “那便禀明陛下，由陛下做主吧。”孙传庭点点头，知道孟义山说的对。

    一场大战，击溃了红巾反贼十五万大军，被红巾贼拥立为监国的朱聿键自尽，可谓取得一场酣畅淋漓的大胜。如此大胜，自然得尽快向朝廷向皇帝报捷，在捷报上顺便把朱聿键自尽的事说说就行。

    红巾贼十五万大军崩溃，半数贼兵当场投降，剩下的皆随着李岩兄弟向南逃去。李鸿基带领骑兵一路追杀，又斩杀数千迫降万人，一直追杀到天色昏黑，方才带兵返回。

    经过连夜统计之后，战果终于弄清，此战共斩杀反贼八千余，俘虏倒有九万五千三百余人，缴获粮食十万余石，其他各种物资无数，可谓是大胜。

    和巨大的战果相比，损失却没有多少，共战死士兵五百余，受伤者一千多人。

    之所以伤亡这么小，是一开始孙传庭便采取了守势，一万多大军列成利于防守的圆阵，靠着火铳远程杀伤贼军。七八万贼军猛攻近一个时辰，却始终无法攻到阵前，更不用说攻破阵列了。

    而正在双方激战之时，李鸿基率领骑兵从后方杀出，杀了贼军一个措手不及，直致贼军彻底崩溃。而造成的伤亡一部分是李鸿基部下骑兵破阵之时损失的兵力，再就是孙传庭部步兵在先前战斗中被反贼弓箭所伤。而等到反贼大军崩溃以后，伤亡便非常之少了。

    九万多俘虏，如何处置也是一个问题。经过仔细考虑之后，孙传庭留下了五千兵力，用来看守整顿这些俘虏。然后亲率一万五千大军，向逃跑的贼军进行追击。

    李岩此人能在短短的半年之内发展到十多万大军，能力着实不凡，在加上其身边有牛金星宋献策这样的狗头军师，若是不趁早铲除，早晚还会生出祸患。

    ......

    李岩兄弟一路溃逃，一直逃过了长陵山到了叶县境内，方才停下脚步，回头看看左右，仍然聚在他们身边的将士不到千人。

    “十五万大军啊，竟然只剩下不到千人，如此惨败，皆我之过也。”李岩悲痛道。

    “大哥不要悲痛，大不了咱们兄弟从头再来。”李牟劝慰道。

    李岩叹了口气，先前那么好的局势都落得如此下场，重头再来谈何容易啊。

    “大将军不必灰心，所谓天将降大任于斯人也，必先苦其心志。昔日汉高祖也是屡战屡败，但亥下一战大破项羽，方才奠定了大汉四百年的江山。皇帝朱由检昏庸无道，视天下士绅百姓为刍狗，为了满足一己之私横征暴敛0巧取豪夺，天下人不直其久矣，各地百姓举义必将此起彼伏，禁卫军再强悍，也必顾此失彼，咱们有的是重头再来的机会。”牛金星也劝道。

    “军师说的是，我记下了。”李岩点点头，重新焕发出斗志。

    “诸位，咱们接下来该往何处？”李岩问道。

    “自然是回南阳了，现在整个南阳府还在咱们手里，所有士绅都支持大将军，咱们只要返回南阳，便可从各县征召兵力，很快便能恢复实力。”宋献策连忙说道。

    “南阳是要回的，但已经不再适合作为根基。”牛金星却道。

    “为何不适合？”宋献策用三角眼瞥了牛金星一眼，不服气问道。

    “南阳士绅之所以支持咱们，是咱们拥戴唐王为监国。皇帝身陷江南，咱们又兵力浩大，南阳士绅看到了北伐靖难成功的希望，以为跟着咱们能做个开国功臣，这才纷纷支持。而现在，咱们兵败不说，唐王也被咱们抛到身后，必然已经无幸。没了唐王这杆旗帜，再加上孙传庭大胜所带来的震慑，这些士绅都是首鼠两端之辈，接下来如何选择已经很难说。”牛金星解释道。

    什么很难说，恐怕大半士绅都会改弦更张吧，李岩点点头，认可牛金星的分析。

    宋献策张了张嘴，想反对牛金星的话，却不知道该如何反对。因为他心中清楚，牛金星说的是对的。便是宋献策自己，若是有其他退路的话，也不会选择跟随李岩逃亡。

    “大将军，咱们在叶县停留一下吧，先收拢一下军队，然后再返回南阳城。”牛金星建议道。

    “不可，那孙传庭肯定会派兵追杀，咱们在这里停留的话，若是被追上怎么办？”宋献策被吓了一跳，连忙反对道。

    “就咱们现在这点人，即便能逃过追杀又能成什么事，还是军队多些比较好。”牛金星道。

    李岩点点头，明白牛金星的意思。就这不到千人溃兵，实力实在太差，恐怕连一些大的士绅的实力都比不上，战败的消息很快会传回，若是南阳的士绅起了其他心思，自己等人将会非常危险。手中必须有足够的兵力，才能震慑其他人，才有卷土重来的机会。

    “便在叶县待上一日，收拢一些兵力再说。”李岩道。

    从当天开始，陆续有溃兵来到叶县，半天的功夫，便收拢了数千溃兵，到黄昏时，收拢的败兵已达万人。实在是李岩统率的军队绝大部分都是南阳人，他们即便溃逃，也肯定是逃回南阳老家，而叶县是许州进入南阳府的毕竟之路。

    “大将军不好了，禁卫军骑兵杀来了，距离只有二十里！”一骑飞速逃回，马上的哨探高声禀报道。

    “撤，快撤！”李岩慌忙道。

    “大将军，眼看就天黑了，禁卫军骑兵天黑前未必能够赶到，咱们是不是在城中歇息一夜，等到明天一早再撤？”宋献策建议道。

    “你要是不懂就闭嘴！等到明天一早，咱们还走得了吗？”李岩呵斥道。

    宋献策吓得一缩脖子，再不敢多言了。

    就在天黑之前，李岩仓促带领败兵离开了叶县，踏着夜色披星戴月向南阳继续逃去。

    一更时分，李鸿基率领骑兵赶到，只看到一座敞开城门的县城，和满城惊惧的百姓。

    “大哥，咱们是不是连夜追杀？”袁宗第问道。

    李鸿基摇摇头：“算了，先在叶县城休息一夜，明天一早再追击。”

    连夜追击的话也不是不行，但会有一定损失，别的不说，跑了一天的战马便会经受不住，到时还不知道会死多少战马。反正红巾贼已经大势已去，根本已经守不住南阳，也没必要迫的那么紧。还是在叶县休整一下，顺便等等孙传庭统率的主力。

    李岩带领溃兵一路奔逃，根本不敢稍作停留，便是经过裕州城都没停留，只是派人入城索要了部分粮食，便继续奔逃。因为其逃得太快，裕州城内的官民竟然还不知道兵败的消息。

    一路奔逃，不时有贼兵跟随不上队伍落到了后面，也有贼兵见机不妙趁机脱离的队伍。逃到堵水时，在叶县收拢的万余军队只剩下不到三千人。

    “过了堵水，再行半日，咱们便能赶回南阳城，到时可以好好休整休整。”李岩指着不远处的堵水，对众人道。

    南阳城还有万余军队，其中大半都是红巾军，是李岩为了控制南阳文武特意留下来的嫡系，到了南阳城，和留守军队汇合，有了足够的实力，便可以定下一步举止。

    “南阳已经守不住，咱们到了南阳收拢军队钱粮，径自南下前往湖广，去投奔江西。”牛金星建议道。

    因为距离太遥远消息传递太慢，此时的他们还不知道袁崇焕兵败南京的消息。在牛金星看来，南阳已经守不住，经历了大败的李岩已经没了别的去处，最好的去处便是去江西，投奔江西的监国朱由崧。

    “对极，对极，牛军师说得对，咱们应该去江西。”宋献策连忙说道。哪怕是宋献策也清楚，既然南阳守不住，李岩已经到了穷途末路，接下来必然面临着禁卫军无穷尽的追杀，倒不如去投奔江西，自己凭着红巾军副军师的身份，说不定能在江西朝廷混个一官半职，总比一直逃亡要强。

    “不去江西！”

    谁知道，一直以来对牛金星言听计从的李岩却断然否定了牛金星的建议。

    “大将军......”牛金星急了，正要继续劝说时，李岩却挥手制止了他。

    “军师的意思我明白。但要是去江西的话，即便能被江西接纳，从此只能寄人篱下，从此恐怕再无出头机会，这样的日子我李岩不想过。”李岩冷然道。

    “大将军文武双全，便是到了江西朝廷也定然会被重用。”牛金星还试图劝说着。

    李岩摇摇头：“便是被重用也是寄人篱下，从决定举兵造反开始，我李岩便下定决心，要闯出一番轰轰烈烈的事业。要不然当初我便不会离开红娘子！”

    当时随同红娘子造反时，在杞县陈州等地闹得是轰轰烈烈，红巾军很快发展到十多万人，而且红娘子对李岩是言听计从。即便如此，李岩还是毅然决然的离开了红娘子。现在让他去投奔江西的朱由崧，他又如何甘心？

    “唉，不去江西又能去哪里？”从李岩眼中看出勃勃的野心，牛金星深深叹了口气，问道。

    “郧阳！”从李岩嘴里吐出了两个字。

    “郧阳？”牛金星愣了一下。郧阳他是知道的，属于湖广管辖，位于襄阳以西，位置在襄阳和汉中府之间，到处都是大山，很多山都是没有人烟的野山，非常之偏僻。

    “郧阳四面皆山，利于防守，只要咱们打下郧阳府，便可以凭借山势抵挡住禁卫军进攻。然后在郧阳慢慢发展，积蓄实力，坐等天下大变。到时咱们可以向东攻打襄阳，或向西经汉中攻入四川。”为了稳定部下之心，李岩耐心的解释着自己的打算。这个打算是逃亡路上反复盘算，到现在方才拿定主意。

    “郧阳好，到时即便打不过禁卫军也可以逃入山中。”宋献策第一个表示支持。

    对宋献策来说，只要不继续逃亡就行，身为李岩的副军师，哪怕将来的地盘再小，也可以过的不错，总比以前四处流浪给人算命要强。

    “郧阳也行吧。”牛金星轻轻叹了口气，脸上露出了微笑。李岩分明已经拿定了主意，牛金星知道自己已经无法劝动，再劝的话必然会被疑心。

    罢了，既然选择了辅佐他，那便跟着走下去吧！

    “诸位，等咱们到了郧阳，我给大家都分上些田地，雇人耕种，到时大家都能过上好日子。现在咱们先赶回南阳，把南阳城的家当多搬走一些，这样将来才能过上好日子。”李岩笑着对众人道。

    “大将军说的对。”

    “跟着大将军吃香的喝辣的。”

    身后的部下纷纷叫道。

    士气尚且可用，听着部下的叫声，李岩脸上露出了微笑。

    “走，过堵水，回南阳！”李岩马鞭前指。

    “大将军不好了！”就在此时，一骑如飞而来，正是派出哨探的骑兵。

    “大将军，堵水桥被人毁掉了，咱们过不去了！”哨骑气喘吁吁的道。

