    “嗖！”

    秦风的眸光闪烁，却是将目光，看向了其中，某一部分的矿石！

    在这些如同大海般的元气海洋里面，可以看到，有一部分矿石，要比其他矿石，更加精纯。

    而这一部分精纯的矿石，正是能够凝聚出精魄，真正的绝世宝物！

    同时，在这一部分精纯矿石的四周。

    似乎蕴含着，一股无比庞大的天地元力，仿佛是在保护它们，不被外人影响。

    隐约可见！

    这些天地元力波动，形成了一道，虚幻的阵法符文光芒。

    看到了这一些符文流光，所有天才高手，都是将目光看向了旁边的冷一寒。

    这冷一寒，恐怕就是被这些符文力量，给狠狠的击飞了出去吧？

    能够抵挡住这种天才高手，可想而知，这些符文力量的威力之强！

    “哼！”

    看到众人将目光，全部集中在自己的身上。

    那冷一寒，很是不爽的冷哼了一句，尔后从体内，猛然释放出一股强大气势。

    众人这才收回了目光，不敢激怒了这个恐怖存在。

    “那些符文之力，明显就是阵法的力量。”

    “而这个阵法的威力，也绝对不容小觑！”

    “我们想要从阵法保护下，获得那些诞生精魄的珍贵矿石，仅靠自身的实力，恐怕难度很大！”

    白玲珑的脸上，在这个时候，也是浮现出了一丝凝重之色。

    显而易见！

    就算她的本领再高，要想强行破开阵法，取得其中的精魄，也没有太大的可能。

    不过！

    如此珍贵的精魄，就摆放在面前，她也着实不愿意轻易割舍！

    毕竟！

    能够诞生出精魄的矿石，其真正的价值，比之那些九品灵丹，都还要更加的恐怖！

    只要得到了这些精魄。

    他们这些天之骄子，将会有百分之九十的可能，直接踏足知命境！

    “哼！看我的！”

    其中一名化元境九重的天才，似乎挺不服气，想要试一试。

    只见到，他直接运转真元，全力催动武技。

    以足以劈山裂地的气势，狠狠的朝着那些矿石，周围弥漫的阵法，覆盖了过去。

    “嗖嗖！”

    似乎是察觉到了这一道攻击，之前那些在元气海洋里面，慢慢游荡的精魄。

    在此时此刻，却是惊慌了起来，仿佛遇到什么可怕的东西，朝着周围迅速闪避出去。

    “嘭！”

    也就是在这个时候！

    那一道阵法力量，被直接触发，一道道无形的涟漪波动，开始凝聚出来。

    顷刻之间，磅礴浩瀚的阵法之力，便如同一尊绝世强者，轻松就化解了那名武者的攻击。

    “轰隆！”

    不仅仅是这样！

    那阵法之力，如同被触怒的猛虎。

    从中凝聚出一道，无比强横的能量，朝着那一名出手武者，狠狠的爆发过去。

    “噗噗！”

    那一名出手的天才，整个人瞬间被击飞，在半空中连续喷出好几口鲜血。

    “砰砰砰！”

    最后，身体更是摔在地上，一直撞飞了几百米远，这才停止了下来。

    掀起了一股股漫天尘烟……

    此刻，他捂着胸口，满脸竟是惊骇之色。

    仿佛不相信，这个虚幻的阵法，威力竟会如此强大。

