    跟徐总这些人聊了一会，周元又吩咐家里的管家，安排了晚宴，晚上的时候，周元在自己的庄园里，请徐总几个人一起吃个顿饭，酒足饭饱之后，才送他们离开。

    等到他们离开之后，站在周元身边，一直都没有怎么说话的孙曼青才捂着嘴巴偷笑道：“没想到你现在有这么大的名声了啊，我倒是想看看，你这一句话，能吓退多少人！”

    周元呵呵一笑道：“好啊你，敢小看我，这是得家法伺候了啊！”

    孙曼青也不躲避，任由周元搂着自己的腰身，还略带妩媚的道：“有本事你来啊！”

    一句话，顿时就让周元有着一种要发狂的感觉！

    这家法，看来是真的该执行了！

    所以，二话不说，周元便直接抱着孙曼青，朝着卧室走去！

    只是一会的功夫，卧室里，两道身影，便已经缠绕在了一起！

    或许是两人分别的时间太久了！

    又或者是到了那个年龄！

    这次的孙曼青，表现的非常疯狂！

    疯狂到周元都有些暗自咂舌！

    如果不是自己身体强的话，或许还真有些吃不消呢！

    就这样，两人整整折腾了大半个晚上！

    直到深夜，周元才搂着孙曼青，轻声道：“这些年，辛苦你了啊！”

    这话可不是周元敷衍，而是他心里的真实想法！

    对于身边的人，周元觉得，自己任何人，都不会有亏欠的感觉！

    但唯独孙曼青，却让周元始终觉得对不住！

    毕竟，他虽然是孙曼青的丈夫，但却不只她一个女人！

    他虽然是孙曼青的丈夫，却经常都在外面！

    或许，他在外面，也是无可奈何！

    谁让他有着那么多的产业呢！

    但就算这样，周元还是觉得有些对不住孙曼青！

    而孙曼青，则是红光满面的道：“说这个干啥，我们夫妻，你要是这样说，就显得生分了！”

    “以后不要再说了啊！”

    周元心中一动，直接翻身，面带笑意的道：“好，不说了！”

    而孙曼青却是白了周元一眼道：“说话就说话，动手动脚的做甚？”

    周元呵呵一笑道：“你说呢！”

    随后，又是一阵疾风骤雨！

    第二天！

    周元让自己的秘书，通知了一下香江这边，不少的记者，召开了一次新闻发布会！

    发布会上，周元对着所有的记者宣布，关于香江金融这块的问题，自己将不惜一切代价的支持香江金融正常化！

    本来，在周元看来，就算是自己有点名声！

    但也肯定不能让那些早已经在投资圈杀红了眼的资本畏惧！

    毕竟，人为财死，鸟为食亡！

    但让他意外的是！

    周元的这个新闻发布会一出！

    却是带来了非常强的震慑力！

    首先，是那些已经进入了香江这边的投资者！

    那些人，在知道了周元的立场之后！

    居然一个个的纷纷撤退了！

    开玩笑，现在，大家都知道了，周元一共就出手了两次！

    一次，是英国的英镑之战！

    另外一次，则是不久前的泰铢危机！

    而这两次出手！

    周元都靠着自己强大的财力，赢了！

    既然知道靠着自己强大的财力赢了！

    那些人，又怎么可能会继续跟周元对着干呢！

    所以，他们最终，还是选择了退走！

    甚至就连一些实力强大的，比如高盛，IDG等投资机构，都是一样！

    其次，就是那些还没有过来的投资者！

    那些人，本来，对于前往香江，就在犹豫着！

    现在听了周元的立场之后！

    居然直接下定了决心，不参与了！

    而这，也就造成了！

    周元直接靠着自己一句话！

    震退了无数本来想在香江这边赚一笔的投资者！

    这让周元的威望，一时间，达到了一个沸腾的地步！

    不管是世界上，还是香江，又或者是内地！

    一时间，都有着不少的人，在谈论着周元！

    在他们看来，周元就好像是一个难以战胜的存在一样！

    而周元，则是在这一段时间，消失了！

    当然，也不是真正的消失！

    只是周元最近比较忙！

    为什么会这样呢！

    因为，孙曼青又怀孕了！

    恩，没错，就是孙曼青又怀孕了，现在，才能刚刚检查出来！

    但就算这，也已经让周元足够的惊喜了！

    当然，除了这个之外，还有的就是，琳达也快生了！

    虽然说，琳达不用去其他的地方生孩子！

    就在香江这边！

    香江这边，周元可是有着自己的私人医院的！

    但就算这，周元还是不敢大意！

    所以，只能天天的陪着两个女人！

    就这样，日子一天一天的过着！

    终于，到了琳达要生的那一天！

    和之前的紧张什么的不同的是！

    此时的周元，已经平淡了许多！

    毕竟，他可是已经有了一次亲眼见证女人生孩子的经历了！

    一切都很顺利！

    琳达给周元生了个儿子！

    一个跟周元长的非常有些神似的儿子！

    这让周元心情很好！

    在跟孙曼青商量了之后，直接让琳达搬到了庄园之中！

    其实，这些，孙曼青早就已经说过了！

    按照她的想法，是周元的孩子，不应该相互之间不认识！

    所以，孙曼青想让周元把其他的女人也接过来！

    但是周元却觉得这样不太好，人多眼杂的，所以一直都没有这样做！

    而现在，他却是如此做了！

    甚至，在这样做了之后！

    周元也在思索着，是不是，真的把自己的女人们给聚集一下呢！

    毕竟有一句话，孙曼青说的是没错的！

    他的孩子，不应该从小相互不认识！

    想到这里，周元甚至在想着，自己是不是真的应该按照当初伊绾卡那个丫头说的那样，开始着手购买小岛了！

    虽然，这个念头，只是在周元的脑海之中，闪烁了那么一下！

    但就算是这样！

    却也让周元，再也难以压制了！

    所以，在1998年元旦的这一天，伊凡娜带着伊绾卡，来香江玩的时候，周元直接把这个任务，交给了伊绾卡！

    这可把伊绾卡给高兴坏了！

    搂着周元的脖子，非常亲昵的道：“干爹，你就放心吧，我肯定会把这件事，办的非常漂亮的！”

    “恩，那就好好办，办好了，你想要什么，干爹都奖励给你！”

    周元笑呵呵的说道。

    对于自己这干女儿的能力，他还是相信的！

    而伊绾卡，也是笑着道：“这可是你说的哦，干爹！”

    随后，又看向自己的妈妈，以及孙曼青等人道：“妈妈，孙阿姨，你们可要给我做证哦！”

    顿时，惹的众人都是哈哈大笑。

