    “哐当~”

    宋健又狠狠的拉动了一下拉杆，屏幕上的图标开始转动起来……

    谢谢参与！

    谢谢参与！

    宋健一脸黑线，我参与你妹啊参与，一连玩了五次，每次都是谢谢参与，宋健有一种崩溃的感觉；

    自己的手这么黑吗？这个破游戏的概率到底是多少？你哪怕出一个材料，我也算你良心游戏了，这个老虎机就是个坑啊！

    宋健手里捏着最后一枚丧尸内核，犹豫起来，看了眼李可儿，可儿正一脸期待的望着他。

    “丢了！”宋健咬牙将最后一枚丧尸内核塞进了投币口；

    “反正现在也没有发现丧尸内核有什么用，扔了就扔了。”宋健心里想道；

    最后一次，老虎机上的四道图标开始快速转动起来，宋健毫不犹豫的再次拉了一下拉杆，图标依次开始慢慢停了下来；

    谢

    谢

    参

    一枚散发着金色光芒的果实，出现在老虎机的最后一道图标上；

    “中了，中了，小贱哥哥，你中了！”李可儿兴奋的喊道。

    “恭喜你，获得了属性果实（金色），物品将自动存入你的包裹栏中！”老虎机周围的霓虹灯顿时一阵乱闪，伴随着一阵庆祝的音乐声，老虎机屏幕上出现几行大字；

    “属性果实？金色品质的？”宋健脸上露出了喜悦的神色，打开包裹栏，一枚散发着淡金色光芒的果实，正稳稳的躺在包裹栏中；

    连属性也没看，宋健哈哈大笑，一把抓起这枚果实扔进了嘴里；这枚果实入口便化为了一股暖流，拥入到宋健的身体里；

    这股暖流持续了很久，宋健只感觉身上热烘烘的，很快全身都开始冒汗，全身上下透露着一股舒爽的感觉，就好像整个身体都通透了一些，很神奇；

    系统：你服用了属性果实（金色），所有属性提升1点；

    “全属性加一？这怎么可能？”宋健惊喜的打开属性界面，果然，自己的六项属性，全都增加了一点；

    “小贱哥哥，你好像变得更帅了。”李可儿盯着宋健的脸，脸色微红说道；

    “是吗，哈哈！”宋健兴奋的快要跳起来了：“这次可是赚大了。”

    丧尸内核全部用光了，两个人有些恋恋不舍的离开了地下赌场。

    “可儿，你选的这个酒吧真不错，不过如果想要在这里创建安全区，需要的石料和木料，恐怕是个天文数字吧。”宋健想了一下，说道；

    刚才他探查了一下，想要将这个酒吧整体改造成系统承认的安全屋，需要的木料和石料比他的那个三层别墅需要的还要多出几倍，需要花费的时间和精力太大了。

    “是啊，我也很愁啊，嗨~”可儿满脸忧愁的叹了口气，一副闷闷不乐的模样。

    “嗯~，其实你可以先选择一部分创建成安全屋，完成任务后，再慢慢扩建，直到最后将整个酒吧扩建成你安全屋的一部分。”宋健想了一下，提议道；

    “这样也行吗？”李可儿抬起头，小眉头微皱，一副若有所思的模样；

    宋健被李可儿的模样给逗乐了，揉了揉她的脑袋说道：“试试看吧，比如说先把你放保险箱的那个房间，变成安全屋。”

    “这样一来就简单多了，只需要两百多单位的木料和石料。”李可儿心中算了一下说道。

    “嗯，木料你先不用采集了，光采集石料就好，木料我来帮你采集，很快的。”宋健说道：“另外你也别买普通的十字镐，直接买精铁十字镐，采集的时间会久一些。”

    酒吧吧台可以出售的物品中，就有普通的十字镐和精铁十字镐，两者价格只相差了三百末日币，而且精铁十字镐的耐久度和普通十字镐一样，不过精铁十字镐的耐久度掉落的速度肯定会比普通十字镐慢很多，换句话说，精铁十字镐采集出的石料，一定会比普通十字镐多；

    “真的吗？”李可儿一脸惊喜的模样，眼睛一闪一闪好像小星星一般。实际上她一直在存钱，想要直接购买一把石斧和一把十字镐，如果只购买精铁十字镐的话，那李可儿的末日币已经绰绰有余了。

    “你直接买一把精铁十字镐，然后我带你去采集材料，争取早日把你的安全屋创建起来。”宋健笑道；

    “小贱哥哥真是太好了。”李可儿跳了起来，很是开心。

    “不过在这之前，先教你把烹饪术领悟了，做些吃的。”宋健说道；

    很快，两人来到餐厅，宋健挑挑拣拣，从已经废弃的餐厅储物柜中挑出一些能用的作料，开始制作煎肉；

    制作好一块煎肉后，将煎锅让给李可儿，宋健找了一个大锅，倒满水，开始煮起来；他的包裹里还有一块“变异蛇兽的蛇肉”，能够增加领悟食谱的几率，宋健打算试着做一锅蛇汤，看看能不能领悟新的食谱；

    水煮开后，宋健直接将切成段的蛇肉扔进了锅里，耐心等待；

    游戏里什么都缺，就连煮肉的矿泉水，宋健也只剩下了两瓶，如果不是吧台交易系统里有矿泉水，宋健还真不舍得来烹饪蛇汤；

    煮了十几分钟，锅里就散发出一股浓郁的香味，撒了一点盐后，将蛇汤盛出，一大锅水，十几分钟的时间，就熬成了一碗，如果不是在游戏里，这是怎么也不可能完成的。

    系统：你制作了“简单的蛇汤”，烹饪术经验值提升100点；

    系统：你领悟了食谱“简单的蛇汤”。简单的蛇汤（白色），食物，效果：使用后三十秒内提升50点饥饿度，使用45秒以上，可获得“攻速+2”的状态，持续30分钟；

    这十几分钟里，李可儿也终于在煎焦了两块丧尸肉后，成功领悟到了煎肉食谱，同时也领悟到了烹饪术；

    领悟到烹饪术的李可儿兴奋不已，但闻到蛇汤的清香后，又忍不住咽了口口水，看了眼手中的煎肉，眉头微皱，扭过头看了宋健一眼，脸上突然绽放出可爱的笑容；

    她跑到宋健身旁，将煎肉一递，对宋健说道：“小贱哥哥，这是我亲手做的第一块煎肉，请你吃。”

    正准备尝一下蛇汤味道如何的宋健，动作一僵，看了一眼一直盯着蛇汤的李可儿，摇摇头，将这碗蛇汤递给了可儿，顺便接过李可儿制作的煎肉；

    看着李可儿眼睛都笑弯了，捧着汤吸溜吸溜的喝着，宋健摇摇头，正准备将“煎肉”塞进包裹栏中，却突然一愣。

    看着手中煎肉的属性，宋健眉毛一挑：“这煎肉属性，这么好的吗？”

    ……