    陆女士是个很有仪式感的人。

    六一儿童节那天，陆女士给八栋所有的小朋友都发了棒棒糖和水果冻，另外让景河东做了一大桌子好吃旳，让家里的三个大朋友回来吃饭。

    景召和商领领要晚点到。

    陆女士在厨房帮景河东摘菜，景见叼着根棒棒糖在客厅玩手机。他登了游戏，钟云端也在线，她已经开局了。

    他发现一件事，钟云端已经很久没找他打游戏了。

    他去观战了一下。

    钟云端在双排，跟一个id叫枪王666的家伙。她长进了不少，走位比以前丝滑，车也勉强能开，开枪准头依旧不行。

    那个枪王666不知道是不是脑子有坑，也不去搞人头，绕着钟云端一直转圈圈，跟个二傻子似的。

    二傻子倒是挺会装逼，就是没吃到鸡。

    景见在商城逛了一圈，百无聊赖，就随便点开了个私聊。

    景看看：【。】

    对方回得挺快。

    一个神秘的女子：【？】

    景看看：【双排来不来？】景见发誓，他纯属无聊。

    一个神秘的女子：【我已经跟别人约好了】

    出息了，都有人约了。

    景看看：【跟谁？】

    一个神秘的女子：【一个朋友】

    景看看：【枪王666？】

    一个神秘的女子：【你怎么知道？】

    景看看：【观战】

    一个神秘的女子：【哦】

    还枪王666？

    装逼999吧。

    景看看：【拉我一起】景见发誓，他纯属等吃饭等得无聊。

    一个神秘的女子：【你等等，我去问问他】

    景见咬碎了棒棒糖。

    大概等了有一分钟，钟云端发来了组队邀请，那个枪王666已经在队伍里了，穿得像只花孔雀，钟云端穿了最新款的女仆装。

    枪王666主动打招呼：“嗨，哥们儿。”

    枪王666是个低音炮。

    景见：“开始吧。”

    钟云端开局，他们只有三个人，系统随机匹配了一个人——三号，是个男玩家。

    刚上飞机。

    枪王666：“神秘，你跟随我。”

    钟云端：“好。”

    他们一前一后跳下去，景见随后。

    三号玩家跳了另外的地方。

    在景见的视角里，穿着洋装的女仆正跟着花孔雀。

    枪王666：“神秘，你上三楼搜，我在下面等你。”

    钟云端：“好。”

    枪王666：“你这枪不行，我的给你。”

    钟云端：“谢谢。”

    枪王666：“谢什么，咱俩谁跟谁。”

    男生大部分都听得出来男生是不是故意低音炮，就像女生都看得出来女生是不是在绿茶。

    三号队友已经阵亡。

    景见拿到了队伍里的第一个人头。

    枪王666：“神秘，二级头要不？”

    钟云端：“要的。”

    枪王666：“给。”

    钟云端：“谢谢。”

    如果是杨清池和方路明，杨清池肯定会回一句：不用谢，爸爸爱你。

    游戏里的骚话都是不要钱的。

    这货要是敢跟钟云端说骚话，景见就敢炸他，不为什么，他跟钟云端是拼过车的车友。

    枪王666：“来人了，你别出去，我先去把人解决。”

    钟云端：“好。”

    枪王666：“神秘，六哥帅不帅？”

    钟云端嗯了声。

    她还嗯？

    景见：呵。

    他剥了第二根棒棒糖，咬碎，连开几枪，拿了第二个人头。

    陆女士在厨房，让他把声音开小点，他拿来耳机，戴上。

    枪王666聒噪得像只发春的蛙。

    枪王666：“神秘，你太可爱了，你是吃可爱多长大的吗？”

    枪王666：“小神秘，快来舔包。”

    枪王666：“哈哈哈，你怎么这么可爱。”

    枪王666：“小笨蛋，你往山上开了。”

    枪王666：“打不准没事儿，哥哥帮你打。”

    ……

    这花孔雀的骚话还没完没了了是吧？

    景见一个雷扔过去。

    枪王666：“喂，你炸我干嘛！”

    景见两枪解决一个敌人：“抱歉，手滑。”

    被炸死的枪王666：“……”

    他退出了。

    估计出去举报景见了。

    who care。

    景见：“过来。”

    穿洋装的女仆巴巴地跑过去：“哦。”

    耳边终于没有发春的蛙叫声了，世界安宁，景见吃糖。

    他速战速决，一连拿下几个人头，钟云端中途被人打死了，但没关系，他赢了。

    枪王666？

    被两个职业战队联系过的景见只能呵呵了。

    这局结束后，钟云端私聊他。

    一个神秘的女子：【你是不是生气了？】

    景见没回。

    一个神秘的女子：【你为什么生气啊？】

    景见最讨厌别人在他面前装逼。

    景看看：【你跟刚刚那男的认识多久了？】

    一个神秘的女子：【两个礼拜】

    两个礼拜就哥哥的小笨蛋了？景见怀疑钟云端脑子里都是章鱼小丸子。

    景看看：【怎么认识的？】

    一个神秘的女子：【匹配到的】

    景看看：【为什么加好友？】

    一个神秘的女子：【他说可以带我上分】

    就他？

    景看看：【他是不是还管你要微信了？】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    不知道有没有游戏bug，请温柔指出来哈

