    东方耀钰不等他继续说完，便是快步上前，一把拉住他，面色焦急的询问，“樊管家，我父亲和六叔呢？他们在哪里？他们现在还好吗？”

    东方璃月也是走过来，询问着这段时间东方家的情况，“我们失踪的这段时间，东方家还好吗？大伯和六叔是不是被吓坏了？”

    亲耳听到他们的声音，触碰到东方耀钰有温度的双手，樊管家才顿时惊醒过来，激动得热泪盈眶，颤抖着声音惊叹起来，“活着！们竟然还活着！老奴没有做梦！这是真的！！！”

    “少爷，小姐，们不知道，自从得知们的死讯，老爷和六爷差点被们吓死了，整个东方家都乱成了一锅粥，所有人都崩溃了啊！”说着，樊管家老泪众横，抓着东方耀钰的手，激动的浑身颤抖。

    本以为死的人，现在却好端端的站在他的面前，想来，再也没有什么事情比他们还活着更让人惊喜了。

    大伙儿听到东方家主和六叔情况不好，顿时变了脸色，苏陌凉则是皱眉，着急的吩咐道，“赶紧带我们去见家主和六叔，别再让他们担心了啊。”

    听到这话，樊管家摆了摆手，解释道，“老爷和六爷现在都不在府上，因为前两天各大学院举办竞技争霸赛，帝都里不少家族都去观赛了，今天有我东方家的弟子的比赛，所以老爷和六爷都去琉光学院助阵了。”

    听到这话，苏陌凉才忽然想起来，她在幽冥城里已经度过了将近两个月的时间了，算着时间，刚好就是学院举办竞技争霸赛的日子。

    她本来打算回来确认下东方家的情况后，就去学院打听董长老的消息，哪知道东方家主和六叔已经去了学院。

    那正好，她可以直接去学院报平安，顺带参加竞技争霸赛，将黄泉路的名额拿到手。

    想到这里，苏陌凉便是朝着众人吩咐道，“走吧，我们去学院瞧瞧。”

    相信他们的出现，会给兽殿的老家伙们一个巨大的惊喜呢！

    苏陌凉这边是浩浩荡荡的赶往琉光学院，而此时的琉光学院却在火热的比拼中。

    琉光学院中央的广场上一个巨大的擂台横立其中，广场四周设立了不少观众席，此时上边已经坐满了人，基本各个势力的代表人物都来了。

    毕竟这次是半年赛，决定着黄泉路的名额，所有势力都非常重视，所以场面比以往要盛大不少。

    竞技争霸赛，总共分为了三个部分，一是灵力比赛，二是炼丹比赛，三是关于意志力的比赛，据说想要通关黄泉路，除了强大的实力以外，意志力也是极其的重要。

    不过三个部分中，最先比试的自然是灵力，因为灵力等级是最基本的条件，只有灵力过关了，才有机会接受意志力的考验。

    当然炼丹师是个例外，因为他们主修精神力，在灵力上自然要稍逊一筹，所以，炼丹师要想获得这黄泉路的名额，只要挤进炼丹榜前十即可，并不用跟修炼灵力的弟子去竞争。

    这样大家都能公平公正，通过自己所擅长的能力来争夺进入黄泉路的名额。

    至于灵力比赛又分为初级比赛，中级比赛，高级比赛和精英比赛，按照层层晋级的方式来比试。

    初级比赛一般都是刚进入学院没多久的新生参加，中级比赛则是在学院修炼了不短的时间并且在战斗榜五十名以外的弟子参加。至于高级比赛，便是五十名以内的弟子才有资格。而精英赛，那就是战斗榜前十名的天才人物角逐的比赛了。

    不过，虽然划分了等级，但每个等级的比赛都会选出靠前的10位选手，可以向高一个等级比赛中的选手发起挑战。

    如果打赢了高一级的选手，那他就可以成功进入高一级比赛，跟对手的名次互换。

    这样一来，既能给年轻弟子机会，也能让年长的弟子有危机感，随时担心被后面的人赶超上来，大家便能形成良性竞争，是个非常不错的比赛机制。

    由于今天是灵力比赛的第三天，所以初级和中级比赛已经结束，眼下正在开展的是高级比赛。

    只见在那偌大的擂台上站着两抹挺拔的身影，东方耀钰和东方璃月要是在这儿，必定能认出那位蓝衣男子的身份，正是六叔的小儿子东方子骁！

    东方子骁是名后期君灵师，实力拿得出手，战斗力也非常不错，刚好排在四十名，所以有资格参加高级比赛。

    只是，倒霉的是，他遇到的是孙家的四儿子孙云海。

    孙云海跟孙皓冉关系不错，当初得知孙皓冉被苏沫杀害的消息，恨不得直接冲到东方家找苏沫麻烦的，可惜孙家的长辈碍于东方家族的权势，不准他轻举妄动，他才隐忍到现在，如今看到东方家的人，他自然不会手下留情的。

    再加上，这孙云海的实力虽然不如他大哥，但好歹也是战斗榜排名第三十一的强者，比东方子骁足足靠前了九个排名，东方子骁想要打败他，相当有难度啊。

    所以，看到眼前一幕，观众席上的东方严淸和东方建博都是紧张的咽了咽口水，满目担心的盯着东方子骁。

    而东方子骁对面的孙云海则是挂着一脸坏笑，不屑的打量了他一眼，讽刺的笑道，“听闻们东方家前段时间死了好几个后辈，就连打算继承东方家的东方耀钰都嗝屁了。说们东方家本就人丁稀少，还一连死这么多人，看样子，估计真被人说准了，东方家怕是要断子绝孙啊！”

    孙云海跟苏沫有仇，自然将庇护苏沫的东方家给恨上了，说话尖锐刻薄，丝毫不留情面。

    东方子骁本就因为东方耀钰和东方璃月的死，悲痛不已，如今听到孙云海这番伤口上撒盐的话，更是让他怒不可遏，暴躁的大吼起来，“孙云海，我们东方家如何，还轮不到个杂碎来操心！还是操心们孙家吧，上次孙皓冉，连夏侯家的丫鬟都打不过，还走火入魔，自爆身亡，简直就是天大的耻辱，竟然有脸在这里嘲笑我东方家，实在可笑！”

    孙云海一直对此事耿耿于怀，听到这话，顿时受了刺激，猛地爆发出灵力，二话不说的朝他狂扑而来，“妈的，看我今天不废了！”