    叶夭夭也明白了。

    看来自己这个身体的原主，能那么凶悍，出门打完这个揍那个，除了自己那个三妹妹叶千璃的怂恿，还因为这个家族里面的人，对付原主人的方式，也都是“捧杀”。

    就像现在……

    她要是把这这个二婶婶母女的话，当了真，进了宫，三皇子作为一个皇子，都已经低头道歉了，她还给三皇子脸色看，那是几个意思？

    那是摆明了不给皇帝面子，早晚被皇帝给收拾了，三皇子也只会更讨厌她。

    叶夭夭心领神会地，看了她们一眼她们假做关心的样子，开口道：“二婶和媛媛妹妹的心意，我都明白了！你们二人放心，一会儿进了宫，若是看见三皇子，夭夭定然还是意难平，我一定会好好为难他，并且把你们二人说得话，都告诉他，叫他知道，我背后是有你们撑腰的，让他自己好生掂量！”

    叶宸风：“噗……”

    妹妹，这你就有点狠了。

    另外三房和四房的两位夫人，也捂着嘴，笑了起来，暗笑二房这是在搬起石头，砸自己的脚。

    二夫人林氏和叶媛媛，脸色却是一阵青一阵白，要是叶夭夭真的跟三皇子作了对，把她们两个人说出来，说是她们在撑腰，在背后煽动，陛下和三皇子，能不怪罪她们吗？

    这叶夭夭，怎么忽然就学聪明了？

    林氏立即干笑了一声，开口道：“夭夭说笑了，我们哪有给你撑腰的本事，说起来三皇子到底也是皇孙贵胄，你一会儿在宫中，还是给他留几分薄面吧。”

    叶夭夭扯了扯唇角，看看，一见火要烧到自己身上，这个二婶婶就赶紧劝她给三皇子留面子了，可见这二婶婶不傻，却只是当她叶夭夭傻。

    晋国公冷不防地看见自己的孙女，终于聪明了一回，险些老泪纵横，开口道：“夭夭，快上车，时辰来不及了。”

    “是！”

    叶夭夭很快地就上了马车。

    随后晋国公府其他人，也都纷纷上了车，往皇宫而去……

    ……

    而这个时候，晋国公府的后院。

    知道叶夭夭进宫之后，叶千璃一脸阴沉，咬牙切齿地道：“没想到，叶夭夭这个贱人，命这么大。我都已经如此小心的布局，让她从马上摔下来，她竟然还是没死！”

    侍婢月初闻言，开口道：“二小姐，二小姐不仅仅没死，而且……而且……”

    叶千璃看向她，厉声道：“而且什么？”

    月初道：“咱们这几日，陪着姨娘去上香了，不知道状况。奴婢刚刚探听到，今日的宫宴，陛下好似准备，将二小姐，许配给三皇子！”

    叶千璃瞪大眼，猛地站了起来：“你说什么？此事当真？”

    月初道：“应当是真的，奴婢还听说，前几日陛下就传了圣旨来，表示了这个意思，不过二小姐当时没有同意，可是奴婢觉得，以二小姐对三皇子的喜欢，今日宫宴，一定是会同意的……”

    叶千璃闻言，脸色发绿，气得手都差点捏碎了茶盏，心头也开始发慌：“这不可能！这个贱人为人处世如何，陛下也不是不知道，陛下竟然要将她赐婚给三皇子，那，那……”

