
　　第二天清晨，连夜坐飞机的剧组工作人员和演员，刚刚换了一个录制场景，没有任何的休息又回到了紧张的拍摄之中。

　　剧组里里外外的工作人员包括演员虽然都是连轴转，工作压力爆表，不过依旧是没有太多的怨言。

　　所有人都知道，作为一步军旅类型的电影，无疑最好的上映时间就是当年的国庆节，因为其一既代表着十一黄金周的巨大票房和潜在观众，其二就是符合国庆档的主旋律。

　　本来之前如果不出意外的话，其实如果按照昊京的预计的话，虽然说时间比较紧，但是一切都还在计划之内。

　　不过谁成想本来一切顺利的事情，结果在军队哪里给卡住了，相当于平白无故的多耗费了两个月的时间。

　　如今的时间已经是六月份的中下旬，再加上拍摄的必要时间和后期的剪辑、送审，可以说目前为止，其中的一分一秒都是极其的珍贵重要的。

　　《战狼》的剧组里面，由于资金的有限，自然也不会有大牌的明星加盟，就连工作人员都戏称，全组上下的演员还没有沈常乐一个客串的相声演员名气来的高。

　　这样一个没有大牌坐镇，没有流量明星引流的电影，其中仅有的一些资金，还都大部分投入到了拍摄的特效以及道具上面了，大部分选用的都是在影视圈里面厮混多年，但是却都没有什么名气的老演员，自然属于如今的影视圈里面，绝对的小制作电影。

　　不过正因为它是小制作电影，选用的明星都没有名气，其中却也有一个意想不到的好处，那就是导演绝对的权威，演员们足够的努力。

　　对于导演昊京来说，这部电影就是梭哈，赢了会所嫩模，输了工地干活，对于演员来说，难得的一部上大荧幕的机会，所有人都希望自己可以凭借着其中的镜头一炮而红，他们并不是大明星，没有挑选电影的机会，也没有看到好剧本依旧坐地起价的自信，他们有的只有珍惜和把握。

　　可能有人质疑，有演员可以拒绝好剧本的邀请吗？那不是傻吗？殊不知前世《战狼二》的时候，某一位小鲜肉还因为应酬的谈不拢，毅然决然的退出了《战狼二》剧组，就是不知道，等到以后的战狼二票房成绩出来的时候，那位小鲜肉有没有一点的…………失落？

　　而这不过是其中的一个案例，实际上类似的在影视圈，非但不少见反而已经逐渐成为了老生常谈的一个话题了。

　　“CUT！！！演员辛苦了！工作人员准备清理道具，爆破组师傅？在哪里”

　　“道具组的人呢，你们自己看一看枪成了什么样子了，外边的颜色都已经不均了，制作的样子也是毛毛糙糙的，看着就跟玩具一样，这样会穿帮的知道吗？抓紧时间赶紧再重做两把出来！”

　　“小刘你去看看沈常乐还有国外的那演员准备好了吗？如果戏讲完了以后，可以的话再过十分钟我们就准备拍摄了。”昊京坐在椅子上盯着镜头有条不紊的指挥着，而另一面。

　　副导演站在沈常乐，李甲以及一位黑人壮汉身边正在给三人讲戏已经讲到了最后的环节，黑人壮汉的旁边还有三四位电影中饰演国外雇佣兵的动作类特技演员：

　　“记住最后的这里，子弹就已经都打光了开始肉搏，jack你记住，你一定要表现出来特别野蛮强壮的那面，直接狠踹向沈常乐，就是个子高的这一位，然后他们两人过来配合跟你缠斗在一块，最后把你制服。”

　　“其中的一些动作要足够的真实，千万别打成花花架子，这点是导演特意让我交代的。”

　　名叫jack的黑人身高两米出头，体型也是极为的壮硕，就连在亚洲人里面已经特别高大的沈常乐，站在他身旁都显得瘦弱了不少，他不太听得懂中文，一直等旁边的国外精通中文的演员充当完翻后，才为难得摇了摇头犹豫道：

　　翻译“nonono不行的！不行的！我的腿…………力气太大了，如果用力踢到这位先生会出问题的，不可以！”

　　国外的动作类特技演员也是操着一口略显怪异的中文道：“这个事情还需要商量，不瞒您说，jack以前是半职业的拳击手，浑身的力气非常大，无意冒犯，如果他用力过猛，眼前的这位先生可能会受很重的伤。”

　　沈常乐站在身旁摆了摆手笑道：“没事儿的jack，还有各位，虽然说你的力气肯定很大，不过我也会一点功夫，我不会和你硬碰硬的，只要你注意好自己的身体不要受伤就可以了。”

　　经过翻译后，名叫jack的黑人好奇道：“功夫？？？jackchen那样子的吗？？？”

　　“差不多吧，大慨是哪个意思。”沈常乐点了点头笑道。

　　随着沈常乐点头答应后，一旁身边的国外动作特技演员都是一阵惊呼，尤其是对于动作特技演员的他们来说，对于龙国那位大哥以及再往前的李小龙的崇拜，甚至要比龙国的观众更甚。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时一听说沈常乐会和jackchen一样的功夫，看着沈常乐的目光顿时就不一样了，充满了震惊与好奇。

　　黑人也是好奇的打量了沈常乐好几眼，还是有一些不相信的经过翻译说道：“常乐先生，不知道您能否给我稍微展示那么一下子呢？”

　　“展示？？？这怎么展示啊？？？”沈常乐有些好笑的挠了挠头，正巧看见了道具组的人拿着两把道具突击步枪过来了顿时有了主意。

　　沈常乐赶紧把道具组的叫了过来问道：“小陈这两个道具是不用了吗？”

　　小陈迷茫的点了点头道：“是啊，导演说做的有一些不真实，准备拿去重新做两把。”

　　电影剧组里面经常有需要仿真枪械之类的东西道具，一般都是道具组购买或者自己制作的，这次的东西都是集体从外边采购的，买的多了其中难免有几把质量不太好的。

　　一般这种仿真枪为了还原响起的手感，都不会采用太轻的塑料，而是会用一些合成钢之类的直接进行打造，这样的话握在手里就不会显得太飘。

　　沈常乐笑呵呵的拿过来一把，颠了颠份量，直接在所有人的注视下，双手撑起用力，瞬间就看见一帮合成钢做成的枪，直接从中间开始发出牙酸的嘎吱嘎吱声，慢慢的弯折将枪口和把手拧在了一起…………

　　“行了，这样就算是展示过了吧。”沈常乐把脸不红气不喘，将已经弯折在一起的枪给一旁的所有人展示了一遍后，十分松松的又把枪给拉平了恢复原样以后交还给了道具组。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第一百三十二章 中国功夫免费阅读。https://xs.23sk.com 