    不沉古殿，黑暗楼阙中。

    “嗒嗒……”

    一阵脚步声，打破此地的亘古沉寂，那是一名少年发出，正是楚云，此时他沿着楼道一直往上，继续探索着这一座神秘古殿。

    他发现，古殿上层与地下层，简直就是两个世界。

    光是建筑、隔间、地砖所采用的石料，就明显比下层高级很多，有些门饰、窗户、残灯，甚至是用现世早已绝迹的仙石所造成，非常的珍贵。

    虽然，楚云不知道一些房间的用途，但里面的残缺道器、破损台座以及粉碎古镜等等，看上去，竟是比现代还要先进，即使毁坏了，都散发着玄奥的道韵。

    可惜的是，与下层相同，上层很多地方，都弥漫着诡异的黑雾，那种森寒的不祥气息，让楚云不太敢闯过去。

    神道修士的第六感告诉他，绝不可沾染黑雾的因果。

    “这座古殿，实在太大了，地下层看起来是个监狱，但上层却好像豪华的宗门似的，什么地方都有，居然还设有专门的炼丹层和铸器层。”楚云喃喃道，回音在四周嗡嗡而响。

    见到很多古鼎和药炉的残骸，楚云可以断定，上层有着大量的炼丹室和炼器室。

    “古代时期，此地有可能是一个宗门或是家族的据点，刚才一个古鼎碎片的纹路，我小时候在皇家典籍中见过，有很深刻的印象。”月舞开口道，声音从楚云手臂上的空间刻印传来。

    “印象深刻？”楚云生起兴趣，问道：“为何会印象深刻？能让不喜欢看书的月儿如此着重，这记载必然是非同凡响。”

    刻印狂闪，似是显露出月舞的怨恼，只听她幽幽道：“详细的记载，我已经不记得了，只记起那个纹路，没落于十个纪元以前，年代很久远。”

    “十个纪元？那就是说，这座古殿，起码有着十万年的历史？”楚云震惊。

    再强大的武王，都活不过一千年。

    再强大的武帝，都活不过一个纪元，也就是一万年。

    这是武命寿元，不可忤逆。

    而这座不沉古殿，起码撑过了十个纪元，在暗处见证十代帝王的陨落，乃是一部活生生的古史。

    这般奥秘，不可谓不吓人。

    到底古殿有什么来头？它显然是死戒岛里的核心之地。

    而直到现在，这地方也应该被神若宫掌控住了，但为什么强如神若宫，都不把此地，设为第三试炼的考场，反而要以罪门来镇压它？

    下层牢狱，曾经关押着什么罪人？

    外面的辽阔坟场，又埋葬着什么？

    一切，都还是一个谜。

    “再逛一逛，如果没有更多发现，我们就回到罪门那里。”心中有种不安，楚云话音很沉。

    “好，小心点。”月舞凛然道。

    随后，二人两宠……不，确切地说，是一名少年，便是继续避开黑雾，尽量往顶层攀登而去。

    只可惜，经过一段时间的探索，楚云发现通往顶层的楼道都是死胡同，顶层似乎被彻底地封锁着，哪怕他走遍可以走的通道，都不曾找到去路。

    古殿最上方的几层楼阙，被封闭了。

    透过一些倒塌墙壁的细缝，楚云可以看到，上层居然绽放出一丝丝微光，道力神秘，异彩流转，与黑暗的地方大相径庭。

    “可恶，好想上去！”

    楚云好奇心大起，难得来到这里，还有如此诡秘的发现，怎能说走就走？

    然后，他就四处寻觅，去摆弄一些随处可见的传送道器。

    “嘿嘿，云云这样就对了，本宝宝也很想上去喔！”兔子自然高兴，一直在那里嗷嗷叫。

    “物似主人形，没救了。”月舞无奈，这里有两个好奇宝宝！

    那么诡异的地方，有什么好打探的！真是的……

    但很快，让月舞无语的是，楚云还真找到一些勉强能用的传送小平台！每个踩上去，都会立马传送到指定的地方，而且很有规律，不像当初的雷幽巨塔。

    “咻！”

    小黑屋。

    “咻！”

    炼丹房。

    “咻！”

    铸器室。

    “咻！”

    废墟。

    ……

    就这样，经过多次传送试验，楚云终于来到有微光的地方，显然是楼阙顶层。

    “继续走，说不定能挖掘到上古秘宝。”楚云淡笑道，目光打量着四周。

    “嗯嗯~”刻印发光，小兔子附和。

    “……”月舞服了！顿时，就不知道该说什么了。

    随后，楚云在顶层缓缓游走，此地可以开拓的空间虽然不多，但胜在有幽光引导，那居然都是楼道的灯烛，能长明十万年，如生命之火。

    而这里的古室，比下层显得更少，但基本都被封锁着，那些锁阵直到现在，也还在生起效用。

    但，让楚云警惕的是，一些沉重的晶石巨门，有碎裂痕迹，周围有染血的迹象，地上也有蒙尘的残缺兵器，只是轻轻一踩，就化为碎粉。

    “呼……”

    当他接近这些玄晶门扉，能感受到周围的黑雾，如张牙舞爪般翻涌过来，于是连忙回退而去。

    旋即，那些黑雾便消散，宛若漫无目的。

    “云，别管这些门，刚才好冷。”月舞凝重道，连居于空间刻印中的她，都察觉到那一阵冷意。

    “嗯。”楚云点头，看了眼地上的兵器残骸，就飞速远离这些玄晶之门。

    不过很快，一个崭新的发现，却让楚云、月舞和兔子都惊撼，同时又觉得毛骨悚然。

    这是一间泛出幽光的古室，但幽光的来源不是灯烛，而是嵌在两边墙壁的琉璃池，只见这一些如墙中鱼池的狭小空间里，分别浸泡着一个个蜷缩着身子的人影。

    “人……人族培养池？”楚云双目顿时瞪圆，发现池水中的人影，全都保持着婴儿般的抱膝状态，有男有女，都是人类。

    这些人显然已经死掉了，但肉身不腐朽，一条条由一个个小符纹构成的直线，宝光闪烁，绿霞莹莹，从池里的四面八方射出，连接着他们。

    这般情景，就好像通过这些缸中之人，在研究着什么。

    “嗡嗡……嗡嗡……”

    直到现在，还能隐隐听到，那些符纹丝线传出的法力波动声。

    “这究竟是什么……好可怕。”冷静如月舞，都觉得不寒而栗，这里是研究人族的地方？

    “这些都是古人吗？是正在沉睡，还是已经陨落了的呢？那些符纹丝线又是什么东西。”兔子也小声起来，心里发怵。

    此地的墙中琉璃池里面，多半都是老者、中年人，只有极少数是年轻人，实在很不正常。

    “古殿以前的主人，还进行生灵的研究？”楚云沉声道，也通体发寒。

    他在房间里四处转悠，总算是发现了，虽然那些池中人类，年龄不同、外貌不同、性别也不同，但唯一的共同点，是他们深埋在膝盖里的脸部，都刻有不明的蝌蚪文印记。

    那是纯黑色的印记，在纯净的池水里，显得尤为醒目，透发出黑暗的不祥气息。

    “难道这些‘人类’，不是人族？”楚云顿感疑惑，正常的人族，脸上怎么会长有那种黑斑，还像宠兽般被豢养在池中？

    此地的历史，简直扑朔迷离，玄奇至极。

    “有可能，那是一种病。”藏在虚空刻印里的月舞，看到外界的景象，凛然道：“在我小时候，父王跟我说过，修炼界在很久以前，曾经爆发过好几次极其严重的灾祸，是与疾病有关，当时危及整个天辰大陆，就连武帝都不能幸免。”

    “你的意思是说，这些不朽尸身脸上的烙印，是一种修士疾病的特征？”楚云惊奇道：“可是，强如武帝级存在，居然也会生病？此病未免有些可怕。”

    月舞话音微沉，解释道：“有一种病，叫做诅咒，就算是造诣深厚的医师，都对此无能为力，只有施术者能解，不过现世似乎已经没有诅咒了，因为在古时候，这些手段奇诡的咒术师，都已经被各方大能联手清算。”

    “恐怕池里的，都是人族，只不过是身中诅咒而已。”

    闻言，楚云顿感恍然，目光落在那些实验品般的蜷缩尸体上，只觉得那些歪歪斜斜的狰狞烙印，就像毒龙缠绕，让人生不如死。

    如果月舞的猜测没错，此地可能就是道法研究之地，专门研究人体诅咒的解法。

    “云云，我们不如试试打碎玻璃，把这些蜷缩的人们弄出来，再仔细研究？嘻嘻，一定好好玩。”兔子玩心很重，怂恿道。

    “算了吧，万一这些人没死，还是疯狂的武帝大能，我们岂不是走投无路？”楚云凝重，他可不敢乱动这些古怪的装置。

    “可是，他们明明都已经没有生命气息了，只是肉身不腐朽而已，云云真胆小。”兔子悻悻然。

    楚云坚定，还是不轻举妄动。

    事实上，这样的“人族培养”实验石室，并不只有一间，楚云已经发现很多个，可谓无穷无尽，他也尝试过翻箱倒柜，要找到历史资料，想了解这是怎么一回事。

    只可惜，都一无所获。

    最让他惊奇的是，池中生灵还有异兽、妖族、巨人、龙族等等，堪称万族并存，应有尽有，但都已经死掉了，只留下不朽的尸身在那里。

    而每一只池中生灵，都有着花纹般的黑色烙印，大部分刻着脸上，就好像奴隶印记似的。

    这般诡奇的发现，让楚云心中发沉，此地在古时候，真的只是道法与奇术的研究之地吗？古殿石碑的三个字，又是什么意思？

    问题越积越多，遭遇越来越奇异。

    楚云觉得，自己是时候离开了。

    不沉古殿，哪有什么宝物，只有神秘的历史残骸！

    “咦？等等……”

    “那……那是什么？！”

    但，当楚云正要从一间偌大的研究室里离开，忽然间，他瞳孔却是猛然一缩，目光颤巍巍转过，直接盯着石室里面的墙中琉璃池！

    只见到那里，有一个少女生灵。

    她抱膝而蜷缩，如婴儿般酣睡着，正漂浮在池水里面，那长长的银色头发，于晶莹剔透的水液里飘动，如散开的银芒匹练，梦幻而瑰美。

    “这……”

    本已打定主意离去的楚云，此时看着缸里的银发少女，瞳孔不断地一缩一放，更是张口结舌，脚步如钉子般锁紧在地面。

    他整个人，如遭晴天霹雳，彻底傻了。

    “梦……梦梦？”

