    苏白看着手中的两界珠，心中微微一动，便把这颗珠子给关闭了。

    两界珠有一个特性。

    它是可以关闭的。

    两个世界，两颗珠子，有一颗关闭，那这两界珠就无法使用了。

    苏白可不想自己还没有过去，另一个世界的动物，或者人，突然就出现在他的面前了。

    那样会给他带来不必要的危险。

    至于现在过去，他也没有想过。

    现在准备还不齐全，直接过去，只会把自己陷入危险之中。

    而且，苏白也从福凉生记忆中，知道一些关于这颗珠子的内情。

    巨人部落与救赎教会交易这颗珠子，200名人类只是交易的一部分，他们还要让救赎教会对付一个叫蛇龙的种群。

    蛇龙，是一个与巨人部落有很深仇怨的种群。

    那颗珠子的入口，就藏在蛇龙部落的附近。

    是常开着的。

    所以，苏白现在也不怎么担心对面有人那么快就把通道关闭了。

    拿起珠子之后，苏白看了一眼笼之中的两百多人，便直接从这些人身旁离开。

    他不会杀这两百人，但也不会救这两百人。

    这两百人的命运，就看屠龙部自己会怎么做了。

    接着，苏白走到了山坳所在的地方，用野兽感知在石壁的缝隙内又找到了一颗两界珠。

    这是那群巨人离开时，所用的两界珠。

    如果用这颗两界珠，那他就可以到达巨人所在的地方。

    只是，苏白估计，巨人离开的时候，已经把对面的两界珠关闭了。

    所以，这颗两界珠，已经没有了什么用处。

    拿到这颗两界珠之后，苏白思索了片刻，便把这颗两界珠给关闭了。

    接着，他就朝着屠龙部队员所在的位置走去。

    当苏白接近的时候，屠龙部剩余的人，脸上都露出警惕的神色，纷纷举起了手中的枪械，对准了苏白。

    苏白清楚，如果他有异常的举动，对方绝对会开枪的。

    只是，这些枪，对于他的威胁，并不如福凉生。

    尤其是他刚刚实力进一步增强之后。

    “我来这里，并没有什么恶意。”苏白看向众人，拿出了之前在山坳里找到的两界珠，放在地上道：“这颗两界珠，通往的是巨人所在的地方，或许对你们有一定的帮助。”

    这种珠子，他只需要一颗就行。

    这另一颗，或许对于屠龙部而言，用处非常大。

    听到他的话，楚红月等人微微一怔。

    他们没有想到，对方竟然会把这种宝物给他们。

    苏白朝着众人点点头，随后便转身离去。

    只是走了几步，他就顿了一下，转身道：“还有，如果你们要收敛你们队友的尸体，那就赶紧了。

    不然的话，很有可能会吸引血狼群以及其他的禁地野兽过来。”

    说完，他便消失在了雪地之中。

    “这人……”楚红月看着对方的身影逐渐消失，眉头皱的紧紧的。

    她还是第一次见到这么‘祥和’的复生者。

    面对自己等人，没有杀心。

    面对那些救赎教会的教徒，依然没有杀心。

    如果换做其他的复生者，恐怕早就直接开始大开杀戒了。

    这个人如果不是南瑞确定对方复生者的身份，他们都不会相信。

    接着，楚红月和其他的队友相视一眼，便有几人开始寻找自己的队友的尸体。

    其他的人，则去解救那些关在木笼子里的救赎教会信徒。

    到了深夜，八个干枯树枝组成的‘木床’被点燃。

    顿时，火光亮光冲天而起。

    “咔擦……”

    在远处一座山间，苏白把一头禁地金钱豹掐死，转过头看向了远处那燃烧的篝火，眼中有些感叹之色。

    在他把两界珠给对方之后，他便开始把四周因为血腥味而被吸引过来的野兽杀了。

    其实，他是没有必要做这些事情，直接离开禁地就行。

    毕竟屠龙部人与他没有什么关系。

    甚至对方的思想与他的思想有些相驳，有些圣母。

    对方竟然连救赎教会的人他们也救。

    只是，苏白还是留下来了，为对方守护了一时的安宁。

    虽然说，他对于屠龙部成员的做法并不怎么认同。

    但是他对于屠龙部中的这些奉献自我，保护社会安宁的人，并没有什么恶感。

    甚至，他心中很是敬佩这种人。

    也正在这时，一道轻微的声音出现。

    苏白转过头，便看到了一群血狼正缓缓的靠近这里。

    “还真的是不让人停歇。”

    苏白笑了一声，手中的魔铁化为一柄长刀，便朝着那群血狼走去了。

    另一边，楚红月等人正望着苏白所在的方向。

    “他为什么这么做？”队伍中，有一人忍不住问道。

    其他人面面相觑，也是露出了茫然的表情。

    他们心中也有些不明白。

    “或许他是心中有善念吧。”一人笑着说道。

    其他人闻言，都摇了摇头。

    作为与复生者打交道那么久的人，他们很难接受这种事情。

    “喂！”也就是这个时候，一道声音从人群中传来。

    “你们是联邦政府的人吧？”人群中，一名老头看向屠龙部的众人，说道。

    听到他的话，众人转过了身，看向对方。

    老头眼睛死死的盯着众人，道：“我现在要回家，你们赶紧带我走吧。不要管这些尸体了。这些尸体，没有我们这些活人重要。”

    说完，他故意用石头砸了一下一个正在燃烧的木床。

    “不错！不错！”

    “我饿了，快点给我吃的！”

    “我衣服坏了，你们给我准备一下衣服！”

    “……”

    其他人也躁动起来，七嘴八舌提起了各种条件。

    “闭嘴！”屠龙部中，一名中年女人神色冰冷，一股恐怖的气息从她的身上传来。

    立刻，人群禁声。

    “你们以为自己是什么身份？”中年女人冷笑一声，道：“你们现在是罪犯，并不是普通民众。目前我们正在执行联邦法律，你们必须对我们进行配合！”

    “明白了吗！？”她身上恐怖气息笼罩住所有人，寒声道。

    众人被这气息吓得瑟瑟发抖，根本不敢提出任何的异议。

    杨顺蕾把自己的精神能力收回，神色依然冰冷。

    说到底，屠龙部是一个暴力部门，并不是一个请客吃饭的部门。

    他们虽然会救这群救赎教会的信徒，但这，并不代表他们就会答应对方的无理要求。

    甚至，带这群人出去后，他们就会把这群人送进监狱里去坐牢。

    在联邦，信奉救赎教会这种邪教，是一种非常严重的罪行。

    能够把牢底坐穿。

