    “杨教授，你说说有什么好的办法可以解决这个危机吗？”

    一旁的马教授笑着道，在马教授心中，这杨晓坤教授绝对是知道什么的，而他现在不肯说，不代表他不知道。

    所以怎么着，都要套出来。

    若是套不出话来那怎办？只好找叶老弟了。

    杨晓坤听到马教授的话，无奈的笑了笑道：“解决这个危机，有办法，在一年前，也就是我刚来未来科技结晶公司时，那个时候，是老板找到我们，让他们研究一款可以提供人体进化的一种药剂！”

    什么？

    提供人体进化的药剂？

    众人眉头一皱，这种药剂真的存在吗？

    反正他们是不会相信这种药剂的存在，这怎么可能嘛。

    提供药剂计划？

    这不是在胡扯呢吗？

    若是人体真的可以进化的话，他们早就研究出来了，为何没有研究出来，那是人体基因学简直比宇宙还要复杂，根本不可能研究出能够让人体进化的药剂。

    要知道人类进化历史是如何来的？

    不正是脑域进化？

    一步步随着环境而进化着。

    所有的生物都是这样，环境在变化，他们就会跟着变化，恶劣天气的影响下，很多生物都会繁衍出如何保护自己的身体机制。

    比如豹子，给了速度，锋利的牙齿。

    穿山甲，给了强悍的防御力和挖掘能力。

    这就是环境的改造。

    若是用药剂去改造的话，那基本上很难成功的吧？

    杨教授不像是在骗人的样子，而且他口中所说的那个药剂，似乎还是他们未来科技结晶公司创始人叶凡给研究出来的呢。

    若是这样的话，那更加不像是在骗人的了，如今的他们，可是十分相信叶凡的。

    若是有人说叶凡是骗人的，那就是侮辱他们心中的精神抵柱，他们怎么会答应呢。

    “杨教授，这是什么样的药剂，不是我们在怀疑，而是我们不明白这种药剂是如何进化人体的？按照我们基因学上来说，基因是一种无法违逆的，别说改造的，想要让基因变形，那是不可能存在的技术吧？”

    “是啊杨教授，基因学唯一一条准则，那就是基因无法进行修改，变形，等等吧，若是将基因变形的话，那人体也会跟着变形，甚至有的人会张着三张眼睛，有的人三头六臂等等情况发生，而这样死亡率会攀升，高达百分之九十，能够存活下来的人，似乎不多吧？”

    “按照医学来讲，这就是畸形，也是基因突变，若是要说记忆可以变形的话，我太不相信，但是叶老板的计划，应该不是这么简单才对吧？”

    众人说道。

    他们虽然心中不愿意相信，但是嘴上还是十分留情面的，毕竟那可是他们心中敬仰的神研究出来的。

    他们怎么能够怀疑呢。

    已经被深度吸引了他们。

    杨晓坤听到他们的话，十分赞同的道：“的确，你们说的都对，基因是无法违逆的，无法变形，无法改造，一旦改造了，那还是人吗？”

    “但是谁告诉你们的，基因除了改造基因以外，就没有其他办法了吗？”

    杨晓坤的话音一落，众人眼睛微微一亮，他们似乎抓住了什么点子，但是一时间根本想不起来，除了改造基因，难道还有其他办法不成？那是什么办法呢，为什么自己心中感觉可以实施，但是却想不到是什么呢。

    众人都急迫的看向杨晓坤教授。

    他们大脑都闪过灵光，只不过想不到而已，他们想要听到杨教授说些什么，说不定说出来后，他们就能恍然大悟了呢。

    “基因是无法改造，变形等，但若是将我们体内的弱性基因给剔除，替换呢？替换最好的基因序列，这样我们并不会发生什么奇特的变化，也不会出现畸形，基因突变等，我们的体质，是最完美的存在，也就是那些天生运动员一般的基因，那我们的身体保护机制，岂不是就是最强的，能够快速适应地下生活，甚至，我们的寿命等等，岂不是也能增加不少？”

    我累个大曹。

    众人一副目瞪口呆的望向杨晓坤，这个消息，实在是令他们太过震撼了。

    这太疯狂了。

    剔除弱性基因，替换基因，用最好的基因图谱序列替换掉，这有些疯狂啊。

    将人人改造成拳击手，运动员，兵王体质？

    若是这样的话，那还真的可以解决所有人类体质问题啊。

    “这种药剂研究出来了没有？”

    有人立马激动的询问道。

    他们生怕这个药剂，只不过是一个概念，而需要很长的时间，才能研究出来。

    这个药剂，简直就是他们生物学上面的一个超时代产品啊，也是诺贝尔奖呢。

    比诺贝尔奖还要牛皮。

    叶凡垄断了太多的行业。

    能源行业有着杰出的作品，氦能源电池。

    物理方面也有着杰出的作品，悬浮引擎，石墨烯材质，终结者，等等一系列。

    而计算机方面也有着杰出的作品，量子计算机，全息游戏舱，X芯片，X手机等等。

    医学方面有着大白机器人。

    而现如今，他们生物学也补上了，这个叫做基因序列药剂！

    他们紧张的望向杨晓坤，神情特紧张，他们生怕杨晓坤这个时候给他们来了一句，目前还没有制作出来，也就只是一个概念。

    若是这样的话。

    那他们真的要疯狂了，崩溃了。

    好不容易给了他们希望，却又给了他们迎来了末日一般的绝望，这谁扛得住？

    这谁受得了？

    马教授也紧张的盯着杨晓坤。

    他算是明白了。

    杨晓坤这货和秦江是一类人，都是属于特贱的那种。

    你倒是说啊。

    “有，已经研究出来了，若是没有研究出来的话，我现在身体这么爽朗，甚至年轻化是怎么来的，你们不会真的以为市面上的保健品能够做到这种程度吧？”杨晓坤教授笑呵呵道。

    哗。

    众人诧异。

    真的假的？

    他们没有见过杨晓坤以前是什么样子。

    而马教授却见过啊，他没有见过真人，但是见过照片的，照片上的那位是一个老人啊。

    .....