    林锐远远的便看到了跟在李云龙旁边的楚云飞，忍不住皱起了眉头。

    拉过来一名战士，问道：“那个晋绥军军官是三五八团团长楚云飞吧？”

    “对呀！怎么？你认识他？”

    “哦~！之前听说过，也算不上认识。”

    林锐打了个哈哈，随后问道：“他们什么时候来的？”

    “今天刚到！”

    林锐了解了一下情况，于是便主动迎了上去。

    林锐抬手敬了一记军礼，说道：“报告团长，特务连连长兼特战队队长林锐执行任务归来，请指示！”

    李云龙老脸一板，说道：“林锐，你执行什么任务？执行的谁的任务？”

    “我看你小子是越来越无法无天了，一点组织纪律性都没有了，知不知道擅自调动部队，那可是违反纪律的？”

    林锐理直气壮的说道：“我是在执行你的任务呀！”

    李云龙不解的问道：“老子给你什么任务了？”

    林锐说道：“你不是让我给你搞武器装备吗？搞来了！”

    “就在车上，有枪有炮！”

    听到这话，李云龙一张老脸顿时笑开了花了，连忙问道：“真的有枪有炮？”

    “那是！”

    林锐一脸骄傲的说道：“本人亲自出马，搞不到点枪炮回来，那岂不是太丢人了吗？”

    “可惜的是，只有四门迫击炮，轻重机枪也才那么二十多挺，掷弹筒十支，步枪才四百多支，手枪有那么几十支吧！”

    “还有一些子弹手雷之类的，其余的就是一些乱七八糟的东西，什么药品，生活用品，饼干罐头什么的。”

    “还搞到了一笔钱，大约有几千块大洋吧！”

    听到这话，李云龙顿时换了一副嘴脸，一把搂住了林锐的肩膀，哈哈大笑着说道：“干的漂亮，我就说我林锐兄弟有本事！”

    “每次出去，都能给我弄回这么多好东西！今天晚上，老子请你喝酒，咱们好好庆祝一下，不醉不归。”

    林锐嘿嘿笑着说道：“嘿嘿，我还以为团长，要将我送到军法处去呢。”

    “哪能呀！瞧你说的。”李云龙连忙说道：“我刚才只是跟你开玩笑的。”

    “你说老子好歹是你的团长，以后你有什么行动，就不能提前跟我说一声吗？”

    “老哥也好派人接应你一下。”

    林锐微笑着解释道：“这次是我错了，原本我只打算带着弟兄们出去拉练一下，特战队毕竟刚刚组建，需要磨合嘛。”

    “没成想，半路上到了鬼子的据点下面了，他们拦着路呢，我们只是顺手就将小鬼子的据点给干掉了。”

    “结果灵阳城内的小鬼子，跑来支援，我们顺手就给灭了他们，这才缴获了这批武器装备。”

    李云龙笑着说道：“听听~！你们都听听，我兄弟就是有本事。”

    “兄弟，你们这次灭了多少小鬼子？”

    林锐回答道：“在据点里消灭了二十多个小鬼子，七八十个伪军。”

    “然后又伏击了鬼子的增援部队，大约是不到两百个小鬼子。”

    “加在一起就是两百多个小鬼子，外加几十个伪军。”

    李云龙笑着问道：“那你们出动了多少人？”

    林锐回答道：“我们特战队，二十五人。”

    李云龙是故意这么问，有意在楚云飞面前显摆一下。

    这时楚云飞终于开口了：“想必这位就是大名鼎鼎的林锐林连长了，果然是名不虚传，楚某佩服。”

    林锐连忙说道：“原来今天有贵客临门，不知道这位长官是？”

    赵刚连忙介绍道：“林锐呀！这位就是晋绥军三五八团团长楚云飞上校，这位是他的副官，孙铭上尉。”

    林锐连忙抬手敬了一记军礼，说道：“长官好！”

    楚云飞客气的回了一记军礼，随后和林锐握了握手，微笑着说道：“刚才我听到林兄弟谈起端了鬼子的炮楼，又干掉了小鬼子的增援部队。”

    “而你们只动用了二十五人，鄙人从军多年，虽然算不上身经百战，也算是有些经验了，但是鄙人实在想不明白，林兄弟是如何做到这一点的。”

    “还望林兄弟能够不吝赐教！”

    林锐微笑着说道：“其实这也很简单！”

    “我们到那边坐下来，慢慢说吧！”

    随后众人来到了旁边的一棵大槐树下面，有战士搬来了几个板凳。

    几个人坐在树下。

    林锐拿起了一根树枝，在地上比划着向楚云飞等人说道：“这里是小曹庄据点。”

    “我们特战队一路奔袭到这里，趁着晚上，敌人睡的正香之际，我们偷偷的爬进了据点。”

    “先干掉了小鬼子的岗哨，随后分别摸进了敌人的营房。”

    “就这样，所有的鬼子汉奸，被我们全部干掉，我们无一伤亡。”

    楚云飞一脸惊讶的说道：“你们竟然能够神不知鬼不觉的摸进敌人的据点，干掉了他们的哨兵，还神不知鬼不觉的将睡觉的敌人，全部干掉了，简直不可思议。”

    林锐微笑着说道：“我们虽然只有二十五人，但是这二十五人，基本上都是身怀绝技，武艺高超。”

    “而且各个都拥有着丰富的战斗经验，趁着敌人防备最松懈的时候，摸进一个据点，还不算什么难事儿。”

    “当然了，我也承认，这里面有运气的成分。”

    “一旦若是在这个过程当中，被敌人发觉了，这一仗肯定不会这么轻松。”

    “弄不好还可能会功败垂成，但是打仗嘛！哪有不冒险的呢？”

    楚云飞点了点头说道：“原来如此。也对，你们都能神不知鬼不觉的摸到老庙山，小鬼子的司令部，摸进一个据点，也算不上什么难事儿了。”

    “但是二十五人，伏击近两百小鬼子，就算是伏击！恐怕想要全歼这两百小鬼子，也没那么容易吧？”

    林锐微笑着说道：“只要提前布置妥当了，倒也不算太难。”

    楚云飞非常虚心的说道：“还望林兄能够不吝赐教。”

    此刻，楚云飞完全像是一个虚心的学生一样，对林锐的称呼，也变得更加的客气了。

    李云龙嘿嘿笑着说道：“嘿嘿~！我说楚兄，你这是跑到我这里来偷师学艺来了。”

