    听到甄帅奇的汇报之后，林逸稍作沉吟后说道：“按照你的说法，那个外来的黑暗魔兽一族高手，对你并不是十分信任！我假扮成卡路牙，也未必能再次蒙混过关！”

    其实林逸觉得甄帅奇提起卡路牙，就是一个很大的失误！

    只是事情已经发生，再说什么都没用了。

    “那怎么办？要不然我们去通知大堂主，请大堂主派人围剿他吧？”

    甄帅奇有些忐忑，这次的事情总让他有些不安，通知了林逸之后，才想起来还没通知他的上司大堂主。

    “暂时先不用了，免得打草惊蛇，我和你去看一下情况再说。”

    林逸摇摇头，出于对自己实力的自信，即便是觉得卡路牙身份可能瞒不过去，依然决定去探探对方的虚实。

    除此之外，林逸对巡察使的身份也很是在意，这可是金泊田的人啊！

    居然会成为卡路牙安排的卧底？其中是否有什么隐情？

    在搞清楚此事之前，林逸不想把大堂主牵扯进来，免得巡察使和大陆武盟的巡查院都被牵扯在其中，那样事情只会越来越复杂。

    甄帅奇没意见，林逸有了决定，他就跟着配合，不知不觉中他已经对林逸有了盲目的信心！

    他觉得林逸出马，绝对没有搞不定的事情！

    林逸出门的时候换成了卡路牙的肉身，自然是又引起了甄帅奇的感叹。

    心中不由埋怨自己怎么总是看不到如此神奇的易容术到底是怎么办到的？

    瞬间变幻容貌身形，简直神乎其技啊！

    两人一路来到水墩路，用引导阵符进入38号，那神秘人和巡察使都在，就等着林逸两人过来。

    “哈哈哈，卡路牙，你果然没事！好久不见，能再次见到你真是太好了！”

    神秘人看到林逸伪装成的卡路牙，立即露出大大的笑脸，张开双臂迎了上来。

    巡察使则是站起身对林逸微微一躬，表示出了足够的敬意。

    林逸心中一个咯噔，此人认识卡路牙？

    好像还挺熟的样子啊！

    这就麻烦了！

    看来人的样子身份地位应该不在卡路牙之下，用以前的方法行不通了！

    “哈哈哈，好久不见，你这风采不减当年啊！”

    林逸也是堆起笑容，张开双臂准备和对方来个拥抱礼，至于对方的名字则是随口含糊敷衍过去。

    神秘人抱住林逸，突然手上发力，试图从背后发动偷袭，一举击溃林逸的防御。

    没想到林逸也有相同的想法，几乎同时对对方的后背发动袭击，两人也都同时察觉到了对方的动作！

    于是本能的使出了战略性撤退手段，一手回撤，推向对方胸口，试图以此来拉开距离。

    结果就变成了两人互相对了一掌，背后的偷袭也是虎头蛇尾，没有起到什么作用。

    各自退了三步之后，林逸和对方同时止步，都知道对方已经知道该知道的东西了。

    “你不是卡路牙，所以你到底是谁？居然能伪装的如此相似，堪称天衣无缝！还是说，你其实是夺舍了卡路牙？”

    神秘人眯着眼睛盯住林逸，寒声说道：“凤栖大洲这边发生的事情，也都是你一手搞出来的吧？”

    林逸也不否认，耸肩微笑道：“确实如此！不过我好奇的是你是怎么看出破绽来的？刚才你也说了，我的伪装堪称天衣无缝！”

    即便早有预料，林逸也是想要知道真实的原因，正常情况下，对方不该一见面就下黑手才对，除非是打着抢夺权力的目的。

    至于林逸对他下手就很正常了，这是个不逊色于卡路牙的强者，此地又不是阵道之源，林逸没办法用巫灵体来施展木林森幻千变组成战阵，恐怕不是他的对手。

    先下手为强，后下手遭殃！

    结果大家一起下手，倒也没什么可说的了！

    那人呵呵一笑：“说来也简单，不过你还没回答我你是谁，凭什么就要我回答如何看穿你的问题？”

    林逸撇撇嘴，也懒得计较这些小事。

    反正卡路牙的身份已经穿帮，林逸告诉对方也无妨：“好吧，我告诉你好了，我是天下学院炼丹分院的院长司马逸！接下来换你了！”

    边上的巡察使听罢，顿时脸色微变！

    他没想到这个卡路牙居然是司马逸伪装，今天看来是不能善了了！

    若是留不下林逸，他的身份将彻底暴露！

    换了其他人就没那么严重，巡察使可以用自己的身份来压服对方，偏偏林逸却不会受他巡察使的身份摆布！

    巡察使面色变幻不定，眼神不断在林逸和那神秘人之间来回游弋，内心恨不得马上动手干掉林逸。

    但那神秘人显然并不着急，巡察使也不敢擅作主张。

    只见神秘人气定神闲的微笑道：“果然是你，司马逸！本座其实早有预料，如今只是由你亲自证实了而已！”

    神秘人这话说的，大有一种一切尽在掌握的气概，巡察使心中稍定，暂时压下了心中急切。

    林逸眉梢微挑，恍然道：“我明白了！之所以你能确定我不是真正的卡路牙，是因为你早已知道，真正的卡路牙在梧桐大洲阵道之源的时候就已经死了，自然不会出现在凤栖大洲！”

    从对方的一句话，林逸就猜到了事实的真相：“若是所料不差，应该是天阵宗的人告诉你卡路牙的死讯吧？所以你在一开始就已经怀疑了我的身份，故意把我引来，想要暗中出手杀我！”

    阵道之源中，唯一逃跑的那个金袍中年人，亲眼目睹了卡路牙被林逸击杀的全过程。

    虽然林逸当时并不知道，但后来解救出阵道公会副会长的时候，林逸对于这个事实也有所了解。

    天阵宗和黑暗魔兽一族有所勾结，阵道之源中发生的事情传递给了其他大洲的黑暗魔兽一族很正常。

    都这么久了，消息自然已经传开了。

    想明白了这一点之后，林逸不由暗自庆幸，幸亏之前动手的早，消息还没有传递到凤栖大洲这边来，否则自己假扮卡路牙的计划一早就暴露了！

    林逸说话间心念电转，已经把事实推断的八、九不离十了。

