    前往千刃峰之前，叶凡需要安排好姐姐唐英。

    尸人组织的“尸毒”十分厉害，虽然唐英体内的尸毒早就解除，但身体一直没有彻底恢复。

    这次去千刃峰，叶凡不打算让唐英去。

    另外，呼延灼也得安排在东城，不可能带着这么一个大家伙到处跑。

    唐英正好可以看守呼延灼。

    这个安排，得到唐英的同意，另外，梼杌和饕餮两人也留了下来。

    在启程的之前，孟轻音找了过来。

    “凡哥！”

    “嗯，怎么了？”

    叶凡看孟轻音的情绪有些不对劲，语重心长的问道：“有什么心事，和我说说看。”

    孟轻音脸色古怪。

    酝酿好一会儿才支支吾吾的说道：“之前在京城，刑天大哥拿走了我的一根头发，说要做血脉鉴定。”

    “是！”

    叶凡点点头，这件事他一直记在心里。

    大姐孟清漪，到底是不是孟家的血脉，是不是孟苍梧的女儿“孟轻舞”？

    原以为刑天会悄悄的取孟轻音的头发，不曾想孟轻音知道这件事。

    “老邢和你说，拿你的头发和谁做鉴定吗？”

    “说了，孟清漪大姐。”

    叶凡有点紧张，他问道：“血脉鉴定结果出来了没有？”

    “不知道。”

    孟轻音摇摇头，说：“刑天大哥说孟清漪姐姐找不上。”

    叶凡眼皮狂跳。

    “什么意思？”

    孟轻音道：“凡哥你别担心，应该是大姐去国外出差了吧。毕竟大姐现在的公司蒸蒸日上，发展迅速，出差国外也能理解。”

    叶凡若有所思。

    孟轻音自顾自的继续说：“若血脉鉴定真的和所想的一样，孟姐姐是我孟家人，是我的堂姐，那……”

    “什么？”

    “我在家族打听了一些事情，得知堂姐孟轻舞小时候和一个长宁叶家的少爷订了娃娃。凡哥，你就是长宁人，而你想要知道大姐是不是孟家血脉，这么说，你肯定就是长宁叶家那位少爷了。”

    叶凡没有否认。

    “是我！”

    “如此一来，皆若孟清漪大姐就是‘孟轻舞’，你是不是要履行当年父辈的姻缘，和大姐结婚？”

    “额，这个……”

    叶凡没想到孟轻音是问这个事。

    其实，叶凡明白孟轻音对他的情义，知道孟轻音喜欢他，想要做他真正的妻子。

    只是目前叶凡还没有结婚的打算。

    看叶凡一脸尴尬，孟轻音心里偷笑，觉得叶凡太可爱了。

    在外面大杀四方的银发战神，还有这么可爱的一面。

    她喜欢叶凡。

    很喜欢。

    可以说，她的命运因为叶凡而改变了。

    曾经，她一个生活在孟家深闺里的小姐，体弱多病，惶惶不可终日。

    自从叶凡出现在面前，带着她走出了囚笼，经历生与死，并且如今获得了非凡的实力。

    这完全是再造之恩。

    孟轻音愿意做叶凡的妻子，只需要叶凡点个头，她会义无反顾的跟随叶凡。

    本来，孟轻音不着急。

    她相信自己可以得到叶凡的心，只是需要时间；然而，刑天的“血脉鉴定”突如其来，让她有一种危机感。

    孟清漪是叶凡的大姐，关系亲密，若再加上“娃娃亲”这层关系，恐怕她一点机会也没有了。

    因此。

    这段时间以来，孟轻音都心事重重。

    幸好刑天找不到孟清漪，血脉鉴定一直没办法进行。可这终究不是路子，她得试探一下叶凡的态度。

    于是乎，才有了刚才的对话。

    “凡哥，说话啊，你会和大姐结婚吗？”孟轻音一边说着，一边靠近叶凡。

    几乎依偎在他怀里。

    那傲人的峰峦，点了点叶凡的胸膛，令叶凡全身酥麻，像是被电了似的。

    “我，还不知道；我才二十出头呢，这么年轻，就想结婚的事，操之过急了。”

    叶凡哈哈一笑，灰溜溜的跑走了。

    孟轻音无奈的跺了跺脚。

    跑到外面的叶凡满头大汗，感情方面的事，简直比和强者大战三百回合还要难。

    “北荒事了，我得回一趟青州，看看姐姐们。希望大姐真的是出差吧，千万别出事了。”

    叶凡暗暗祈祷。

    半个小时后，车队出发了。

    孟轻音没有去。

    她想了想，还是决定跟在唐英身边。

    叶凡很听姐姐的话，把姐姐搞定、有姐姐撑腰，搞定叶凡就容易了。

    早在京城，孟轻音就从唐英嘴里得知姐姐们的信息，专门研究了一段时间。

    大姐孟清漪、二姐苏沐雨、三姐韩冰、四姐佟小曼、五姐钟灵、七姐方蕊。

    孟轻音做了计划，先搞定六姐唐英，然后在搞定温柔的二姐苏沐雨，接着是小七方蕊……

    这些是孟轻音的小心计。

    “不过现在又多了个情敌，曲幽儿貌似也喜欢凡哥，很烦。祝滢暂时还没有发现异常，但也要提防。”

    “至于罗红姐姐……”

    “猎夫的路，任重而道远啊。”

