    

    “天津饭，你真把我这里当自己家啦，每一次带来的人越来越多！”

    界王看着自己小小的界王星上竟然一下子来了七八个人，顿时有些不乐意。

    “不要小气嘛界王大人，我们这也是为了和弗利萨战斗做准备啊。

    像弗利萨这样罪大恶极的坏蛋，你也一定不想看到他继续逍遥自在对吧？

    所以您就行行好，继续帮我们训练训练吧！”

    界王看着天津饭笑眯眯的样子一脸的郁闷，但是一想到凶名赫赫的弗利萨，顿时还是蔫了下去，身体也微微颤抖起来。

    弗利萨的强大，作为界王的他是清楚的。

    明知道对手是弗利萨，这些家伙竟然还一点都没有放弃的意思，真不知道该说他们是勇敢还是犯傻。

    不过宇宙中总是需要一些这样犯傻的人。

    界王摇了摇头，无奈地同意了天津饭的请求，尽心尽力地训练着天津饭这次带来的众人。

    一直到三个月后，天津饭等早已经适应了十倍重力的人才回到地球，继续利用布尔玛赶工出来的重力训练室训练。

    至于撒旦，饺子还有亚奇洛贝，因为还没有完全适应十倍重力，所以就继续留在了界王星。

    “不用担心受伤，我已经从猫仙人那里拿来了一大罐仙豆。

    只要受伤了就可以服用，要在短时间内尽可能地把自身的潜力挖掘出来！”

    在进入重力训练室前，天津饭又对着悟空等人嘱咐道。

    之所以这次使用的是猫仙人那里的一部分仙豆存活，倒不是天津饭自己种的仙豆用完了。

    而是因为他之前从悟空等人那里得知了自己种植出的仙豆，能够在吸收能量后激活成仙豆人。

    对于拥有了这种特殊能力的仙豆，他当然要先留着等待关键时刻，训练时就用卡林塔的普通仙豆就可以了。

    反正在疗伤的效果方面，两种仙豆倒都是立竿见影，没有太大差别。

    不仅如此，虽然他知道不用自己多嘴，悟空多半也会在训练中一次次挑战自己的极限。

    但他还是将赛亚人濒死重伤后实力能够飙升的体质bug，借着自己是从加克那拷问出来的理由告诉了他。

    至于能够在弗利萨来到地球之前的期间卡多少次bug，就要看悟空对自己的身体有多狠了。

    悟空听到天津饭告诉他的这个秘密之后，这也才恍然大悟，明白了自己为什么会在之前和贝吉塔一战后实力飙升。

    原来就是因为濒死复活实力飙升的特殊体质！

    知道了这一点后，悟空在重力训练室中对自己的训练更是达到了极限中的极限。

    本就是武痴一般的悟空，在这期间完美地诠释了什么叫做只要练不死，就往死里练。

    这样的疯狂程度，即便天津饭也再次加强了自己的修炼强度，将大部分现代娱乐都搁置，也还是自愧不如。

    两人同样都在一百倍重力的极限环境中操练，直到半年以后，一个外星人的到来，才让众人热火朝天的修炼戛然而止。

    一直在界王星修炼的撒旦他们，也在这时候被天津饭召回地球。

    因为这一天，那美克星的战士内鲁作为来访地球的使者，带来了那美克星人大长老的预言。

    “当宇宙的罪恶皇帝企图染指龙之瑰宝时，遥望的两颗星球将奇迹般地休戚相关，命悬一线。

    冲破黑暗的黎明之光，是遗忘的龙族后裔和坚强的奇迹战士们！”

    既是预言，也是求援。

    内鲁带着两颗星球之间的联系，背负着使命来到了遥远的地球。

    当他看到天津饭等人之中的比克时，对于原本还弄不太清的大长老的预言豁然开朗。

    “我们很像。”

    内鲁看向比克，淡淡地说道。

    “的确。”

    比克环抱双臂，稍稍点头。

    “悟空，教我气息感知吧！”

    天津饭迈出了那一步，他开始理解到生命中更加重要的意义。

    有的时候，清醒地死去，反倒好过糊涂地活着。

    “天津饭……”

    克林和雅木茶等人听到天津饭的请求，和此刻的悟空一样，都有些惊讶地看向他。

    天津饭隐居的坚定，他们当初在卡林塔是亲眼所见的。

    一直以来，他们也都尊重着天津饭的选择，他们知道，天津饭是热爱着和平的。

    但是这一次，为了地球的危机，他站出来了，在自己向往的和平和地球之间做出了抉择。

    或许其中有逼不得已的成分，但是天津饭能够做出这种觉悟，却都让众人心中多了一分敬意。

    “没什么，这次的战斗如果败了，也许一切就结束了，我也不能够再像以前那样这么自私嘛。

    人活一世，总有一些要守护的东西。”

    天津饭的目光从悟空等人身上扫过，最后又扫向了身后的兰琪和塔依丝。

    两个金发女孩这时候不吵不闹，他们也许不明白弗利萨有多么强大，但是他们能够感受到众人这种视死如归的氛围。

    “天津饭如果这场战斗你赢了，我们就……”

    天津饭伸手挡住了两个女孩要说的话。

    虽然因为世界的改变，他对于这一战没有十足的把握。

    但是这种增大失败几率的flag，还是不要让她们说出口比较好。

    “那么内鲁，你们的大长老有没有说过，弗利萨会在什么时候到来呢？”

    天津饭转头看向一旁的内鲁。

    内鲁摇了摇头，预言的内容只是指明粗略的方向，并不会涉及太过具体的细节。

    得到这样的答复，天津饭也并不奇怪。

    在从悟空他们那里得到了气息感知的要点之后，他只是用了几个小时就掌握了这项能力。

    而当他掌开感知的一瞬间，远处的天空骤然变暗了下来。

    强大到众人震惊的气息，瞬间落入他的感知范围内。

    弗利萨军团，到了！

    “这就是气息感知的能力吗，直接传递到脑海中的气息冲击，如果遇上太过强大的敌人的确不好受。

    怪不得比克他们在面对强敌时，经常会因为感知到气息被吓得冒冷汗。”

    只是，天津饭此刻虽然感受到了弗利萨那股邪恶的气息，却并没有吓得冷汗直流。

    与此相反，他的脸上反而露出一丝惊讶。

    他能够感到弗利萨那股邪恶的气息比自己强大，但似乎也没有强大到不可抗衡的地步。

    “看来现在的我，还有悟空他们，果然要比原本强大了一点。”

    天津饭暗暗想到。

    不过他也知道，这只是弗利萨的初始状态。

    他真正的强大，是在一次又一次的变身之后。        

