    即便是到了21世纪的现代军队，火焰类武器仍旧作为一种大范围且高效的反步兵武器，而继续存在于当今世界各个主要强国的军队建制当中，从未被彻底淘汰亦或是淡出人们的视野。

    这种历史悠久而又古老的纵火式攻击几乎可以说是借用了大自然的力量也仍不为过。

    而当这种残忍的火焰攻击凶猛到一定程度之后，即便是自诩为食物链最顶端的人类最终也难逃作为碳基生物的本质属性，产生对火焰这种强横大自然力量的最本质恐惧。

    到了后世21世纪的现代战场上都仍未找到有效破解方法和被动反制手段的火焰类武器，其在相对落后的二战时期会有何等可怕的大杀四方威力自然是可想而知。

    因被击溃撤退时的匆忙和苏军大规模炮击而损失惨重的两个德军步兵师，眼下手头里根本没有太多的反坦克武器可供挥霍。

    1941年时的步兵反坦克装备可远不如被尖端科技所武装起来的现代战争般发达。

    不可能像诺门罕战役时的日军那样怀里抱着炸药包向苏军坦克发动万岁冲锋，更没有像铁拳火箭筒这种数年后才诞生的反坦克装备穿越到手里。

    在苏军凶猛烈焰攻势下不断被击退的德军步兵所唯一能依靠的反坦克装备，就只有那些为数不多且和挠痒痒没什么区别的小口径步兵反坦克炮。

    冲在整个队伍最前面的KV1重型坦克很好地保护了那些身材小巧，并紧跟在屁股后面的OT-130特种坦克，并为其创造出了堪称良好的输出环境，让任何想要把这些喷火坦克除之而后快的德军反坦克小组都被76毫米炮弹轰成了一堆零件。

    占据着有利防御地形而躲藏在建筑物内居高临下的德军步兵们，也不是没有想过要用集束手榴弹或者燃烧瓶来故技重施，以从天而降的打击消灭掉这些穹甲脆弱的轻型喷火坦克。

    但已经在叶利尼亚城连续打了近两周战斗的马拉申科，眼下就像是一只老油条般对巷战德军的套路熟悉无比。

    接到了马拉申科命令后的随队苏军步兵随即开始从装甲部队两侧分头前出，小心翼翼地搜查沿街每一栋可能躲藏着德军的建筑物而保证其安全。

    那些躲藏在建筑物内保持静默而按兵不动，想要在苏军坦克路过时再从暗中发起精准攻击的德军步兵根本等不到理想的机会，只得操起手中的武器向着前来逐个搜查的苏军步兵报以还击。

    因枪声的响起而确定了建筑物内躲藏有敌军的苏军步兵，随即便会按照马拉申科之前下达的命令撤出建筑物内。

    紧跟在己方前出搜查步兵分队身后的坦克纵队，立刻便会对暴露目标的德军火力点还以颜色。

    76毫米高爆弹与炽热火舌组成的攻击弹幕只消片刻即可完全覆盖一栋临街建筑，躲藏在其中的德军步兵从开枪暴露到苏军步兵撤出，根本就没有足够的时间来逃出建筑物内，何况据守在楼下不远处的苏军步兵也根本没可能让这些德军步兵离开建筑后夺路而逃。

    软硬兼施后明的暗的各种反制手段都尝试了个遍的德军忽然震惊的发现，凭借己方手中眼下的实力和装备竟然对苏军这种成体系化的攻城战术毫无对策又一筹莫展。

    任何强行开火暴露的火力点立刻便会招致KV1重型坦克的集火攻击，距离稍近一点的德军躲藏建筑更是会直接被凶猛的火龙瞬间吞噬。

    更为糟糕的是即便暴露了目标后的德军反坦克火力点，也仅仅只有那么一两成的把握能消灭或是瘫痪掉打头的KV1重型坦克，紧接着便会被索敌成功的苏军集火消灭，根本就是得不偿失。

    退而求次之后的躲藏伏击战术也因为马拉申科指派步兵的索敌侦查而彻底歇菜，任何胆敢向苏军步兵开火的德军火力点几乎没有活过10秒以上的。

    换句话说，负责指挥着这一路苏军攻城纵队的马拉申科眼下，根本就是在用前出的苏军步兵来钓这些德军的鱼。

    即便是醒悟过此道理而不上钩的德军，最终也会因为被逐屋搜查的苏军步兵碰个对头而彻底暴露。马拉申科的作战计划对于眼下的德军来说，根本就是一拳打上了死穴而没有任何反制的余地。

    要说马拉申科为何会对攻城巷战的套路如此轻车熟练而又老辣地令德军赶到一筹莫展，这除了身为前世时林杰的那个退役老爹经常跟他讲起，当年对越自卫反击战时是怎么在越南人的城市里跟这些狡猾猴子勾心斗角玩阴的之外。

    更为重要的是在莫斯科大学有着三年留学经历的林杰，曾经在就读期间于学校图书馆内详细查阅了在俄罗斯车臣战争当中，有关于当年那场血腥程度足以震惊全世界的格罗茨尼巷战的详细资料，并对俄国军方做出的自检和相关军事学者做出的点评做了详细的归纳总结。

    脑海中储存着穿越前前世所有记忆的马拉申科，对于城市巷战的套路可要远比刚刚学着来适应这种新时代特殊战斗的德军熟练得多。

    眼下被马拉申科拿来下令所执行的这套步坦协同巷战攻城战术，可是俄军在格罗茨尼巷战里付出了上万士兵阵亡的血一般代价后才总结出的宝贵经验。

    同时，极尽狡猾之能事的越南猴子在这种东一榔头西一棒子的战术上，可要远比眼下刚刚入巷战这一行的德军精明得多。

    从自己老爹哪里学到过越南猴子几乎所有套路的马拉申科，对德军眼下所可能采取的任何反制手段都了若指掌。

    如何利用手中的强势优点克死自己对手手中的弱势短处，对于此刻的马拉申科而言可谓是再清楚不过。

    于自己的车长潜望镜内望着街道两侧依旧哀嚎不断的烈火建筑，自入城开战伊始至今一直将己方伤亡掌控在最低限度之内的马拉申科嘴角不由向上一提。

    “来吧，德军们，让我亲眼见证你们那钢铁一般的意志究竟能够在烈焰的步步蚕食下坚持多久。”