    嘭嘭嘭！

    数十根巨大的触手长出蜈蚣的毒牙，一边从左侧腾动长长的触须，张开最前端大嘴咬去；还有运用全身坚硬的甲壳撞在大树上，大树直接往右侧倒下。

    轰！

    遭受到来次左右两边狙击的黑影怪物并没有急着前行，它通过双翼与压缩空气的喷射重复着迅速升降。

    这就避开了第一波的攻势，数发骨矛从另一端再度轰射过来，黑影怪物在空中偏开头来，它用长着剃刀般钩爪的双足踢开断裂倒塌的树木。

    与此同时，空气中传来锐鸣之声，撕开风的骨矛钢管般的尖锐一端从它的上下左右掠过，却连半根毛也没有擦到，而后者却以漂亮的滑翔动作避开飞射的骨矛。

    触手徒劳无功的扭动着，它们努力的向这边挤压过了，周围的长着毒牙的蜈蚣巨口还没有靠近。

    黑影怪物就迅速穿行而过，将其甩在身后，此时此刻，它就如一片树叶在风暴的中心飞舞，以漂亮的动作回避了危机，更近一步的拉近了距离。

    “哈哈哈！你上当了！”

    肉山般的巨人兴奋的大叫一声。顷刻间，以常叶弘明的身体为中心，前排的地面大片粉碎，一个接一个大树般的触手长了出来，从碎开的地层中迅速钻出，向着天空努力的生长着。

    每一根都长达十米高，上面布满了尖锐的骨刺，就这么密密麻麻的分布在地面上，阻挡在黑影怪物的面前，就像是骨与血组成“栅栏”。

    这些“栅栏”也并非是死物，而是如同捕食者一般的活动着的触须，触须的表皮上还覆盖着外骨骼，每一根巨大触手的前端，除了长出巨大的颚牙，还布满了果实一样密密麻麻的眼珠。

    常叶弘明通过战斗，脑海中关于“彼岸之王”这个咒相之力的秘密，也越发的理解通彻。

    这个咒相号称为“彼岸之王”，原因也是无他。盖因这个咒相能够转换“生”与“死”的概念，激活彼岸之王咒相的核心就在于吞噬生者和死体，将活人的生命转化为“死”，再以“死”转化为生，从而获得生成与创造的力量。

    “生死的流转不过是表象，创造和再生才是‘彼岸之王’的强项，能够领悟这一点的人，才是真正意义上的彼岸之王！”

    领悟了这一点的常叶弘明发出阵阵狂笑。

    在他那巨硕的肉山躯体之下，支撑着巨躯的双腿如同大树的“根”一样融入地下，这些分布在地下的根须肆意在地下生长着，对整片大地进行着侵蚀。

    “彼岸之王”的咒相之力操控的血肉改造之异能，被他发挥的淋漓尽致，无数道血肉触手如同捕食猎物的食肉植物一样，从地面弯曲着长长的触须，像是人体的肋骨般伸展着，并且从四面八方组成了围猎的阵型。只要误入其间，就无法逃离这些血肉触须的捕杀。

    “上当的是你才对。”

    就在下一刻，黑影怪物的身影却在巨人身上无数眼珠注视下陡然消失不见。

    ——不，这并不是什么消失。

    所谓的黑影怪物，也就是“支仓冬夜”只是穿梭到了深灵界里，因为“黑迦阎魔之心”这个恶堕器官完成的关系，他能够逗留在深灵界里的时间，也从过去的5秒变成了现在的9秒。

    深灵界是个异常的世界，在这里，一切都被朦胧的黑暗所遮蔽，难以清楚的视物，哪怕是支仓冬夜也无法理解这个真实世界的秘密。

    他一进入深灵间，就打开了胸间的“内在之眼”，胸前的骨甲、骨甲下面缠绕在一起的黑色发丝全都裂开，一个金色的巨大眼珠生长出来，从这只燃烧的金眸之眼中，能够看到现实中的物质组成的无数抽象的黑白色线条。

    “‘恐惧灵光’对这家伙没有吗？应该是具备免疫dbuff技能的敌人，看来也不能太依赖恐惧灵光……”

    因为本身就待在世外之森中，他也感知到了森林中的骚动，也追着动静追了过来，这才有了之前发生的那一幕——

    “这个巨型肥仔果然也是咒相创造出来的东西，造型再怎么夸张，本质还是没有变化，血肉触手，还是肉体改造，都是融入咒相之力转变的外相，其内侧还是以本体为核心，就跟我的‘鵺’之型态是一个道理，与祸鬼中的四臂牛鬼也是同样的原理。”

    ——咒相这玩意，在支仓冬夜看来就相当于一层能够变形，也能够进行伪装的装甲，比方说自己现在变成了一个长有巨翼，骨爪，尖锐的鸟喙，化身成了传闻中的妖魔鬼怪一般的凶恶异形。

    由此也可以通过想象来进行推断，自古以来，人类世界传闻中的各种妖魔、怪物、巨兽，很有可能都与咒相

    可是实质上，“黑迦阎魔”咒相也没有真正让支仓冬夜化身成妖魔，他的本体就藏在咒相的内部，巨大的形体主要是由“幽兽之骨”、“魃鬼之发”、“狂骸面具”以及其他的恶堕器官所构成，并不是肉体真的扭曲了形态，化为了那头名为“鵺”的妖怪。

    现在这个长角、肥硕不堪、皮肤苍白如象皮的巨人，归根结底，也不是其真实的姿态，其巨大的形体也不过是通过咒相之力，在外侧增加了无数血肉般的“装甲”。另外，在这个巨人胸口的心脏位置正蜷缩着一个双手抱膝、宛如婴儿般的由线条构成的人影。

    “本体就在心脏的部位。”

    在黑暗无光的深灵界之中，支仓冬夜通过“内在之眼”知悉了敌人真正隐藏的位置。

    他立即就知道下一步怎么做了。

    轰！

    “黑迦阎魔之心”在胸腔内部一阵激荡，心脏中隐藏的恶堕器官泵出一道道黑焰，通过心脏这个器官，注入到与心脏相连的血管之中。

    嘭！

    黑焰化成一道道热流，沿着全身的血管流动，发出“哗啦”啦的响动，在体内奔腾不息。

    伴随着这种异变，就连肌肉、血管、神经、骨骼、脏器……也在极短的时间里，迎来了一场翻天覆体的变化。

    也就在此时，四大金刚力凝聚成了“不碎金刚力”，藏于皮肤下面的淡金色鳞片发出光芒来，支仓冬夜化成的“鵺”之巨兽，全身也浮现出金色的纹路。

    “吼！”

    他张开嘴来发出一声妖魔般的吼声。

    喀嚓喀嚓，脊椎上的骨刺一节一节钻出，“出离忿怒相”也在这一刻爆发出来，燃烧出的妖异火光缠绕在“鵺”的躯体上，这些火焰不断扭曲、变动、缠绕，在虚空中飘动着，火焰中传来了尖锐刺耳的笑声。

    “轰！”

    长有双角的巨人胸前位置，空气突然爆裂，一道金红色的光芒突兀的出现，如同箭矢一样，从胸口右侧的位置贯穿了过去，大量的黑色污泥炸开，如血液般疯狂的泉涌而出。

