    距离第九届华国调香全国赛倒计时两天。

    齐老正焦头烂额，想方设法从各种渠道企图弄到罂O粟玫瑰。

    奈何秦白苏太谨慎，防范严密，竟是毫无办法之际。

    秦封的这时候打来电话，他突然就不要罂O粟玫瑰了，还表示会如期参加比赛。

    齐老既是担忧又是欣慰，他想问秦封是不是有办法了，可秦封发完了消息手机便关机了。

    齐老将自己的人脉关系网撤回来，并继续不遗余力往上面传递消息，试图把罂粟玫香水的危害性通到上面去。

    但不知道哪个环节出错，所有的消息都石沉大海。

    齐老心沉到了谷底，受香水控制的人，看来不在少数。

    距离第九届华国调香全国赛倒计时一天。

    秦封的幸运草山庄，遭到相关部门的查封，并且全网通报，山庄各项指标条件都不合格，勒令秦封关闭山庄。

    齐老皱眉，他清楚秦白苏等不及了，他通过利用罂O粟玫香水来掌控上层人员，然后公报私仇达到自己的目的。

    就，很嚣张！

    距离第九届华国调香全国赛倒计时只剩半天。

    楚青菀工作室发了官博，将会扩大罂O粟玫香水的生产，已经同R国某著名香水生产商签订协议。

    R国生产商会扩展生产线，再过半月，罂O粟玫香水将在全球线上线下同步发售。

    这一举动，在网上受到无数人的吹捧。

    即便是对罂O粟玫香水不太敢兴趣的人，冲着楚青菀的名头，也会去买一瓶来试试。

    但齐老等人知道，只要买了罂O粟玫，就再也戒不掉。

    一场危机，悄然笼罩整个华国。

    距离第九届华国调香全国赛倒计时只剩半个小时。

    帝都比赛现场，人头攒动，射灯粲亮。

    齐老穿着黑色唐装，精神抖索站在外面。

    这已是十月份的天气，多有寒风细雨。

    齐老没有打伞，他像感觉不到寒意一般，背脊笔挺地站那等着。

    远远的，一辆加长劳斯莱斯缓缓泊进来。

    现场镁光灯闪烁，无数记者不断找角度拍好照片。

    无人机嗡嗡飞在半空，直播摄像头三百六十度将所有场景都同步输入到网络上。

    车门打开，身穿绯红旗袍的少女走下来，她约莫还不要二十，改良棋牌复古精致，将她身上的婉约气质衬托的淋漓尽致。

    “啊，是楚青菀！”

    “楚青菀出来了！”

    出人意料的是，楚青菀并没有直接进场，她走到另一边车门，在司机帮助下，车上又下来个坐轮椅上的青年。

    那青年穿着一身银灰西装，面容俊逸秀美。

    楚青菀推着轮椅，带着青年一同入场。

    两人举止亲密，有人有笑，关系一看就是正在热恋中的情侣。

    不仅是现场，还有直播网络间里，很多人都为这幕议论开了。

    “哇，秦白苏这个恶心的人，怎么又出现了？”

    “秦白苏？原来他就是秦白苏啊。”

    “我我我，我海城本地人，秦白苏和秦封是抱错的真假少爷，豪门狗血现实剧，不过秦封爸爸太优秀，一直吊打真少爷。”

    “我女神不可能看上这种小人！！！！”

    “我就想知道，秦封会来参加比赛吗？”

    “官方没公布选手名单，坐等秦封爸爸。”

    “坐等+1，等着封爸爸再吊打秦白苏。”

    “有些脑残粉真可笑，能被楚青菀看上的人会有多差？搞不好是秦封陷害的。”

    “我也觉得真相扑朔迷离，秦封这个假少爷有心计手段倒是真。”

    “秦封这个人太可怕了，看秦白苏下场腿都断了。”

    ……

    弹幕风向越来越诡异，好似有人在故意引导，整个都开始怀疑秦封，同情腿断了的秦白苏。

    与此同时，楚青菀推着秦白苏，缓缓走到齐老面前。

    秦白苏笑意吟吟，分明他坐轮椅上，可眼神硬是带出睥睨的姿态。

    “齐老，”秦白苏打着招呼，“好久不见，您老身体可还好？”

    齐老冷着脸，仿佛多看他一眼都觉得肮脏。

    秦白苏眼底微沉，不过面上带出了微微受伤的表情。

    “齐老，我知道你和秦封关系好，”秦白苏试图解释，“你对我存在很深的误解，我……”

    “没有误解！”齐老冷冰冰打断秦白苏的话。

    如果可以，他恨不得现在就一拐杖打死这奸佞小人。

    “齐老！”心上人姿态卑微，还受此羞辱，楚青菀忍不了了。

    她面带怒意：“齐老，我敬你德高望重，但你也不能倚老卖老，仗着年纪就辱白苏。”

    齐老抖了抖脸，虽然早有心理准备，可被从前看中的后辈这样说，齐老还是痛心又失望。

    他声音冷肃：“楚青菀，你可知你现在在做什么？”

    楚青菀昂起下颌：“当然。”

    末了，她扫了圈不远处的记者，以及飞在斜上方的无人机。

    楚青菀义正言辞：“我所做的是帮白苏恢复正名，我所为的是要为白苏夺回属于他的一切。”

    这句话，被媒体传出去，瞬间传遍整个网络。

    齐老气的浑身发抖，他接连跺了好几下拐杖。

    “你……”齐老心脏抽痛，他捂着心口接连说了三个好字，“好！好！好！”

    齐仕慌张跑出来，将速效救心丸和一朵白霜香花塞过去。

    齐老连忙凑到嘴边，如此脸色才恢复过来。

    齐仕那张还带稚气的少年脸，冷冷地注视着秦白苏和楚青菀。

    少年人厌恶的语气毫不掩饰：“好狗不当道，赶紧滚，别挡着我们接秦叔叔和小濛濛。”

    楚青菀何时被人这样对待过，她正要理论。

    秦白苏拉住她，小声劝慰。

    楚青菀冷哼一声，头别向一边。

    秦白苏看着齐仕忽的一笑：“等秦封吗？我也很久没见他了，我和你们一起等吧。”

    齐仕皱眉：“不需要，秦叔叔和小濛濛不喜欢看见你。”

    闻言，秦白苏指尖一动，眼底飞快闪过憎恶。

    但他仍做出好脾气的温润模样：“没关系，我只是想看秦封一眼。”

    看他是不是因为罂O粟玫日渐消瘦。

    看他是不是因为山庄被关神形憔悴。

    只要能亲眼看到秦封半点的不好，对秦白苏来说，都具有报复的快意。

    齐老拉了下齐仕，不想再跟这小人说话。

    秦白苏小声劝慰了楚青菀两句，两人遂一同等在入口处。

    齐仕不经意偏头，正正对上秦白苏的目光。

    那目光，冷然恶意，像是毒蛇爬行过后留下的滑腻的触感，让人起鸡皮疙瘩。

    齐仕皱眉，小濛濛说得对，大坏蛋不会变乖，就该被统统打哭。

    距离比赛开始，只剩下五分钟。

    齐老看了无数次时间，仍旧不见秦封的身影。

    他皱起眉头，满心焦急。

    齐仕低声问：“爷爷，秦叔叔和小濛濛是不是不来了？”

    齐老摇头：“秦封不是言而无信的人。”

    秦白苏脸上笑意不变，可眼底的畅快越发浓郁。

    楚青菀轻嗤：“怕是被吓的不敢来了吧，明知必输，不如明哲保身，好歹还能维持出他天才的名头。”

    齐老看也不看这两人，齐仕愤愤盯了楚青菀一眼。

    又一会过去，比赛入场时间只剩最后一分钟。

    比赛工作人员准备拉扯围栏，禁止再有人进入。

    齐老紧紧盯着时间，忍不住给秦封打了无数个电话。

    无一例外，秦封的手机仍然处于关机状态。

    秦白苏再忍不住，痛快地低笑出声。

    秦封他不敢来了！

    秦封他被吓破胆了！

    他看向齐老：“齐老，这就是您看中的后辈，秦封也就这胆量了。”

    楚青菀也笑了起来，两人活脱脱小人得志，嚣张又得意地转身进场。

    最后三十秒，齐老摇头叹息，他拉着齐仕准备转身，再不进去就来不及了。

    比赛会场里，已经传来前奏音乐声。

    爷孙两人都很沉默，秦封，应当不会来了吧……

    一时间，齐老背脊似乎都更佝偻了。

    齐仕盯着手表默数秒针：“十，九，八，七……”

    就在这时，一声熟悉的小奶音传来：“骑士士！”

    齐仕一震，拽着齐老猛然回头。

    走前面的楚青菀和秦白苏亦同时回头。

    百米开外，大长腿的秦封抱着小团子，小团子怀里抱着盆小花，父女两人夺命狂奔而来！

    齐老和齐仕不自觉露出笑容，秦白苏则脸色大变。

    他腾地从轮椅上站起来，冲地过去猛拉入口围栏。

    秦封，不能入场！

