    看哪吒这个状态，杨戬多少是有一点意外的说着：

    “哪吒，不是吧？！我们这里这么多位大罗金仙，你该不会觉得我们有可能输在那孙悟空的手中？！”

    “开什么玩笑！？”

    “真要那般，我们这些大罗金仙的面子又往哪里放？！”

    哪吒听了，苦笑一声，并没有和杨戬进行过多争辩的意思，顺从地说着：

    “杨戬，我只是随口一说，你不必放在心中的，我们这些人在这里，又怎么可能不是那泼猴的对手？！”

    “军心！”

    杨戬一瞪眼睛，不满的说着。

    “你可知道什么是军心？！连你这个先锋将军，都这么说？！那底下那些人，还有什么军心可言？！”

    “你说得对！”

    哪吒也认识到事情的严重性，连忙点头承认着。

    “是我说的有问题，我道歉！”

    哪吒在这里认错。

    杨戬倒也没有再继续追击，大家都是大罗金仙巅峰，而且又都是好友，不过是说错一句话而已。

    再在这里揪着不放，就真的是有一点大题小做了。

    “哪吒，我们除了被动在这里防御之外，就没有什么主动进攻的方法么？！”

    哪吒摇了摇头，并没有说话。

    杨戬将目光从哪吒的身上挪动开，看向一旁的雷震子，李靖等人，从他们的表情之上，他看到的都是同样的神色。

    没有！

    眼前的这些人都觉得并没有什么办法。

    这百年时间，雷震子他们可是在第一线，始终追踪着孙悟空的踪迹，对孙悟空空间穿梭之力的厉害，那了解的比其他人清晰得多了。

    越是在和孙悟空的战斗之中，他们也就越是对孙悟空的实力有一个清晰的了解。

    只要孙悟空想跑，他们这里没有一个人能够将孙悟空留下的。

    除非孙悟空自己不想要在这里跑……

    却打算是在这里和他们正面进行对战。

    那……又怎么可能？！

    谁会放弃自己最大的优势？！

    他们这些人自然是没有太大的信心。

    这场景看的是杨戬一阵无奈，也让他心中第一次产生了一些担忧。

    “难道说是我这一次出来，真的错了么？！我应该听师傅的话，待在洞府之中，闭门不出！？”

    杨戬可知道，自己出来，不被师傅发现的前提，就是成功收拾掉孙悟空和李治。

    若是反被他们……

    杨戬有些不太敢想象，那到底是会有什么样的一个后果。

    “不行！”

    “不可能！”

    “孙悟空他们不可能有那种实力的！”

    “三界六道合力，他们肯定是要败在我们的手中的……”

    杨戬再次在这里坚定的说着。

    雷震子和哪吒从杨戬的样子之中，也明白什么！

    有些事情，他们没有在这里多说的意思，对杨戬的性格，他们多少也是有一定的了解的，知道对方不是亲眼看到孙悟空的实力，是根本不会相信孙悟空的厉害的。

    有些事情，并不是他们在这里说就好使的。

    他们也只能等待着孙悟空降临。

    ……

    另一边，孙悟空将丹药放入到了小空间之中，再次和林铭进行要求，要来到器物殿。

    林铭并没有拒绝，一抬手，一道灵力飞出，已然是在这里满足了孙悟空的要求，孙悟空钻入到了空间裂缝之中，再出现时，已然是来到了器物殿的外面。

    稍微感知一下，孙悟空顿时就感应到这器物殿的里面，有不少老朋友在等待着他。

    “呦？！”

    “都在这里等待着我呢？！”

    “原本我老孙想等着弄掉了器物殿的阵法，取了里面的东西之后，再找你们算账，如今你们先在这里等着我老孙了，那就不要怪我老孙了！先收拾了你们，再取了东西……”

    带着这种观点，孙悟空毫不畏惧，将自己的气息展现了出来。

    瞬间就已然是在这里被那雷震子，哪吒等人发现。

    “孙悟空！”

    “他出现了！”

    “他真的来了，太好了，他好像并没有发现我们，等他走得近了，我们一起发力，争取在这里将他拖住！”

    几人的眼神之中都显现出了兴奋的神色。

    似乎在他们看来，分分钟就能够将林铭拿下一样。

    他们没谁在这里感觉到什么异常。

    顶多就是觉得孙悟空有些大意了。

    他们都将自己的气息尽可能在这里隐藏起来，争取不让孙悟空发现任何的异常，真在这里惊扰到了孙悟空，再在这里跑了，那他们下一次想要获得这般机会，就不知道要等到什么时候了？！

    众人等待着孙悟空逐渐临近，眼看着孙悟空距离他们的位置已经足够近！

    几人身形一闪，已然是冲了出去。

    刷！

    雷震子，哪吒，李靖，杨戬等七八名大罗金仙同时飞出，立刻就将孙悟空围在了中间！

    他们几人在那一刻，手中连连施展了印诀。

    顿时一道道阵法之力，从他们的手中飞出，孙悟空感觉到四周的空间被层层加固。

    显然，这些人的阵法之力，就只有一个作用，那就是让他不能够在这里穿梭虚空。

    孙悟空嘴角扬起了一丝冷笑。

    显然，这些人还并不是太明白他到底为什么能够在这里穿梭虚空？！

    还以为这穿梭虚空的能力，是来自于他自己本身的？！

    要是这穿梭虚空的能力，真是孙悟空自己的，那哪吒等人的做法没有半点的问题，封锁住四周的虚空，让他没有办法在这里挪动。

    可惜……

    孙悟空的这个能力，从来都不是来自于他自己……

    而是来自于林铭！

    在孙悟空看来，林铭的实力是不在那天道圣人鸿钧之下的。

    这些人的阵法之力，能够封禁住一名大罗金仙，甚至有可能能够封禁住一名准圣，却根本不可能封禁住一名圣人。

    更何况还是一名天道圣人？

    他们的这些封禁阵法，在这里就是白费而已。

    孙悟空想要穿梭虚空，依旧是在这里能够做到，根本不会有半点阻拦的作用。

    只是他这一次并没有想要揭穿他们的打算，自己穿梭虚空的原因，没有任何的理由告知他人。

