    第260章小少爷

    裴漓之眯着眸子看了一眼头顶的天，终于可以下定结论。

    天道蒙蔽了他的部分记忆。

    想当初，与魔族勾结是多大的罪名，要处理的人绝对不可能悄无声息，能与魔族勾结，弄出那般翻天覆地的动静的人，也绝对不可能是默默无闻之辈。

    他如今作为重生之人，却无法阻拦接下来要发生的事。

    裴漓之总以为，在命运颠覆之后，众多细节跟随着发生改变，他的人生也在改变。

    可他差点忘了，这世间宽广，影响一人、几人乃至几十人的事情可改，可影响千万人的大事，如何能改。

    天意如此？

    不，天道自诩公正，因此冷漠，不会偏帮一方。

    可若是说天道绝对公正，裴漓之又会忍不住嗤之以鼻，天道的私心究竟藏在哪啊，无人得知，但不可否认的是，天道绝不公正。

    裴漓之站在路边，思绪在那一刻翻涌，可他看着林羡所在的方向，却不得不承认一个事实，他现在过去，只会打草惊蛇。

    何况，即便林羡愿意相信他，其他人呢？

    裴漓之太了解那些人了，无事发生前当你胡言乱语，大难临头时，又是另一副嘴脸，裴漓之自然无法解释自己如何能提前预知魔族入侵一事，不用多想也知道，若他此刻开口，想必无人相信，说不定日后与魔族勾结这一罪名，还能有他的份。

    这世间的林羡，仅此一个而已。

    裴漓之又默默转身，回到了原地，虞幼清看他的模样，脸色有些奇怪，“裴漓之，你刚刚突破发疯跑出去做什么？”

    旁边沈宵又是照例冷嘲了一句：“可能是突然觉得自己一个金丹期肯定进不了明天的决赛，临阵退缩了。”

    裴漓之没开口反驳。

    沈宵反而有意见了，唇红齿白的少年瞪着旁边面无表情同时还是他名义上大师兄的人道：“你不会真是临阵退缩吧？我警告你，你不许给师尊丢脸啊！”

    说着似乎又想起来，金丹期打架确实不太容易，又补充了一句：“就算要认输，也要风度翩翩，不失咱九尊阁的风度。”

    沈宵一如既往地喜欢他的师尊，或者说是崇敬。

    裴漓之不太记得前世这个御兽派的少主，在被林羡拒绝收为徒弟后，具体去了哪里，似乎后来他也是个风云人物，可是年岁太遥远，与自己无关的事，他真的很难去记住。

    “风度翩翩地认输？”裴漓之平时不爱搭腔，但今日却理会沈宵了，“小少爷，你给师兄说说，怎么风度翩翩地认输？”

    “小少爷”这一称呼其实是宗门内其他的师兄师姐给沈宵起的，沈宵确实本来就是个矜贵的小少爷，加上他平日里姿态模样，都十足的少爷模样，那种不自知的傲娇让师兄师姐们看着都觉得可爱，因此“小少爷”一词，喊起来其实没有恶意。

    可是这称呼，却万万不能从裴漓之口中念出来。

    “裴漓之，你瞎胡说八道什么？我才不认你这个师兄！”小少爷脸上有愠怒，耳根却有薄粉。

    (本章完)

