    可是，对于剑仙界这边，仙殿和水域的强者，十大世家的强者，和天玄圣城一脉，是没有丝毫的防备。

    正是因为如此，在那一瞬间，损失惨重。

    从而导致了现在，被四方势力的强者围攻，根本就离不开这里。

    想突围，根本就做不到。

    “我们被算计了。”

    在此时，墨麟也是身受重伤。

    此刻，正在被其他强者护着。

    看到现在这种场景，墨麟心中清楚的知道，他们被人给算计了。

    至于说是谁，都有哪些势力参加，现在还不能全完的了解。

    但是，仅仅是看眼前这些，也已经足够让他心惊了。

    水域和仙殿，这么算起来，整个剑仙界，现在都已经是敌人了。

    魔族，妖族，这就是三大势力了。

    现在总算是知道了，之前魔主和青鸾至圣，那是在演戏啊。

    为了什么，为了将他们引到这边来，为了逐个击破。

    现在他们这些人，陷入到这种境地之中，那么其他人呢。

    其他人现在，想必也是一样的吧。

    纵然不是，之后想来也是会被算计的。

    对方既然现在，敢于这么做，必然会做好了一定的准备。

    而且，最为致命的是，对方还有两大至圣境的强者。

    至圣境啊，呵呵呵……

    有两大至圣境，竟然还这么算计。

    他们到底，在图谋什么。

    “一定要有人活着离开，不能都死在这里了。”

    在此时，东方世家的族长，在此时开口了。

    很显然，现在就是对方设计的局，想将他们坑杀在此。

    现在，能够这么算计他们，以后，必然也是会算计其他人的。

    现在逃亡，是不可能的了，对方既然敢出手，就不会让那么多的人，有离开的机会。

    不过，没有绝对的事情。

    现在，他们若是一开始就做好准备，想好了送极少的一些人出去，未必做不到。

    “选一批，最有天赋的，我们送他们离开。”

    在这一刻，南宫世家的族长开口了。

    很显然，他很是赞同东方世家族长的话，现在必须要离开，让一批人离开这里。

    只要他们还活着，那么就不算是全军覆没，也可以给其他人报信。

    至于说，到底能够挽回多少，那就看造化了。

    “珊珊，墨麟，你们两个，带一批人离开吧。”

    “我们，为你们杀出一条血路。”

    “不要犹豫，不要回头，只管往前走。”

    在这个时候，独孤世家这边，暂时代替独孤清影引领世家强者的独孤锦轩，在此时开口了。

    很显然，现在世家之中，在这里的最为出色的后辈，就是平宁珊珊了。

    天玄圣城那边，也就是墨麟了。

    他们两个，带着带着一些人离开，还是有希望的。

    他们这些人，世家族长，会带领族中的精锐，给他们杀出一条路。

    此时，独孤锦轩告诉平宁珊珊她们，不论如何，都必须要出去。

    因为，留下是没有丝毫作用。

    而且，也只会让自己这些人，白白陨落，死的没有价值。

    现在他们就希望，这一切，都不会白做。

    “想跑？哼，早就已经将你们合围了，想跑是不可能的事情。”

    “你们，是第一批，之后，还会有更多的人，跟你们一起陪葬。”

    “现在，就让我们送你们一程。”

    在此时，妖帝终于现身了。

    现在，就是他开始带领妖族强者，开始反攻的时候了。

    这一切，都只是一个开始。

    现在这个时候，没有逃离的可能。

    他们四家联手，早已经断了所有的路，想走，没有可能，只能留下尸体。

    妖帝说完之后，直接朝着世家的强者杀了过来。

    在妖帝的身边，还有一批强者，虽然不是专属妖帝执掌的力量，但是实力也是十分的强横。

    现在，在妖帝的带领下，可直接朝着中心区域杀来。

    “走。”

    ……

    在此时，世家的强者，拼了命的阻拦。

    现在，他们自己活着，已经是没有希望了。

    能做的，就是在自己陨落之前，多杀开个。

    只希望，他能这些人，不要全部都死在这里。

    最终，能够有一些人，活着离开这里。

    “哼，本帝说了你们走不了，那么就一定走不了。”

    妖帝在此时，发挥出自己最强的战力，也不再等着后面的人。

    很显然，现在想要先杀过去，阻拦那些想突围的人。

    很明显，现在妖帝虽然跟其他三方势力联手了，但是却更相信，自己这边的实力。

    若是说，有希望突围的方向，也只能是另外三个方向。

    “剑仙界，魔族，妖族，以后，我们便是死敌，再也没有缓解的可能。”

    在这一刻，可以说世家的强者，以及那些准备被送离开这里的强者，都已经记住了。

    这一战，只要他们不死，那么以后，必然会跟这三方势力，不死不休。

    以后，再也没有合作的可能。

    一次，就已经足够了。

    不可能，在让他们继续坑害的。

    “哈哈哈哈哈，你们还讲什么将来，你们没有将来。”

    “这青灵界，就是你们的葬身之所。”

    “你们真以为，现在你们可以逃的出去吗。”

    “实话告诉你们吧，不久之后，跨界通道那边，便会有至圣境的强者守护。”

    “你们，全部都要死在这里，谁也不例外。”

    在这一刻，妖帝仿佛对于眼前的局面，很有把握掌控一样。

    此时，到也没有什么顾忌。

    可以说，直接将底细，都告诉了十大世家的强者。

    告诉他们，现在就算是，有几个人可以离开这里。

    但是，那也是无用的。

    跨界通道的出口，现在都已经被至圣境的强者给封锁了。

    想离开，将这里的消息传出去，那是根本不可能的事情。

    此刻，只有一种可能，那就是所有来此的强者，除了他们四方势力以外，其他的，都要死。

    等到将来的时候，一切都解决了，那么才是有人可以进出青灵界的时候。

    在此之前，谁也没有可能离开。

    哪怕是，一个死人，都不可能离开这里。

    这里，就是他们所有的人埋骨之地，安身之所。

