    “事情就是这样了。”大龙城六道宫驻地，巫铁手持一柄戒刀，一板一眼，很生疏的将十八式罗汉伏魔刀连续演绎了九次。

    手里提着戒刀，巫铁再一次向六道宫在大龙城的高层讲述自己‘得到罗汉伏魔刀的全过程’。

    “很凶险，但是我顺利逃了出来。不幸的是，刀法原本在争抢过程中，被岩浆焚毁了，很不幸。”巫铁摊开手：“幸运的是，我记忆力不错，刀法已经被我记在了心里。”

    金刚殿、罗汉殿、天王殿，这是六道宫专门管理门内弟子的武力机构。

    金刚殿对应筑基境弟子，罗汉殿对应感玄境弟子，天王殿对应重楼境弟子，重楼境之上的弟子，则自然而然晋升为门内高层，再不受三殿约束。

    无罡、刹力，还有天王殿首座乌日，他们对于六道宫的诸般传承功法熟稔至极，巫铁一套罗汉伏魔刀演练完成，他们已经在心中有了清晰的图谱脉络。

    九遍之后，包括王巳在内，六道宫在场的高层已经对罗汉伏魔刀有了全盘的认知，更是记下了巫铁口供的刀诀，和他们现在传承下来的十二式刀诀进行对比。

    毫无疑问，巫铁传授的十二式刀诀更加完整，更加可靠，修炼出的刀罡更加的凝实、浑厚，杀伤力更大，对筑基境弟子打基础，对感玄境弟子引动天地元能凝铸法力，甚至对于重楼境弟子感悟‘罗汉之心’，攻破天锁重楼都有很大的意义。

    这一套刀法对别人没什么用处，唯独对六道宫意义巨大。

    如果说六道宫的传承是缺了一条腿的大鼎，十八式罗汉伏魔刀真正的将这套腿补全了。

    “真正是佛陀保佑。”王巳、乌日等人同时仰面看着头顶穹顶，低沉的吟唱赞叹。

    巫铁抿着嘴看着这些兴奋得面红耳赤的家伙，这种情况下，他们不是应该高呼‘南无阿弥陀佛么’？

    他可以确定，六道宫是上古佛宗的传承遗脉，这些资料在老铁传承的信息中有很多。不过，看他们连一套刀法都没能传承完整，可想而知他们的传承残缺到了何等样子。

    “铁大剑，你犯下不可饶恕之错……为了弥补你的错误，六道宫要付出巨大代价。”王巳作为六道宫驻大龙城戒律殿的首座，严肃的冲着站在一旁的铁大剑厉声呵斥。

    “为了弥补你的错，从今日起，你就跟着巫铁大人……穷你一生，为他效力赎罪吧。”王巳看着一脸阴沉、周身死气沉沉的铁大剑，轻轻的摇了摇头，叹了一口气。

    铁大剑浑身没有丝毫活气的走了过来，肃然向巫铁抱拳行了一礼，深深的鞠躬致意。

    “巫铁大人，我铁大剑这一条不值钱的老命，从今之后，就交给你了。”铁大剑低沉的咕哝着。

    “不客气，以后，大家都是自己人了。”巫铁笑着扶起了铁大剑。

    一旁六道宫驻大龙城香厨殿的首座，一尊高有近三米，生得肥头大耳的大汉拍了拍肚皮，向身后几个同样膘肥体壮的汉子咕哝了一声。

    几个汉子大踏步跑了出去，过了没多久，他们就拎着几口金属箱子跑了回来。

    沉甸甸的金属箱子往巫铁面前一放，几个汉子打开箱盖，里面整整齐齐的，一小格一小格尽是八品、七品的各色元草。浓郁的能量气息喷薄而出，馥郁的元草香气喷出整个院子都是。

    “巫铁小兄弟，这罗汉伏魔刀，还请你不要外传。”一旁天王殿首座乌日沉声道：“甚至，就算是你自己，平日里也不要使用，这是最好不过。我六道宫讲规矩，但是如果巫铁小兄弟你泄露了我六道宫秘传，那么……后果堪忧。”

    巫铁丢下手中戒刀，将插在一旁的白虎裂拔了起来，双手一抖，白虎裂顿时发出一声震人心魂的虎啸声。

    枪杆震荡，整个大院中的空气都猛地爆开，气爆震得四周房屋‘隆隆’作响，地面都隐隐摇晃。

    巫铁如今单纯肉体力量就有上亿斤，重达三百六十万斤的白虎裂随意一晃，就好像定海神针在大海中搅了一下，整个院子中的人都只觉一阵天旋地转难以站稳。

    只有命池境的乌日若无其事，面色不改的看着巫铁。

    “乌日首座，我用枪，刀……不是我的路子。”巫铁笑得很灿烂。

    “如此就好。”乌日突然笑了起来：“其实，泄露了也无所谓，我六道宫的弟子，随意他们修炼无妨，长生教的那群妖人，他们若是敢修炼我六道宫的功法，定然气血逆流、走火入魔，我们从不担忧的。”

    几个六道宫的高层齐声大笑，一个个笑得无比的开心和灿烂。

    一旁大刀王五不顾屁股上的剧痛，抓起一柄戒刀就‘唰唰唰’的演练起完整版的罗汉伏魔刀。

    就听刀锋呼啸震荡，一股凛冽神威在他身上不断凝聚，或许是他在罗汉伏魔刀上浸淫日久，积累太深的缘故，他的罗汉伏魔刀刚刚演练了一遍，就听王五一声大吼。

    一片朦胧金光在王五身后突然浮现，一尊身高数米的朦胧人影手持长刀悄然浮现在王五身后。

    一刀金色刀光从那朦胧人影手中长刀中喷出，长有数十丈的金光一闪而过，‘嗤’的一声，大院一旁六道宫三大殿之一的罗汉殿，从中被王五一刀劈成两片。

    ‘轰~~~隆~~~’，偌大一座占地数亩的罗汉殿轰然坍塌，金色刀光劈开了罗汉殿还不算，又向后劈出了数百米，硬生生斩破了十几列房屋，吓得无数六道宫弟子鬼哭狼嚎，一个个狼狈四窜。

    “爽快……罗汉真形，降魔神刀！”王五酣畅淋漓的朝着天空吐了一道血气，隐隐可见他的皮肤色泽变得更加深邃了一些。

    只是演练了一套完整的罗汉伏魔刀，王五的修为就深厚了一截，而且似乎在天锁重楼的开辟上，也有了很大的进步。

    罗汉殿坍塌，罗汉殿首座无罡呆呆的看着崩塌的大殿，皮笑肉不笑的‘呵呵’了两声，他额头上一根根青筋膨胀起来，缓缓的转过身，一对眼珠逐渐变得通红。

    “王五……师叔我，可有得罪你？”无罡带着一丝声嘶力竭的味道，缓缓的问王五。

    王五正沉浸在一种妙不可言的突破顿悟状态中，他哈哈狂笑道：“怎能？师叔平日里最是照顾我不过。”

    无罡龇牙咧嘴的怒声咆哮：“那，你劈我罗汉殿作甚？旁边的金刚殿，天王殿，你怎么不劈？”

    王五的脸抽搐了几下，呆呆的看着崩塌的罗汉殿。

    王巳手中的短杖轻轻的颤抖着，一对眼珠很不善的看着自己这个专门闯祸的儿子。

    巫铁麻利的收起了几大箱子元草，一声不吭的带着人就走。犹如木头人一样死气沉沉的铁大剑背着他那柄特制的大剑，亦步亦趋的跟在巫铁身后。

    这两天发生的事情，对铁大剑而言实在是打击太大，他心里堵得慌。

    六道宫驻地内一片兵荒马乱，很快就传来了王五声嘶力竭的嚎叫声，以及铜杖砸在屁股上‘嘭嘭’的闷响。

    巫铁等人离开六道宫驻地的时候，好几个身躯高大，气息雄浑的六道宫弟子双手抱胸，站在六道宫大门口恶狠狠的盯着铁大剑，同时目光不善的扫过巫铁等人。

    巫铁同样目光不善的回瞪了过去，他重重的将白虎裂往地上一杵，右手拖着白虎裂向前行走。

    重达三百六十万斤的白虎裂硬生生在坚硬的黑色岩石地面上，拉出了深深的痕迹。火星四溅，一条深达三寸的裂痕从六道宫大门口向前延伸了足足百多米，巫铁这才提起了白虎裂。

    这些目光不善的六道宫弟子瞳孔缩成了针尖大小，一个个惊骇不定的看着白虎裂，然后转身就走。

    铁大剑也深深的看了一眼巫铁扛在肩膀上的长枪，他突然开口道：“他们，就是那几个被我斩杀的小鬼身后的家族。他们向来和我这一脉弟子不和，你敢招揽我？他们会想方设法杀死我，连带着杀死你……”

    “另外，罗汉伏魔刀的消息很快会传进他们耳朵里……”铁大剑欲言又止。

    “你怕？”巫铁回头看着铁大剑。

    “不怕。”铁大剑沉声道：“事已至此，我怕什么？当年，我和一群师兄弟，也是尸山血海中闯过来的。我只是怕，连累了你。”

    “我不怕连累。”巫铁摇了摇头，他现在也是重楼境的修为，哪怕只是重楼境第一重天刚刚入门的水准，以他的底蕴……除非六道宫派出大量精英弟子围杀，否则谁能奈何得了他？

    惹急了他，不要忘了，朱紫溪的那枚手环，固然是储物古宝，更是一枚可怕的空间炸弹，巫铁真敢用这歹毒玩意杀人。

    “你的女儿他们呢？”巫铁突然开口：“他们被驱逐了，你要不要……”

    铁大剑的脸剧烈的扭曲起来。

    过了许久许久，他才缓缓摇头：“戒律殿首座驱逐了她们，但是，和我不对付的李家将她们收容了……她们既然已经这样……就当，我没有她们三个女儿。哈，或许，我这辈子就应该，一个人……”

    “别胡说八道，您还这么龙精虎猛的，再找几个女人，再生几个娃不就行了么？”巫铁踮起脚，伸手拍了拍铁大剑的肩膀：“我有一个长辈，他有一句话说得好有道理——棍棒下面出孝子。”

    铁大剑喃喃重复了巫铁的话。

    “那三个倒霉女儿，你肯定从小舍不得打，舍不得骂……这不对，以后你再有了娃娃，往死里揍，一天揍三顿，往死里熬炼……反正你六道宫的功法就是拼命的熬炼嘛！”巫铁很灿烂的笑着：“那三个不成器的，你忘了就是，以后，多生几个成器的，多大点事情呢？”

    “人活着，就还有希望，没什么大不了的。”巫铁很认真的对铁大剑说道。

    铁大剑死气沉沉的浑浊眼神中，一点希望的火光亮了起来，他肃然向巫铁深深一鞠躬，肃然道：“巫铁大人，以后，铁大剑这条命，就交给您了……和我的兄弟们一样，叫我大剑就是。”

    巫铁笑着点了点头：“放心，我不会叫你老铁的……那是另外一个老家伙的专有名称。大剑，很好。”

    一旁的石飞和老白这才凑了上来，纷纷和铁大剑打招呼。

    石飞和老白到这时候都还有点晕乎乎的。

    半步命池境的铁大剑啊，苍炎域曾经的第一高手，巨人一族的石瞐老祖宗也就是这个修为。就这样子，被巫铁给忽悠到手上了？

    付出的，仅仅是一本十八式罗汉伏魔刀？

    六道宫还倒贴了好几箱八品、七品的元草？这几大箱子八品、七品的元草，可比石家送给巫铁的那一笔修炼资源还要多了许多了，石家送给巫铁的那一批资源，还是以九品元草居多啊。

    以后，有半步命池境的高手随行，一行人的心可又稳妥了许多。

    从六道宫的驻地，一路顺着大街往酒店的方向走去。

    在大龙城，巫铁还有事情要做，起码他手环中那么多的金币，除了留下一部分负责日常花费，九成九的金币，他要重新熔铸后换成元草。

    《元始经》的修炼很耗资源，想到那可怕的耗费，巫铁心里就有种说不出苦涩。

    天知道，他要消耗多少资源，才能爬上三十三重天，破开重楼凝聚命池啊？

    快要到酒店的时候，一支商队从巫铁等人面前缓缓行了过去，这支商队使用的畜力，是巫铁从未见过的一种类似于犀牛，但是通体生满了鳞甲的怪兽。

    这些大家伙筋骨强壮，气息雄浑，目光更是凶狠，像是战斗坐骑更胜过于拉车的大牲口。

    而商队中足足三千人，他们的发色或者红色，或者蓝色，或者绿色，眼眸色泽也是蓝色，绿色居多。更让巫铁诧异的是，整个商队连一个老人、一个女人都没有，全都是精壮有力的壮汉。

    虽然有上百个身形瘦削的家伙坐在大车上，看上去弱不禁风的样子，但是巫铁从这些家伙身上，感受到了强大的精神压迫力。

    这些家伙肉体孱弱，可是他们的精神力极其强大，显然也不是什么弱者。

    这么一支队伍突然进了大龙城，巫铁总感觉有点古怪。

    “老白，去探探路……这些家伙，不像是大龙域周边的土著吧？”