
　　“射中了没？”

　　“不知道。”

　　赫拉克勒斯摇摇头，距离太远又有遮挡物，除了可以保证是往刚才箭矢攻击来的方向地方回击之外，射击的敌人是否被解决掉、又或者是已经离开了那边原地，他都无从得知。

　　“所以，你只是往一个方向随便射出去一箭，哄我开心的是吗？”

　　伊莉雅有些生气，直接就踢了赫拉克勒斯一腿。

　　然后，她自己就被反震力弄得小腿生疼，蹲下眼带泪花地捂住自己的小腿来。

　　“没事吧？”

　　赫拉克勒斯蹲下身，询问女孩的情况。

　　“算啦，你这个家伙，赶紧给我搬石头去。”

　　伊莉雅不想理会自己的英灵，指着一旁被拆的古堡建筑，就气愤地喊道。

　　看着由于刚才的战斗，被毁掉大半的古堡公馆，赫拉克勒斯感到了棘手。

　　“我比较擅长战斗方面的事情，并不擅长重建房子的那种工作。”

　　……

　　第五次圣杯战争，Saber组与Berserker组初次交战的结果：

　　城市郊外瓦斯管道爆炸，毁坏了一片树林；

　　位于森林中的爱因兹贝伦古堡，从古典欧式的装修风，变成了叙利亚战损版的装修风；

　　并无人员伤亡！

　　。。。。

　　而就在冬木市郊外发生的从者战斗结束，之前拆家的赫拉克勒斯在搬运石头堵古堡破口，努力修补遭遇损坏房子的时候。

　　远离型月地球的卫星之上，一场拆星级别、比地表的从者对战还早开始的战斗，却还在激烈进行着……

　　。。。。

　　真空宇宙，没有传播声音的介质，无声寂静的世界中，一条巨大的白色能量光柱，划破了作为背景板的星空，朝着高速接近这里的漆黑铠甲身影，发射而去。

　　发出能量攻击的，是一个上百米高的白色巨人。

　　而被攻击的不是别人，正是来到这个世界月球上的吴克。

　　老实说，这场战斗，开启得有些莫名其妙。

　　黑铠顶着能量光柱，在不断被溶解、被破坏，却在彻底崩坏前，吴克一头扎进了白色巨人的身体里

　　他只是来到这个世界的月球上，打算做一些基础的身体拉伸运动，但却没想到会遇到了能在这个世界月球上生存的一个古怪生命。

　　【全吸收】

　　【能量吸收】

　　闯入白色巨人体内后，周围犹如白光形成的白色巨人躯体，就传来了一阵恐怖的、似乎想要把他体内部能量给全部抽干的吸力。

　　吴克也用了差不多的吸能招数，同样想要把属于巨人的能量给抽干，两股吸能招数就在白色巨人与她的体内激情对碰着。

　　用游戏点的说法，那就是，他们体内的能量已经没有一点是完全属于自己的，早就交融在疯狂地互相转换着。

　　这个状态维持了十分钟、二十分钟……似乎能够持续到天荒地老一般，但这是不可能的。

　　在又过去了半小时后，根据僵持着的白色巨人体内能量的流动轨迹，吴克终于发现了这玩意里面，吸收能量流向途中的一个关键点。

　　忍着周围几乎如同实质的高浓度能量，所带给身体的隐约刺痛感，吴克就朝着白色巨人的体内深处，所探查到的关键部位游动而去。

　　“终于找到你了，不是想要能量吗，想要的话，我就全给你，全释放！”

　　型月的月球上，无声的轰鸣出现，炽烈犹如核爆的白光在闪烁。

　　上百米巍峨的高大白色巨人，直接被截断了身体，而构成那身体的恐怖能量，在脱离了关键核心的控制后，庞大的能量就失去了制约，却是随着吴克全释放出去的能量攻击招数，一起在月球上开始掀起一股恐怖的能量冲击波。

　　原本，那些在之前打斗中就被崩坏的月球地表，直接被掀飞上了卫星星球的表面高空，但却是在即将脱离卫星的引力之前，就被一股奇特的力量给吸引住。

　　那股力量，阻止了大量被掀飞的星体结构，彻底脱离卫星本身的情况出现。

　　四分之一、不，应该是五分之二的卫星地表，在一场时间持续五六个小时的高烈度战斗中，被彻底崩坏毁去。

　　吴克感觉就跟以前，在自己的世界卫星月球上，和阿琪莎单练、被那位女巫老师授课一样。

　　疲惫，有些累，哪怕身体在飞速吸收回能量，在快速恢复着体力，但经历了一场几乎同等级的高强度战斗后，吴克的精神状态也实在不能算是没有消耗。

　　他就这么飘在这个世界的月球卫星球体，所出现的废墟地表中央的上空，手里提溜着一具姣好、有些像是女性，但绝对不是人的奇怪家伙。

　　神识模仿对方之前传递信息过来的那种频率，却是在反过来往现在对方的脑子里，传递属于他所想要传递的一些信息，换成言语的话就是这样的一句。

　　“游星尖兵【赛法卢】、文明毁灭者是吧，麻烦你给我解释一下，为什么要袭击我，还有那所谓文明毁灭者自称，难道是认真的，就是字面上的意思吗？”

　　吴克扭了扭有些酸痛的膀子，一开始被这家伙袭击、迎战的时候没注意，却是不小心挨了这家伙几发非常狠的能量炮，在正面、近距离之下……

　　“你是神明，文明所诞生的高等生命，而解决阻止捕捉游星——威尔帕，收获文明的家伙，即是收获之星，游星尖兵的使命……”

　　有点像是月兔子化形的赛法卢做出了回答，然而这家伙的回答却有点没头没脑，里面包含了很多吴克无法理解意思的名词。

　　不过，这家伙似乎有些死板，却是在追问中，一五一十地把自身的底细透，给露了个清楚。

　　虽然不知是真是假，但姑且听之，而听完后的吴克，稍微总结一下内容，那便是：

　　谷</span>捕食游星【威尔帕】，是一颗在这个世界的宇宙中，四处游荡的星球级特殊生命体，以文明为食。

　　当广大的宇宙中，一个文明从开始、成熟、繁荣，发展到任何方面都呈现高度状态，可称为顶点的等级后，就会被捕捉游星【威尔帕】给当作食物，开始进行捕捉。

　　而游星尖兵，就是捕捉游星分裂出来的战斗个体，通过毁灭已经发展成熟的文明来汲取捕捉游星所需要养分，最终带着养分回归捕捉游星本体之中，周而复始，继续寻找下一个成熟的文明并予以毁灭……

　　“你们已经毁掉了多少文明？”

　　“不知道，捕捉游星不会去记录自己毁掉的文明数量。”

　　赛法卢所代表的捕捉游星，的确是足够恶劣的家伙。

　　文明毁灭者之名，可以说是实至名归！

　　吴克感受到了压力，他觉得自己之所以会被呼唤来到这个世界的真正原因，一定是来阻止游星尖兵这群专门毁灭文明的坏家伙的……

　　“像是你这样的游星尖兵，捕捉游星有多少个？”

　　“捕捉游星威尔帕的体积，就和星球差不多大小。

　　我只是组成上面结晶体的其中一块，差不多就是这么大的体积……”

　　赛法卢比划着，虽然说不出具体的战力数量，但老实交代出的捕捉游星【威尔帕】的真正规模，却也让吴克的额头在开始冒汗。

　　尽管，真实较量过后，吴克可以确定单个游星尖兵，不会是自身的对手，然而，一旦数量上去了，比如真像面前被自己制服的这个家伙所言的程度，那恐怕要面对，就是现在的他也难以抵挡、招架的家伙……

　　“你不是底下文明的神，从我失败的战斗中，我可以确定这一点，但你到底是什么？”

　　赛法卢在吴克陷入了沉默后，过了一会，却也提出了自己的问题。

　　根据型月地球自转的时间，所计算的一万四千年前。

　　当时，捕捉游星【威尔帕】抵达太阳系，就发现了型月地球与月球上的文明，赛法卢就是那个时候，被捕捉游星威尔帕分裂出来，专门用来毁灭两个星球文明的游星尖兵个体。

　　然而，赛法卢遭遇了挫折，在解决了月球文明后，准备继续解决地球文明的她，毁灭吞噬了当时地球上大量的神明、活在世上的生命，以及星球的大自然，变得无比强大，却还是被当时型月地球的两大抑制力，合力弄出来专门对付她的武器——圣剑（非阿尔托莉雅手中的武器），被手持圣剑的圣剑使给击败。

　　地球上的身体被灭杀，让月球上的本体也出现问题，继而又被月球上毁灭的文明留下的东西，月灵晶体抓住机会反制，将本体封印进未知领域的幽暗空间中。

　　直到一万四千年前的这个时候，隐约感受到了过去敌人——来到星球上的吴克开始锻炼身体，所释放的携带恶念神力气息的能量后，赛法卢就从被封印沉睡的未知领域中苏醒，且寻着神力气息重归这个世界的月球……

　　而她在见到吴克后，就直接发动了攻击，却是想要解决时隔多年再次遇到的、她收获之星的敌人……

　　然后，呃，就变成现在这样了——被人提溜着脖子，一副半死不活的模样。

　　好吧，一开始被攻击的时候，吴克还打算和这个奇怪的家伙讲些道理，但在发现道理讲不通后，给换成拳头开始交流，在实力存在的差距下，现在的情况也就成了理所当然的事情。

　　当然，如果吴克只使用神格里的恶念力量的话，那说不定还真会在这个家伙的面前翻车。

　　嗯，这次的胜利，吴克大半靠的是自身SB方面的强悍体质，完全是靠着蛮力强硬入侵对方所幻化的白色能量巨人的体内，硬生生把作为核心的这家伙，从白色巨人体内给轰炸出来。

　　“我是谁？我是一个正义使者，你刚才说得对，我的确是你的敌人！”

　　“那颗星球的抑制力，所创造出来的新生命个体吗？”

　　“抑制力？”

　　赛法卢的话让吴克感到困惑，但随即他就恍然。

　　“你指的是我从那颗星球飞出来的时候，所感受到的一股莫名的、仿佛迫不及待想要把我从星球上提出去的排斥力吗？”

　　或许觉得自己说得不够具体，吴克又指了指远处漂浮的、被刚才能量冲击波轰上天的月球地表山体：“就像这颗星球，一股莫名作用在那些石头的力量一样的东西？”

　　赛法卢思考了下，就点了点头。

　　虽然月球的星球抑制力早就跑地球上了，但作为反制她的月灵晶体也算是已经被毁灭掉的文明孕育出的另一种抑制力，如今显然是取代了原先离开月球的星球抑制力的位置，还在发挥着效果。

　　“我和那股力量倒不是一伙的，但这并不妨碍我站在那股力量的立场上，来对付打算毁灭星球文明的你们。”

　　顿了顿，吴克突然说道：“问你一遍，你是否有想要改变，自身毁灭文明的那种想法？”

　　赛法卢愣了愣，这话有些让她回想起自身，在未知领域所做过的一场梦。

　　梦里的她，似乎化为那颗星球上的生命。

　　而在那颗星球上，名为阿提拉的自己，似乎也有产生过质疑毁灭文明行为的这种想法。

　　然而，梦终究是梦，作为梦主人的赛法卢在苏醒后，对于自己的使命却很清楚。

　　“为何要改变？毁灭文明乃是游星尖兵，所存在的唯一意义……”

　　她这样回应道。

　　“是吗，感谢你的回答，那么……”

　　吴克举起拳头，下一刻，携带千万吨巨力的拳头，就直接砸在赛法卢的脑袋上。

　　“我将可以毫无顾忌，以正义使者的身份，给予不想改变的、在我的立场上是属于坏家伙的你，予以正义的毁灭！”

　　脑袋直接被打了个粉碎，赛法卢的手脚垂落下来，在月球上发生的这场莫名其妙的激战，似乎就这样落下帷幕。

　　。。。。

　　观布子市，某座公寓楼上。

　　在外面无所收获、又闲逛了一天的两仪式，早上在搬来的邻居家，混了一顿早餐的她，却在这个夜幕降临的时刻，十分自然地跟在手里提着今晚要吃的丰盛火锅食材的浅上藤乃后面，走入了对方的家里……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，479 于星空之上发生的交战免费阅读。https://xs.23sk.com 