
    等到王可儿从医院回来进到公寓，打开大门后，当时心中就是咯噔一跳，什么情况啊这是？这么安静的场面总觉得有点怪怪的，让人心底直发毛。

    呈现在她眼中的就是以下这幅怪异场景……

    端木娜娜和周士琦一人一狗在客厅大眼瞪着小眼，双方之间笼罩着一股难言的压抑氛围，很明显一人一狗陷入了僵持阶段。

    端木娜娜盘着腿坐在沙发一头，整个人散发出一股生人勿近的恐怖气息，俏脸寒霜，眼中满是杀气，正死死的瞪着沙发另一头神情自若，悠然趴着的哈士奇。

    王可儿若无其事的关门、脱鞋、放下挎包，走上去对着周士琦的狗脑袋就是一个爆栗。

    周士琦撇了撇嘴，又打我！

    装模作样的呜咽一声，周士琦像是受了很大的怨气般回了狗笼，顺势带上了门。

    这会儿他自知理亏，还是远离是非之地，老老实实躲在狗笼里才安全。

    见王可儿收拾了这可恶的哈士奇，端木娜娜一把扑向王可儿，抱住她的一条胳膊，很是委屈的噘着嘴道：“可儿，咱们把这死狗送人吧，我实在是受不了了！”

    王可儿瞥了一眼此时过分安静的狗笼，温和的笑了笑，开口问道：“说吧，这家伙又怎么惹你了？”

    “哎，你是不知道，这死狗趁着我在直播玩游戏的时候偷偷溜进我的房间，还跳上我的床，天呐，我的床单被套都是刚换上的！”

    “当然，这还不是最重要的，这死狗突然出现吓了我个半死不说，还让我在无数粉丝面前颜面尽失，呜呜呜，我好不容易积攒起来的无敌女王名声，就这么被这死狗毁于一旦……”

    端木娜娜抱着王可儿的一条胳膊大倒苦水，把自己这几个小时内的悲惨经历巴拉巴拉说了个遍。

    一边听着开启碎嘴模式的端木娜娜的长篇哭诉，王可儿一边软言细语的好生安慰着。

    王可儿心中也是很无奈，自己当初就是被猪油蒙了心，才会被这王大壮的帅气外表所蒙蔽，最后才下定决心去养只哈士奇做宠物。

    现在好了，自家狗子闯的祸，含着泪说什么也只能背下。

    等到王可儿一脸苦笑着，无条件接受了端木娜娜好多条诸如上课帮点名、帮忙带早饭之类的不平等条约之后，终于打消了端木娜娜要送狗走的想法，王可儿顿时松了口气。

    得到了自己想要的许诺，端木娜娜立马恢复精神，腆着脸笑道：“可儿，你怎么去医院这么久，探个病也不至于用这么长时间吧？”

    “难道说……那家人要找你算账赔钱？”

    王可儿摆了摆手道：“怎么会呢？他们那家人很讲道理的。”

    “可我怎么觉得你心情不是很好，到底发生了什么事？”端木娜娜一副打破砂锅问到底的模样。

    王可儿沉默了下来，神色间闪过一丝不自然，半晌沉声道：“他醒了！”

    狗笼子里的周士琦耳朵一动，眼中满是震惊之色。

    “醒了？你是说……那个被汽车撞飞的家伙，我靠，这家伙难道是属小强的，生命力这么彪悍的吗？”端木娜娜一脸的难以置信。

    “不对呀，那家伙要是醒了，你不是应该高兴的嘛，再怎么说他也是你的救命恩人啊！”端木娜娜有点奇怪的看着陷入沉思状的王可儿。

    王可儿神色复杂，幽幽的开口道：“醒倒是醒过来了，可是，他像是变了个人似的，连他自己的家里人都不认识了。”

    “听医生说，他可能是因为脑部受到剧烈撞击导致的记忆丢失，这是大脑对自身的一种保护意识，不过，具体什么时候恢复就不得而知了。”

    “哦，原来是这么一回事啊！”

    “可儿你大可不必这么担心，电视剧里不是也经常这么演的嘛，失去记忆的人只要去到自己熟悉的地方就容易回想起以前的经历。”

    “那家伙被车撞飞都死不了，更别说现在都已经醒了，放心吧，那家伙早晚能复原的。”端木娜娜一脸笃定的拍着自己高耸的胸脯说道。

    “希望如此吧。”王可儿有些言不由衷的回应着。

    王可儿心里总觉得这事有点蹊跷，她清晰的记得自己不经意间瞥见病床上“周士琦”眼中的警惕和冷漠，和他在人前显露出来的茫然神情截然不同，就像是换了一个人格似的……

    当然，这件事情王可儿和谁都没提过，她希望是她看错了，想多了。

    原本一直安静的趴在狗笼里的周士琦这会儿眼珠子都快瞪出来了，他把两女的对话梳理了一遍，得到以下结论……

    自己的本体人身醒了，同时也失忆了？！

    特么的，这种事情怎么可能发生！

    周士琦觉得这肯定是哪里出问题了，自己的灵魂，明明都已经从本体人身钻出来附体变成现在这幅狗模样了。

    本身活死人状态就已经让周士琦很是惊诧莫名了，现在还搞出本体人身醒来并失忆这种无稽荒唐的幺蛾子事情出来。

    想想都觉得醉了，这都是什么乱七八糟的事情，怎么最近老是在他身上发生这类光怪陆离的神奇事件？

    周士琦此刻真的是心急如焚，他急着去了解事情的真相，自己现在这幅狗模样和自己人身醒来并且失忆到底是否有关联？

    又或者是其他一些未知的力量在暗中操控这一切？

    但现在时间尚早，想当着王可儿和端木娜娜两女的面偷偷溜出去也不现实，再说了，医院现在人多眼杂，自己现在这幅狗模样也难以混进重症监护病房，还是老老实实等二女睡下了再想办法出去。

    一直从晚饭后等到晚上九点，二女都各自回房休息去了，黑暗的客厅中，周士琦假寐的双眼猛地睁开，他再也安耐不住焦躁的心情，也管不了二女是否已经睡熟……

    熟门熟路的拔出插销打开狗笼，周士琦蹑手蹑脚的来到大门口，轻轻将防盗门打开一道口子顺势钻了出去，临了不忘带上门。

    毕竟两个女生大晚上不关门总归有点不安全，这点基本常识周士琦还是有的。

    一路小跑着出了小区，周士琦径直往医院的方向而去。

    走在此时安静的有些过分的街道上，周士琦心底不由泛起嘀咕，这马路上怎么一个行人都没有？

    而且，这条路上冷清的有些诡异，连来往的汽车都没有一辆……

    周士琦的脚步渐渐慢了下来，冷静下来后，他发现自己走了许久又回到了原地，似乎一直在这个地方兜兜转转，照道理他早就应该走出这个街区了。

    难道是鬼打墙？自己碰见不干净的东西了？

    想到这，周士琦心底一颤，浑身毛发当场炸开，四条狗腿都忍不住打起了摆子。

    周士琦疑神疑鬼的四下打量着，嘴里还叽里咕噜的不停呜咽着：“大哥大姐，大爷大妈，有怪莫怪，我只是路过打酱油的小狗狗，有什么怨气就找害你的那个人，千万别赖上我。”

    一边说着，周士琦暗自运转六合玄功，随着一道淡淡的金色光晕闪现，钛合金狗眼的神通随之开启。

    周士琦的一双狗眼半眯起来，不着痕迹的扫视一圈，心中顿时一凛。

    眼前这阵仗有点吓人，看这模样似乎还是冲着自己来的。

    可是，这又是为什么呢？

    难道说，自己的身份已经暴露了？

    这伙人就这么笃定自己大晚上会经过这条路？

    一直开启着钛合金狗眼，周士琦装作不经意的朝着一个方向迈了几步。

    倏地，周士琦前进的步伐一顿，一张狗脸泛起一丝冷意，随即便被暴虐所覆盖。
