    　　“……”

    　　这女子话语落下，现场陷入了一片诡异的沉默中。

    　　有人疑惑地皱起了眉，有人面露惊讶之色，有人憨憨地挠了挠头，还有人擦了擦光洁额头上的冷汗。

    　　同时，在场有近乎一半的人，下意识地将目光转向人群中央，某个正在和环首之子聊天的神官。

    　　他们脑中不约而同闪过一段自问。

    　　埃德蒙他们自然听过，队伍里就有一个，但，这是光明神教的一等神官，不是魔剑士啊？

    　　应该只是同名吧！

    　　随着众人的目光转过，那斗篷女子也是注意到了人群后方的那位牧师。

    　　她先是一愣，似乎在确认什么，又似乎有些难以置信，亦或是没料到这么简单一问就有所发现。

    　　而后她的身体一颤，双手突地攥紧，又快速松开，遮住面容的斗篷下，似乎有几滴晶莹的水珠洒出。

    　　当然这些动作不过一瞬间发生的，很少有人能察觉到。

    　　但这些异状，还是被细心的维德尼娜尽收眼底，当即她深深蹙起了眉头。

    　　看这样子，似乎真的是找自己这个“好姐夫”的。

    　　女子的动作表现明显表露出了激动或是感动之情。

    　　一个女人，找一个男人，找到以后还表露出这种感情。

    　　难道是……

    　　思考到这，维德尼娜突然变得兴奋起来，她嗅到了一丝不寻常的气息。

    　　貌似是……婚外情的气息。

    　　哦，不对，维纳斯姐姐还没嫁给那个臭埃德蒙呢，不算婚外情！

    　　是背叛，负心汉！

    　　嘻嘻，这可是个不得了的把柄，一旦抓住了，坐实了，维纳斯姐姐一定会讨厌埃德蒙的。

    　　维德尼娜十分开心，正要上前询问，女子接下来的动作却是把她吓了一跳，也直接推翻了她的猜想。

    　　铮！

    　　一声剑鸣声。

    　　女子拔出了腰间的水晶长剑，剑尖只指埃德蒙道：

    　　“埃德蒙，终于让本宫再次找到你了，六年了，六年了啊……这次你跑不掉了，拔剑吧！”

    　　突然的戏剧性的变化，不但让维德尼娜愣愣地看着拔剑的女子，在场的其他人，包过直肠子的矮人乌尔夫斯坦，都直接石化当场。

    　　即便是当事人埃德蒙，也一时没反应过来。

    　　因为……

    　　他根本不认识这个女子！

    　　早在女子说出找魔剑士埃德蒙时，他便微微开起洞察魔眼，将女子那被斗篷遮住的面容窥探了个究竟。

    　　女子长相极美，身材玲珑有致，几乎不输伊莎贝拉这个小丫头了，实力也不错，大约有七阶的实力。

    　　同时，他顺带还看到了一些不该看到的东西，当然，不是故意的。

    　　这让他微微感叹了一下，这个海族女子身上居然光滑如镜，只有大腿根部有几片鳞片，却没有丝毫毛发……

    　　窥探了女子的面容后，埃德蒙十分确信，他没见过这个人。

    　　“埃德蒙，快拔剑，这次本宫定要和你分个胜负！”见埃德蒙没有反应，女子不耐烦地再次催促了一声。

    　　而听闻女子说出“拔剑吧”这句话时，再联想起她之前说过的找了他六年。

    　　埃德蒙脑海突然灵光一闪，想起了一个熟悉的人，但马上又摇头否认了。

    　　不可能的，那是个男人。

    　　他们还一起洗过澡，睡过同一张床，虽然是穿着裤子的，但对方不可能是个女的，这点他还是分辨的出的。

    　　辣个男人和眼前的女子完全不同，不论长相、性别、实力，还是说话的方式。

    　　硬要说的话，只有一点相似的地方，那就是总喜欢找他比试。

    　　因为某次意外，带着玩闹的心思，持剑与他打了个“平手”，从那以后，辣个男人便赖上他了。

    　　但，埃德蒙怎么会和男人击剑呢！

    　　两个大男人击剑？

    　　那像什么样……

    　　何况这非常麻烦，又严重浪费体力，很不节俭！

    　　因而，除了第一次外，埃德蒙就再也没接受过他的挑战。

    　　这边埃德蒙还在沉思，周围的众人却是反应了过来，纷纷打算出言劝阻。

    　　这里可是精灵族的林间圣地，不懂礼仪还是次要的，对于爱好和平的精灵来说，在这里刀剑相向，那可相当于直接打他们的脸。

    　　便是海族那边也是走出了几人，一边走着一边劝阻道：“公主殿下……”

    　　各族势力虽然有不少是敌对的，但既然来到了艾罗兰，自然也会收敛一些敌意，给东道主精灵族一个面子。

    　　这也是猎鹰众人之前见到兽人，没有起冲突的原因，二者都十分克制，毕竟这是外交场合。

    　　但众人还没来及把劝阻的话说完，有一人却比他们更快跳了出来。

    　　是海伦娜！

    　　海伦娜并不是来劝阻的，而是……

    　　铿锵一声，长剑出鞘，携裹着纯金色的斗气，她二话不说持剑就朝女子砍去。

    　　敢拔剑指着她的孩子……

    　　哦，不，是神之子，那是对神的亵渎，必须降下制裁。

    　　不得不说，母爱……

    　　咳，信仰是伟大的，就像是动物本能的护犊反应。

    　　女子实力不过七阶，面对九阶天使的突然袭击，她并没有及时反应过来，眼看着就要被长剑斩中。

    　　便在此时，女子胸前佩戴的宝蓝色项链突然闪过一道幽蓝的光芒。

    　　而后，一道深蓝的水幕突然从女子身上耀起，瞬间将她包裹其中。

    　　铛！

    　　一声金铁交戈声传来，看似柔软的水幕，居然硬生生挡住了九阶天使的一击。

    　　这一击海伦娜虽然未用全力，却使上了斗气，耀眼的纯金斗气包裹着长剑，辉煌无比。

    　　可长剑劈砍在光幕上，金色火光四溢，却是无法破开水幕分毫。

    　　“水神守护！”某位精通水系魔法的银色城邦老法师一声惊呼，似认出了这个防护魔法。

    　　“原来这叫水神守护？”同样认出这个魔法的还有埃德蒙，也是难得的露出了惊讶之色。

    　　不是因为这是一个九阶单体水系防护魔法而惊讶，他甚至不知道这是九阶魔法，叫什么名字。

    　　也不是惊讶于这个海族女子身份不凡，居然随身携带一个强力防护魔法。

    　　而是，这个水神守护，他曾经见过一次，并不陌生。

    　　为什么她会有这个？

    　　奇怪……

    　　然而，事态容不得埃德蒙多想，海伦娜在攻击受阻后，只是微微一愣便要再次发力，且这次她打算全力出手。

    　　来不及多想，埃德蒙打算给海伦娜传音，让她停手。

    　　也是在此时，这方地面突然快速隆起，两条细长的树藤瞬间破土而出。

    　　其中一道朝着海伦娜的长剑卷去，将其长剑死死锁住。

    　　另一道则是将斗篷女子连同深蓝水幕一同卷起，将之拖拽至后方的海族人群中。

    　　而后，一道宁静空灵的声音突然在众人的耳边响起。

    　　“行了，天使族大祭祀，得饶人处且饶人，别忘了，这里可是吾精灵族的圣地。”

    　　

    　　				

