    此时的路上来了一帮人，明显就是那个老板带来了人了，周围的老头老太太都吓坏了，赶忙躲到了一边去，而那孟柳更是担心，恨不得去将秦风拉回来。

    而秦风依旧是在那个地方，走都没有走，男子看到了自己的老板带人来，顿时就想喜出望外的说道：“老板来了，老板来了，小子你就等死吧。”

    那老板是一个五十多岁的男子，他带着一帮人气势汹汹就过来了，秦风看这些人都是有些功夫的，而身强力壮，可能是哪个武馆的人。

    旁边的一个老头也证明了秦风的想法，他叫道：“那不是和平武馆的人吗？听说他们经常会打残人的。”

    “就是他们，昨天我看到他们将一个小伙子打的吐血，那个小伙子也就是在他们的门口站了一会，也没有得罪他们，他们就下狠手了。”

    “真是无法无天的，这帮家伙下手太狠了，这一次看来这个年轻人又是难逃了。”

    旁边的老头老太太都是担心秦风的安危，可是秦风却依旧是坐在那里，都没起身，那老板走了过来，对男子喝道：“是谁敢在这里跟我们作对的？”

    男子赶忙指了指秦风叫道：“老板就是他，就是这个不知道死活的家伙，他还敢说我们老板是饭桶。”

    这个话明显就是他加上去的，就是想激怒老板，果然这个老板当就怒了，他是什么人呢，居然被人说成是饭桶，怒道：“小子你是什么人？敢管我的事情？”

    男子又说道：“老板他不算什么，就是这个老头的女婿而已，他老头多管闲事，他就来了，没想到他有点本事，将我的人都打趴下了。”

    老板这才打量了秦风一番冷笑道：“也就是个会打的家伙，没有用，张力，这个家伙就交给你了。”

    从人群之中走出来了一个大汉，这个人就是老大，他看了看秦风冷笑道：“小子你知道我是谁吗？”

    秦风摇摇头，旁边的老头却马上就说道：“他就是那个武馆的馆主，听说一拳头可以打死一头牛的家伙，小家伙你小心了，不要跟他打，快走。”

    那张力听到老头的话，马上就狠狠的瞪了他一眼喝道：“老家伙，你再敢多说一句话，我就将你给废了。”

    那老头吓得赶忙躲了起来，生怕被这个家伙打了，秦风看到和这个张力气势汹汹的模样，就笑道：“看来你很厉害呀。”

    张力得意洋洋的说道：“别的不管说，在这里，还没人不知道我张力的名号，你在这里惹我们的老板生气，就是惹了我，你说该怎么办？”

    秦风耸耸肩笑道：“你说怎么办？”

    “很简单，我一向都是以和为贵，今天你给我们老板磕个头，认错了，然后就让这些人都离开，我就放过你一次，如果你不答应的话，我就将你废了。”

    张力自信秦风绝对不敢跟他硬碰硬，起码会认错的，至于磕头估计还要墨迹墨迹，不过他不担心，只要他一拳下去，秦风肯定会跪下的。

    “想让我磕头，你算什么东西，这个世界除了天地父母之外，我还没有给谁磕个头，你让我给你们老板磕头，开玩笑吗？”

    看到秦风如此的嚣张，张力顿时就大怒道：“小子你找死呀，今天我就先废了你，看看这些老头老太太谁敢出来说话。”

    张力一挥手，身边的几个大汉就冲了上去，这几个大汉都是武馆的高手，上去就是要将秦风废了的节奏，拳头和腿法力量很大，只要被打中一次，普通人根本就起不来的。

    旁边的孟柳看的都是心惊胆战的样子，那些老头老太太更不敢看了，一个个将头都转过去，可是当这几个大汉来到秦风身边准备将他打倒的时候，秦风却都没有动作，几个大汉就被震飞出去了。

    几个大汉落地之后，居然吐血了，这可是年轻力壮的家伙，根本就没有被人打，怎么就吐血了，而此时那些老头老太太都转过头来，本来他们想看看秦风被打的惨样，可是没想到，秦风没有一点事情，倒是那几个大汉躺在地上吐血。

    “怎么回事呀？这个年轻人呢不是被打倒了吗？好几个大汉打他一个人，怎么会吐血了。”

    一帮老太太老头都是一脸的惊讶，而最惊讶的莫过于是孟柳了，这个时候他根本就没想到，自己的女婿这么厉害，难道他是超人吗？

    那张力也是目瞪口呆，他都没有相信这样的事情会发生，可是自己的人就躺在自己的面前吐血，一个家伙居然直接晕过去了，而对面的秦风依旧是笑眯眯的坐在那里，好像什么事情都没有发生一样。

    “小子，你到底是什么人？用了什么邪门歪道的功法对付我的人。”张力实在是想不出来，还有什么功夫这么厉害的。

    秦风冷笑道：“那是你见识浅，没有遇到真正的高手，今天我就让你看看什么是真正的高手。”

    那张力还是不信邪，他一个人能有多大的本事，刚刚肯定是错觉，或者是这个家伙使用了什么诡计，才让自己的人受伤的。

    “小子他们大意了，这一次我看你有什么花样，我亲自来收拾你。”

    张力也是有本事的，没有本事他也不敢开武馆，当即大跨步，来到秦风的面前，一拳打来，这拳头的威力的确很强，虽然距离打死一头牛还是有些不够的，但是打死一个人还是可以的。

    眼看着这拳头就要落到秦风的身上了，而此时周围的人又在担心秦风了，因为其他人他们都不知道，但是这个张力是什么人，他们都非常的清楚，就是一个无恶不作的家伙，只是没人能够治他。现在秦风就要被这个家伙收拾了，这些老太太老头都是心提到了嗓子眼了，那孟柳更是不敢看了，赶忙将头转过去，忽然他们听到了一声惨叫，这些人都以为是秦风被打趴下了，赶忙又看看秦风变成什么样。

