    

    “乔安集团不可能冒这么大的风险在自家集团仓库做这种事。”

    郁南城的声音透着沉稳笃定，“航空公司每年的利润额远在这些东西之上，如果真的跟他们有关，那也一定是底下的个人行为。”

    “你是说有人私用集团仓库干走私贩毒的事情？”盛安然眉头皱得更深了，“疯了吧？”

    “你刚刚说，那司机认错了仓库？”顾天恩忽然插嘴，“司机是第一次来？”

    盛安然愣了一下，“看样子是。”

    “这东西我得带回去化验一下，也许不是你们想的那样。”顾天恩将茶几上的那包东西收拾起来，“这么光明正大，司机还是第一次来，连个带路的人都没有，胆子也太大了点儿。”

    这事儿的确是奇怪，盛安然和秦波在仓库的时候也琢磨了好一会儿，只是不确定是不是他们想的那样，所以也没敢跟上去看看到底是什么货。

    商讨了半天也没商讨出什么结果来，送走秦波之后，顾天恩也说第二天早上有课，晚上回学校睡，公寓忽然就冷清了许多。

    盛安然将茶几上的几个茶杯都收拾了一下，正要洗杯子的时候，被郁南城叫住了。

    “我来。”

    说着，盛安然手里的米色橡胶手套就到了郁南城的手中。

    有人代劳，盛安然也不推辞，靠在一边大理石桌面上玩开心消消乐，有一搭没一搭的和郁南城说话。

    “天恩这两天学校好像快期末考了吧，总不在家住，我一下子还觉得挺冷清的。”

    闻言，郁南城洗杯子的动作停了下来，看向盛安然问道，

    “你喜欢热闹？”

    “对啊，”盛安然心不在焉的点了点头，随口道，“谁不喜欢热闹？家里热闹点才温馨嘛。”

    郁南城若有所思的点了一下头，

    “结婚以后我们多生几个。”

    然后继续洗杯子。

    盛安然正忙着点消消乐，冷不丁听到这句话愣住了以为是耳朵听错了，手下还下意识的在手机屏幕上点着。

    “你刚刚说什么？”她问。

    郁南城将洗好的被子倒扣在晾晒架上滴水，一边摘橡胶手套一边回答道，“我问你喜不喜欢热闹。”

    “喜欢啊。”盛安然回答的有些迷糊，这问题怎么有种似曾相识的感觉，确定刚刚自己没回答过么？

    玩游戏玩的太投入，郁南城刚刚说的话她基本都是凭借本能在回答，左边耳朵进了，右边耳朵就出来了。

    郁南城却已经收拾完了，微凉的手指轻轻地捏住了她的脸颊，低头在她额头上落下了一个吻，

    “不早了，回房睡觉。”

    盛安然忍不住的脸红了红，亦步亦趋的跟在他身后进了房间。

    脑子里面还是总觉得自己刚刚听见郁南城说了什么结婚之类的话来着。

    ——

    “好了，我知道了，货没事就行。”

    山谷幽深，三层别墅阳台上打电话的声音就显得格外清晰。

    郁奇峰挂断电话之后，从阳台回到房内，高雅雯刚洗完澡出来，坐在化妆台前往脸上涂抹泥状面膜。

    “谁的电话啊？”她随口问了一句。

    “这个你不用管。”

    郁奇峰盯着高雅雯白皙的脖颈子，一副心猿意马的样子，“你只需要知道我决定按照你说的办法对付你的眼中钉就够了。”

    “你想好了？”

    高雅雯回过头诧异的看向郁奇峰。

    “想好了，你说的没错，盛安然这个女人身后有郁南城帮她，她自己脑子也不差，想要用普通的办法把她打垮的可能性太低微，所以我不得不用一些非常手段。”

    “那你想好怎么做了？”

    高雅雯不太放心，追问了一句，“要不还是我来……”

    “我知道你什么意思，我已经安排好了。”郁奇峰打断了她的话，这次是胸有成竹极了，“不就是想办法先把她和郁南城分开么？女人和男人之间的那点儿事儿，有什么难办的？”

    夜色深沉，郁奇峰说话的语气略带了些森冷，这种看不上女人的劲儿在高雅雯看来也是有些反感，可当着他的面却连眉头都没皱一下，甚至扯出了一抹笑意附和。

    ——

    翌日，盛氏集团的晨会上，众人讨论品牌代言人的事情。

    广告部总监给了盛安然一长串的名单，“这都是我们综合了性价比，流量，稳妥程度，形象契合度对比排行出来的艺人，前三名综合基本上相差不大，就是各方面的优势劣势有点区别，盛总你做个最后的决定。”

    “就按照你们说得来吧，不是都排好了么，就第一名行了。”

    盛安然看了一眼就直打呵欠。

    说实话，她对现在的这些艺人一个都不熟，要不是邵司跟着林慕岩跑到巴厘岛度假去了，她甚至觉得这个代言人不需要别人，直接让邵司来才是最稳妥的。

    盛氏集团的主产品是旅游产品，盛青山最早就是做旅游公司起家的，早年手头就只有一辆大巴车，靠着这两大巴车起家最后开起了旅游公司，再后来发展成现在的旅游集团。

    三天后，

    娜娜强拉着盛安然去拍摄现场探班，盛安然打着呵欠一脸的不情愿，“娜娜，这是广告部的事情，他们看着办就行了，你非要拉我来干什么啊？”

    “工作需要啊，你总得知道给公司代言的人是个什么人吧，别到时候广告拍出来但是不合适，这样就麻烦了。”

    “你什么时候连这种边角料的事情都开始管了？”盛安然看了娜娜一眼，“嘴里有没有一句实话了？”

    闻言，娜娜抿了抿唇，不好意思道，

    “这次广告部定的代言人是个混血男模，很帅的，国际上都知名，同事都让我去要两张签名照。”

    “有这么帅么？”盛安然不敢苟同，“我对最近出来的小鲜肉都没什么兴趣，长得那就那样吧，还不如我……”

    “不如什么？”娜娜十分迅速的抓住了这话的关键点。

    盛安然却闭上嘴不肯说了。

    “不如你男朋友吧。”

    娜娜替她把后半句话说了，“那是，郁总的气质那是没人能比得上的，早几年也是很火的禁欲系美男子，但是最近已经开始不流行郁总这款了。”

    “是吗？”盛安然觉得自己的审美受到了潮流的冲击，便不耻下问道，

    “那现在流行什么？”

    “小奶狗和小狼狗啊。”        

