    刚码完，正在检查

    ------

    后世对于逍遥子的猜测众说纷纭。

    有说逍遥派是从先秦传下来的，每代掌门都号称逍遥子。

    也有说此人是五代十国时期，被灭的一国王室之后。

    所传最多的，却是逍遥子来自长春谷，还拿了长春谷中的神功，而后根据神功所留地图寻到了飘渺峰灵鹫宫，在此建了逍遥派。

    背对黄麟，走在前面的天山童姥听他问到“逍遥子”，眼中思索之色一闪即失，随后淡淡说道：

    “我也没见过其他师门长辈，想来应该是吧。”

    若黄麟此时看到她的眼神，便会发现，天山童姥眼中已是一片深邃，不复之前骤闻无崖子消息时的紧张急切。

    但她在黄麟心中已是“神经病”的角色，对她语气的变化并未往深处想。

    “这里是独尊殿，进来吧。”

    走完十余级台阶，天山童姥当先从一扇高近两丈，宽丈余的大门进得内里。

    独尊殿？好霸气的名字！

    黄麟心下喃喃。

    随即将小金留在殿外，交待它不要别跑后，便抬步跟了进去。

    跨过大门，便见这殿内大厅宽广无比，入眼便是深处一座正对着大门的高台，其上有一矮榻。

    高台上有四名女子分于矮榻两侧站立。

    四女看起来年约十五六岁，不但身形一模一样，相貌也没半点分别，都是一般的瓜子脸蛋，眼如点漆，清雅秀丽。

    所不同的只衣衫颜色，宽座左侧两人一穿浅红，一穿淡青；而右侧，则是一穿浅碧，一穿浅黄。

    黄麟顿时便知这是童姥的梅兰竹菊四剑待。

    高台之下，是两排桌椅一溜的排布而来。

    其上已坐满了年纪大小不一的各色女子。

    见天山童姥入厅，众人纷纷起身抱拳行礼。

    “参见尊主！”

    “嗯！”

    天山童姥双手负背，淡然的点了点头，径直移步迈向深处的高台。

    “师弟，跟我来。”

    黄麟正不知道坐哪，闻言便跟着天山童姥行至高台。

    待他于榻前面朝台下站定后，天山童姥大袖一挥，转身靠坐于矮榻之上，下巴稍抬，目光睥睨的扫视了一圈。

    然后指了指站在侧前的黄麟开口说道：

    “这是姥姥的师弟----黄麟，从现在起便是我灵鹫宫的少尊主，尔等以后见他如便见姥姥一般，可明白？”

    “是！尊主！我等见过少尊主！”

    下方一众灵鹫宫门人齐齐的躬身抱拳，连两侧的梅兰竹菊持剑也抱拳行礼。

    “麟，见过各位，各位请起！”

    黄麟神色一肃，也回了一礼。

    才回完礼，又听童姥说道：

    “九天九部的各首领，报下名号，让你们少尊主认下人。”

    随着她一声令下，下方便行出九人，依次报来。

    玄天部，程青霜，见过少尊主！

    阳天部，符敏仪，见过...

    钧天部，刘...

    ...

    幽天部，裘...

    昊天部，余秀月，见过少尊主！

    九部首领似乎是按年龄从小到大来上前拜见的。

    和这些人一一见过礼后，黄麟也知道了九天九部是哪九部。

    “敏仪，你针线活不错，一会给黄麟制套裘袍，他这衣服看起来太单薄，不合我灵鹫宫气派。”

    “是，尊主！”

    刚才向黄麟作过介绍的阳天部首领符敏仪，再次上前一步，抱拳领命。

    黄麟张了张嘴，最终没说话。

    他完全没想到童姥安排的第一件事，便是给他整套衣服。

    随后，九部首领便汇报起各部的诸般事宜。

    黄麟这才明白，九天九部除了留守之人外，平日里都分散四处，主持着灵鹫宫各方面的事情。

    今日，是向天山童姥汇报的日子。

    黄麟：这特么是朝会吧？

    听了小半个时辰后，便见童姥问道：

    “说说吧，三十六洞七十二岛今年的供奉可都交齐了？”

    “禀尊主，赣石洞这半年上供的物资少了两成！”

    还是玄天部首领程青霜当先回禀。

    “哦？看来还真有不怕死的？明天派人过去，让赣石洞换个洞主吧，往后供奉涨三成。”

    天山童姥想都没想，随口说道。

    “是！”

    程青霜领命回身落座。

    之后一连几部的首领俱都表示，其下所辖势力上缴的供奉只多不少。

    直到最后，昊天部首领起身上禀：

    “禀尊主，清江洞于月前被大理神农帮投毒，一夜灭门。”

    “去，让那神农帮改为神农洞，叫他们帮主将今年的供奉补上。”

    “是！”

    “行了，都下去吧。”

    事情说完，天山童姥挥手向外扫了扫，下方众人纷纷告退而去。

    仅片刻，独尊殿中便只剩了高台上的天山童姥和黄麟，以及连梅兰竹菊四剑待。

    “师姐，我...”

    黄麟见九部之人退去，便转身开口询问起李沧海之事，却被童姥抬起小手，将话打断。

    便见她靠着榻背，侧过头望着黄麟说道：

    “你来时，无崖子可有什么交待于你？”

    黄麟这才注意到她深邃的眼神，不由怔了下。

    刚才背对着她，看不到童姥表情，没有太明显的感觉。

    此时转过身来，才发现眼前的天山童姥，前后变化太大了！

    若说之前在堡外，骤然听闻无崖子的消息时的她，在黄麟眼中就是一个终身受情所困，精神失常的逍遥派大师姐。

    那此时端坐于高台之上的她，就是那个能令三十六洞、七十二岛众人连名号都不敢提的灵鹫宫宫主----天山童姥！

    威严、霸气这种词用在一个看起来六七岁的女童身在是完全不合适的。

    但黄麟这会却觉得，这类词语用来描述此时的天山童姥，无比贴合！

    而这独尊殿的名字，在她这种状态下，也不再让人觉得狂妄。

    “嗯？”

    见黄麟久不回话，童姥眉头微皱，鼻间轻哼了一声。

    “哦...师兄让我来大师姐这学《北冥神功》。”

    回过神来的黄麟连忙回话，因为此功关系到掌门嫡传，他也没有多说。

    闻言，天山童姥稍稍怔了下，但随即就假作无事的“哦”了一声，好似没什么大不了的一般。

    “你先稍作休息，过两天我带你去观摩石壁图像，那里乃是我逍遥派的根基所在！”

    童姥本就板着脸，黄麟一时间也没察觉到她表情的变化，随即便童姥所言吸引。

    “多谢师姐！”

    黄麟当即便抱拳道谢。

    他知道，童姥所说的石壁图像，应该就是在灵鹫宫某处的地窑里，功力不够看了会受内伤的图案。

    “师姐，能否...”

    “对了师弟。”

    想要多了解一些李沧海之事的黄麟，再次要开口询问时，又被天山童姥打断了话头。

    换作是无崖子或者其他人，说不定就让黄麟先说了。

    可此时的天山童姥完全没那意思，打断了黄麟的话后，她接着说道：

    “你那雕儿，明天让它走一趟擂鼓山。”

    这话一出，黄麟顿时就愣住了。

    之前不是劝住了吗？

    怎么还要去？

    这是又发作了？

    想到这，黄麟不由怔怔的看着天山童姥。

    “怎么？不愿意？”

    童姥的语气颇有不快，眼神也横了过来。

    “不是师姐，刚才不是说了吗？师兄现在这个样子，你过去只会让他难堪，怎么又要去了？”

    听得黄麟提起无崖子半瘫之事，她的眼神柔和了下来，怔怔的看着独尊殿的大门轻声说道：

    “你想岔了，我就是想派人过去帮我看看。”

    “看看他如今是何模样。”

    听得此言，黄麟这才明白自己误会了，当即便汕汕的笑了笑。

    “是师弟想岔了，我一会就跟它说说，让它明天跑一趟，后天便能回来。”

    想来也是，五十多年没见，突闻消息，派个人去看下也是正常的。

    “行了，竹剑菊剑，带少尊主出去吧，这两天你们就好好斥候他，顺便也逛逛飘渺峰，熟悉熟悉。”

    “婢子尊命！”

    站在黄麟这边，身穿浅碧和浅黄色的两女福了一下，然后引着黄麟出了独尊殿。

    天山童姥靠坐在矮榻上沉默了良久，才缓缓开口：

    “梅剑，去将小余唤来。”

    “是！”

    没多久，昊天部首领余秀月便被梅剑带了过来。

    知道是有事要交待，余秀月当即躬身抱拳。

    “尊主！”

    天山童姥挥了下手，让她起身。

    眼中一片幽深的盯着她，缓缓说道：

    “明天你乘我那师弟的金雕，走一趟擂鼓山。”

    “见到无崖子后，你问他一句。”

    “......”

