    此时百万联军都很疲倦！

    那怕是安排轮换，可几天不断战斗还是让他们战力锐减，要不是偶尔会有魔导炮洗地救场，可能就要出现不少伤亡了。

    只是骷髅潮还有大半，完全没有半点减少的感觉，苍白将炮灰战术运用得淋漓尽致。

    而且当死灵巢穴入场之后，马上展露了自己獠牙，上百座巢穴同时出手。

    一股庞大的阴气扫过战场。

    聚灵奇术！

    这个法术是亡灵专用，效果是复苏亡灵，对生灵造成杀伤。

    光辉壁垒！

    深水城中一座法师塔马上出手，直接制造了一堵光芒构成壁垒挡在人类战士前方，防止了阴气侵袭。

    只是对方目的也达到了。

    咔！

    大量骷髅重新组合爬了起来，之前两天战果荡然无存。

    ‘果然是这个战术！’

    罗林暗想。

    这可是标准的亡灵战术，对方确实用得很熟练，不过看破归看破，并不代表着就能阻止，或者说不值得阻止，他亲自开口对身后莉莉丝说道：“让法师团使用山摇地动！”

    曙光领直属部队是莉莉丝。

    后者直接转达命令。

    涅姬如今已然进入法则阶，对她来说资源方面罗林是完全敞开供应，限制她的只是领悟力，而她的天赋绝对是最顶尖级别，所以进展绝对是突飞猛进，如今也绝对是属于那种最顶尖人物。

    或者说如今法则阶已经不像几年前那样稀少了，双方加起来应该能超过三位数，虽说其中绝大多数都是物理系。

    数量一万，最弱白银阶的曙光领法师团已经是人类一方王牌了，更别说都穿着智慧天使魔导武装，堪称是人类最强法师团。

    魔力开始聚集！

    几分钟之后。

    涅姬手中大地之杖在甲板上一顿娇喝道：

    “地动山摇！”

    这个塑能系法术效果就像名字一样，只是让大地摇晃，听起来完全没有多少效果，可是当由法师团施展出来，才能让人见识到有多强。

    轰隆！

    大地如同海水一般沸腾起来，无数骷髅直接落入裂缝之中被被吞没，数量成百上千万。

    这就是法师团的可怕！

    双方都有庞大魔力储备之后，完全就拼精神了，毕竟精神也就是灵魂的疲倦，可没有多少办法快速回复。

    一记战略级别法术砸出！

    人类大军前方刚刚复苏骷髅们直接被埋到地底，这也是罗林之前为什么没有提前处理那些散架骨骼的原因，用来消耗对方施法者的精神，不然他早就用这个法术来处理白骨了。

    双方不断试探对手，完全是高手交锋步步险恶，看得让人后怕不己。

    此时曙光联盟高层也明白了自己为什么被亡灵大军按在地上摩擦了，除了战斗力方面差距，还有指挥者的差距，那怕他们这边派出的指挥者是戮魔这种级别名将，可是却差了对方不止一截。

    只是戮魔也不是没有功劳，起码死死拖住了目标，要不然以亡灵大军越战越强的特性，早就席卷整个北地了。

    今天指挥者幸好是罗林，不然早被对方找出破绽撕开，趁势穷追猛打了。

    双方都想尽量消耗对方实力和逼出底牌，那一方先露出破绽，另一人绝对不会客气，而是会一鼓作气击溃对方。

    这是一场双方都输不起战斗！

    亡灵大军有绝对的数量优势，可深水城一方也有防守优势，双方半斤八两，看上去僵持不下。

    只是这种情况却让人类一方的心渐渐沉了下去，因为他们可没有忘记，还有深渊大军在侧虎视眈眈，如果对方投入战场的话…。

    幸好担心只是担心，深渊大军安静的缩在原地，半分靠近的意思都没有，摆明了是坐山观虎斗。

    此时亡灵位面与深渊位面的地底通道，全都受到了精锐部队奇袭，全员由黄金阶组成，还是那种同阶强者，然后利用晋升宗师炼金师的罗林针对制造的干扰结界，封锁了地底通道。

    当然了！

    炼金宗师只能扭曲、改变，而法则的自然修复能力庞大，地底通道只要再过一段时间就会自我修复，可惜苍白帝国的人不可能知道这点。

    亡灵大军虽说没有魔导通讯系统，可是也没有慢上多少，在半个多小时之后就收到了消息。

    发现己方后路被断之后，他们知道没有了退路，所以再也没有心情与罗林试探了。

    这招就是王道！

    逼得对方不得不急切的发动进攻，不然没有援军的情况下，只要顶住一段时间，来自位面各处援军完全能拖死这支亡灵大军。

    于是每天与罗林过招，显得游刃有余的亡灵大军终于是发动了全面进攻。

    而这也是曙光联盟求之不得的事！

    因为那怕是有泰尔位面支撑，可粮食依旧是北地最为沉重负担，拖下去顶多半年就会面临崩盘，这还是因为将大量粮食拿出，还有迁移出海量人口，要不然早就崩盘了。

    僵尸！

    亡灵大军中的肉盾炮灰，黑铁初阶的实力不算什么，可是坚韧的皮肉却让很难让对手击杀。

    只是罗林眼睛眯起，他要是没有记错的话，僵尸可是还有一个隐藏特性吧。

    “通知精灵祭祀团，让他们准备解除瘟疫法术，解决僵尸之后第一时间施放！”，他快速下达着命令。

    这是一个非常可怕而隐秘的杀招，知道的人绝对不多，当大量僵尸聚集在一起时就会酝酿出瘟疫，效果也不强，顶多就是让生灵几天之后上吐下泻、发烧、死亡而已。

    可正是因为这个‘几天后’的特性，让这招杀伤力可怕无比，完全就是中招都不知道是怎么回事。

    “是！”，由于是直接命令，自然会有联络官帮忙处理。

    曙光联盟可不止人类！

    虽说其中绝大多数都是人类，可是精灵、矮人、半身人、侏儒、半人马之类也不少，要不然也不敢说是整个北地组成的领主联盟，而应该叫人类联盟了，当然现在是叫曙光联盟。

    其中精灵就分为不少部落，其中最大的自然是银月联盟这个三大精灵王国之一，对方派出了两千名精灵祭祀到来。

    精灵数量少得可怜，祭祀数量更少，所以别看只有两千，却已经是精灵最大支援力量了，要不是因为之前罗林帮对方击溃亡灵大军解围，可能早就被灭族了，那还能挤出这支部队。

    整个北地此时已经拧成一条绳，在有选择的情况下，不管是谁，都不愿意臣服于亡灵统治之下。