    飞行之中，身体自行衍生神力护体，双眸中转化为黑色，只不过透着一丝丝的血芒，身为修罗神，外表确实已经把帅与冷酷演绎到了极致，如果当初就有那么帅的游戏外表，又何愁娶不到媳妇！

　　飞行+上古神龙的速度加成，导致整体速度暴增，整个人“啪”一声穿透了云层，带出了笔直的云层轨迹，直接飞向了龙骨山脉山岭的区域，那里，正是我的导师……林泽尔的栖息地，据说也是他的墓地，反正已经死了。

　　……

　　“嗖！”

　　整个人极速落地，“嘭”一声战靴踏开了许多积雪与岩层，滑曳出一条轨迹，笔直來到了林泽尔的面前，老家伙正眯着眼睛，口中念叨着：“新鲜的蘑菇，小白兔……新鲜的蘑菇，小白兔……我老人家突然觉得好饿啊！”

　　我笔直走上前，身后背着轩辕剑，鬼灵战靴踏在积雪上，却只留下一个浅浅的痕迹。

　　“老师，我來了！”

　　被我一声说话，林泽尔从沉吟中惊醒，看向我，眼睛里充满了惊愕：“小子，真的是你吗？在圣盔遗迹的一战中，龙语者冰兰重伤，心然更是被林纳带入了无尽炼狱中，你……你真的还活着？我听说，那一战尸横遍野，许多人都已经成了食尸鬼的食物，你居然还能活着走到这里來……”

　　我握着拳头走近：“是的，我活着回來了，现在，老师，我希望能够晋升到下一个职业等级！”

　　“晋升？”

　　老头看着我，忽然笑道：“别开玩笑了，沒有下一个职业等级……你已经是剑术宗师了，我还能传授你什么呢？我只是一个浸**法的糟老头子而已，我已经沒有什么可教你的了，再说了，吟风者心然已经生死未知，我何必还要在你身上浪费时间，你走吧，小子，这世界法则已经变了，炼狱军团即将掌管大陆了……我接下來需要想的是，怎么才能在林纳那里谋个一官半职，或许，带着你的脑袋去进献给细语者琳达，会是一个不错的选择……”

　　我嘴角轻扬，暴怒之下，四周血色气旋狂舞，神力飞涨，抬手拔出了金光灿灿的轩辕剑，双眸之中血光大盛，冷笑道：“想要我的人头？你尽管來试试，你以为心然不在人界位面，你就能猖狂吗？既然你已经沒有什么可以传授我的，那我顺手干掉你，进献给卡琳珊公主，说不定还能换个子爵、男爵什么的当当！”

　　“哦……”

　　看着我身为神而变身的样子，林泽尔脸色都绿了，急忙道：“刚才我只是开玩笑的，我亲爱的、勇敢的学生，其实在剑术宗师之上，还有一重境界，但是拥有非常苛刻的条件，不知道你是否能够达成？”

　　“嗯，还有什么境界，老师？”我笑道。

　　林泽尔提着法杖，沉吟一声，看着天空，说：“人类修炼的极限，就是剑士、大剑师、星空剑士、剑圣、剑帝等层次，而在这些世俗的层次之上，又有突破人类体能极限的境界，被称为……神座守护者，也就是说，在天界腐朽的神迹之中，每一位主神都会拥有一个神座，每一个神座都拥有守护者，假如你有幸能够突破凡人躯体成为初位神的话，自然就会被选为神座守护者，而你……”

　　林泽尔瞥了我一眼，道：“我优秀而英俊的学生，你已经通过你自己的方式修炼成为了一位初位神，所以，你已经具备了成为神座守护者的资格……”

　　我点头：“那來吧，让我晋升！”

　　“好，缴费500000金币！”

　　“拿去！”

　　毫不犹豫的丢出了50W金币，我不想跟林泽尔讨价还价了，对于现在的我來说，我需要更高的层次，更强的属性來提升进入炼狱位面的存活力，并且，经过圣盔遗迹一战之后，升到250级以上的玩家并不止我一个，抢夺第一个九转飞升的资格，还是很重要的。

　　收了钱，林泽尔马上单手覆盖在我的胸前，用颤巍巍的声音说道：“位列九天的诸神啊，请你们睁开眼眸看着世间的沉沉浮浮，见证一个个强者的诞生吧，今天，我林泽尔以生命为担保，此人可以成为神座守护者，擅长剑系战技，终身为帝国效力，永不背叛！”

　　“咻！”

　　一道血光从天而降，直接笼罩住我的身形，紧接着，天空中飘起了阵阵神音，无数力量涌入身体，紧接着，一个系统铃声在空中回荡不绝……叮～！”

　　系统公告：各位玩家请注意，玩家【折戟沉沙】（中国）成功完成了九转飞升任务，成为第一位暗黑神座守护者，获得九转飞升特性……剑系神注，使用剑系武器，技能攻击效果大幅度提升、全属性抗性大幅度提升、等级可突破255级，最高275级，并且，该玩家作为全服务器第一位九转飞升的玩家，获得奖励……狂神冲撞】！

　　……

　　浑身舒爽，现在真的是完美了，使用剑系武器，攻击力暴增，而我拥有十二神器之首的轩辕剑，这辈子估计都会使用剑系武器了，而且……好像还送了一本书，狂神冲撞，在我的包裹里，嗯，不知道什么情况，拿出來看看！

　　打开包裹，那是一本赤血色的技能书籍，泛着杀意凛然的光芒，触手就觉得一股雄浑力量涌动着，嗯，好东西，要的就是这个……狂神冲撞】（上古神阶技能）：发起猛烈撞击，100%使目标后退10码，并且陷入3秒钟眩晕状态，对无敌状态目标无效，学习需要等级：250级，损耗声望值：500000点。

　　……

　　“刷！”

　　技能书在我手掌心里化为点点星芒，沁入了身体，技能栏里马上多出了一个狂神冲撞技能，非常不错的技能，100%效果，纵然对BOSS也是有效的，除非对方无敌，否则都能奏效，很爽，在炼狱位面里注定要遇到一个强到让人吓尿的BT家伙，有这个狂神冲撞技能，算是好多了……

　　同时，打开系统的新界面，已经更新出了一个神座守护者的排名了，上面赫然七大神座，只有我一个人……光明神座守护者：无效果：近战系技能专注，提升全属性抗性与攻击力，随机特性

　　暗黑神座守护者：1人效果：近战系技能专注，提升全属性抗性与攻击力，随机特性

　　秩序神座守护者：无效果：远程系技能专注，提升全属性抗性与攻击力，随机特性

　　混乱神座守护者：无效果：近战系技能专注，提升全属性抗性与攻击力，随机特性

　　战争神座守护者：无效果：近战系技能专注，提升全属性抗性与攻击力，随机特性

　　冰火神座守护者：无效果：远程系技能专注，提升全属性抗性与攻击力，随机特性

　　死亡神座守护者：无效果：近战系技能专注，提升全属性抗性与攻击力，随机特性

　　……

　　七大神座的概念，就是九转飞升的概念，从系统规则里可以得知，玩家升到250级之后，在导师那里开启飞升契机，然后以后每升一级都有低微的几率获得飞升效果，但是只能升到255级，并且飞升的契机还有其他因素，具体不得而知，而我这种修罗神直接获得神座守护者的人，应该是独一无二的了。

　　看看个人介绍，称号已经变成了暗黑神座守护者了，比较酷，头顶上就是一个小恶魔的邪恶徽记，走到哪儿大家都知道这种人不好惹！

　　……

　　收拾了一下，在林泽尔这里也榨不出什么好处了，这老小子有背叛之心，等我把心然从炼狱位面带回來，再慢慢的收拾他！

　　重回暗月城，修理了一下装备，轩辕剑成为十二神器之后，修理费用更加昂贵了，这也导致了修复神油的价格一路高升，其实用修复神油貌似更加省钱。

　　“滴！”

　　乱月MM來了一条消息：“准备好去炼狱位面沒有？沒有的话，來龙骨山脉坐标……这里，帮我和鬼谷子杀个……嗯，马上來！”

　　林逸欣的14级药剂还沒有准备好，并且，修复神油也沒有搞定，现在进入炼狱位面的时机还沒有成熟。

　　……

　　出了领地，飞身而起，直接锁定坐标飞行，不到两分钟，笔直降落在丛林中，林中十几个人，乱月、斗志昂扬、鬼谷子、月露MM、月光石等人都在。

　　“什么BOSS，那么大阵仗？”我问。

　　鬼谷子扬起鬼刃戟，说：“天空之城暂时由细语者琳达统治着，她派出了一个帝君级的BOSS镇守龙骨山脉，刚好我们刷地图刷到了BOSS那里，刚才灭了一次团，我的防御都跟不上，只能请折戟老大你來了，EVE老大和明月姐、连昕她们，很快也來了……”

　　“嗯！”

　　半小时后，人员到齐，近百人，齐齐的杀向了怪物巢穴深处，那是一片笼罩在血色中的密林，一片森然。

　　……

　　密林间，一个手持战斧的BOSS立于血池之中，一脸狰狞的看着我们这群人，额头上双角泛着森然光泽，狞笑道：“可耻的人类，你们又來送死了吗？”

　　许阳提着通天斩：“这2货BOSS，这次我们有九转的第一T來了，速速受死……”

　　乱月……