    洛基的背后是漆黑的宇宙虚空，一前方却是耀眼到无法用肉眼直视的中子星，黑暗与光明共存、温暖与寒冷同在，论神奇度不比悬浮在宇宙中的阿斯加德大陆逊色多少。

    走在这钢铁森林中，到处都是‘哐当！哐当！’的锤击声响，一个比洛基还高的矮人，在一排排的设备中来回走动着，进行着流水线的作业，矿石从一头送入，到终点时已经变成一把把武器和一件件盔甲。

    这些兵器和甲胃会装船送往亚尔夫海姆由精灵们铭刻魔法阵图进行附魔工作，而后再由华纳海姆的拥有古老智慧的华纳神族加持神力，才会被送到阿斯加德，装备阿斯加德的军队。

    这里就是闻名宇宙，却又神秘莫测的尼达维勒，很多人都知道矮人能够制造最强大也是最好的武器，可居住地的名字却极少有人知道，至于具体位置知道的人一只手都数的过来。

    只是这里却极其的杂乱，到处都是胡乱放置的零件，各种各样的机械和管道放置的满满当当的，仅留下几条过道，显得很是拥挤。

    在洛基走到最大的那一束宇宙射线所照射地方旁时，比两个洛基摞起来还高的矮人王艾崔已经走了过来，居高临下的望着正观望中子星的洛基，用阿斯加德的语言，声音无比宏亮，说道：“这一批装备才锻造了一小半，我也没有接到阿斯加德的通知说要提前交货。”

    “我不是来接收装备的，只是想请您帮我制造几把趁手的兵器，材料就在我乘坐的飞船里面。”洛基脸上带着温和的笑容，表现的彬彬有礼，让人挑不出一点的刺。

    “我们已经给阿斯加德制造了无数的兵器了，没有合适的吗？”

    “那些都是列装军队的，不太适合我。”

    矮人王艾崔看了洛基一眼点了点头，毕竟是阿斯加德的王子，要求制造特别的兵器并不过分，更何况还自带材料，扭头对着旁边几个矮人喊了几句矮人语，这几个高大的矮人放下手中的活，大步朝着港口走去，将洛基带来的材料装车，推向熔化炉的方向。

    而矮人王艾崔吩咐完毕后，领头走向熔化炉那里，问道：“你想要什么样式的武器？我们这里只有制式的模具，想特殊的武器，要先打造模具才行。”

    “不多麻烦您了，用制式模具就行，将我带来的材料打造两把短剑和一把匕首，要预留三倍的附魔位。”

    洛基的话让矮人王艾崔，脸上浮现一抹的诧异，问道：“你是要短剑，不是魔杖？我记得你学习的是魔法啊，为何要战士的武器？”

    “防身，近战的话，短剑比魔法更有效。”

    矮人王艾崔没有再说什么，既然洛基都说了要制造短剑，那就按照他的要求造好了，在他们两个走到高大无比的熔化炉旁时，三大车散发着寒气的金属矿石也被六个矮人推了过来。

    矮人王艾崔一眼就认出了这种矿石：“这是寒铁，还是高质量的寒铁，是约顿海姆的特有产物......”

    没等矮人王艾崔说完，背着手的洛基就插嘴道：“没错，阿斯加德存放战利品的仓库里面的寒铁能再装一百车，冰系的武器近战还是占优势的。”

    “一个法师为何非要执着于近战呢？”矮人王艾崔嘟囔着，单手将一辆推车举了起来，把车中的寒铁全都倒入了巨大的熔化炉总，三大车金属只填充了这个巨大的熔化炉四分之一而已。

    紧接着，矮人王艾崔开始转动一个个转盘，调整着包裹中子星的一层层金属板上的空隙，让一束射线照射在熔化炉上，用超高的温度，融化这些寒铁，剔除矿石中杂质。

    最终纯粹的寒铁的铁水流入到制式装备模具中，开始进行冷却、锻造、开刃等等一系列工序，并且按照洛基的要求预留了三倍的附魔位置。

    洛基在等待的时候，很有闲情逸致的在尼达维勒闲逛起来，常年居住在这里的几百个矮人打造的基本都是制式装备，没什么技术含量。

    至于尼达维勒最好的熔炉已经很久没有开炉了，上一次开炉还是锻造雷神之锤，一般的武器根本不会使用这个铁炉，只用来锻造国王级别的武器。

    逛了一圈，再回来的时候，洛基所要的两把短剑和一把匕首也完工了，剩下的附魔和加持神力就不是在这里进行的了，矮人王艾崔用一个木匣子将这三把武器装好，在航空港口递给了洛基。

    洛基很有礼貌的道了一声谢，走进了来时乘坐的飞船中，右手放在关闭舱门的按钮上，却突然开口问道：“我听说阿斯加德宝库中的无限手套是在尼达维勒制造的。”

    矮人王艾崔明显愣了一下，随后摇了摇头，道：“不是的，尼达维勒没有制造无限手套的材料、模具和工艺，无限手套是上一任阿斯加德国王、你的爷爷波尔从九界之外带回来来的。”

    “哦！”洛基好似一个勤奋好学的学生知道了问题答案，恍然大悟般的点点头，对着矮人王艾崔很有礼貌的告别，启动了飞船离开了尼达维勒。

    等到洛基的飞船彻底消失在视野中后，矮人王艾崔才用低不可闻的声音呢喃道：“他是从哪里知道的？波尔早已销毁和封锁了消息啊，难不成波尔告诉了奥丁？奥丁又告诉了他？”

    而乘坐飞船远去的洛基，并没有前往阿斯加德，反而将飞船开往了九界之外，前往宇宙闻名的混乱星域。

    在一艘形状看起来就好像是两个V尖端连接起来的庞大飞船中，一个身穿黑色长袍的人正跪在长宽都在十米的巨大屏幕前，低垂着的头都快触碰到地面了，很是恭敬的说道：“主人，我用一百个生化机械兵从一个阿斯加德人换来了宇宙魔方的消息，就在米德加德，是否派人前往那里探查宝石的具体方位。”

    “不，还不是时候，继续搜寻其他的宝石，等找到所有的宝石才能开始行动。”