    见老朱和马氏此刻都在想着，朱标也是大喘了一口气，看这情况，只要自己接下来发挥的不错，这顿鞋底子估摸着能免了！

    马氏也是道：“标儿，就算这些你都会背了，可这其中的意思你都懂么？你理应跟着宋师好好修习，怎能捉弄人家？”

    “就是。”老朱也在一旁附和道：“你小子会背了就了不起了？这里头学问可大着呢！光会背可不行……”

    朱标立即反驳道：“爹，娘，我说宋师徒有虚名是有依据的。”

    “？”

    此刻马氏和老朱皆是坐了下来，二人盯着朱标，道：“那你就说说看你有什么依据。”

    朱标立即不假思索道；“爹，前些时日我在你这书房中看到一则故事。”

    “故事是这样的，在汉朝汉武帝时期，有一次匈奴派人过来请求和亲，博士狄山表示赞同，说兴兵动武会令国家衰退，百姓贫困。”

    “之后汉武帝问狄山派他去治理一郡，可以让匈奴不犯么？狄山回答不能。汉武帝继续问让他治理一县，能否做到，狄山仍旧回答不能，最后汉武帝问狄山能否治理一鄣之地，狄山回答能，汉武帝便让他去一鄣任职，然而仅一个月后，狄山便被匈奴人斩首。”

    “爹，您平心而论，宋师若是治理一州之地，能保证外御强敌，内安百姓么？若是一州不能，那一县之地呢？一乡呢？一村呢？”

    老朱此刻也是一怔，当朱标说到这个时候，他就很想回答不能。

    无他，要是宋濂真的能治理一州百姓，外御强敌，内安百姓，这就是一个大贤臣啊！

    哪能浪费了让他教书？这不是屈才了么？

    别说一州之地，就算是一县，一乡那也是够呛。

    而此刻朱标稚嫩的声音传出：“爹，娘，儿子要学，便要学经天纬地之学问，内能令百姓安乐，享太平世界，外可御强敌，令其不敢枉杀我一人。”

    “而宋师，不管如何看，我都觉得他不够格。”

    “爹，娘，你们若是再给我找这样的老师，我一样不会学。”朱标眼中露出一抹坚决之色，道：“这样的老师教我，一则无用，二则就算是学了也是废物。”

    老朱这一刻则是笑了出来，道：“照你这么说，我们给你挑的是不够资格做你老师了？”

    朱标点了点头。

    “那你说说，这天下谁能做你老师？”

    朱标略微思忖，道：“爹，你那个帅府参政李善长勉强还行吧！”

    我擦嘞！

    老朱嘴角也是抽了抽，你小子还真敢开牙。

    关键是就算是李善长，在这小子嘴里居然也就是“勉强还行”，这口气大到没边了！

    马氏在一旁忙道：“标儿，这李善长怎可做你的老师？平日里他有那么多的政务需要处置，何来的时间教你？”

    “娘，他不是每几日都会抽时间给爹讲课么？到时候我去旁听不就好了？”

    对的，在学习这一块，老朱一直没有放松，除了每天自己抽时间看书之外，就是让李善长这等能臣为他讲课……

    单单是这份学习的态度和刻苦的精神，朱标就无比的佩服老朱了！

    是真不把自己当人看啊！

    关键是就算是这样，老朱居然还能活到七十一岁，那么长寿，实在是太不科学了！

    也没见老朱吃啥补品来着啊！

    老朱陷入了思索之中，他在考虑这件事的可行性，而此时，朱标在一旁期期艾艾道：“爹，平日里我也有不少的玩伴，不如让他们一起陪我去听讲，总比他们在外面疯玩好……”

    一听见这话，老朱立即凝眉看向了朱标。

    “爹，我那些玩伴，里面有不少都是父亲，兄长战死沙场的，娘，你也总说不能亏待了他们……”

    “可是，眼下我都开始蒙学了，那他们呢？”

    此刻朱标那些小伙伴们若是知道朱标说出了这样的话语，一定会将朱标骂的狗血喷头，这是将他们也捎带上了啊！

    “要苦不能苦我一个，你们也要一起来。而且，我这也是为了你们好……”朱标在心里默默的为自己洗脑。

    “重八，标儿说的不错，那些孩子家里平日里我们可以接济他们，可是，这孩子读书是个大问题，依我看，就将他们一起弄来，和标儿一起读书……”

    马氏也在一旁劝说，而老朱则是点了点头。

    不过老朱想的更深远了一些，这些孩子的父兄战死沙场，毫无疑问，这些遗孤先天就是站在自己这一边的，而且，这些孩子和朱标关系匪浅，一旦这些孩子长大，毫无疑问，就是一股不可忽视的力量。

    而且，这些孩子某种程度上来说，还和军中有着千丝万缕的联系，毕竟他们的父兄还有不少的战友活着，一旦这些遗孤求助，哪个能抹得开面子，置之不理？

    这不是断自己后路？

    今日你不照拂他的遗孤，若是有朝一日你战死沙场，还能指望别人会照拂你的孩子？想都不要去想。

    这无形之中就是给朱标培养一股极为庞大的力量啊！

    除此以外，还有那些文人士子的孩子，各部将领的孩子是不是也能如法炮制？

    这就是人质啊！

    当然，说不能这么说，但是，事实就是如此。

    上次那些文人士子跑路的事情老朱可还记在了心中，当时若不是大战在即，不宜多生事端，老朱当时就想发飙了！

    这件事要是能够做成，你再跑给我看看？除非你不想要自己娃儿的性命了！

    若真是做到这一步的话，说不定还是一步试探的好棋，看看如今各部将领和文人士子当中有多少人支持自己，又有多少人暗搓搓的支持自己的侄子朱文正。

    到时候，凡是不愿意将自己孩子送来就学的，要么心怀鬼胎，要么就是支持朱文正。

    毕竟，自己的子嗣若是能够长时间围在朱标身边，就有机会和朱标建立非同一般的关系，若是打算押注朱标的人，绝对不会放过这么一个机会。

    而反之，就是预备支持朱文正了！

    这样的人，早晚都要暗搓搓的剔除掉。

