    轰！

    震耳欲聋的爆鸣声，响彻半边天空，周围方圆数十米的海域，瞬间掀起汹涌巨浪。

    如此巨大的动静，自然也惊动了下方战场。

    无论是海军还是海贼，都下意识地暂时停下了手头的动作，扭头望向天空。

    刺目的月蚀光华已经逐渐消散，隐隐能看到一人一鹰，在海面上激烈交锋，身形不断碰撞交错。

    双方的速度都快的惊人，不一会儿工夫，便已然是交手了数十上百回合。

    从光影的空隙中，隐约可以见到弥撒亚所化的黑色巨鹰的身上，遍布伤痕，时不时发出痛苦的鹰唳，状态明显极为恶劣。

    反倒是另一边。

    体型完全不成正比的诺夏，浑身上下仅有一些不起眼的皮外伤。

    这丝毫影响不到他的状态，斗志汹涌，愈战愈勇，几乎是将黑色巨鹰压着打，牢牢占据上风。

    “怎么会……”

    “弥撒亚大人，竟然不是那家伙的对手么？”

    这一幕落在交战双方的眼中，直接影响到了整个战场的局势。

    鹰眼海贼团一方本就处于劣势，眼下更是士气大跌，被布玛少将率领的G2支部海军，逼得节节败退。

    甚至已经有不少人，开始转身拼命泅水，试图逃离。

    空中。

    “可恶，可恶，可恶！”

    被逼得节节败退的弥赛亚，此刻目光狰狞，心中却是翻起了惊涛骇浪。

    “明明只不过是个十几岁的小鬼头而已，怎么会强成这样！”

    力量，武装色，体术……

    甚至于她变身巨鹰后，最引以为傲的速度，竟都被对方全方位的碾压！

    而刚才那犹若明月初升一般的恢弘剑气，更是在猝不及防之下，让她的翅膀受伤严重，持续作战能力大幅下滑，根本没了之前与对方在空中硬耗下去的那种自信。

    赢不了……得逃！

    眼见局势不妙，弥撒亚几乎是在短短数秒之间，便作了决断。

    至于底下那群跟随自己多年的老部下……

    虽然抛弃掉有些可惜，但情势所迫，眼下也顾不了那么多了。

    只要保住自己的性命，再回东海山上召集旧部人马，她照样能再拉起一批忠实的追随者，迅速重建鹰眼海贼团！

    心念至此。

    她再无犹豫，口中发出尖利的唳鸣，原本就极为宽阔的翼展，再度暴涨数倍，向着下方挥剑斩来的诺夏，倾尽全力，猛然扇落！

    巨鹰·音障冲击波！

    轰！

    狂暴的飓风扑面而至，瞬间将诺夏淹没，如若山洪迸发般的巨大冲击力，将他的身躯直接轰入大海，浪花四溅，炸开一道合抱粗细的水柱。

    就趁现在！

    使出杀手锏后，翼展恢复原本大小的弥撒亚，身上气息明显更衰弱了几分，她最后瞥了眼下方的海面，便头也不回地振翅向远处飞去。

    然而。

    下一刹，海面再度炸起水柱，一道身影犹若炮弹般从海浪中暴掠而出，几个起落间，便是追上了天空中的巨鹰。

    “想跑？没那么容易！”

    诺夏低吼一声，亚扎卡纳之剑与风剑紧攥在手，向着巨鹰的背部斩去。

    他不是果实能力者，且素来水性极佳，被击落大海，也仅仅只能稍微耽搁那么一瞬而已，可没法阻碍他的追击！

    嗡！

    激射而出的两道剑气，裹挟着层层黑雾般的武装色，交错斩落在巨鹰背部，顷刻间皮开肉绽，鲜血横飞！

    弥撒亚发出一声凄厉的哀嚎，旋即身形一阵变幻，竟是无法再维持动物果实能力，被打的变回人形，向着下方的大海坠落而去。

    不过。

    刚下坠数十米，诺夏便踏着月步将其拦截下来。

    修长有力的大手，紧紧扼住了她的脖颈，将其举到了与自己视线齐平处，目光冰冷地与之对视。

    “咳……咳咳……”

    弥撒亚一阵剧烈咳嗽，几乎是费劲了全身最后一点气力，才艰难地说出话来：

    “求，求求你，放……放我一马吧……”

    自己三十岁不到啊，还有太多的梦想没去实现，太过的宝藏没去角逐……

    要是被海军逮捕，就得被押送入推进城，在暗无天日的地牢中，惨淡渡过余生。

    这种绝望的境况，任谁也不会甘心，何况她鹰眼弥撒亚！

    “你觉得可能么？”

    诺夏面无表情，语气森冷如冰，“放了你？看到底下那些冰柜里的孩子们了么，你当初有想过放过他们，放过他们的家人么？”

    “那都是我被胁迫的……”

    她面色虚弱，眼带泪光，将自己妩媚动人的一面尽数发挥出来，“我，我其实并没有……”

    但话刚开了个头，弥撒亚就只觉脖颈压力倍增，一时间连呼吸都变得困难起来。

    “那就当是我们之间的交易，怎么样？”

    心知诺夏不吃这一套，她立马转换了说话方式，“我还有很多财宝不在船上，只要你放我走，那就是对我有恩情，我保证以后会将这些财……”

    诺夏平静看着她，无动于衷。

    “另外，少年，你可能不知道，在刚见到你的第一面，其实我就喜欢上你了……”

    她心中一急，又加快语速道，“和你战斗也是出于阵营立场，迫不得已，以后要是你想要的话，我愿意当你的地下情人，随叫随到，身体任凭你处置……”

    说到这里，弥赛亚敏锐地注意到诺夏的目光微闪，似乎有些意动。

    “另外，少年，你和底下那帮G2的海军其实不是一伙的，对吧？”

    她眉目含情，楚楚可怜地道：“你要是顾虑他们正在看着的话，也可以先把我押到军舰上。”

    “等半夜趁人不注意，再来偷偷方放走我，这样一来，战功还在你头上，罪责却是他们的……”

    “啧，真是完美的计划。”

    诺夏听到这里也忍不住发出赞叹，手微微松开了一些，看着她感慨道，“能替我想到这里，看来你说喜欢我，想当我情人的话还真不是在骗我……”

    有戏！

    弥撒亚心中一喜，急忙又道，“那是当然，少年，我可是真心喜……”

    咔！

    声音戛然而止，她的头颅歪向一边，躯体也无力地软了下去，圆瞪的双目中，还满是难以置信与不甘。

    “啊呀，我知道你没骗人，是真的喜欢上我了。”

    诺夏看着被自己拧断脖子的尸体，叹了口气，“但可惜，我已经有女友了，真的不能再多加你一个了，抱歉。”

    海风吹拂而过。

    沉默片刻后，他抬头望着天空，又认真补充了一句：

    “我啊，可是个很专情的人呢。”

    ——————

    PS：第一更到。

    白天惨被前女友欺凌，拽着耳朵拖去了电影院呜呜呜。

    这属于不可抗力，各位。

    不过今晚就是死在键盘前，我也得把四更给写出来！

