    端坐及第学府中。

    细细感受全新境界带来的变化后，苏道之计算了起来。

    穿越至今，大概已过去六十年，还剩下两百四十年。

    距离上一世离开，也过去了两百五十多年。

    “是时候该回到江城之中看一看了……”

    苏道之计划定下了目标，正是前世所居住的江城。

    只用了三天。

    苏道之便来到了这一座城市。

    城墙斑驳古老，还依稀可以看到一些青苔，爬满了岁月的痕迹。

    进入城池中。

    苏道之随意的闲逛起来。

    商贩走卒，富豪公子，说书人，唱曲人，显露出一片热闹的景象。

    北方的混乱，似跟这江城没有丝毫关系。

    “杏仁医馆……”

    路边吃了三个包子，苏道之忽然就看到了一座医馆。

    漫步而去，目光在医馆中环视了一圈儿。

    布局倒是跟从前相似。

    所用的药品，药材，似乎也没有什么差别。

    有差别的，只有人了。

    “人生最长不过百年，即便是修道有成之士，也不过能活三四百年……”

    苏道之心中感慨。

    “路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。”

    医馆中的药童看到苏道之久久不语，不由开口问道：“这位道长，不知道您要一点什么药材，还是来看病？”

    苏道之询问道：“你们这医馆，还是个老字号啊。不知如今有多少家门店，又拓展到了多少座城池？”

    “道长怕是从外地来的吧？”

    药童脸上露出与有荣焉的神情，陈述道：“两百多年前，苏神医开创了第一家药铺。而后每隔几年，都会有一家新的医馆开张。到了今天，这江城周边，已经是杏仁医馆最大最多，共计二十四家！”

    “不仅如此，不论是南北之地，也都有我们的分馆，可谓遍地开花！”

    苏道之微微点头。

    他这些年来，一路行走，倒也稍微留意了一番。

    的确在很多城市中都有杏仁医馆的影子。

    苏道之自语念叨一句：“倒还真是发展的不错……”

    他也知道，要将一家医馆发展到如今这个规模，医术是基础，时间是催化剂

    除开这两点外，在其他各个方面，也都需要打点好，各个阶层，搞好关系。

    否则，万一失了一次手，医死了人，若没有关系，恐怕要遭受一些打击。

    随后，苏道之又打听到了这医馆的东家，李家的所在。

    当年。

    苏道之把这医馆的产业，还有那些药田，都赠送给了李妙。

    如今时过境迁，也该去看看。

    李家府邸。

    这是一片高门大院，门口还有两座威武石狮子。

    鎏金字体书写的牌匾，还有朱漆大门，显出一股富贵之相。

    敲了敲门，一位管家走了出来。

    通报之后，苏道之得以进入客厅中。

    没过片刻。

    一位面相富态、体格高大的中年人走了出来。

    从他的面相，依稀能辨认出几分李妙的影子。

    看来这不是李妙的徒弟，而是其后人。

    寒暄过后，相互通报了姓名。

    此人叫李煜，乃是李妙的曾曾孙。

    “咦，道长也叫做苏道之？”

    听到苏道之报的名字，李煜脸上，显出一丝惊诧之色，道：“在下一位先人，就叫苏道之。”

    “先人？”

    苏道之心中一笑，从怀中摸出了一块玉佩，说道：“阁下可认识这东西？”

    说话间，已将玉佩递给了对方。

    李煜接过，细细打量，忽然眉头一动，激动的站了起来，说道：“道长，这是当年先人留下的遗物！”

    苏道之微笑颔首：“正是！”

    “道长，你难道是那一位先人的后人？”

    李煜又问了一句，随即也不等回答：“道长，还请等我片刻工夫，我去去就来！”

    把玉佩小心翼翼的递给了苏道之后，快步的朝内院而去。

    没过多久。

    他便匆匆的赶了回来，手中还有一只古老的锦和。

    打开盒子，里面同样躺着一块玉佩。

    “果然是那位先人所遗留下来的信物！”

    “原来，道长是那位先人的后辈。”

    确认之后，李煜开始回忆起来，一副长吁短叹的样子。

    “看来，这里面治理家族，的确是有一套，后人懂礼知结，心怀感激，不是白眼狼……”

    苏道之心里暗暗点头。

    有这样一种品质，难怪能将杏仁医馆发展的那么壮大。

    随后，苏道之又问了一些有关于药田的事情。

    这些年来，他们的药田不仅没有荒废，而且还扩大了不少。

    不论是种植面积，又或者是种植的品种，都是以前的数十倍。

    了解了这些后。

    苏道之请求对方提供一些年份足够，品质上乘的药材。

    当然，他不会让对方吃亏，会给钱财。

    李煜听到这些话，当即表示没有问题。

    苏道之给他钱财，这李煜还要推辞。

    虽然如此，苏道之还是坚持给了钱。

    钱财对他乃是身外之物。

    但对李煜而言，若是少了那么多药材，不论是家族之中，又或者是医馆之中，一些其他高层，肯定会对他不满，造成矛盾。

    李煜如此爽快，苏道之也不会让他为难。

    没过多长时间。

    苏道之获得了许多两百多年的老药材。

    随后。

    苏道之便在江城之中寻找到了一处僻静之所，将及第学府给释放了出来。

    而后开始闭关练药。

    炼制人元大丹，每成功一炉，就需要十天的时间。

    每失败一炉，就会浪费五天到十天的时间。

    也因此。

    苏道之每一炉炼丹，都非常的小心仔细。

    时间一晃，又过去了五年时光。

    炼丹房中。

    “终于是成了！”

    苏道之长长的呼出一口气，然后打开了丹炉盖子。

    一股清香之气便飘荡了他的鼻孔之中。

    往里面一看，乃是一块丹尼。

    拿起放在一旁的神笔，轻轻一挥。

    “定型！”

    随着一声清喝，神笔之中，飞出了一道灵光。

    直接冲入到了那一块丹泥之中。

    然后这块丹泥凭空飞了起来，直接分成标准的丹丸。

    苏道之又挥出一道灵光。

    那三枚药丸便开始缓缓的凝固了起来。

    随后，缓缓飞落到了瓶子之中。

    轻轻晃了晃瓶子，里面传来清脆的响声。

    “如今，炼制人元大丹的成功率，提升到了八成左右……”

    算上这五年时光。

    满打满算，他炼制人元大丹的总共时间也不超过十年。

    药痴汀易，炼丹天赋虽然不错，却是用了三十年的时光，才把成功率提升到六成，却是没有苏道之的这番机缘了。

    随后，苏道之又清点药材丹药。

    一些主要的药材，全部耗尽，只留下一些边角料。

    至于丹药，一共出了一百二十多枚。

    加上这些年吞服了二十枚，还剩下一百枚。

    对此，苏道之还是比较满意。

