    时光匆匆，岁月如梭，韩厉回到人族已经过去了一年多。

    在这一年多的时间里，许家可以说是人妖两族最为热闹的地方。

    除了韩厉这位人族万年来第一人外，还有，木青，鬼婆子, 彩流罂等数位合体期修士，以及柳水儿，青筱，黑裙美妇等近十位炼虚修士，还有十多位化神修士。

    毫不客气说，如今的许家相当于小半个天渊城，人族妖族，大大小小但凡有点名气的宗门，家族, 各个势力都前来拜访。

    因此，许蛟成了这段时间人族最为忙碌之人，每天贵客宴席不断。

    而除了合体期修士外，其他人韩厉基本上都交给了许蛟处理。

    许蛟这位岳父对于韩厉将如此多的女子带回许家，心中说不生气是假的，但也无可奈何。

    而韩厉则带着一大家子娇妻美妾，开始在人族四处游玩，前往人妖两族各地拍卖会购买各种材料每一次出现都会引起不小的的动静。

    除此之外，还有一件大事，便是妖族七大妖王之一的天奎狼王兵解了，如今银月狼族之位，由当年的玲珑王妃接任。

    这一日，与众女交流结束身心有些疲惫的韩厉，刚一来到静室，眉梢一挑轻笑道。

    “仙子，既然来了又何必现身不见。”

    话音一落，附近虚空竟波动一起，一道近似透明虚影一闪而出, 离韩厉不过数丈远而已。

    这虚影方一现身而出，身躯就渐渐凝聚清晰，最后化为一名身穿贴身黑袍的苗条女子。

    此女面上带着一张青铜色的狼首面具，双手也被一双黑幽幽手套包住，浑身上下竟然一丝肌肤都未露出。

    见状，韩厉眼中闪过一丝失望。

    “不知仙子前来所谓何事？”

    “我家主人有请。”

    女子冷冰冰道，她自然清楚能够进入韩厉洞府，完全就是后者故意为之。

    否则，光是外面的阵法就不是她能够破解的。

    “你家主人？”

    韩厉眉头一皱，故作不知好奇道。

    他并不担心敖啸会对他做什么，只不过没想到对方这么快就找来了。

    不过，这样也好省的他再去找。

    “道友去见见，不就知道了吗？”

    獠影毫无感情道。

    “好，那麻烦仙子稍等片刻儿，韩某跟几位道侣说一声。”

    韩厉深以为然的点了点头，随后手掌对着虚空一拂，顿时数道火光冲出静室。

    “好了, 仙子咱们可以走了。”

    ……

    天渊城

    这是天渊城内一座阁楼

    此时阁楼中只有两个人，一男一女。

    男的一身银袍，乌黑长发直披腰间, 是一名面若处子的三十余岁男子，脸上带着淡淡的笑容。

    而女子身材婀娜多姿，肌肤雪白如玉，背后同样挽着一头笔直长发，却银光灿灿，犹如纯银打造一般，竟是一名容颜惊人美丽的银发女子。

    二人正是敖啸与银月，当得知韩厉带着一大家子返回人族时，刚刚渡过大劫的敖啸差点气的要杀人。

    实际上他能给渡过这次大劫，全是依靠韩厉传给银月的几道简单易学，容易上手的仙界神通，以及渡劫之法。

    所以毫不客气的说，韩厉对于敖啸有着救命大恩。

    本来他老人家想要等渡过这次天劫，就下令让獠影弄死天奎狼王，然后便亲自为银月与韩厉旅行双修典礼，可才刚出关不久，就知晓了韩厉带着一大家子回归人族，并且在人族也有一位道侣，可想而知他老人家究竟有多生气。

    若非银月拦着说不定他就亲自去找韩厉麻烦了。

    “哼！祖父还在生气？”

    银月低笑道。

    韩厉什么德行她怎么可能不知道，没带回一大家子才会让她感到惊讶，这只是正常操作而已。

    估计接下来她的姐妹会更多，这一点早在回归灵界时，她便有了心里准备。

    这些年她修炼速度虽然没有韩厉那般快，但凭借着韩厉传授有关七月星体的仙界功法，神通，倒也成功进阶合体期，最多万年便可以便是突破大乘。

    而敖啸对于接下来的数次大天劫，也有了大半把握，若是将韩厉传授的几样仙界神通修炼成功，说不定有一丝几率飞升仙界。

    这也是敖啸没有活劈了韩厉的重要原因。

    “这小子也太花心了吧！老夫都有些后悔将你嫁给他的决定了。”

    敖啸冷哼一声，话虽如此，但他心中也清楚，韩厉是银月的心结，除了嫁给他外，只有灭口这一条路。

    而想要灭口，只能他出手，可这么做无疑就是让银月恨他一辈子，甚至还会令人妖两族出现隔阂，甚至关系破裂。

    “祖父，不也一样有很多侍妾吗？”

    银月抿嘴一笑道。

    “怎么，这种时候你还替他说话。”

    敖啸有些无语了，都说女生外向，如今一见果然如此。

    “韩兄，在人间界是便有诸多道侣侍妾，可谓后宫三千孙女早就有了心里准备。”

    “你……”

    这话一出，敖啸瞳孔圆瞪，仿佛听到了什么不可思议的事情一样。

    “不行，堂堂银月狼族之主，岂能与其她人共侍一夫，这不是让人嗤笑银月狼族吗？”

    敖啸摇了摇头，拒绝道。

    “既然如此，那祖父为何还要孙女嫁于韩兄。”

    银月玉容泛红低声道。

    “老夫本以为他是什么痴情之人，这才将你迷住，那里能够料到竟然是这么一个货色。”

    敖啸冷哼道。

    “可孙女若是不嫁给韩兄，恐怕心魔难除，即便觉醒了七星月体恐怕也难以进阶大乘。”

    银月语气幽幽。

    “好啊！你这妮子就这么迫不及待嫁给他。”

    敖啸有些气急败坏道。

    闻言，银月脸颊一红，并没有反驳。

    当年她只是器灵之身，妖狐之体，根本不可能与韩厉发生什么，否则，又岂能允许对方肆意妄为。

    如今既然拥有了身体，那么就轮不到韩厉再这么胡来下去了。

    “你的情哥哥来了。”

    片刻儿，敖啸冷笑道。

    话音未落，两道身影落入阁楼之中。

    “拜见主人。”

    獠影道。

    说罢，重新隐入虚空。

    “晚辈，韩厉拜见敖啸前辈。”

    韩厉拱手道。

    “哼！还真是人族万年第一天骄。”

    敖啸冷哼道。

    “前辈见笑了。”

    韩厉谦虚道，话虽如此，但目光却在偷看一旁的银月。

    后者则是俏脸微红，示意他敖啸还在哪！别太过分了。

