    “主导江南大开发！”

    顿时整个邓陵氏一脉不由呼吸一滞，江南大开发乃是何等弘大的场面，三年的时间，江南大开发的威力已经初步显现，当初墨家子为江南大开发的设想全部应验，江南发展一日千里，

    他们身处江南之地，更能看能清楚地感受到江南日新月异的变化，任谁都知道江南大开发的庞大的利益。

    “这怎么可能？且不说墨家村愿不愿意，就是江南世家又岂能愿意舍弃墨家村而选择我邓陵氏一脉。”邓龙不敢置信道。

    “大师兄，我看你是一心埋头墨技，却从未关注时事，你难道没有发现整个江南之地已经潜流暗动么？墨家村过于贪婪，已经惹了众怒，百姓不满，世家排挤，商人怨恨。”肖登奎大手一挥道。

    邓龙顿时怒不可歇道：“这是忘恩负义，三年前，江南是何等的贫困，若非墨家村提供种子，技术，治理血吸虫病，何来江南的今天，如今江南初现繁荣，血吸虫病已经得到了控制，尔等这就准备过河拆桥？”

    “就因为墨家出了力，所以墨家就可以拿走大头，留给我们喝西北风么？”肖登奎冷笑道。

    邓龙讽刺道：“说白了，还不是为了利益，墨家子有了投入，自然会有相应的回报，江南得到的好处无人吭声，如今墨家村有了收益恐怕就有人眼红了。”

    肖登奎毫不掩饰道：“墨家子曾言，国与国之间，没有永恒的朋友，只有永恒的利益。而世家之中也同样如此，江南大开发的红利，乃是我江南百姓享有，而不是供养墨家村，否则宁愿鸡飞蛋打，谁也别想得到。”

    邓龙冷笑道：“依我看是，江南世家享有吧！普通百姓又岂能争得过世家们，而且尔等也不愿意放弃江南大开发的红利，否则也不会鼓动邓陵氏一脉自立。”

    肖登奎郑重的向杨思齐行礼道：“师父，国与国之间没有永恒的朋友，只有永恒的利益，国与国之间如此，世家亦如此，而百家同样如此，此乃我邓陵氏一脉发展壮大的大好机会，甚至有朝一日，由我邓陵氏一脉主掌墨家也未尝不可。”

    杨思齐不由呼吸一滞，他一直有一个梦想那就是成为真正的墨家巨子，否则当初也不会亲自前往长安城和墨家子竞争墨家巨子之位。

    而如今虽然没有人自称墨家巨子，但是所有人都知道，现在的墨家的确是墨家子在主导，相夫氏一脉之所以有如此声势，还不是墨家子为其构思的渭水大桥。

    虽然邓陵氏一脉如今发展势头不俗，但是任谁都知道若不是墨家子不计前嫌，让杨思齐代替墨家村在江南施展墨技，杨思齐恐怕现在依旧孤掌难鸣。

    “未尝不可？我邓陵氏一脉可是靠着墨家子才有今天，如今我等突然要忘恩负义，想要取代墨家村主导江南大开发，要是传出去，恐怕会被天下人耻笑的。”邓龙怒声道。

    不少邓陵氏一脉的墨家子弟纷纷点头，墨家理念最为公平，对于信义极为看重。自然对取代墨家村心有抵触。

    肖登奎反驳道：“我邓陵氏一脉本就起源于战国楚国，我等的根基本就在江南之地。这江南之地本就应该是我邓陵氏一脉的大兴之地，只不过是被墨家子抢先一步而已，如今不过是物归原主罢了！”

    “物归原主，简直是笑话，我邓陵氏一脉的确是出身于江南，然而江南大开发却是墨家子提出来的，这无法否认，我等若是窃取墨家子的成果，此乃极为可耻的。”邓龙怫然道。

    “什么是窃取，是江南百姓不欢迎墨家村，又不是我们将墨家村赶走的，一旦墨家村走了，那江南自然是我邓陵氏一脉的囊中之物，天授不取，必遭天谴。”肖登奎继续鼓动道。

    “依我看不是江南百姓不欢迎墨家村，而是江南世家不欢迎墨家村吧！想要抢夺墨家村的利益。却又担心墨家村走了之后，江南大开发功亏一篑，这才找到我邓陵氏一脉的吧！”杨思齐淡然道。

    肖登奎不由一顿，脸色尴尬道：“也不全是如此，而是这次江南大开发，全靠师傅一人出力，这也是师傅应得的。”

    杨思齐淡淡道：“墨家刚刚复兴，根本经不起内讧了，所以想让邓陵氏一脉来攻击墨家村，我劝江南世家还是省了这份心吧！邓陵氏一脉不可能做破坏墨家复兴之事。”

    “可是，这可是我邓陵氏一脉的千载难逢的好机会呀！”肖登奎继续劝道。

    杨思齐继续道：“为师并没有放弃这个机会，江南世家逼着墨家村退出江南的时候，邓陵氏一脉可以继续为江南提供墨技。”

    “那太好了！”肖登奎惊喜道。

    “不过为师有几个条件。”杨思齐话语一转道。

    肖登奎拍着胸口道：“师父但说无妨。”

    第一，此事不能和邓陵氏一脉有丝毫的瓜葛，江南世家不可借助墨家村和邓陵氏一脉的恩怨挑事。”杨思齐正色道。

    “这个好办，师父有什么条件尽管说，徒儿定然会一并转达。”肖登奎一咬牙道。

    “第二，不能亏待墨家村，墨家子毕竟对邓陵氏一脉有恩，此次墨家村退出江南，自身利益不可受损，否则江南既要失去墨家村，又会失去邓陵氏一脉。”杨思齐坚定道。

    肖登奎不由脸色一黑，如果墨家两脉接连离去，那所谓的江南大开发将会成为一场笑话。

    “其三，为师一生只有一败，那就是败在了墨家子之手，邓陵氏一脉只能保证现有的墨技顺利运转，至于未来墨家子的墨技，为师可未必有把握胜过，这一点江南还需考虑清楚，一旦逼走墨家村，得到了不外乎眼前的利益，而失去的将是江南长远利益。”杨思齐坦诚道。要论墨技，他对于墨家子那是自愧不如，这一点提前说明，否则日后江南发展落后，江南世家可别怪罪了他的头上。

    “师父何必扬墨家子威风，灭自己志气。”肖登奎眉头一皱道。

    杨思齐大手一挥道：“这一点无需多言，你只需要传达即可。”

    “是，徒儿明白！”肖登奎郑重点了点头，转身离去。

    肖登奎离去之后，邓龙这才皱着眉头道：“师父，我等助纣为虐，是否太不仁义了。”

    杨思齐摇头道：“世家贪婪，注定会和墨家村决裂，并非你我能够左右，墨家相助邓陵氏一脉，就是希望汲取五姓七望围剿的教训，如今却果不其然，江南世家果然是一丘之貉，为师如此之做，相信墨家子定然能够理解。”

    很快，江南各地纷纷爆出和墨家村的矛盾，东到松江府的租地农户织女，南到岭南的果农，江南各地的作坊和墨家产品的矛盾几乎在同一时间爆发。

    墨家村在江南的布局顿时陷入了困境，几乎被排挤出江南，一时之间，天下皆叹：守闾者不内也。”