    邺城忙得是不亦乐乎。

    武场里惊叹声不绝，凉州第一猛将眼睛都快看直了，眼看就要忘了本心，恨不得钻进了工棚望个真真切切，连眼睛都不愿眨一下。

    那前所未闻的复杂工序，就是亲眼目睹，也是看得一头雾水，根本不明所以，没过多久就忘得一干二净，唯有耳旁王勋的吹嘘记忆犹新。

    传世名刀......

    传世名刀啊！

    两眼发绿的薛仝看得两眼发直，心跳激动得难以平静，身后的诸多凉州老兵也是面色涨红，一群人就像初次进城的农户，全然忘记了一切，根本意识不到天色渐晚。

    整个邺城武场，唯有阵阵惊呼。

    而在数百里外，夜幕降下的凉州城却是愈发的平静，眼看夜色渐深，寻常百姓都已然入睡，连望日欢声笑语不断的万民坊，突然也暂闭店门，引得不少人失魂落魄，想念着西域歌姬的曼妙舞姿遥望夜空。

    唯有低调多日快被遗忘的宋府，却是好像没有受到太多影响，也看不出失势之后的人走茶凉，在深夜里灯火通明，依稀的欢笑声阵阵传出。

    客厅之中。

    侧躺在软塌上的宋雨才欣赏着歌姬的曼舞，暂时忘记了偶尔阵痛的后背和屁股，脸上带着几分优越的笑意，看起来有几分心猿意马的模样，伤情静养了多日好转不少，心思终于是活络了起来。

    右侧首席，盐运副使张翠峰赔笑落座，眼里流露出享受的神色。

    只是在欣赏曼妙舞姿的同时，宋雨才时不时地瞥向门外，似乎在等待着什么人，直到看了数次之后，终于见到管家急匆匆地跑了进来。

    近前做礼，神色里有几分慌张。

    “启禀老爷，乔大夫在医馆忙碌，今夜恐怕不能前来为老爷您换药了......”

    听闻这话，宋雨才微微皱眉。

    “什么人物如此了得，竟然乔大夫深夜还在诊治？”

    老管家被问得脸色更为紧张，一脸踟蹰地做礼应声。

    “禀老爷......是......是三四个感染了风寒的寻常百姓，还在医馆等候乔大夫诊治，也不知这个凉州城的第一名医是怎么了，突然就不收诊费，还愿意在深夜开门诊治，我苦等了半天，硬是劝不动他前来.......”

    闻声，宋雨才脸上的疑惑收敛，浮现出了一种愤恨之色，只觉得歌舞吵闹无比，连被杖责未痊愈的屁股都有点刺痛感，心烦意乱地斥骂向了歌姬！

    “滚！滚！滚！”

    “都给本员外滚出去，跳什么跳，看看你们那哭丧的脸，本员外就气不打一处来！”

    强颜欢笑的歌姬当初就吓得花容失色，慌乱地低头退出了客厅，其余演奏的乐师见老爷又发怒，也很有眼色地匆忙告辞。

    转眼间，欢愉的客厅沉寂无比。

    压抑的气氛里，端坐的张翠峰却是神色淡然，丝毫不为这种突然的发怒所动，缓缓放下酒杯，微笑着望向了一脸怨气的宋雨才。

    “宋员外，何必为这等小事动怒呢？下官也曾听闻，那乔先生医术高超，诊费就需一两银子，岂会是寻常人能够求医的存在。”

    “依下官浅见，乔先生今日托辞婉拒，无非是见每日深夜来贵府问诊，劳累之下心有不满罢了。”

    沉稳之言缓缓响起，宋雨才眼里一亮，这才算消气了几分冷笑出声。

    “哼......”

    “狗屁的名医，也不过是个贪财的小人罢了，居然还假装给贱民治病推脱，实乃伪君子！”

    听着宋雨才气愤的骂声，张翠峰心中冷笑，却是脸上带着几分感同身受的愤恨，冷冷地饮了一杯水酒沉声感慨。

    “宋员外识人无数双眼如炬，那等下作之事自是瞒不过您，世间总有小人招摇，无论官民皆是如此，不过是为了名利二字而已，若那胡维宣能有宋员外这般出身，哪还用得着扮做什么清廉君子！”

    “这几日以来，胡维宣仗着刺史大人赏识，行事一意孤行，已然惹得同僚们哀怨四起，实乃小人得志！”

    这话说得极为巧妙，既心有同感地愤恨骂声化解了尴尬气氛，又隐晦地抬举了宋雨才的出身，无形之间做到了一举两得，可谓是拍须溜马的最高境界。

    听闻这种话语，宋雨才就算火气难消，也是舒坦了不少，目露优越地点了点头。

    “这倒也是。”

    “胡维宣那个小人，实在是可恶至极，不过他也没什么高招，钱大海的一家老小还在本员外手里，是绝不会松口的！”

    “至于这群奸佞小人，也得意不了多久了！你我二人的书信，料想理应已经送到了京都，要不了数日，本员外定要一雪前耻！”

    听到这种底气十足的话，张翠峰终于是目露崇敬地激动起身，就好像看到了平步青云的兆头，赞叹声难以断绝。

    “宋员外真是运筹帷幄啊，下官就此借花献佛，静候您的佳音了！”

    两人端起酒杯相视一笑，眼里的得意愈发浓厚。

    ......

    京都。

    深夜的皇宫灯火通明，天枢殿里两侧的金色烛台齐齐点亮，伏案静坐的皇帝陛下神色严肃，细细批阅着今日的奏折。

    殿中。

    当朝宰相赵文璟身着朝服，威严的面容里满是岁月痕迹，神色恭敬地躬身禀报，中气十足的声音缓缓响起。

    大玄朝的国体大事，就在此刻经由这位老者讲述而出。

    “陛下，山东水灾复发，灾民近万人，老臣与工部商议，拟定拨出十万库银修缮河堤......”

    娓娓道来的声音不疾不徐，谨慎而又充满了底气，恭敬地响起在天枢殿中，年过七十的宰相赵文璟详陈数息，方才静候着皇帝的示下。

    古怪的是，他足足等了十余息，却是不曾听闻陛下的声音响起。

    不由得，宰相大人腹有狐疑。

    当今陛下自从数年前远征归来起，向来重视政务，从不曾有丝毫懈怠，当得起勤政二字，绝不可能有分神的情形。

    今日，怎得半晌还未有声息？

    纵然赵文璟心头疑惑，却是不敢擅自抬头仰望圣颜，也不敢表露出任何的疑虑，只得躬身静立当场，静候着皇帝陛下的御令。

    突然间，静候多时的天枢殿蔓延出一种惊人的肃杀之气，难以言喻的威势自龙案之前逸散而来！

    “嘭！”

    一声震响，皇帝陛下拍案怒斥。

    “好大的胆子！这是何人呈上的奏折！？”

    惊人的震怒声响彻大殿，连稳如泰山的赵文璟都心里一惊，万般的疑惑和震荡涌现心头。

    究竟发生了何事......

    竟让陛下如此龙颜大怒......？

