    林迪斯法恩，这个地名对留里克来说非常陌生。

    实际呢？这个修道院故意健在偏僻的近海潮汐岛处，修道院里蕴藏着许多财宝，但教士仍旧秉承信条，过着清心寡欲的生活。

    此地当下就是诺森布里亚王国最重要的宗教中心，它四十年前被卑尔根维京人洗劫一番后，王国将之重建。

    吸取了上次防御一摊稀烂的惨剧，王国也开始非常罕见的用当地比较容易获得的花岗岩将之加固。

    距离那场灾祸已经过去，最年幼的亲历者如今也几近人生暮年。那些昔日的教士，他们多数死在劫掠之灾中，后续迁移来的教士只能听从亲历者的口述以幻想灾祸现场，而这些人也陆续去了天国……

    林迪斯法恩修道院，这里已经恢复了恬静，哪怕是王国爆发了几十年的内乱，争权夺位的贵族们从不会觊觎修道院里的由信众们自发捐赠的越来越多的金银，反而是国王派遣一支军队，在修道院的外围修建了一座军营。

    比起防备可能出现的海上蛮族，国王更在意这座王国宗教中心知否真的牢牢统御在自己手中。

    林迪斯法恩距离王城约克足有二百公里的路程，但距离王国北方另一座军事城镇班堡，仅不到一天的旅程。

    虽然从保罗这里获悉了很多情报，留里克总有种预感，因为自己的大军就是要深入诺森布里亚的核心统治区，面临更大规模的战斗已然不可避免。

    战斗是否会让这群维京战士发狂？他们一定会的。

    大军在吃完了饭后，旋即开始搬运战利品。

    留里克本来计划中午时分就启航的，结果搬运粮食和其他战利品（主要是收缴的铁器与布匹）花费了太多时间。时间磨蹭到了下午，搬运物资而被折腾得浑身疲敝的人们，只好继续窝在海边，大口吃着缴获的麦子养精蓄锐。

    而爱丁堡的大火仍没有熄灭，那里仍旧是一面火红的地狱。

    留里克甚至找来绳索捆着拉车的马匹，直接将之吊到阿芙洛拉号的船上，最后塞进船舱。至于马车也没有浪费，车板与车轮、车轴被拆解，一并装上了船。

    其他的长船都载着不少货物，其中最有分量的莫过于粮食。

    设得兰的卑尔根移民看重粮食，而巴尔默克人更希望得到金银铜铁。

    新的一天，当海雾还在弥漫之际，这支维京船队全体离开火焰仍未熄灭的爱丁堡。

    雾气掩藏了船队的踪迹，庞大的船队正沿着海岸线，气势汹汹地向南漂去。

    而这注定不可能是漫长的航行。

    一股清凉的北风袭来，面对突然转变的风，各船毫不犹豫扬起风帆。

    人们无比快慰地收了桨，长船仅留两三人，即可完美地操纵大船。

    与此同时，被俘的保罗正带着不思议的感觉，被留里克邀着站在船艏甲板。

    他感受着海风，又侧目看着船艏撞开的浪花，不由感慨：“这！难道竟是诺亚的提瓦特？”

    留里克完全听懂了此人的话，随口自傲地回应：“方舟很大，仅有一艘！我的船很小。不过，当你来到我的港口，会见到更多这样的大船。”

    “这是我见过的最大的船。任何风浪，无法将之掀翻。”

    “当然。”留里克继续高傲道：“我们有能力建造更大的船只，也许终有一天，会建造岛屿一般的大船，就像那艘方舟。但是要完成这一目标，我需要大量的钱财招揽工匠去建造，这就是我要继续攻击的理由之一。你觉得，我是恶人吗？”

    “这……”保罗无话可说，凭良心说话，他确信这位非常年轻的留里克并非凡人，此子绝对了解过那些经书上的智慧！

    恐怕这位留里克还懂得拉丁语呢！可惜，自己一无所知，只能听从那些高贵而傲慢的教士的讲解。

    再看看局面吧！这艘名叫阿芙洛拉号的大船，和其他船只完全不同。船上的人们穿着普遍统一，他们的确不是上帝的羔羊，却不能说他们是肮脏的。这位名叫留里克的统帅，衣着光鲜英伟，充满智慧。

    如果这位少年如今前往林迪斯法恩是接受主教亲自的施洗，之后再坐着这艘大船去罗马朝觐，那么他一定可以成为一位高贵的国王。而自己，一介管粮食的粮官，也许会因为引荐人，被林迪斯法恩主教册封一个圣职。

    可惜，这一切都是美好的幻想。就好比天堂那般，无尽的美好却遥不可及……

    留里克大人器宇不凡，偏偏他的大军是要进攻林迪斯法恩。

    他们既然仅用一个下午就攻破了爱丁堡，那么面对南方的修道院又如何？

    不！不仅仅是修道院！还有其附属的军营！

    岂止是军营！这支海上蛮族大军，说不定直接攻击更南方一点的班堡，将那座城市付之一炬。

    一想到这些，保罗愈发觉得自己死后是要下地狱的。

    然而这位留里克自称是北方大神奥丁祝福的圣人，任何为他而战者，死后会进入瓦尔拉哈圣殿，再不济者也是前往美妙无比的阿斯加德。

    也许，那个瓦尔哈拉还有阿斯加德，和帕拉迪斯（天堂）是一个意思？

    一瞬间，保罗对自己的信念突然萌生一丝怀疑。

    船队接着风势以很快的速度航行，一些时段内航速竟达到了八节。

    人们的热情无任何衰退，许多人幻想着一次快速航行，当天就能杀到目的地，最后大家今晚抱着大量的黄金，占有当地的女人痛快地过上一宿。之后的兄弟们因为大获全胜，船只已经不能再运载更多财富，届时大家满载而归。

    接着因为知道了航线，明年还来。

    事实的确如此，人们一直注视着海岸线前进，时间是甚至还不到傍晚，视力不错的大家就透过被凉风吹拂得非常澄澈的空气，看到了远处的城寨，以及一座奇怪的建筑物。

    窝在一边睡觉的保罗被留里克撅起来，他指着远方问道：“那里，该不会就是你说的林迪斯法恩？”

    看到远方的有着尖顶的建筑物，保罗猛地咽下唾沫：“是的。是林迪斯法恩，有尖顶的修道院。大人，你看那边。”

    保罗又指着一个方向：“那是护卫者的营寨。你们要进攻修道院，就……必须和那些人激战。”

    “吼？一场战斗？”留里克稍稍提气精神，“看来不击垮守军，我是不能劫掠的。”

    很快，几个嗓门大的人开始对着后方随性的长船手舞足蹈大声呼唤，所谓说明前面出现了敌对目标。

    被漫长航行弄得浑身无聊的人们迅速斗志爆棚，人们在兴奋地嗷嗷大叫，被收起的大桨又被翻出来。

    风力与划桨驱使着长船达到最大速度，意识到那些伙计们的动作，留里克这边也下令犯不着继续压低航速，主桅满帆以及尾副桅扬帆，阿芙洛拉号猛地一震，开始全速狂飙。

    保罗看到了，这些海上蛮族已经在调试他们的重型武器！甚至还有一些奇怪的东西从船舱里搬上甲板，保罗本人是完全不知道此为何物，他本能告诉自己此乃某种武器。

    船队气势汹汹地突进，随着距离的缩短，留里克看清理的所谓林迪斯法恩修道院的全貌，不由得咬紧牙关。

    缘何？他看到这个据说满是财富的修道院，结果坐落在一处有小悬崖的近海岛屿上，有一条明显的酷似防波堤的道路延伸至陆地。

    不仅如此，修建这修道院的人们怕是担心小悬崖都不能加强防备，他们愣是又堆砌了一圈低矮的石墙呢。

    石墙并不可怕，留里克实在觉得那些小悬崖的地理状况，导致船队根本不能抢滩登陆直冲修道院。

    众多情况分明说明一件事，即林迪斯法恩自很久以前被攻击后，新的修道院加强了足够强力的防备。

    可是，这恐怕仅仅是维京军队进攻路上碰到的一点小小的阻碍。

    阿芙洛拉号桅杆现在飘扬着罗斯的白底蓝纹的旗帜，此乃罗斯公国的海军旗！

    留里克已经下令调整身为旗舰的阿芙洛拉号的航向，引得后续长船全部开始转向。

    他一个不经意的瞬间望向桅杆的旗帜，突然间心生一个妙计。

    “耶夫洛！”留里克大吼道。

    “在。”

    “我们缴获的诺森布里亚王旗，没有扔掉吧？！”

    “怎么可能扔掉。”耶夫洛一脸自傲：“那是我们的光荣！那块毛毡布已经洗干净还晾干了。”

    留里克随手指着桅杆：“给我派人把咱们的旗帜摘下来，把那面旗帜挂上。”

    “啊！这是何意？”

    “你太单纯了，耶夫洛！这是一个计谋！我要让那些守军，那些教士，以为我们是他们的朋友。”

    被亲自指点一下，耶夫洛恍然大悟，这便一声怒吼后，指派人手爬桅杆换旗。

    这是一个没有望远镜的时代，林迪斯法恩的所有人早已注视到一直庞大的船队正向这边本来。

    人们都听说过几十年前修道院被袭击的消息，可是那已经是很久远的事情，俨然成为了一种传说故事。

    视角换到林迪斯法恩。

    诺恩布里亚的临海军营内，一位名叫约翰的步兵队长，被自己的手下唤醒。

    “大人！出大事了！大海……”士兵带着剧烈的颤抖，指着海洋的方向。

    “你被什么东西吓坏了？带我去看看。”

    步兵队长刚刚走出自己的营房，就看到大量战士已经站在营寨外，眯着眼望着越来越近的船队。他们从未见过这种规模的船队，尤其是注意到其中还有一艘奇怪的大船。

    那是什么情况？！

    步兵队长下意识地觉得危机重重，而当他看清了那艘大船上飘扬的竟然是自己王国的王旗，突然间又拿不定主意。

    其实大部分人都在怀疑，也许这支船队是国王大人打造？它是不可思议的怪异，而且有谁能知道国王组建船队的事情吗？

    战士们希望步兵队长给予一个解释，而约翰逊一无所知。

    本着不管来者是敌是友，保持戒备总没错。

    他现在拿不定主意，便下达命令，便是号令手下的一个百夫长带着自己人紧急撤到修道院，然后将大门封闭。

    其余的两个百夫长带队跟着他去海岸列阵，如果来的是王师就欢迎，若是敌人就开战。

    至于那些协助班堡伯爵去乡间收粮食的没有归队的战士，约翰已经顾不得了。

    约翰做到了一名军人的最基本的素养，他在尽量短的时间尽心了军事部署，最关键的是他正确履行了自己守卫修道院的重大责任。

    修道院的木门已经封闭，教士们都获悉了一支疑似王家船队抵达的消息。

    和军队的态度非常不同的是，许多教士天真的以为是国王本人和他钟爱的船队抵达了修道院，因为八月十五日的圣母升天弥撒就要到了！今年国王亲自带着浩荡船队赶来参加盛大的弥撒，一切都说得通嘛。

    可是，对手的圣母升天节日留里克从不关心，之所以选在七月八月劫掠，主要因素就是这一时期不列颠刚刚麦收，各路维京人都要趁此良机捞上一笔。

    他估计自己的诡诈手段一定程度忽悠了对手，而一种身着橘色衣服的武装人员竟然在海岸营寨外列阵，又让他起意。

    “也许他们没有上当。”耶夫洛忌惮道。

    “无所谓，他们列阵了，反而更容易被我们打击。耶夫洛！”

    “在！”

    “带着兄弟们调试武器，所有公牛抛石机对准右舷。左舷的扭力弹弓搬到右舷。其他人，带着十字弓准备抛射。”

    “遵命！”

    以阿芙洛拉号这种体型，冲滩就是自找搁浅。随着大船足够靠近海岸，留里克以一座固定右舷的扭力弹弓的机械瞄准具盯住一个游走的敌人战士，瞄准框锁定敌人的身影，尤其身影的大小留里克确定了位置。

    “现在下铆！距离150stika！右舷对敌！”

    随着猛烈震动，阿芙洛拉号突然停下，由于锚头从左舷抛下，整艘船自然右舷对着海岸。

    “Hjutraaaa!”

    留里克猛吼一声，阿芙洛拉号上所有的远程武器同时开火！

    这一举惊得保罗直接跌在地上，他想不到这些设备都在发射致命的武器？！这么远的距离，真的可以打到岸上的军士？

    扭力弹弓的十发旋转尾翼的标枪，以每秒的抛物线，带着呼呼响声直奔列阵的诺森布里亚守军。

    紧随其后又是公牛投石机发射的十颗石弹，而十字弓抛射的轻箭也紧随其后。

    岸上的人们从未见识过扭力弹弓，或者说根本就是这些武备在不列颠的失传，导致这些战士对这等武器可怕的无知。

    约翰只听到迫近的轰隆声，一阵犹豫后他突然感觉到了恐惧。

    可惜，紧接着的就是战士的伤亡。

    有战士直接被标枪钉在沙滩上，还有的人被石头砸断了肩膀，砸坏的脑袋瞬间死亡。

    人们开始下意识的退却，并举起铁皮加固的盾牌。

    他们这些奉命驻守修道院的可谓王国精锐，故在武器装备方面好上很多。实质上的三百多人的守卫队伍，其中百余人可是有着锁子甲，二百人的盾牌得以金属加固。

    可惜他们的这些防御器具，在留里克的更强劲的远程武器面前，也就比一戳就破的纸结实一点。

    轻箭击中一些毫无防备者，更多人开始举着盾牌下意识后撤。

    “不准撤！是敌人！诺森布里亚的勇士，跟我迎战！”

    约翰甩着剑竭力呼吁，他的战士有所镇定，然很快第二轮的石弹和重标枪又砸了下来！

    不仅如此，三十余艘长船载着气势汹汹的维京战士，已经开始最后的冲滩，他们憋着一股杀气，距离登岸厮杀仅剩一步之遥。

    也直到这一时刻，步兵队长约翰终于意识到，来范之敌根本不是自己这点人可以阻挡的。

