 “呜呜...师尊，救救徒儿，叶北冥把徒儿绑了，还说要杀徒儿，徒儿好害怕啊！”

    少女看到师尊，就像招了欺负的孩子见了家长，顿时哇哇哭了起来。

    “徒儿莫怕！”

    史东来安慰一句，目光落在叶辰身上，神色骤然间冷冽了下来：“叶北冥！你想找死吗？

还不快放开我徒儿！”

    “你想跑，你就自己跑，本座把你徒儿抓回去杀了祭天便是，干嘛要放了她？”

    叶辰冷声说着，拽住梅花鹿的尾巴，往中军大帐方向飞去。

    “啊！！！”

    吓得少女发出刺耳的尖叫：“救我师尊！救我...”    “叶北冥！你...”    史东来气的胡子都飘了起来，有一种要气爆炸的迹象。

    原以为没有太大把握打死林霸天和叶北冥，打算回紫微星向道光仙帝禀报叶北冥没死一事，然后带一群巅峰以上的仙尊下来捉拿叶北冥和林霸天。

    谁料叶北冥这厮，竟然把他徒儿给抓了。

    这可把他给难倒了。

    不管徒儿嘛，又怕叶北冥这个杀人不眨眼的魔头，真把他徒儿给宰了祭天。

    救嘛，成功的可能性又很小。

    可谓是左右两难！    “算了，还是拼一把，实在救不了就不管了。”

    这么一想，史东来就追了上去。

    “斩！”

    林霸天半路杀了出来，高举玄天偃月刀斩向迎面激射而来的史东来。

    “该死！通通该死！”

    史东来此刻是恼火的很，而人在恼火的时候，力气就特别的大，修士同样也是如此。

    于是，他刹住脚步，抬起一只金鞭去挡。

    铛！    一刀劈在金鞭上，强大的冲击力，使得林霸天被震退出去，史东来的法身也因此下沉了几万米。

    但很快，他就飞了上来，换出招魂幡，一边释放带增加攻防敏体属性的符文去加持自身，一边持金鞭冲杀过去。

    铛铛铛！！！    两人凌空战成一团。

    此刻他很生气，爆发出了些潜能，又在招魂幡的加持下，变得是异常凶悍，打的林霸天节节败退，都有些要招架不住。

    “怎么突然变得这么猛！”

    林霸天故意惊呼出来。

    “哼！”

    史东来怒哼道：“是叶北冥逼的！他若不抓贫道的徒儿，贫道已经离去，你们也能得以保命。”

    “可他非得犯贱，抓贫道的徒儿，那贫道就跟你们拼了，将你们通通杀光，让他后悔抓贫道的徒儿！”

    话落，他发起更为猛烈的进攻。

    “好厉害！”

    林霸天一边抵挡一边惊叫。

    “哈哈哈！！！”

    史东来大喜：“林霸天，识时务者为俊杰，贫道生气了，后果很严重，你本来就不是贫道的对手，所以贫道劝你还是识相一点，主动给贫道当人质，贫道那你和叶北冥换徒儿。”

    “我要是不同意呢？”

林霸天问道。

    “哼！”

史东来怒道：“你若是不同意，贫道就先宰了你，然后再将叶北冥碎尸万段！”

    “别吓我。”

    林霸天说道：“本王可不是吓大的，你以为你几句话，就能吓到本王吗？”

    “你错了，口气再大也没用，拿实力打败本王再说！”

    他就是要让史东来与他死缠烂打，这样才能起拖延时间的作用，争取逍遥王回来，炼好加速符再跟史东来算账。

    果然，史东来被激怒了：“贫道会让你后悔的！”

    话落，他也不再废话，发起更为猛烈的进攻。

    而此时，叶辰已经托着梅花鹿，回到中军大帐。

    “呜呜...叶北冥，你放了我，让我跟我师尊回紫微星吧，呜呜...算我求你了叶北冥...”    少女被五花大绑，哇哇哭个不停。

    “闭嘴！”

    叶辰喝道：“还让你们回去，你们回去了，本座就危险了，想都不要想活着回去！”

    “呜呜...你真要把我杀了吗？”

少女边哭边问。

    “必须杀了祭天！”

叶辰回以肯定的语气。

    “哇哇！！！”

    少女被吓得嚎啕大哭了起来：“师尊救我！师尊你快来救我...”    “父帅，你看你，都把人家吓成啥样了。”

朵朵嘟着嘴巴道，这少女跟她一样，都很小，所以本能的就有些可怜她。

    叶辰嘿嘿一笑：“就是要她哭给她师尊听。”

    朵朵领会了意思的意思，也不责怪叶辰了。

    她知道爸是要用这个女孩，拖住那个史东来，等逍遥王备好加速符的材料回来。

    “凤凰岛主，你去看一下，老林要是招架不住，你就帮上一手，我趁机修点修为，有必要时消耗来做加速用。”

叶辰吩咐。

    凤凰岛主应了声好，就化作一道光激射而去。

    叶辰则回到中军大帐，用女娲石继续修炼。

    他怕加速符还是追不上史东来，可以消耗一点修为作为加速，那样应该就能追上了。

    而女娲石修炼快，是普通资源修炼的百万倍，花五分钟修炼，够追好长时间了。

    大约一个小时后。

    突然，一个声音突兀响起。

    “大帅！我回来了！你要东西我都给你备齐了！”

    闻言，叶辰猛然睁眼，结束修炼，跑出中军大帐。

    “老头，把你其他制符材料拿出来！”

叶辰催促。

    玄极仙尊取出材料，与逍遥王找回来的材料混在一处，说道：“高级符纸备不齐，只能造中级符纸了。”

    “中级就中级，总比没有好，反正修炼了一个小时，够拿来消耗的了。”

    叶辰说着，催动仙法，将所有制符材料汇聚一团，用仙法揉碎，就像和面一样，等和均匀了，就分成一张张长方形的纸条。

    不多时，将近五百张银色符纸形成一个圆圈，悬浮在半空。

    叶辰用血调朱砂墨，调好朱砂墨后，他来到符纸形成的圈圈中间，神念一动，一滴弹珠大的朱砂墨飘起，在神念的超控下，凌空形成符文，然后打在符纸上，一张加速符就制作而成了。

    用同样的方法，朱砂墨一滴又一滴的飘起，一道又一道的符文打在符纸上，一张又一张的符纸形成。

    “牛逼啊！本王长这么大，还是头一回见到这样画符的，效率太快了！”

逍遥王不禁感叹。

    “是啊！”

    轩辕皇朝的文武百官尽皆感慨。

    大约十分钟后，五百张中级加速符完成，被叶辰收进空间戒内。

    “鼎天苍天，史东来那老杂毛若是跑了，本座和老林就去追杀他，到时你俩就统帅全军，帮轩辕皇朝平定天下！”

叶辰吩咐一句，便勅令一张加速符，只听到唆的一声，叶辰就消失了。

    “太快看！这速度实在是太快了！比光还快啊！”

    轩辕皇帝和大臣们都被惊得尖叫连连。

    “中级加速符，可是能使仙尊的速度提升两倍，一亿五的时速能达四亿五，能不快吗？”

杨鼎天笑道。

    “我去！”

    逍遥王等人都被震惊的瞪出眼珠。

    “哼！”

    那少女哼道：“我师尊可是有高级加速符，叶北冥休想追上我师尊！”

    这话一出口，杨鼎天、赵苍天、玄极仙尊，都陷入沉默。

    而此时，叶辰已经偷偷绕道史东来身后几万公里处。

    只见林霸天和凤凰岛主，两人联手都顶不住发狂的史东来，在史东来的猛烈攻击下，两人边挡边退，处境非常堪忧。

    见此，叶辰唤出万魂血饮剑，催动仙法。

    下一秒！    唆！    他人剑合一，在加速符的加速下，速度快比光速，朝史东来身后激射而去。

    “不好！有人偷袭！”

    史东来这样的仙尊，神识是非常强大的，在叶辰刚激射而出的霎那，他就感应到了危险，猛然转身想看看是谁在偷袭他。

    结果一转身。

    “不！！！”

    他惊叫了出来，本能就是一闪，但还是晚了一步，他的加速符早失效了，没能躲过这一击。

 