    “我对无敌云界的血剑妖君，可一直都是信心百倍！缘何你这位他身边之人，反而没有了信心？且放心就是，此时还远不到那万不得已的境地。..等着就可！以血剑妖君的手段，一旦返回。这些许乱局，举手可平！”

    弱水错愕，仔细看那风太极。果然其眼瞳深处，是毫无半分的动摇。

    显是对宗守，仍旧信心十足。也有与他们这些人，共患难之意。

    此人以前，与宗守是敌非友。倒不意这一位，如今对宗守居然已如此推崇。

    也知晓剑宗如此内部，也有不少异声，对眼下的局面怨声载道。

    风太极能如此抉择，是担着莫大的压力。

    “风兄如此仗义，弱水感激莫名。若君上知晓，也必定会欣慰无比——”

    弱水的话语未尽，就被师若兰的声音打断：“你这人，看不出居然还挺讲义气的，守哥哥他没看错你呢！不过还真是只能等，我如今也是毫无办法。”

    说话的同时，师若兰也头疼的揉着额角，望那身前之图。

    庄羽在云界之内，固然疲于应付。她这边，却也同样如此。

    双方的舰船数量，实在差得太远。她即便胸中无数韬略，此时也无计可施。

    三人无言，都陷入沉默之中。

    不过就在一瞬之内，这舱室中的寂静，就被打破。

    赵嫣然的身影，忽的从舱室之外。踏步入内。

    需再等！”

    引得三人注目过来，赵嫣然的唇角，便意味深长的斜斜挑起。

    “国君已然回归，最多几可到来。”

    师若兰与都顿时一震，面面相觑了一眼，面上都全是振奋之sè。

    知晓赵嫣然与宗守有道胎联系。说这句话。必定是已经有了感应。

    弱水也是眸中熠熠生辉，大喜过望。可以她的清冷瞬即就又镇定了下来。

    想到几rì之后。她又可睡觉偷懒了。好怀念宗守的尾巴，毛茸茸又暖洋洋的，枕着睡觉是再舒服不过。

    ※※※※

    辟魔神梭之内。宗守正盘膝而坐。

    而此时在他身前，还有着一个穿着囚衣装束仙阶修士。

    一道道的灵纹，随着宗守的手印，打入这位正闭目入定的仙修身躯之内。

    若是能以目望之，会发觉这为仙修体内，那些灵窍之内，都有着一个个无比玄妙的箓纹，陆续形成。

    与太上诛魔录之上的图案，依稀有些相似。

    简化了许多，不过本也无需那般复杂。那张羊皮卷内。不止是包括了祭炼的手法，道兵修炼的功决，还有着好几种配套的法则。

    此时宗守，种入这位仙修体内的禁箓。也依稀仿佛是一个灵阵，不止是可以转化这道兵体内。原本的真气魂元的更可引导其平时修行。

    而一旦与人战，几个道兵之间的灵阵，随时都可连为一体。

    自从敖坤赶来，宗守就不再急着赶路。花了整整二十余rì的时间，才算是抵达元莲世界的附近。

    那张太上诛魔录。宗守几人，也已经钻研了两百余天。

    有两位圣境在此，加上宗守叶轩，差不多把整张图录吃透。

    剩余残缺的部分，已是补完了大半。

    这也是羲子所创的‘源海易灵决’，确然是高妙，合天地之玄机之故。

    许多地方，直接拿过来使用就是，几乎无需改动。

    不过还有极少一些，便连敖怡这样的圣境巅峰，甚至半步至境，也是毫无办法。

    只是到了这一地步，这门道兵术法，破绽已经是极少极少。

    即便以敖怡与敖坤的见识，若非是看过阵图，知其虚实，也难知这道兵的弱点，到底何在。

    即便知晓，能否利用，又是两回事。

    按敖怡说法个世间，从未有十全十美之事，也从没有完美的灵法道术。即便是道门，陆家与我龙族，传承这数万余年时光。其实各自道兵，也不是真正完善。看似强横，声威煊赫，背后却也有着些破绽存在。只是极少，也不被人所知而已。这张太上诛魔录残页，实乃我平生所见，最完美的道兵功法之一。再有羲子的‘源海易灵决’补完，可列入最顶尖之例。与前五之内其他几种，至少也是不分轩轾——”

    敖怡出身冰螭龙族，早年就开是闯荡外域，一步步攀至圣阶。

    见过的道兵种类，不知有多少。对各家虚实，再清楚不过。这番评价，应该及是中肯。

    宗守也就不再强求，继续完善这套道兵法门。大约三十几r就开始祭炼，将这些仙阶修士，化为道兵。

    初时有人极不情愿，宁死不从。本是是一个真正的仙修，却主动走入歧途，做那道兵，前途叵测。

    宗守也不去在意，更未有好言相劝的打算。有敖坤压阵，直接强炼。

    不过往往当他，把禁术阵图，完整的打入这些人体中，再传授法门之后。这些仙修，就再不抵触。

    这套道兵法门，并不损伤他们原本修为。反而是在寿元上有些许增益的前景，也并不是太暗淡。

    照样可修行进阶，只唯独踏入神境之后。很长一段时间，在完成固本培元之前，实力都弱于正常的神境。

    然则对他们而言，反而可以接受。许多都是在九绝死狱，囚禁了许多年的人，浪费了太多的时光，走那正途，鲜少有人能破那神境之劫。

    反而是这道兵之法，可三人结阵合力，应对劫数、对他们而言，远比正常渡劫，有保障的多。

    这太上诛魔录中记录的几种法阵，也给了他们足够的期冀信心。

    不过却也知，自此之后。怕是再脱不出宗守掌控，与宗守将是荣辱相系。

    似这等绝顶的道兵法门，是人都不会任由其核心秘要，被外人所知。

    即便他rì能踏入神境，得以是相对而言。

    故此但凡是被宗守祭炼完成，已无路可选之人，都会立时在这辟魔神梭内。寻一个房间静室，全力转化道力之余，也都在全心意的体悟这门道兵法门。

    三十六rì时间人，眼前已经是第三十六位。

    太上诛魔录上的阵图，总共达七种之多为基数。

    三人、六人，十二人、十八人、三十六人、七十二人，最高可达一百零八人，组成一个周天大阵，最是强横。

    而三十六位天阶道兵，已经可以组成一套‘太上天罡诛魔阵’。

    太上诛魔录上的七种阵势，都并无阵名。

    宗守懒得去想，直接就在‘太上诛魔阵’的基础上，加上三才**十二都天还有天罡地煞周天之类的字眼，简单明了。

    至于道兵，因是以太上诛魔录之上的功决为住，再结合部分‘源海易灵决’的内容。

    而这门功法，也将地阶的道兵，一并包容蓄纳。

    宗守就直接把天阶层次的道兵，起名为源海诛魔士。

    而地阶层次，也就是灵境阶的道兵，则是易灵诛魔士。

    道兵有‘天地玄黄’四等，地阶的道兵，宗守麾下一个也无。

    反而是这天阶层次，就骤然有了三十六人之巨。

    “一旦这些人，将真力魂元都完全转化。合力施展‘太上天罡诛魔阵’，当能有斩杀神境巅峰之力。甚至对抗十位以上的神境巅峰，也不在话下！不过——”

    以仙修的实力，转化为道兵。这些人的实力，远比那些正统的道兵，要强上许多。结阵之后，也有更大威能。

    而此时宗守，挑选的三十六，也无不都是仙境后期甚至巅峰。

    是玉盘一百八十人中，实力最强的仙修。

    不过此时，他手中能炼制道兵的材料，已经差不多告罄。

    包括两位圣境，加速一百余多的仙石，也禁不住这样的损耗。

    只是手中灵材，最多就只能再祭炼四名源海诛魔士。

    “罢了！炼完这些，只能等rì后再说，好在这玉盘内，扫了这三十六人，更易镇压。其实仅只叶轩一人，就可抵得三圣境！敖坤同阶之中，当是无敌存在。存在消亡之内，无十位以上的圣境，奈何他不得。至于敖怡，哪怕是杀入九绝仙庭，与那位九绝仙帝，正面对抗，也是不惧。实力也差不多够了——”

    如此，不但可以横扫元莲世界。更可席卷九都仙庭，天方修会。乃至玄灵修会，极绝圣庭在附近控制的诸多小千世界。

    数月之前，陆无病劝他，定下示敌以弱之策，以占据大义。

    此刻也该到了收获之时，无论是本身的实力势力，都可支撑他的大乾仙朝，继续向四面攻伐！

    一百八十位源海诛魔士，足可镇压四十个以上小千世界。

    一旦稳定下来，就可迅速积蓄实力。那时无论是继续扩展，还是反攻回云界都可随他心意。

    唯一可虑的，就是那九都圣庭后面的至境，会否现身——

    宗守凝思片刻，而后无声寒笑。

    这有可能么？为了这些许地域，还不到至境出面的层次。

    即便真是如此，那也是对手输了。

    他这边，更是无惧。

    羽翼既丰，那么兵来将挡水来土掩便是——