    萧易等人归返之中，未在作任何停留。

    数日后，便回到了万魔城中。

    翌日，萧易便只带着方灵月离开了万魔城，来到金蛟海域中。

    同行的，自然还有方灵月的元兽郎爷。

    这也是萧易带上方灵月的真正目的所在。

    郎爷毕竟是从神炼空间里出来的九阶元兽，必然有其不凡之处。兴许能够发挥出不小的作用。

    “既然感应到我了，怎么还不出来？”萧易朝着海中微微一笑。

    不多时，三头金蛟三颗大脑袋浮出水面，眼神淡漠的看向萧易。

    “你失信了。”三头金蛟冷声道。

    萧易无奈道：“是的，可是你应该通过魂印感知到了，现在并不是杀他的时候。”

    金蛟冷笑道：“重要的是，你心里还有杀他的想法吗？”

    萧易皱了皱眉，道：“若是通神之路重开，其实也没有杀他的必要了。只要神力正常下界，你这兽身迟早可以踏入九阶。而且，以他元魄和人脉助你提前化形，成功的几率本就不大。”

    金蛟听了萧易这话，眼神更冷了。

    他冷厉的说道：“只不过是杀一个区区九阶的元兽而已，你竟然还要考虑有没有必要性。我真是后悔，当初就不该分魂而出，让你这部分魂识意志彻底的堕入了凡尘！是我之错！既如此，今日我们便合二为一吧！”

    萧易脸色一变，阴沉道：“你是想要对我出手吗？这与自相残杀何异？”

    金蛟神魂怒道：“自相残杀？不！你早已未将我视为一体了。这具身体，本该是由我来主导一切的，可是我将这个机会让给了你，你却连为我杀一只九阶元兽都要纠结！你已是萧易，不再是我！”

    “既如此，你便不该继续存在了！”

    金蛟神魂和萧易的对话，让方灵月和郎爷听得一愣又一愣的。

    这到底什么情况？

    这神魂不是萧易的师尊吗？

    怎么现在听起来，完全不是那么一回事啊！

    好像两个人本是一个人，却生生分开了一样？

    “萧易，这到底怎么回事啊？”方灵月急忙问道。

    萧易摇了摇头，道：“别问那么多，对你没好处。”

    说完，他看向金蛟神魂，低沉道：“非要打吗？”

    金蛟神魂低沉道：“我已经无法忍受你的堕落，曾今我对你的劝告，你置若未闻，那我只能选择融合归一！要么，我吞噬你，重掌这具肉身，要么，你吞噬我，让你的魂力修为变得更强。”

    萧易深吸一口气，低沉道：“好，既然你非要一战，那我只能尊重你的选择。但我想说，你若肯等待一些时日，化形之期，真的不会等待太久。到时候，以你我双身之力，定然更胜一人之力。”

    金蛟神魂道：“可惜，我对你已经失望了。你已忘了我们曾今的身份，怜悯蝼蚁，便是堕落成了蝼蚁。”

    萧易叹了一口气，道：“我现在走的路，何尝不是当年的我们走过的？而且，我可以肯定的告诉你，我初心未改，只是在行事方式上，有了些小变动而已。”

    “你其实早已不是他，只是他的一抹执念存在着。你的固执，你的狠绝，都是因为你只是他留下的仇恨之念。这样的你，才是真的无法重归巅峰。”

    “神，皆由人而来！没有人的神道，是天生赋予的。没有过往经历，没有冷暖人情，终是体悟不到真正的大道真谛。而我要走的路，将是一条全新自我的成神之路，但我与你的最终目的不会变化。”

    “今日之战，不管谁胜谁负，相信活下来的人，都不会辜负我们曾今的存在。”萧易低沉的说道。

    再见金蛟神魂，萧易已经感觉到他与对方意志存在的分歧，是无法再统一的了。

    他对兽神，不是下不了手，也不是怜悯，而是他觉得兽神还有存在下去的必要。

    而金蛟神魂的眼中，却只剩下复仇，他已经考虑不到其他。

    这一刻的萧易也终于明白，这一道神魂残魂的存在，只是因为楚凌那不甘的复仇执念！

    当然，他也明白，若不是这抹执念够深，即便有那神炼空间主人的帮助，这抹执念也难以从八大神尊手中毫无声息的保存下来……

    “那就打开你的魂海，一战吧！”金蛟神魂低沉道。

    萧易眯了眯眼，当即眉心一开，沉喝道：“来吧！”

    一人双魂，又各自存在独有的意识，分开久了，未必是好事。

    因为二魂所处的环境不同，遭遇的事情和人物不同，意识变化也会渐渐形成差异。

    差异的巨大化，势必会让二魂变成两个人！

    与其如此，倒不如重新归一，强化一体！

    轰！

    随着萧易眉心的张开，三头金蛟肉身之中一道黑色的魂影飞袭而出，朝着萧易的眉心轰然冲过去。

    方灵月脸色惊急的叫道：“萧易，不要这样，太危险了！”

    “郎爷，快阻止他们！”

    郎爷却是苦笑道：“阻止不了，他们本就是一体双魂的奇特存在。任何外力横加干涉，都会伤及到他们。这一场吞噬之战，只能让他们自己决出胜负。我们能做的，只能是在这里守护他们不被其他力量所影响。”

    方灵月脸色苍白道：“那……那萧易的灵魂，若是被另一个他吞噬了，他是不是就不是他了？”

    郎爷叹声道：“吞噬完成之后，只会留下一个人的意志。要么是萧易，要么是另一个他……”

    “若是另一个他，咱们就该跑路了。那兽神离得远，我就在他跟前……我这刚化形没多少日子呢，可不想被他剥夺元魄和人脉啊！”

    方灵月脸色一慌，咬牙道：“不会的，不会的，萧易不会消失的！被吞噬的，一定会是另一个他！”

    郎爷苦笑道：“我也希望啊，至少这萧易还是有些人性的。那玩意，只是听他说话，郎爷的心都有点发颤。不过，这一战萧易想赢，太难了……他的魂力虽然已经是天魂巅峰，但和另一个他比起来，还是有些差距的。”

