    

    除了张炳义之外，也只有陈二狗将他的心思摸得一清二楚。

    之所以在白金要求打那两个电话时，陈二狗反而不着急的原因便在这里。

    虽然陈二狗之前确实不认识张炳义，但当在官网上看到他照片后，心中立刻便想起了这张还算熟悉的脸。

    就在几小时前，这张脸陈二狗曾在顾家见过，他便是顾家请的群医中一员。

    所以，张炳义见证了自己妙手回春治好顾老爷子的一幕，医术方面绝对足以让他彻底震服。

    当然，他的热情除了崇敬之外，也还有其它衡量。救了顾老爷子，那自己就是顾家恩人，再加上杨雨菲的关系，也就是说陈二狗背后有两家家族势力。

    虽然张炳义不知道陈二狗根本不认识杨家几个人，但杨家大小姐形影不离的在他身边，在外人看来，关系自然不言而喻。

    “张院长客气了，您德高望重，本应晚辈去拜见您才对。只因这边出了点意外，所以耽搁了。”

    在张炳义推开目瞪口呆的林启山后，陈二狗坐到了他位置上，微微一笑道。

    其实陈二狗之前根本就不认识张炳义，只是见他这么热情，自己也不好拂了他面子。

    “陈神医您这就是折煞我了，张某哪担得起您拜见二字？

    还愣着干什么？赶紧给陈神医上茶，去我办公室拿办公桌左下第二格里面的茶叶，红色那盘，最好的。”

    朝陈二狗恭恭敬敬的深鞠一躬，张炳义立刻又狠狠瞪了林启山一眼道。

    “啊？好，这，这就去。”

    此时的林启山还在怀疑人生，木讷的答应一句后，赶紧拔腿就快跑出了办公室。

    再明显不过的事情，能让院长如此讨好的，那绝对是比白金还牛逼的大人物，林启山哪里敢怠慢？

    此时白金的面色更是黑到了极点，自己不仅没喝到最好的茶叶也就算了，居然还坐了这么久的冷板凳，张炳义完全就像是忘记了自己这么一个人的存在。

    当然，白金并不在乎喝茶，毕竟白家好茶叶多的是。但对他而言，这绝对是赤条条的羞辱。

    看陈二狗的眼神瞬间变得凝重起来，白金也意识到这是个人物。

    但整个楚州，但凡有点头面的人，自己都应该认识才对，此时他却根本想不起什么时候多了这么一号人物？

    看着张炳义和陈二狗有说有笑，白金感觉到了前所未有的耻辱。

    “这位小兄弟面生得很啊！不知道是哪户人家的少爷？”

    白金知道，自己若是不插嘴的话，他们恐怕根本不会想起还有自己的存在，所以带着一丝阴阳怪气的口吻对陈二狗道。

    “桃源村养鱼的。”陈二狗随口答道。

    “桃源村？那是哪里？有这么个地方吗？”白金狐疑看向自己保镖道。

    这并非什么高深的羞辱之词，而是诚心一问，白金实在想不起这是个什么地方。

    “清远县的一个小山村，穷旮旯地方。”

    保镖也没听过这个地方，所以赶紧掏出手机在网上查了一下才如实答道。

    一听保镖的回答，白金顿时一阵哑然失笑。不过，他不是在嘲讽陈二狗，而是在嘲讽自己，堂堂四大家族之一的白家二把手，什么时候还不如一个穷山旮旯养鱼的了？

    这简直就是天大的讽刺，满心的无语很快也完全转变成了无尽的愤怒。

    但除了他的保镖外，在场根本没人在乎白金的愤怒，陈二狗继续和张炳义说着来意，以及介绍楚云飞。

    很快，林启山端着托盘走了进来，恭恭敬敬的将三杯热茶分别送到陈二狗，杨雨菲和楚云飞手中，白金的脸色更是黑到了极点。

    三杯热茶，偏偏就没有白金和他保镖的。这个不是喝不喝茶的问题，而是面子和尊严的问题。

    “白总，何先生来了。”

    怒火差点没将白金憋死，正当他想要说些什么的时候，保镖看了一眼手机对他毕恭毕敬小声道。

    “去接。”白金极其郁闷的道。

    将白金和保镖的对话听得一清二楚，陈二狗嘴角立刻扬起了一丝难以察觉的笑意。

    看来自己这徒弟是时候该好好管管了，虽说医者仁心，但也不能毫无底线，什么坏人都救。

    “白先生，师父，您怎么在这里？弟子拜见师父。”

    很快，办公室门再次被推开，因为请人的是白金，所以何天明一进门便先入为主的喊出了他名字。

    但在看到陈二狗之后，刚才让白金深感耻辱的一幕再次又发生了，只不过这次更为夸张。

    相比张炳义的热情，何天明不仅是直接下跪，而且将额头都贴到了地上。

    “起来吧！你什么时候养成了这么个坏习惯？都什么年代了，动不动就下跪，以后不准再发生这样的情况了。”陈二狗有些无语的白了一眼何天明道。

    “嘿嘿，尊师重道，应该的应该的。没办法，弟子对您就是崇拜得五体投地。

    师父，今天您可答应让我回村跟您学习医术的，可不能反悔啊！”

    赶紧起身的同时，何天明开心的笑着道。

    “嗯，师父什么时候骗过你？回去再教你两套针法。”陈二狗毫不犹豫道。

    “多谢师父。”何天明瞬间高兴地像个孩子道。

    眼前的一幕让白金和他保镖彻底傻了眼，自己请来帮忙的两位神医，眨眼之间便都成了对方的人，这次不仅是玩笑开大了，脸更是丢到家了。

    最主要的是，白金心中非常清楚，陈二狗是楚云飞兄弟。虽然还没换肾，但白金已经感觉到了一阵肾疼。

    “事情原委我已经清楚了，陈神医，您尽管放心。不仅是先来后到，更是事有轻重缓急，这肾源医院立刻为楚先生安排，本人亲自带队主刀。”

    得知所有事情真相后，张炳义毫不犹豫的表态道。

    “张炳义，你这是什么意思？你眼里还有没有我白金？你这医院是不是不想在楚州开下去了？”

    自己最怕的事情终究还是发生了，白金顿时气得拍案而起大怒道。?

