
    而东方煜最近在教她一些玄门的基本知识。

    如果她有这方面的天赋，那么，他会带她走上玄门的长生路。

    如果失败了，他也答应她，会和她一起的老去。

    这是他最后的一个轮回。

    他也不会再去修炼了。

    生死相依，也不过如此吧。

    商晴觉得自己很幸福。

    顾乔乔看着商晴红润的脸蛋，微微一笑，和她爽快的告别，随后，两辆车一西一东，朝着各自的目的地而去。

    秦以泽在等红灯的时候，转过头看着自己的小娇妻，看她的神色好像是问题基本解决了。

    他倒是看到白芸略带局促的身影急匆匆的离去。

    顾乔乔伸了伸懒腰，笑着问道，“阿泽，你还记得孙莹可吗？”

    “记得，不是和朱建国在一起吗？”

    “没有，听白芸说早就分开了，然后前几天孙莹可还来威胁她了，估计她和商宥的问题就出在孙莹可的身上……”

    “咎由自取。”秦以泽淡漠的吐出了四个字，随后伸手握了握乔乔的手，神情瞬间柔和下来，他微微一笑，话题一转，“我先带你去吃饭，然后再去见我的战友……”

    顾乔乔高兴的点点头，“好啊，不过我们这一下午挺忙的。”

    “等下一次休假，我带你去天海市。”秦以泽的声音带着保证。

    “不用对我有歉意，阿泽，上一次天海市，我们经历了那么多，比去大海边可要丰富多彩多了。”顾乔乔柔声的说道。

    “我家乔乔说的对。”秦以泽点头，随后启动了车子，朝着他们经常去的那家餐厅驶去。

    这一下午确实好忙。

    两个人好像赶场一样。

    没办法，不得不这样啊，秦以泽虽然目前出差执行任务的次数少了很多，但是肩上的担子更重了，尤其他还这么年轻，有太多的人盯着他，一旦出错，有的人绝对会落井下石的。

    而顾乔乔就好了很多，得力于手指的天赋，顾乔乔如今在古玩界，名气不亚于顾清风的名气。

    甚至有过之而无不及。

    经她手的古玩字画，鉴别真假从无一次失手。

    而且，秦家老宅秦以泽的书柜都移到了部队大院，没事的时候，两个人会一起读书，所以，顾乔乔的知识量也是越来越丰富了。

    她不但可以断定真假，有的时候，甚至还可以说出一段别人不知道的小故事。

    顾乔乔现在也是越发的喜欢看书了。

    知识改变命运，永远都是真理！

    相对比较起来，顾乔乔的时间比秦以泽的要宽松了很多。

    顾乔乔知道，这样奔波，最辛苦的还是秦以泽。

    不过，秦以泽倒没有这么觉得，相反还自得其乐呢。

    腻在家里有腻在家里的好处，出来玩，就算是时间赶了点，但是也有很多的乐趣。

    究其原因，还是因为身边的那个人，是他最爱的妻子！

    就是这么简单的道理。

    秦以泽的战友一开始还有些拘谨，当说起工程建造的时候，眼睛就变得亮晶晶的了。

    他能很快的领悟到顾乔乔的想法。

    于是，两个小时之内，就敲定了乔泽牧场要盖的房子。

    古典建筑和蒙古包结合在一起，顾乔乔听对方的描述，眼前就浮现出了那一排房子的样子。

    顾乔乔很满意。

    草原风大，他还建议给乔泽牧场建造一些风车来发电。

    而且，也是给草原美景增添一抹靓丽的色彩。

    双方谈的都很满意。

    秦以泽的战友姓谢，年龄比秦以泽大，顾乔乔叫他谢大哥。

    他要用一个星期的时间来准备，随后相应的设备人手还有建筑材料都要开始准备了。

    顾乔乔不用操心这些。

    自有秦以泽和谢大哥去运作。

    她只要在两个月后到乔泽牧场看房子就可以了。

    顾乔乔美滋滋的想，房子盖好的时候，正好是六月份，正是草原最美丽的季节。

    到时候，又可以和秦以泽一起骑马踏遍乔泽牧场的每一个角落。

    那时候，顾家先祖也早就回来了，相信他去了以后，一定会很满意的。

    而想到这里的顾乔乔眉头微微的蹙起，想起了顾君白和她说的要去天海市看一位老朋友。

    不过，顾君白始终没有和她说老朋友是谁，而顾乔乔也没有问，毕竟这是顾君白的私事。

    而且，顾君白不说，自有他不说的道理。

    秦以泽说带她去天海市玩，但是要在过五一之后，那时候，也是最好的季节，假如到时候和老祖宗一起去，不知道会不会被拒绝呢。

    顾乔乔胡思乱想着，很快的两个人到了秦老太爷居住的大院附近的菜市场。

    两个人买了一些秦老太爷爱吃的菜。

    等到了秦家的时候，此时正是夕阳西下，落日的余晖笼罩着秦家老爷子的小院。

    给这里的花草树木染上了一层淡淡的金色的光芒。

    老太爷就坐在院子里的花架下，拿着放大镜在看一份报纸。

    老太爷的院子像个小花园，如今还差点，等夏天的时候，那可是满园芳菲绿树成荫花团锦簇的。

    其实秦老太爷以前的院子不这样，就是简简单单的种了一些耐寒耐旱好打理的植被，不过后来老太爷的这位新来的勤务兵家里是世代种植花草的，所以很是有经验。

    这房前屋后的，被他打理的和一个小花园差不多了。

    尤其是一进院子，那三株紫荆花非常显眼。

    这紫荆花和南方的紫荆花不同，它是在北方也可以种植的。

    每当春天来临的时候，树干树枝，凡是可以开花的地方都是一团团的花朵。

    而且它还象征着兄弟和睦，家业兴旺，所以老太爷很喜欢，冬天的时候，还专门给它弄一些保暖的措施。

    此时，紫荆花正是繁花似锦，灿若云霞的时候。

    因为照顾的好，竟然比往常早开了一个星期。

    而且，今年也是第一次开花。

    顾乔乔站在紫荆花树旁，好奇的抬头看去。

    这花确实有意思。

    树干上密密麻麻的都是花蕾和花朵，一串串的，好像珊瑚树一样。

    所以北方的紫荆花还有另外两个名字，一个叫串红，一个叫珊瑚树。

    想和更多志同道合的人一起聊《秦先生，你的娇妻是重生的》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
