    第715章 陈玄死了？

    （下）   

    轩辕涅槃的脸色变幻不定，看着视频中那恐怖的大雪崩，虽然他也知道在这种大自然天灾的力量之下很难有活路，但是他始终不太相信那个疯子就这么死了。

    

    “去，给我查一查，我要知道中都市那边到底发生了什么事情？”

    

    北方徐州，赵王族。

    

    “有道是好人不长命，祸害遗千年，他算个好人吗？”

    赵朝歌面无表情，他与那个疯子约定好的一战还未开始，他怎么能死？

    

    “朝哥圣子，那种恐怖的天灾力量别说是他，就算大劫境的强者遇上了恐怕都得饮恨其中，在这个世界他只能算是昙花一现了。”

    

    赵朝歌眼中闪过一抹可怕的寒芒，说道；“生要见人，死要见尸，他可是比轩辕涅槃更加让人热血沸腾的对手，若就这么死了，太可惜了！”

    

    一时间，各大王族几乎都在同时知道了陈玄死了的消息，那个让得周王族损失惨重，让得费王族损兵折将的少年死了，死在了一场恐怖的大雪崩之中。

    

    虽然一开始各大王族也不太相信，但是随着视频传来后，各大王族都知道那个让他们都有些忌惮的少年，这回是真的死了！   

    “雪原，那可是当年陈王族旧址，此子去那个地方做什么？”

    

    云州不归山，夜王殿上，夜王夜苍茫眼神冷锐，虽然那个少年已经死了，但是突然出现在那个让八大王族都难以释怀之地，很难让人不去深究。

    

    “夜王，此子突然出现在雪原，的确有待揣摩，不过他终究是死了，这对我们八大王族而言，也算是减少了一个威胁。”

    底下有人说道。

    

    “不对，我感觉这里面的事情没那么简单，为什么他偏偏要去雪原？

    而不是其他地方……”夜苍茫的眼中闪过一抹可怕的锋芒之色，不知道是想到了什么。

    

    “夜王，难道你认为他去雪原有什么不可告人的目的？”

    

    “我也想知道，恐怕现在不仅是我夜王族在疑惑这一点，其他七大王族也察觉到了，虽然他已经死了，不过有些事情必须查清楚。”

    

    江州琅琊天。

    

    周王殿上，眼下这里已经响起了各种各样请战的声音。

    

    “周王，开战吧，陈玄已死，他身后那股力量现在必定是群龙无首，此刻下手正是天赐良机。”

    

    “周王，该把这些人从江州大地上抹去了，这里是我周王族的地盘，绝对不允许有另外一方势力存在，这可是一个毁灭他们的大好时机。”

    

    “周王，别在犹豫了，眼下陈玄死在雪原之地，这股力量必定军心动摇，机不可失！”

    

    听着周王殿上传来的这些声音，周琅琊一脸沉默，群龙无首？

    他可是知道在那股神秘力量之中，有着一位连费天穹都可以重创的强者！   

    不过眼下的确是一个好时机！   

    但是让周琅琊更加好奇的是陈玄为什么要去雪原？

    

    那个地方可是他们八大王族谁都不愿在提起的禁/地。

    

    “此事我会进入往生殿通知老祖，就看他们在这个节骨眼上是否愿意出关了。”

    周琅琊淡漠道；“另外，集结我周王族上下所有力量，一旦老祖出关，我周王族的利剑也该把世俗一切反对声音全部抹杀了！”

    

    梁州太山渊。

    

    费王族。

    

    “费王，眼下陈玄那个小畜生死在雪原的大雪崩之中，江州东陵必定军心涣散，我们该出手了！”

    

    “虽然这小畜生身边有一位大劫境强者坐镇，不过圣地老祖若愿意出手，便可横扫一切！”

    

    “不错，而且如此天赐良机，我相信周王族那边也必定不会错过，我们两大王族若是同时出手，这股力量绝无活路。”

    

    费天穹一脸冰冷的说道；“圣地老祖那边我会前去商议，集结我费王族所有羽林军待命，这次就送这些人和那小畜生去地狱相聚吧，另外，给我查一查他为什么要去雪原？”

    

    相较于蠢/蠢欲动的各大王族，眼下的神都也是炸开锅了。

    

    “好一个叶无天，居然把这个小卒子给忽略了！”

    陈亲王府，陈天罡眼神冰冷，从暗影那边传来的消息，让他十分震怒。

    

    林阿九沉声道；“亲王，那一场雪崩太过恐怖，我觉得……”   

    “未到最后，结局天可知？”

    陈天罡冷冷道；“通知暗影的人全力救援，我不相信那小子是一个短命鬼，另外，告知陈楚皇，该怎么做不需要我来教他们，退一步而言，即便他真的死了，该做的事情天王殿也得继续做下去。”

    

    正在这时，院外传来一道力道十足的咆哮声。

    

    “陈天罡，你给老子滚出来，你老实告诉我，我那好女婿是不是真的死在了雪原？”

    

    声音落下，皇甫老爷子风风火火的来到了院子中，在他身后还跟随着皇甫长风和皇甫楼两人，在知道雪原发生的事情后，皇甫老爷子直接带着他们杀到了陈亲王府。

    

    这个炮爷怎么来了？

    

    陈天罡眉头一皱。

    

    “真的死了吗？”

    

    紫禁阁深处，帝王的脸上满是皱纹，那一双苍老的眼神里面，仿佛有化不开的阴霾之色。

    

    相国说道；“那场大雪崩我看过了，在国内绝对是史无前例的，我查到消息，叶无天盗走了天劫，这次雪原发生大雪崩，应该就是天劫造成的，以那件武器的威力，这小子怕是……”   

    相国没有继续说下去，但是他要表达的意思帝王懂。

    

    可是帝王依旧有些不太相信，那小子怎么看也不像是一个短命鬼啊！   

    有人忧，也有人欢喜。

    

    就好比神都谢家，陈玄死在大雪崩中的消息传来，谢家上下可谓是全族兴奋，就差放鞭炮庆祝了。

    

    不过谢老爷子依旧不敢明目张胆，万一那个少年还活着呢？

    

    被积雪深埋下的山洞中。

    

    足足持续了三个小时后，夏洛神的体温终于是恢复了正常，不过这三个小时下来，陈玄也是消耗了不少的力量。

    

    夏洛神静静的躺在陈玄那温暖的怀抱中，在这寒冷的世界里，让她实在不想离开这个温暖的怀抱。

    

    虽然夏洛神一开始很抗拒，但是她的身体却很诚实，犹如冬季中赖床的少女不愿离开温暖的被窝一样。

    

    这时，正在享受着这种温暖的夏洛神黛眉一皱，对着陈玄问道；“小子，你兜里放什么呢？

    搁到我了。”

    

    她感觉有什么硬硬的东西正顶着她的翘/臀！   

    

    

