    战斗迎来了最后的阶段。

    钟旭与白雾事实上都没有轻敌，只是他们没想到这个世间会有对方这样的存在。

    钟旭眼里，那个一刀斩杀了管家的矮子，勉强够自己消遣。

    五九也的确靠着极限偏科的加点，以及极度均衡和超负荷形态，勉强牵制了钟旭。

    但二人终究有着无法弥补的差距。整场战斗本应该在钟旭的掌控中，事实上也的确如此……

    直到那把武器出现。

    起先那把刀，只是给到钟旭一种锋芒过盛的压迫感，但他无法想象的是，暴怒模式下，他挥出的这一拳被阻止，那道轻飘飘的斩切，竟然直接斩断了他的臂膀。

    仿佛有某种灵魂层面的力量，将自己的生命力抹除。

    这是一把比铁匠手里的宝贝，还要强大的武器，堪称是某种规则系武器，钟旭震惊对方到底是怎么得到的？

    白雾也没有想到，统治者的伴生之力，能够跨越九阶的极限，他是第一次认识到，伴生之力竟然有十二阶的概念。

    但即便如此，靠着手里的一张张底牌，他与五九最终还是压制了钟旭。

    直到钟旭开启了恶堕化，将战局又一次逆转。

    数百年间，在食域里不断吞噬，让钟旭的体质早已朝着恶堕迈进，他的实力本身就已经超越了九级恶堕。

    这个基础上的再恶堕化，其强大早已步入了未知领域。

    为了对付恶堕形态的钟旭，五九也做出了舍生的觉悟。

    “把腕表给我，我来拖住他，你们想办法回去。”

    队长的勇气让白雾更加冷静，他开始仔细思考起局面来。

    “能够使用四次的存档器，还剩下最后两次，如果队长恶堕化之后，这就意味着我以后再使用寄灵腕表……便无法逆转回人类。但至少这一次可以。”

    在钟旭完成恶堕化的过程里，白雾果断的将寄灵腕表给到了五九。

    戴上腕表的瞬间，这块腕表仿佛感受到了某个新的可能性，又在疯狂给自己加戏，三百的表盘数字被它改成了四百。

    它要用实力告诉某个眼睛，谁才是mvp！

    钟旭的身上冒出黑色的气焰，而五九的周遭缠绕着暗红色的电光。

    在钟旭身上的肥肉开始慢慢被黑色的气焰覆盖的时候。五九也发生了某种变化。

    恶堕化是一种完全未知的力量，不同的人恶堕化，会有不同的效果。

    这种效果或许和人内心的渴望有关，就像是丹德莱尔，以利亚，刘暮。

    他们的执念使得恶堕形态也有了对应的体现。

    白雾是一个例外，他不知道为何自己恶堕化之后会变成一个仿佛来自黄泉国度的白骨恶魔。

    但他相信，队长的恶堕化……定然也与队长的执念有关。

    直到真正看到队长的恶堕形态后，白雾忽然不知道该做何表情了。

    他觉得这么形容大概很不好，但队长……长高了。

    “这就是队长的执念么，不应该这么浅薄吧？长高了……我怎么感觉青春忽然完结了？”

    绝望的气氛竟然莫名的被冲淡了。

    五九的确变高了，他的外形轮廓尚未脱离人的形态，全身上下开始结晶化。

    赤红色的结晶里仿佛包裹着火焰。膝盖与手肘处长出了夸张的锋利棱角。

    整个人因为身高便的更高，使得整体看起来非常纤细。

    如果一定要形容，白雾认为队长就像是一个深红色的“机甲”。仿佛是染成了赤红色的“初号机”。

    除却身上结晶化，五九的双臂也彻底变化，在手背上长出了足有一米长的暗红色刀刃。

    细长锋利的刀刃让五九从原先的一刀流，变成了二刀流。像是在适应着新的躯体，五九尝试着缩短手背上的暗红色剑刃。

    钟旭也发出了猖狂的笑声：

    “哈哈哈哈哈哈……虽然失去了很多，但也换来了前所未有的强大，我要吃掉你们这群蝼蚁，活生生的把你们吃掉！”

    这个活了七百年的统治者，全身化为了一团黑色的火焰。仿佛一个由黑色烈焰形成的巨人。

    不过在吃掉猎物前，他先吃掉了那只石像鬼。黑色火焰的身躯仿佛影子一样迅速扩大，直接将石像鬼吞噬。

    见着这一幕，五九没有说话，缩短了手背上的剑刃后，他握着原罪武器，准备再次与钟旭交战。

    他的膝盖微微弯曲，出于一种随时会暴动发力的状态。

    让白雾不解的事情出现了。

    队长拥有完美词条：猩红切割，真·极解形态，流光化影。

    三个强大的完美词条白雾不知道效果，可是队长的变异等级……九级。

    白雾推测自己的变异等级肯定是九级，但为何队长也才九级？

    更匪夷所思的事情是——钟旭身上虽然有着密密麻麻比当初财神还多的词条，可同样……钟旭也是九级变异。

    他忽然意识到，人类的伴生之力或许极限在于十二阶，但恶堕的变异等级……似乎最高就是九级？

    这个发现看起来与这场战斗无关，可隐隐的，白雾感觉到自己好像得知了某个不得了的秘密。

    这只是一个毫无根据的直觉，一个关于恶堕和塔外的世界本源的直觉。

    白雾摇了摇头，将心思转回到战场上。

    第五层的战场上，如今站着三只顶尖的恶堕，白雾的九级变异体，五九的九级变异体。

    以及同样是九级变异体，但气场却明显压过二人。黑色火焰包裹着的钟旭，一呼一吸间便有着充盈的能量波动。

    在队长提出要拿到腕表的瞬间，白雾就想过一件事——队长恶堕化之后，实力真的会增加吗？

    “刘暮的恶堕化，自己的恶堕化，实力都稳步提升了一大截，可以说得上是极限增幅。但矮哥不一样。正常人无法在恶堕化之后使用序列，也就是说，矮哥恶堕化之后，极度均衡就失效了。”

    这样的情况下，队长能否和钟旭一战？

    一切问题，只有战斗能够解答。

    流光化影，猩红切割。

    五九俯身疾行，握着手中的原罪刀，斩出了一道猩红色的线。

    空间就像被这一刀切开一般！

    明明五九的身影已经来到了钟旭身后，但红色的线影，始终没有消散，就像是一道斩裂在空气中的沟壑！

    这一刀直接将钟旭黑炎覆盖的身躯斩成了两段！

    配合着五九的连斩，白雾的噩梦之眼全开，死死的锁定着钟旭，试图将钟旭的力量消解掉。

    空气中充盈的能量波动变得磅礴汹涌起来。

    五九连续的斩切让整个战场仿佛一张画纸，画纸上布满了画家笔直而凌乱的血红色线条。

    这些线条都是强大的斩痕，足足过去数秒钟才会消散。

    场景开始出现越来越多的裂痕，白雾忽然生出一种不好的预感。

    钟旭明明身体被斩切成多了个，明明矮哥的每一刀……都带走了钟旭的生命力。

    可钟旭就像是有着无数条命一样……

    黑色的火焰分为了好几处，每一处火焰竟像是都酝酿出了一个新的钟旭！

    直到此刻，白雾终于明白了，他在密密麻麻的词条列表里，看到了一个无比麻烦的词条:

    【完美级畸变词条：裂变增殖。】

    这个词条的进化形态，便是传说级词条，无限增殖。

    裂变增殖的效果远远不如无限增殖，至少分裂次数是有限的，可五九手里的原罪武器……已经变成了废铁。

    这把武器一共只能挥动二十五次。

    局面还在不断逆转。

    那些被五九斩断的分裂体，开始慢慢的往钟旭身上融合……

    原本汹涌的能量波动变得更加汹涌。

    钟旭大喝一声，完美级畸变词条：流压。

    气流如同海浪一般将五九吹飞，在五九撞击到边缘的墙壁前，他深红色的结晶躯体开始结冰。

    短短的数秒钟，寒冰便将其覆盖，五九的所有行动，都在冰封中被禁锢住。

    完美畸变词条：极寒咒印。

    钟旭的进攻并没有完结，他发出虎啸一般的厉吼。

    五九与白雾都感觉到脑子仿佛炸裂一般。

    完美畸变词条：震裂之声。

    音波将五九身上的冰晶弄得破碎不堪，但新的冰晶很快又覆盖了五九。

    至于战场边缘的林无柔与王势，他们实在是太弱小了，即便有了赴死的觉悟，在这种级别的战斗里也起不到丝毫作用。

    震裂之声直接将二人震的意识涣散，七窍流血。恐怖的音波回荡在整座堡垒里，甚至连第四层的栗子，底层的尹霜与商小乙，乃至数百温泉带里的恶堕都痛苦不堪。

    这种敌我不分的无差别攻击，反倒是带给了钟旭极大地快感。

    下一个是白雾。

    同为九级变异体，在数不清的词条加成下，钟旭展现出了远远强过白雾的力量与速度。

    出现在白雾身前的时候，白雾下意识的用戾魔角去抵挡。

    但这些被形容为有着绝对贯穿之力的戾魔角，竟然被钟旭直接捏碎！

    仿佛是碰到当初的湮灭寄生虫一样，无坚不摧的戾魔角在钟旭的触碰下，化作毫无生气的齑粉。

    完美级畸变词条：湮灭之握。

    白骨承受着一记又一记灼烧灵魂的黑炎重拳，每一拳落下，身上的白骨便出现了裂痕。

    白雾脸上的面具，开始肉眼可见的速度变得破旧。

    “蝼蚁，在吃掉你之前，我要让你付出折磨我的代价！”

    冰层破碎的声音响起，眼见白雾深陷危机，五九身上的散发出深红的锋利光芒。

    在流光化影的急速驱动下，他再次挺身而出营救白雾！

    但他们面对的力量，早已超出了人类的认知。随着钟旭的恶堕化，色域已经变成了黑色区域。

    五九与白雾，作为人类中最强大的两个人，即便在恶堕形态下，也难以抗衡钟旭。

    并非是资质上的差距。

    而是钟旭对人肉，恶堕肉的百无禁忌，加上七百年的寿命累积，使得他积攒了太多扭曲的力量。

    这些力量只有在恶堕形态下，才能够发挥出来。

    巨大的黑色手掌如同一张网一样，在五九急速斩杀而来的时候，精准的握住了五九。

    “感受到了差距吗？”

    钟旭得意的大笑着。

    他驱使巨大的黑炎手臂，握住五九开始狂乱的锤击着地面。

    覆盖在五九身上的赤红色结晶，在一次次撞击中寸寸破碎。

    便是强硬如五九，也无法承受这种巨大的压力而痛苦的呼喊起来。

    猛烈的捶打了近百次之后，五九的眼神依旧凌厉，身上却已经破碎不堪，深红色的结晶已经七零八碎，裸露出森森白骨。

    听着五九痛苦的呼喊，白雾奋力挣扎着，所有的骨刺疯狂生长，白骨在黑炎之中灼烧到断裂，忍受着灼热与痛苦，白雾像是怯战了一样，试图逃跑到角落里。

    但钟旭根本不在意白雾的进攻，他狞笑出声，一记重踢将白雾的腿骨踢得断裂。

    一切形成了鲜明的对比。

    此前狼狈不堪，一只手在地上爬动着的钟旭，看着现在同样爬行着想要逃离的白雾，他的心情瞬间愉悦起来。

    钟旭不断踩踏着白雾。白骨的碎片从白雾身上一点一点剥落。

    这种绝境之下，五九不知道白雾还能做什么，他看着白雾执著的爬动着，仿佛是要逃生。

    虽然嘴上说着让白雾带着其他人回去。

    虽然自己也的确有了舍生的觉悟，但他知道白雾绝对不会逃跑。

    他知道白雾一定在想办法改变着什么。

    始终相信着白雾的五九，艰难的撑起自己破碎不堪的身躯，手背上的剑刃再次伸出。

    所有的词条全部发动，五九对着钟旭发起了惨烈的冲锋。

    “不至于要被我活活打死，才能明白你这种蝼蚁和神明的差距吧？”

    不再顾及白雾，钟旭将黑炎幻化成两只巨手，正面截住了五九冲锋的身躯。

    “我最喜欢撕裂食物的感觉！哈哈哈哈……”

    五九的手臂被钟旭直接撕裂开，没有血肉撕裂的声音，只有钟旭恶心的笑声，与仿佛玻璃破碎一样的脆裂声响。

    白雾听着队长已然有些虚弱的痛呼，停止了爬行。

    他的手按在了已经破旧的面具上，这块面具白雾其实之前就试过触碰，但始终没有反应。

    灰袍守墓人代表着救赎，只有当生命陷入绝境之时，面具才会做出回应。

    此时此刻，他终于感觉到了一股诡异的力量从面具里生出。

    这一瞬间，白雾的眼里浮现出了许多的画面。

    白雾没有跟五九讲过面具的事情。

    五九也不知道白雾要做什么，他只知道自己一定要给到白雾时间。

    原本虚弱的眼神，再度变得凌厉起来，已然残碎的躯体似乎又重燃了斗志。

    这种状态在钟旭看来就是找死，他的折磨欲望变得更加强烈。

    另一只手臂也被钟旭扯到断裂，摔落在地的身躯，被钟旭以巨力践踏。

    脏腑早已在重踏之下破碎，所有的结晶也如同玻璃渣一样散落，像是感受到了死亡的气息，五九艰难的偏过头。

    他看着另一边取下面具，仿佛进入了某种玄妙状态的白雾，在死亡的阴影中，义无反顾的等待着。

    钟旭忽然感觉到有些烦躁。

    这个该死的蝼蚁，自己再来几脚，或许就能将其活活打死，可他怎么就是不屈服？

    “七百年来，我见过不少像你这样的蝼蚁，但我必须承认，你是他们之中骨头最硬的那个，我懒得折磨你了，我现在就要杀死你！”

    在钟旭准备用更为猛烈的力道，结束五九生命的时候，忽然间场间出现了一股诡异的力量。

    明明只有三人对决的战场，竟然传来了许多嘈杂的声音。空间开始诡异的扭动着。

    这个时候钟旭才发现，自己脚下的蝼蚁始终看着另一个方向。

    那个方向里看起来并无特别，只是一个身躯破碎的白骨恶堕，按着一块可笑的面具。

    但钟旭的内心，却涌现出强烈的不安。感受着周围不断的涌现的声音和气息，钟旭睁大眼睛，惊怒道：

    “你去过黄泉岛！你是法官的人！你竟然是那一边的！这怎么可能！”

    没有理会钟旭的大吼大叫，白雾继续与面具进行着感应。

    五九不清楚白雾到底做着什么，可很快……他感受到了一股无比熟悉的气息。

    这股气息甚至让他眼眶一红。

    空气中那些难以辩听的话音，慢慢变得清晰。那是许多人的声音混在一起。他们不停的说着什么，让周围变得闹哄哄的。

    这些声音越来越具体，五九的眼前甚至浮现出了一些景象，他一时间分不清这是将死时的幻象，还是……

    某种奇迹？

    一个熟悉的声音出现在了耳边，听着那些话语，五九终于没有忍住，赤红色的眼泪流下。

    “没有了我这个盾，你这把剑已经变得这么狼狈了吗？五九。”

