    看到赵飞燕一脸明悟的神色看向自己，楚幽没有表示什么，孤立于一处看着现场的情况。

    炮灰公会是干嘛的？不就是为自己牟取利益的嘛！

    “老杀，待会儿把下面的龙族怪清理干净后，你们就在这平台守着，同时分两路人马进入那两个洞口，洞里面没有任何怪，但最里面会刷新龙怪，你们的任务就是守住这里！”

    “晓得了老板，放心吧！”杀统领点了点头，同时眼睛看向那两个陌生而稍显狭窄的洞口。

    “我说下打法吧，里面的物理系龙怪刷新后，叫战士最好不要打，堵在里面由后面的法师攻击，运气好的话，有些龙怪就是这样被卡死的，主要的是要让龙怪有活动的空间，它会发脾气会作出攻击的。”停了一下后，楚幽继续说道：“如果是法系龙怪的话，那就不用说了，攻击吧。”说道这里楚幽心中一叹，超神公会目前的攻击力太低了，即便出现了自己所说的那种BUG情况，也赶不上龙怪的刷新速度。

    争取在节奏即将乱了之前，自己把守护神将给解决了！

    看到玩家成员都差不多绑定后，楚幽说道：“大家都过来吧。”

    于是楚幽当先跳下了这里来到了水池处，并选择了水池。

    系统：您是否开启守护之盾？

    楚幽选择了开启，顿时水池波纹扩散，水池中的精致构造物开始旋转起来，同时一道强大的水系能量充斥着整个大厅。

    众多水泡不时若隐若现，三秒过后，只听一道水流之声后，这里的所有玩家出现了增益加持效果。

    守护之盾：在30分钟内，自身形成抵御8000伤害的保护膜。此时水池进入了冷却状态，需要四个小时后才能再次开启。

    “我下去把里面的怪全都引出来，你们在这里守着。”水池的正对方就是守护神将的出入口，里面会有几只龙怪在那里守卫，空间不大。

    楚幽当先进入了里面，一个转角过后，地势继续朝下，楚幽快速跑动着，很快就遇到了第一个龙怪，那个龙怪马上做出了攻击姿势，楚幽没管继续向里面跑动。

    上面的众多玩家很安静，经过这次活动，他们平均都升了一级。

    第一个身影出现在他们眼中的便是楚幽，只不过楚幽马上身后窜出了众多龙怪，足足有五只。

    看到这般情况后，上面的剑盾战士立刻向龙怪发出了挑衅技能。

    楚幽脸色一变转身攻击了其中一个治愈系龙怪。

    众多法术技能与箭矢招呼在这群龙怪身上，各种击打的效果与声音充斥着这里，一下子大厅便热闹了起来。

    被挑衅的龙怪走上了台阶找上自己的仇恨者，那些被龙怪锁定的玩家也学乖了，不再上去硬抗，而是退入了人群中。

    龙怪一时攻击不了仇恨者，只能在周边不断快速行走，眼中出现了恼怒而后无差别攻击玩家，这种打法能够缓解一定的压力，节奏只会更稳。

    当楚幽解决了治愈龙怪后，很快这里便被清空了。

    “所有人听老杀的安排，不准下来，都守在这里！”丢下这句话后，楚幽与三女便消失在众人眼中，进入了守护神将里面的通道口。

    当四人来到了这里时，楚幽站住了身影，身后的三女也跟着站好。

    楚幽打开了背包看了看，转身向赵飞燕交易了起来。

    赵飞燕很听话的没有问什么，立刻选择了同意。

    楚幽把一个东西交易了过去，这个东西显示的是×10，表示有10个。

    当东西进入赵飞燕背包后，并看到详情时，那诱人的嘴巴变成了一个O型。

    “当我叫你用时，你就放在BOSS的脚下就行，一次用一个就好。”

    说完楚幽打开了宠物栏召唤了自己的神宠帝姬，然后打开了背包用源石圣晶开始给帝姬喂食起来。

    看着这只美丽的大天使居然吃起东西来，身后的三人都非常震惊。

    “幽夜啊，这就是你的那只神宠吗？”赵飞燕一直想聊这个话题，这次终于找到了机会。

    楚幽点点头，“它叫帝姬。”

    “帝姬你好啊，你好可爱好漂亮啊！”娜雅这时出声说道，眼中居然满是星星，看起来她非常喜欢此刻的帝姬。

    帝姬非常高冷的，对于赵飞燕与娜雅的招呼根本理都不理，自顾自的吃着源石圣晶。

    “九阶宠物就是神宠吗？”赵飞燕说道。

    “不是啊，虽然帝姬是属于九阶，但却是同阶无敌，这就是神宠。”楚幽解释起来。

    赵飞燕看向帝姬其眼色更加不同了，变得非常好奇之中又带着隐隐的欢喜。

    楚幽知道，任何玩家看到帝姬时都会有一种想要归为己有的强烈心态，这些都只因为帝姬外形过于完美。

    当喂食了40颗源石圣晶后，帝姬的士气值再次达到了满值。

    做完这一切后楚幽便动身向更深处进入了。

    当众人经过了这里的弯道后并看到了前方的出入口时，身后的三女眼中出现了吃惊的表情。

    只见那出入口有一条长形的靠墙小路向下方延伸而去，旁边就是巨大的空间，显示着那里面是一个真正的大厅，只不过从这里还不能看到守护神将。

    在即将进入这道路口时，前方的楚幽再一次停了下来，就当众人一脸不明所以时，楚幽赫然用手指点在了眉心处。

    ‘斗战神体一星变身！’

    还没有看到正主就变身了？？

    没错，楚幽清楚了解守护神将的特性，果断变身了起来，10秒过后人物立刻暴涨了5米，瞳孔消失不见，眼睛取而代之的是一片红芒。

    “走！”变身的楚幽说话的声音似乎都不一样了，带着某种可怕的嘶哑之音。

    楚幽躬身一只大手抓在了石门右侧，身型一动，整个高大的体型猛然冲入了进去。

    眼睛向旁边的巨大空间一扫，只见大厅的正中央，一个比楚幽变身还要高大得多的，通体黑黄色的巨大人形龙族站在了这里，它的背后没有龙翼，而是六根高大龙角，龙角中长着巨大倒钩的鳞刺，它的头上生长着四根短小的龙角，与那些龙怪一样，全身都是黑色的倒刺，一把巨大的样式跟身体很匹配的武器单手拿在手里，整股威势给人一股泰山压顶之势，极具威压之意，让人胆战心寒。

    当楚幽的身姿一出现在这里，这只守护神将便微微抬起头盯向了楚幽，龙眸极为冰冷无情，只见它举起武器，对着空中一挥，相隔几百米的楚幽身上居然便出现了伤害值。

    没有什么攻击轨迹，就这般凭空让楚幽出现了伤害值。

    为什么楚幽在还没有进入这里便变身了，正是这个原因。

    只要进入这个空间大厅，无论处于哪里，守护神将都不会动身，只需举起武器对着空中一挥，一道伤害气息就会击中玩家。

    你可以理解为这是：全屏攻击！

    这时身后的三女玩家也进入了这里，只不过她们没有遭受攻击，因为守护神将已经锁定了楚幽，再还没有出现别的玩家攻击它之前，守护神将是不会改变目标的。

    三女只觉一进入这里，眼前便豁然开朗起来，这个空间是非常巨大的，玩家在这里显得有些渺小。

    当她们看到那具有强大压迫感的黑色守护神将时，心中剧烈跳动起来，压抑的气息非常强烈。

    很快，她们便发现了对方的信息。

    龙族守护神将，五星精英，种属：第五等龙将，血量40万！