    王兴智离去后，院主便掌握了所有的阵法枢纽，只要易阡陌有丝毫准备离开的念头，他便不再顾忌，直接将易阡陌抓回来软禁起来。

    他付出了这么多，怎么可能让易阡陌就这么跑了呢？

    而对于他来说，将易阡陌软禁起来，自然是下策中的下策，一旦出现什么意外，便有可能满盘皆输。

    更何况，他虽是北斗殿殿主，可盯着他的人不少，除了道院的那位死对头之外，暗中还潜藏着不少的威胁。

    可事情已经到了这等地步，他已经没有其它更好的办法，谁让翦栎这么不争气，竟然被易阡陌败的体无完肤。

    “不过，这也从侧面证明，他所得到的传承，份量不轻，当年那些传说，基本上都在他身上得到了验证！”

    院主心底想道，“极光之手可以在传说中的丹术试练塔中磨炼出来，而这卧龙丹药……恐怕不仅仅是天赋这么简单！”

    院主并没有怀疑易阡陌是被夺舍重生的人，如果是夺舍重生的扶苏，恐怕根本不会像易阡陌这么闹腾，更不可能给他丝毫看穿的机会。

    更重要的是，易阡陌始终都挂念着他的妹妹，若是扶苏根本不可能在乎。

    “即便不是夺舍，也很有可能是那种，传说中的记忆传承！”

    院主心底想道，“可惜，真是可惜，记忆传承根本无法剥夺，要不然，直接剥夺他的记忆传承，我便可以得到想要的一切！”

    他等待着易阡陌的到来，如果这一次易阡陌过来了，那也就意味着，他并不知道自己的目的，如果他不来，那也就意味着易阡陌其实早就发现了什么。

    但无论如何，易阡陌都别想再走出丹院。

    王兴智在山下等了许久，还没见到易阡陌赶来，顿时有些着急，正准备上山，远处一道身影闪现而至。

    “你怎么这么慢！”王兴智不满的说道，“这可是院主召见！”

    “人有三急，院主召见，也不能让人憋着吧。”易阡陌说道。

    王兴智无语，心想你是个修士，又不是凡人，还三急呢？

    不过，他也管不得易阡陌，毕竟人家的丹术，绝对是傲世丹院一众丹师的，经此一役，恐怕没有人敢跟他比试丹术。

    两人一行，来到了悬空山，他将易阡陌带到了山中的大殿外，便匆匆离开了。

    易阡陌深吸了一口气，走进了大殿，见到院主坐在里面，他拱手一礼，道：“丹院长老易水寒，见过院主。”

    “你还知道我是院主啊！”院主冷声道。

    易阡陌的到来，让他松了一口气，这至少证明易阡陌还没有跑的心思，敢来这里也就意味着对方还是相信自己的。

    闻言，易阡陌苦笑一声，说道：“您本来就是院主啊。”

    “自打你来到丹院，还没见到你这么恭敬过！”院主紧跟着说道。

    “您是院主，我只是长老，对您恭敬那是理所应当的事，更何况，我刚刚才打了您的脸面，怎么都得恭敬一下，万一您一怒之下，把我给拍死了，我岂不是冤枉了。”

    易阡陌说道。

    院主愣了一下，他没想到易阡陌竟然会对此事直言不讳，还直接说打了他的脸面，一时间他竟不知该如何回应。

    “不过，我知道院主大人宅心仁厚，况且，我和院主同属一族，毕竟是血浓于水，所以……”易阡陌说道，“我知道院主，定不会将此事放在心上的。”

    “所以，你才敢如此对翦栎出手！”

    院主冷声道。

    “是他主动挑战我，不是我要挑战他。”易阡陌说道。

    “你的意思是，他自取其辱？”院主问道。

    “院主想要磨砺我，也应该找一个强一些的对手才是，如此不但没有磨砺到我，反到是让我捡了便宜了。”

    易阡陌说道。

    他一说完，大殿的气氛立时紧张了起来，院主的目光变得无比冷峻。

    但他内心其实很平静，因为这是他策略，如果来这里表现的过于恭敬，那就等于告诉院主，自己准备落跑。

    如果表现的太过嚣张，恐怕会激起反弹，所以，他拿捏的恰到好处，一开始就说“血浓于水”，就是要告诉院主，我之所以敢这么做，就是因为我们是同族，因为我知道，在你心目中，同族的地位高于弟子，所以，我才会这么做！

    当然，易阡陌也并不是有绝对把握，毕竟他现在所展现出来的东西，已经足够诱人了。

    “你知道就好！”

    沉默了许久，院主忽然说道，“我易氏惨遭屠戮后，在这诸天星域内，遗留者不多，即便是遗留下来的那些，也是东躲西/藏！”

    “院主没有想过，将族人们收拢起来吗？”易阡陌忽然问道。

    “诸天星域没有一个地方是安全的！”

    院主说道，“将他们聚集起来的唯一结果，便是被一网打尽！”

    听到这里，易阡陌忽然明白了院主的意思，顺着说道：“我知道有一个地方可以让族人们，不被发现！”

    “哪里？”院主问道。

    “隐元星！”易阡陌说道，“在隐元星内，有瞒天大阵存在，进入之后，除非是仙人下凡，否则根本不可能找到他们！”

    易阡陌一直低着头，甚至都不看院主的脸色，但院主的脸上微微抽动了一下，目光炽热，不过这也只是一瞬间，他便平静了下来。

    他深深的看了易阡陌一眼，不知易阡陌此刻说出隐元星，到底是什么意思，有那么一刹那，他确实信任了易阡陌。

    但也只是片刻间，他便警惕了起来，他看着易阡陌，沉默了许久，道：“隐元星沉寂这么多年，若是出世，恐怕也不会安全吧！”

    “我有办法将所有族人全都带进隐元星内。”

    易阡陌说道。

    院主再次沉默，虽然他表面看着平静，可心底早已翻江倒海，他感觉自己距离扶苏的传承，只差一步之遥。

    但他没有表现出来，只是平静的问道：“你有隐元星所在的位置？”

    “并没有，我出来的时候，是打虚空裂缝出来的，这一点院主想必也很清楚。”

    易阡陌说道。

    院主心底一动，那虚空裂缝已经毁掉了，不过，只要易阡陌在这里，要找到隐元星的位置也不难，只要抓住他，利用他的血脉进行定位即可。

    但这耗费巨大，很难不被人发现，而一旦被人发现，那隐元星的秘密，就不再是他一个人的了。

    整个诸天星域都会因此而轰动，甚至连苍穹之主，都有可能会降临此地。

    “那你的办法是什么？”院主问道。

    “我有一处传送节点，可以直接传送到隐元星，只需要布置虚空阵门即可。”说话间，易阡陌抬起了头。

