    “炎儿！”王震山看见突然出现在自己面前的王炎，似乎有些不敢相信自己的眼睛，当初他忍痛将王炎送走，就已经做好了这辈子都不相见的准备了。

    “父亲！”王炎本来想到了很多次亲人相见的情景，可是这一刻真的来临了又有些不知道该说什么了。

    王震山似乎忘记自己本来的目的，神情激动地说道，“你...你怎么回来了？”

    王炎虽然两世为人，但是此时看到自己的父亲还是有些别扭，只好尴尬地说道：“想家了所以就回来看看！”

    “回来就好！回来就好！”王震山快步上前一把抓住王炎的手，似乎怕这只是一场梦境。王炎很是不习惯这种拉拉扯扯，不过看着父亲想念的神态也不好拒绝。

    过了好一会儿，王震山才从激动的情绪中解放出来，说道：“炎儿，刚才我感应到这里有一股庞大的威压，你可知道是何人所为吗？”

    王炎眼珠子飞快一转，装傻充愣地说道：“刚才就我和王长老在此切磋并没有其他人啊，可能是我和王长老过招时产生的吧！”

    他可不会明说，这股威压是王莽的。

    “大长老，刚才是怎么回事！”王震山这才发现立在一旁的的王莽，于是问道，“有没有可疑的人出现？”

    王莽有些吃不准王炎到底是不是发现了他的真实修为，因为在场的几个人阅历有限，根本不会知道刚才自己释放出来的就是威压。

    “刚才我指点大少爷的修为，确实没有发现什么可疑人物！”

    王震山先是疑惑了一下，然后愣住了，脱口问道：“你刚才在指点炎儿，那他...”

    王莽点点头，带着恭喜的意味说道：“是的，大少爷遇到高人，身体已经完全恢复，现在的修为恐怕在炼气期水平了！”

    嘶！！

    小厮和王云龙同时倒吸一口凉气。

    他们听到什么了？王炎这个废材竟然修复了身体，而且还是炼气期水平！

    王炎一听王莽虚报自己的修为，顿时明白他是想给自己拉仇恨了，王家年轻代子弟也不是铁板一块，依旧有不少人想找自己晦气的。不过他也不点破，不怕死的都来吧。

    “天佑我王家！天佑我王家！”王震山激动的热泪盈眶，他就王炎这么一个独苗，当初送他去世俗界也是为了给王家留个香火。

    想到这里，王震山不经脸色一变，他知道现在王家正处在风雨飘摇的状态，王炎回来可不是什么好事。

    “快随为父进来，我们好好说说话！”王震山知道不能在门口久留，所以拉着王炎就往府内走去，就是不知道其它三个家族的眼线有没有发现。

    刚跨进家门，王震山转头对王莽说道：“大长老，炎儿回来的消息，你尽量隐瞒下来！”

    王莽点点头，很是恭敬地回答说：“老夫自然明白，家主请放心！”不过他心里怎么想的就没人知道了。

    王震山也知道想要瞒住此事是不可能的，只是希望能够拖延一些时间。

    王炎意味深长地看了一眼王莽，在众人惊讶的目光中走进了王家大门，他的出现的确让不少人感到意外，不过更多的是对这个曾经天才的不屑一顾。

    “炎儿，你在外面过得好吗？”来到书房后王震山关心地问道，“是不是遇到什么困难了，大黑呢？他怎么没跟在你身边？”

    王炎笑了笑，说道：“我过的很好，大黑我另有安排。”他可不会说大黑是叛徒已经被杀掉了，这些东西解释起来很是麻烦的。

    “哎！你不该在这个时候回来的！”王震山叹息道，“现在王家的情况不容乐观，你赶紧从我们家的密道离开吧！”

    王炎有些意外地看了一眼自己的父亲，原来他也留了后手。果然能当上家主的人，都不是简单的角色，于是问道：“父亲，这个密道安全吗？有多少人知道！”

    他身为王家的大少爷，可是从来都不知道这件事的。

    “绝对安全！”王震山很是骄傲地说道，“这个密道从我们王家刚到天泉城就开始着手建设了，知道了这个秘密的人只有每任的家主！”

    “那王长老知道吗？”王炎随口问了一句。

    “他是我们王家的老人了，自然可以知道！”王震山很自然地回答说道。

    坏了，看来这个密道也不安全了。连王莽都知道了，看来其它三个家族也都知道了！王炎在心里暗道。

    “丫头，赶紧确认下王家的密道，然后重新挖掘一条”未雨绸缪，虽然不一定用得上。

    “听说你遇到高人，现在已经恢复实力了！”这才是王震山最关心的事情。

    王炎点点头只好继续忽悠说：“是啊，我师父很厉害的，属于那种准飞升的人物了。”

    “哦！那可真是你的造化了！”王震山喜出望外，现在王家处在风雨飘摇的时刻，能有一位大能者护住王炎也算是一个好消息了。

    “另外我师父听说您卡在金丹期巅峰已经很久了，所以让我给你带回来这个！”王炎说着拿出那颗化婴丹，这才是他回天泉城的主要目的。

    上次回天泉城携带的化婴丹是从那个老妪那里获得的战利品，这次的化婴丹可是自己用能量点具现出来的，要多少有多少。

    “化婴丹！”王震山眼睛一亮。

    这种东西的珍贵之处在于大势力的封锁，可以说化婴丹制约了一大批人的晋级。

    “炎儿，这东西还是你留着吧！”王震山强忍住诱惑说道。

    王炎摇摇头，直接将花婴丹塞给他，轻松地说道：“这东西我师父哪里要多少有多少，你拿着突破用吧，不够了你再和我说！”

    “这...”王震山一时间竟然有些反应不过来。

    “我这次回来一是给你送化婴丹，二是解决下王家现在面临的困境！”王炎用十分自信地语气说道。

    “你师父可曾一起来？”王震山问道。

    “不曾！”因为根本就没有嘛。

    王震山面露失望之色，说道：“如果你师父来了那我们王家还有希望，可是现在我们要面对的可是三个家族的联手力量，而且还有一个元婴期的城主。”

    这一点王炎倒不是很担心，他很有信心能够对抗元婴期的高手。

    王震山似乎看出了王炎的自信，依旧有些忧愁地说：“或许你凭借着你师父给你的些许手段不畏惧这些元婴期高手，但是你不知道他们背后还有势力！”

    “他们背后还有势力？”王炎很是疑惑，丫头收集的资料难道有问题吗？

    王震山的脸色突然变得阴沉起来，冷声说道：“光凭王莽那个老家伙，我就有些吃不准他的背后势力了，更不要提城主背后的势力了！”

    “原来你早就知道王莽有问题了！”王炎诧异地说道。自己这个便宜父亲看起来也不像表面看上去那样什么都不知道嘛！

    PS：今天有事更新完了！！抱歉！！

