关键是，外公和无忧哥哥偏心。

他们帮夜明珠，夜明珠就嫁给陆子羡了。

他们帮她，就让她割腕自杀，现在夏夕绾还给消失了。

厉嫣然真是一肚子的怨气，“妈咪，外公和无忧哥哥为什么不来医院看我？”

“陆家那里同意婚事了，因为婚期紧迫，所以你外公都在忙着筹办婚礼，让明珠风光大嫁…”

夜滢还没有说完，厉嫣然直接将一个枕头砸在了地面上，果然那两个护士说的都是真的，外公和无忧哥哥就是偏心！

“嫣然，你怎么了？”

“妈咪，既然外公会生气，那你就不要告诉外公啊，妈咪，你不觉得外公和无忧哥哥的心都偏到夜明珠那里去了吗，他们都不管我了！”厉嫣然咬着红唇，双眼都变得红红的了。

夜滢很心疼这个女儿的，她迅速抱住了厉嫣然，“傻丫头，你怎么会这么想呢，我们都是爱你的，别哭了。”

厉嫣然无比的幽怨，“妈咪，那你帮我去找X，我就要X帮我祛疤！”

“好好好，妈咪答应你。”夜滢只能答应下了。

……

厉嫣然吃了一点东西，然后睡了一觉，这时病房门被推开，夜滢一脸喜色的走了进来，“嫣然，告诉你一个好消息，邱院士答应了，X来了，现在就在门外！”

什么？

厉嫣然被这个巨大的好消息给冲击的迅速坐起了身，X竟然这么快就来了？

厉嫣然不禁有些沾沾自喜，这位X无比的神秘，但是妈咪去请，X立马就来了，这真是大大的满足了她的虚荣心。

“妈咪，那让X快点进来啊，我迫不及待的想要见到他！”厉嫣然催促道。

“prof.X，请进。”

这时门边走进来了一道身影，这位神秘的X终于露面了，X是一个…男人！

X有着一头利落的短发，他的脸称不上帅，很平凡的那种，不过他的气质十分的干净出尘。

厉嫣然是第一次见X，她还以为X是女人呢，没想到竟是一个男人！

“Prof.X，你好，现在我女儿手腕上留了一道疤，你有没有把握祛疤不留痕？”夜滢直接问。

Prof.X走上前，低头看了一下厉嫣然手腕上的伤，他出声道，“伤口并不深，我有把握。”

厉嫣然双眼都亮了，只要祛了疤她又是帝都第一美人了，夜明珠怎么跟她比，怎么跟她争宠爱，“Prof.X，你需要多长时间能祛疤？”

Prof.X抬头，看向厉嫣然，“五天时间就可。”

五天时间？

这也就是说赶在陆子羡和夜明珠大婚之前，她手腕上的伤疤就可以祛除了？

那真是太好了！

夜滢不禁惊叹X的医术，能在短短五天里祛疤不留痕，这恐怕连夜家人都办不到的。

“Prof.X，请问你贵姓？”夜滢问。

因为不知道X姓什么，所以她们还是称呼Prof.X，也就是X教授。