    顾百里没好气地说道：“当然熟了，我一眼就能看透他的骨髓，不过，当年赵源可没有这么快猖狂，他见了我还要叫声老哥呢，现在可不一样了，能叫一声老顾已经给足面子了。”

    李新年笑道：“我怎么听说你当年还是他和蒋玉佛的媒人？”

    顾百里摆摆手，说道：“没这么夸张，其实这事也不是秘密，当年我和蒋玉佛的父亲蒋建刚走的近，我曾经帮着敲敲边鼓。”

    “敲敲边鼓？”李新年疑惑道：“难道蒋建刚也不愿意把女儿嫁给赵源？”

    顾百里迟疑道：“倒也不是不愿意，一方面是蒋玉佛考虑到面子问题，毕竟，赵源先追求的是蒋如兰，遭到拒绝之后才改追蒋玉佛，女人嘛都会矜持一下。

    不过，蒋建刚对女儿嫁给赵源也有点顾虑，毕竟，赵源的名声不太好，可话说回来，那时候蒋玉佛也在社会上混过几年了，名声也不见得就比赵源好多少，两个人可谓半斤八两。

    何况，那时候蒋玉佛连正经的工作都没有，而赵源却已经号称有数百万资产了，除了年龄稍微大了几岁，两个人倒也相配。”

    李新年问道：“赵源先追求如兰，后来又追求蒋玉佛，他的目的多半是想跟毛竹园建立特殊关系吧？”

    顾百里点点头，说道：“那是肯定的，一方面娶了毛竹园的女人有面子，另一方面他那时候急需资金拓展生意，这是两全其美的事，只是没想到在蒋如兰那里碰了壁。”

    “这么说你做了蒋建刚的工作之后，他就同意了。”李新年狐疑道。

    顾百里摇摇头，说道：“我的话哪有这么大的分量，最后真正促成这桩婚姻的还是赵源自己。”

    顾百里好像越说越来劲，干脆又点上了一支烟，说道：“赵源这人为什么会成功？就是因为他是个锲而不舍的人，不达目的决不罢休，不管干什么都要死缠烂打，甚至不择手段。”

    李新年哼了一声道：“未必吧，如果是这样的话，那他怎么不在如兰一棵树上吊死，为什么又去追蒋玉佛呢？”

    顾百里犹豫道：“男女之事有别于其他的事情，赵源为了娶蒋如兰当然是机关算尽，可遗憾是不仅仅蒋如兰自己不喜欢她，最重要的是蒋如兰的父亲蒋建民和潘凤都不同意这门亲事。”

    李新年奇怪道：“这就奇怪了，如兰和蒋玉佛都是潘凤的孙女，她为什么拒绝赵源娶如兰，但却同意赵源娶蒋玉佛呢？”

    顾百里好像今晚颇有耐心，解释道：“这里面有两层原因，一是潘凤对两个孙女有偏心，实际上她对自己两个儿子也偏心。

    可能是蒋建民继承了潘凤衣钵的原因，她更喜欢小儿子，所以也就更喜欢小孙女，何况，那时候蒋如兰刚刚走出校门，正是豆蔻年华，跟在社会上已经混了几年的蒋玉佛自然身价不同。

    其次，蒋建刚毕竟是当领导的人，为人有主见，可只要他自己同意这门亲事，即便潘凤出面阻止也没用。”

    李新年楞了一会儿，说道：“你刚才说蒋建刚一开始并不同意这门婚事，后来是赵源自己想办法促成了这门婚事？”

    顾百里点点头，说道：“不错，赵源当年自编自导了一出节目赢得了蒋玉佛的芳心，既然蒋玉佛自己愿意，蒋建刚还能说什么？”

    李新年笑道：“赵源自编自导了一出什么节目？”

    顾百里摆摆手，说道：“实际上也没有用什么新鲜的花招，那时候蒋玉佛经常出入娱乐场所，据说有一次蒋玉佛在大众舞厅喝醉了酒被人调戏，差不多把衣服都快脱光了。

    就在这个关键时刻全凭赵源英雄救美帮蒋玉佛解困，实际上那些调戏蒋玉佛的人都是赵源的马仔。

    当然，最终打动蒋玉佛的当然是赵源的钱了。

    为了跟毛竹园攀上亲戚，赵源倒也舍得花血本，具体花在蒋玉佛身上的钱我不太清楚，但我知道赵源曾经送给潘凤一盆兰花，据说价值四十多万。

    另外还送给蒋玉佛的母亲一辆车，蒋建刚后来一直戴的那块满天星手表也是赵源送的，据说赵源为了娶蒋玉佛几乎花掉了资产的四分之一。

    按道理，这么多钱在当时就是个金人也娶回家了，遗憾的是蒋如兰那时太年轻，对金钱没有什么概念。

    而她的父亲蒋建民又是个书呆子，整天躲在屋子里倒腾那些药罐，对钱也不感兴趣，所以，赵源最终只能退而求其次，即便这样也让他花了血本呢。”

    李新年笑道：“这么说来，还是蒋玉佛有眼光，很显然，她应该预见到了赵源的成长性。”

    顾百里点点头，说道：“总的来说，这桩婚姻最终的结局还不错，两个人结婚之后，不知道蒋玉佛用了什么手段，居然把赵源收拾的服服帖帖，外界有传言都说赵源惧内呢。”

    李新年迟疑道：“多半跟蒋建刚有关系吧？毕竟那时候赵源有求于蒋建刚。”

    顾百里缓缓摇摇头，说道：“未必，实际上赵源和蒋建刚不是谁求谁的问题，实际上两个人各取所需，大家都有好处，赵源未必就怕了蒋建刚。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“说起来还是蒋玉佛有手段。”

    顾百里哼了一声道：“其实蒋家的两个女儿都不是省油的灯，你以为蒋如兰就不食人间烟火？说实话，比起蒋玉佛来，蒋如兰的胆子更大，蒋玉佛虽然在外面跟男人鬼混，可她毕竟不敢被人弄大了肚子，而蒋如兰不仅未婚先孕，还生下了一个私生女呢。”

    李新年急忙试探道：“爸，有关这个男人的来路你真的一点都不知道吗？”

    顾百里摇摇头，说道：“这件事毛竹园的人口风都很紧，恐怕也只有家里几个核心家庭成员知道真相。

    我估摸着蒋如兰的这个男人有可能是当年宁安市有头有脸有家室的主，连赵源也惹不起，否则他怎么会吃亏呢。”

    李新年一听就知道老丈人对妙兰的生父确实不知情，更不知道赵光波这个人，否则不会做这种猜测。

    现在基本上已经可以断定，妙兰的生父应该就是死鬼赵光波，只是不明白如兰怎么会跟马达县的赵光波搞到一起去呢？

    按道理来说，赵光波的年纪比赵源也小不了几岁，怎么就让如兰甘愿献身而且还不惜代价替他生下女儿呢？

    难道赵光波这个犯罪团伙头目真有令女人无法抗拒的魅力？

