    第466章要钱3

    爸妈要是知道丈夫一家是这样的人，背着他们说这样的话，得多生气？

    若不是亲耳听到，她都没想到，这世上有的人脸皮可以这么厚。

    李诗萍说话一直都是温温柔柔的，就算是生气，都没大吼大叫过，这也助长了潘会云的威风，第一次见她大声吼人，潘会云一下子没反应过来。

    就连汪东成都愣住了。

    过了一会儿，反应过来的潘会云顿时不干了，从沙发上秃噜下去，往地上一坐，就哭哭啼啼起来。

    “我不活了，我造了什么孽啊这是，十月怀胎生下儿子，好不容易把他培养成才，还没享一天福，娶个媳妇就来对我大吼大叫的，我还没老呢，我要是到了七老八十，我不得被推沟里去啊！”

    “我没法活了啊!没法活了……”

    潘会云一把鼻涕一把泪，哭的那叫一个伤心。

    汪东成听着母亲的话，心疼的不得了，再加上李诗萍今天做的事情，让他很生气，他再也抑制不住脾气，冲着李诗萍就大声吼了起来。

    “李诗萍，我太惯着你了是不是？你现在都敢吼我妈了？亏你爸还是教授，他是怎么教育你的？快给我妈道歉。”

    “……”

    李诗萍被汪东成吓了一跳，她也是第一次见汪东成发这么大脾气，加上觉得自己吼婆婆确实不对，含着眼泪说道。

    “妈，对不起，刚才是我不对，我不该吼您，对不起，我只是一时没控制住脾气。”

    “我不活了，我不活了……”

    潘会云挤着眼睛一直哭，嘴里重复着一句话，也不理会她。

    汪东成见状，对李诗萍吼道:“给妈跪下。”

    李诗萍不可置信的看向汪东成，这都什么年代了，丈夫竟然让她跪婆婆，她不傻，知道这次要是跪了，以后下跪就是家常便饭。

    她擦了一把眼泪，“你哄哄妈吧！我出去走走。”

    说完，李诗萍回房间去抱孩子，汪东成连忙拦在了房门口，“要出去你出去，孩子在睡觉你吵醒她干嘛？”

    李诗萍眼泪一直往下掉，她快被屋里的气氛压抑死了，再也控制不住情绪，捂着脸跑了了出去。

    “儿子，她该不会跑回娘家告状吧？”潘会云也不哭了，摸了一把眼泪站了起来，亲家拿两老口，一看就没李诗萍好欺负，加上人家有钱，潘会云有些忌惮。

    “不会。”汪东成关上房门，一脸淡定的坐回了沙发，“她从来不回娘家告状，出去一会儿就会回来了。”

    这点他很肯定。

    两人也不是第一次吵架，大多数都是他发脾气，李诗萍顶嘴的次数都很少。

    这次也算是稀罕的。

    “不会就就成。”潘会云松了一口气，撇嘴道：“你可别哄她，女人不能惯着，实在不行，打一顿就老实了，你就是脾气好，她才这么能作，要是在我们村，这样的儿媳妇早就被打好几回了。”

    瘦的跟竹竿一样，一看就不健康，还生不出儿子，干不了农活，要不是出身好，这样的女人都没人要。

    ……

    (本章完)

