    “教练，为什么师兄他一直都在原地打坐？他不要跑步的吗？”看到自家的师兄坐在垫子上面，摆出了标准的打坐姿势，这位新加入的小师弟，还以为自己进入了一个武林门派呢。

    这位小师弟是王教练最近发现的一个苗子，一直都在争取能够拉进自己的队伍里面，只是这个苗子自持自己的能力不错，一直都在挑挑拣拣的。

    直到昨天整个田径圈子里面爆出一个大新闻，居然有选手能够在比赛中打破世界纪录，而且这位选手还是王教练麾下的徒弟。

    于是这位小师弟就毅然决然的答应了王教练的邀请，他觉得自己这位师兄能够打破世界纪录固然有天赋的因素在里面，可王教练本能的能力应该不差劲才对。

    这是让这位小师弟没想到的是，自己仰慕的这位师兄不但整个白天都没有来参加训练，好不容易等傍晚的时候出现了，却根本不参加任何训练，而是直接找了个位置就开始打坐起来，这是在练田径还是练武功？

    而且除了自己之外，队伍里面的其他师兄似乎对此都早已习以为常，丝毫不觉得奇怪了。

    “咳咳，这是你们师兄的家传冥想法！”王教练一脸淡定的说道。

    “家传冥想法？”小师弟好奇的问道。

    “不错，这大概是一种古代传下来的东西吧，我也不太清楚，反正你们师兄一直都练，似乎能够增强体质的样子！”王教练面无表情的说道。

    对于这个家传的冥想法，王教练其实一直是颇有微词的，毕竟秋阳来训练之后，有一大半的时间都是在那里打坐的。

    在最初的时候王教练还为此和秋阳发生了几次冲突，奈何秋阳每一次都能够用不断提升的成绩来打脸，甚至还告诉王教练，自己的速度能这么快，就是练了这门《八九玄功》的武功。

    没错，秋阳可没有说自己练的是什么稀奇古怪的入定术，而是直接告诉教练，自己练的是武功，而且还是内功心法，金庸武侠里面的那种。

    奈何从那个破山伐庙时代过来的王教练本人是根本不信这些东西的，只是没想到这个玩意儿似乎确有效果，这让王教练的三观大受打击。

    后来王教练还专门去请教了一些专业人士，而根据这些专业人士的说法，武功是有的，但都是一些体术什么的，内功心法肯定没有的，社会上所有的所谓的气功大师全部都是骗子。

    不过呢，这个世界上确实存在一种叫做冥想法的东西，通过冥想的方式，来让自己的精神意志集中，调节身体状态，达到更好的训练效果什么的。

    印度的禅修，瑜伽就是这个套路，这个是真实存在的。

    于是王教练就坚定的认为秋阳修炼的是冥想法，至于为什么一个修炼精神的东西能够让秋阳的速度飞快，那王教练不管，反正就是有用就对了。

    王教练有这样的想法不稀奇，而这位新来的师弟就截然不同。

    这个年纪的孩子，平时除了上学之外就只有看小说，电视，电影和游戏之类的，而这些娱乐节目里面统统都在宣传着各种各样的修炼秘籍，所以这孩子是对修炼功法什么的半信半疑的。

    结果一听自己打破世界纪录的师兄居然有修炼冥想法，顿时就变得极为积极了起来，同时忍不住激动的问道“师父，那师兄有没有将他的冥想法教给其他师兄呢？不过既然是这么神奇的修炼功法，又是家传的，不愿意教给我们，也很正常……”

    “这倒没有，秋阳倒是主动给其他师兄弟讲过，不过除了他之外，其他人完全练不出什么效果，估计也就是一种心理安慰罢了！”王教练不以为意的说道“你要是想学的话，等你师兄结束打坐，你就去问一句好了！”

    “是师父！”于是这位新来的小师弟就一直在那里等呀等，终于等到秋阳醒来，然后兴奋的跳到秋阳的身边道“师兄，你能把你的冥想法教给我吗？”

    “啊……”秋阳微微愣了一下，刚刚结束打坐，就突然冒出个兴奋的人来，任谁那肯定都是要茫然一下的。

    不过这位新来的小师弟却以为秋阳的发呆是不愿意教给他，于是立刻说道“师兄，我有一个姐姐，长的可漂亮了，我让她给你当老婆好不好！”

    好家伙，直接就把自己的姐姐给卖掉了。

    “我对女人没有兴趣！”秋阳正色道“不过你既然要学，我也可以教你，只不过这个功法极看天分，还有体内是否能够留存一口先天之气。你如果练不成，也不能怪我！”

    秋阳真心实意的说道，他确实没有要把《八九玄功》藏着掖着的意思，这个八九玄功只是凡人的武学，偌大的秋家就没有人练过，秋阳也找不到能够请教的对象。

    所以如果这个地球能够多几个练习八九玄功的人，那秋阳也能够有所借鉴。至于其他人学了八九玄功会不会对自己构成威胁……在这个枪支无敌的年代，哪怕是进入了纯阳期，也不是枪械的对手，所以根本不需要在意这些问题。

    一开始的时候，同队的师兄弟们都非常积极，毕竟这种听上去就非常牛叉的武林神功，谁不想学呀。

    可是到最后却没有一个人能够练成，哪怕是第一步都不行。倒不是说他们的天资不够，而是他们年纪都太大了，体内的先天之气不多，第一步抱气就无法完成。

    毕竟像秋阳这样，从三岁开始就练八九玄功的人几乎是不可能的，毕竟三岁的人连八九玄功的入门口诀都无法理解，更别说修炼了。

    也就是当时实际人格年纪是12岁的秋阳能够弄懂口诀，然后跟着修炼。

    “你听着，这第一层的口诀就是！”秋阳准备将第1层口诀告诉这位新来的小师弟，结果他却连忙喊了句等等，然后从口袋里面掏出一台手机出来，打开录音按钮，才松了口气，请秋阳继续！

    “……”秋阳点点头，认为自己这个小师弟的智商还是合格的，然后直接对着手机的话筒念了一遍口诀，然后又将整个口诀给解释了一遍，至于这位小师弟是否能够真的听懂，那秋阳就不管了。

    如果有录音的情况下还无法理解第1层，那基本上就不适合练功了，不用管他也罢！

    “谢谢师兄，我回去一定会努力练习的，到时候我把我姐姐的微信转给你！”小师弟立刻兴奋的说道，然后直接被王教练踹了一脚，怒斥了一句“慕容城，你还呆在师兄身边干什么？滚去训练！”，然后就只能无奈的跑去训练了。

    秋阳微微的摇摇头，然后站起身来，活动一下筋骨，进入跑道，然后就是一骑绝尘，将现场所有的师兄弟都给震的哑口无言。

    既然已经在比赛上面露出了自己真实的实力，那平时训练也就没有必要藏着掖着了，其实以前那种刻意放慢速度的跑法，秋阳也觉得难受的很！

    现在这种感觉正好！

