    朱厚照的请求，弘治皇帝自然是不会轻易答应的。

    此时，弘治皇帝却是将目光瞥向了方继藩，道：“等各路的客军，熟悉了云贵的气候之后，想来捷报就会传来吧。”

    弘治皇帝，显然对于马政没有太大的兴趣，其实在历史上，这弘治朝也算是太平，可唯独军事上，却远比其他皇帝要软弱了许多，这一点，显然和弘治皇帝的性格有着很大的关系。

    到了他现在，他还寄望于朝廷的大军在慢慢熟悉了对手之后，能够很快的克敌制胜。

    方继藩是多少有点了解弘治皇帝的性子的，却是道：“臣有句话不知当讲不当讲，臣不客气的说……”

    他话才说一半，弘治皇帝和刘健诸人的脸色却是骤然变了。

    这厮是个乌鸦嘴啊，你还当讲不当讲，还想不客气的说……

    “好了！”弘治皇帝毫不迟疑，迅速打断了方继藩，直接道：“你不用讲了！”

    “……”方继藩像吃了苍蝇一般，苦着脸道：“陛下，臣还是想说……”

    “再等等吧，等等看！”弘治皇帝颇有几分无语！

    这个时代的人，多多少少，还是有些相信怪力乱神之事的，弘治皇帝没好气地道：“想不到你竟还通马政，很好……”

    不得不说，弘治皇帝已是越来越欣赏这个小子了，再侧目看了朱厚照一眼，心里竟有几分郁闷，随即，他咳嗽一声：“朕还有事要和刘卿家商议，方继藩，你和太子去向皇后问安吧，她倒是惦记着你。”

    显然，皇帝是一心不让他说下去了，方继藩心里叹了口气，只好和朱厚照一起告辞出来。

    刚刚从暖阁里出来，朱厚照就立即失声道：“老方，你真厉害。”

    看着朱厚照膜拜的目光，方继藩面无表情地道：“哪里，只是有一点厉害而已。”

    这声音却是不可避免地传入了暖阁。

    弘治皇帝摇了摇头，看了刘健诸人一眼，脸沉了下来：“要做最坏的打算，下一道旨意，命云南黔国公府试操一支山地营。”

    “陛下……”刘健则是笑容可掬地道：“陛下既有此心，何不方才言明，却等方继藩走了再说。”

    弘治皇帝深深地看了刘健一眼，神色古怪地道：“这个小子，倘若朕什么都听他的建言，他的尾巴岂不是要翘上天上去啦？”

    刘健不禁哑然失笑。

    ………………

    朱厚照和方继藩自然真的去给张皇后请安了，二人到了乾宁宫，便听到乾宁宫正殿里传来了求饶的声音：“姐姐饶命，怪不得我们兄弟……”

    接着，便有人进去通报，过一句会儿，有女官请二人入内。

    方继藩步入正殿，便见张皇后阴沉着脸，咬牙切齿，全无平日的半分端庄雍容，而张家兄弟二人，则是跪在张皇后的脚下一味求饶。

    只见张皇后厉声道：“就为了一块地去和周家人争抢，还打伤了人？你们……真是放肆！”

    “地是我们家的啊，姐姐，我们张家的地。”张鹤龄虽是求饶，可显然不服气，下意识地回嘴道。

    方继藩其实在一旁听了之后便明白了，所谓的争地，又是周家，那么……十之八九，就是历史上张家兄弟惹的一场官司了。

    这场官司记进了明实录，可见问题的严重。

    这一对张家兄弟，在历史上实在是出了名的活宝，弘治皇帝还在的时候，他们呢，平时招摇倒也罢了，居然还发生了一段公案，令弘治皇帝对他们彻底的失望。

    这场公案问题就在周家，这周家也是外戚，而且来头甚至比张家更大，他们乃是太皇太后周氏的亲戚，这太皇太后可是亲手将弘治皇帝抚养成人的祖母啊，在弘治皇帝心里，是何等的重要！

    可这一对活宝呢，竟跑去跟周家争地不说，还打伤了人。

    说这二人是弱智，还真一点问题都没有，以至于到了后来，他们的亲外甥朱厚照登基，按理来说，张皇后就这麽个儿子，对朱厚照有抚育之恩，这自己的亲舅舅，怎么也得护着吧，结果，这两个家伙还把朱厚照惹火了，指着他们鼻子就痛骂，非要宰了他们不可，若不是张皇后拼了命要拦着，只怕这一对活宝早被剁成肉酱了。

    更恶心的是，到了嘉靖年间，嘉靖皇帝登基，显然风向已经大变，可这兄弟两还以为自己依旧如在弘治和正德年间的意气风发，竟还不懂得收敛，以至于嘉靖皇帝直接圈禁了寿宁侯，等到张皇后去世，便直接将张家兄弟宰了。

    嘉靖皇帝虽是冷酷无情，可满肚子却都是谋划和算计，一对张家的废物，留着其实没有什么大碍，毕竟他们不过是落水狗而已，实在没有杀了的必要，可嘉靖皇帝依旧非要杀之而后快，以至于被人评价为‘薄凉至此、世所罕见’。

    意思是你嘉靖好歹也得了张皇后的支持，才得以克继大统，可张皇后一死，便杀她的兄弟，实在过于薄情寡义。

    而嘉靖皇帝依然故我，明知会有如此后果，依然不改初衷，除了显露出了嘉靖皇帝的薄凉，其实和张家兄弟愚蠢的花样作死，也不无关系。

    “你们！”张皇后此时显然非常的生气，厉声呵斥道：“到了现在，还想要狡辩？滚出去，滚！”

    张家兄弟犹豫了一下，倒也不敢造次了，匆匆起身，连滚带爬的跑了。

    张皇后余怒未消，倒是朱厚照一听到张家人打了周家人，那太皇太后对自己也是极为宠溺的，他对周家人印象更好，便不免愤怒道：“母后，寿宁侯和建昌伯实是该死，理应好好教训。”

    张皇后一听，凤眸里顿时写满了震惊！

    她显然万万想不到，自己的儿子竟对自己的两个兄弟鄙视至此，竟用上了该死这样的字眼，竟是禁不住眼泪婆娑：“厚照，你的两个舅舅，固然是不争气，可毕竟他们是国舅，哎……本宫……是真的将他们娇宠坏了……”

    面上既是自责，又是痛苦不堪。

    见母后伤心，朱厚照倒也就不好说话过份了，只是冷哼了一声。

    张皇后勉强定了定神，方才注意到了方继藩，方继藩朝张皇后行了个礼，张皇后总算勉强扯出了点笑容，道：“原来继藩也来了。”

    “是……”这等张皇后的家事，方继藩倒是不好说什么呢，本少爷可一丁点都不傻。

    可谁料，张皇后却是深深看了方继藩一眼：“本宫听厚照说，你是个极有主意的人，周家，你知道吧，那是太皇太后的娘家人，本宫那两个不成器的兄弟竟是打了太皇太后的一个外甥，你说说看，此事该怎么办？虽说仁寿宫那儿还未怪罪下来，可本宫明白，太皇太后心里一定不是滋味的，你就给本宫想想主意，该怎么办才好。”

    张皇后很有深意地看着方继藩，凤眸里，似乎带着别样的期许。

    方继藩心中一凛。

    心里大呼，朱厚照，你特么的坑我。

    自己哪里有什么主意，拉我下水做什么？

    可似乎，张皇后已对自己产生了一些期望。

    而她所问的话里，并没有这样的简单，绝不只是说这件事怎么善了。

    而是……

    张家兄弟打了周家的人，周家肯定要进行报复，太皇太后也不是吃素的，那位历经了三朝天子的女人，怎么会容许自己的家人受欺呢？

    那么接下来，要嘛就是周家人在太皇太后的支持下，狠狠教训张家兄弟一通。

    要嘛，这事儿得到陛下那儿去打官司。

    别看陛下与张皇后二人之间的感情深厚，可陛下也是纯孝之人，对太皇太后，可谓是言听计从，而且本来此事就是张家不对。到时陛下势必震怒，这张家就算有张皇后护着，也保准别想有好日子过了。

    再者说了，不少御史本就对张家兄弟不满，周家在朝中的势力，非同小可，这两兄弟就等着被人抓小辫子吧。

    张皇后表面上是问事情怎么善了，可实际上却是说，这件事还有转圜的余地吗？这一对兄弟虽然令张皇后气得吐血，可毕竟还是自己兄弟，张皇后还有护短的意思。

    可……

    救人？这要怎么救？拿头去救啊！

    毕竟，张皇后的兄弟是兄弟，可太皇太后的外甥，就不是外甥了吗？

    张皇后护着自己的兄弟，太皇太后的外甥被揍了，难道还能忍气吞声？

    这等事，是一笔糊涂账，只怕宫里未来，未必太平了。

    方继藩既不想救张家兄弟，也不敢掉进这坑里，毕竟……

    方继藩心里很清楚一件事，太皇太后虽一直深居仁寿宫，却身份上，却是属于大魔王一般的存在，只怕捏捏手，就能使方家灰飞烟灭了。

    见方继藩一脸为难，张皇后哀叹了一口气。

    皇帝那儿，肯定是无法指望的，便连太子现在竟都对自家兄弟离心离德，满朝文武，更没一个对张家兄弟有好印象。

    这无疑是四面楚歌，难道就真的一点办法都没有了吗？

