    第626章 惊了

    “卢瑞安先生，我们到了。”

    找了个地方停好车，夏凉也带着卢瑞安朝着大皮院走去。

    “这……”

    站在街道前，卢瑞安一脸不敢置信的看着眼前的小吃街，人山人海的景象他也见过，但基本上都是鹰国出现大型游行的时候才会有这样的景象。

    但眼下竟然会有一条小吃街出现如此景象，这让他感到不可思议。

    每个人脸上都洋溢着笑容，行人摩肩擦踵，一些小孩骑在父亲的肩上，手里拿着个肉夹馍，扯下一块喂在父亲的嘴里……

    周围的店铺林立，每个店里都有卢瑞安从未见过的食物，就算隔着老远，卢瑞安似乎都能闻到这些美食的香味。

    一切都是那么和谐，让卢瑞安无法相信眼前的景象会出现在龙国，他去过那么多国家，都从未见过这样的画面。

    “卢瑞安先生，这是我们青云有名的小吃街大皮院，整个青云的美食，在这里基本上都可以找到。”

    看着震惊的小老外，夏凉笑着说道。

    “夏凉先生，你是说这一条街都是美食？”

    卢瑞安还是有些不敢相信，因为他一眼看过去，根本就看不到这条街的尽头。

    他不相信这么一条街上全部都是美食，毕竟他之前可是豪言壮语的要三天尝遍整个龙国的美食，可现在看着这条街，他懵逼了。

    就算他是头猪，也不可能三天就吃遍整条街的美食啊。

    “卢瑞安先生，每个人的口味不同，所以对美食的定义也不同，到底是不是美食，还需要你自己品尝过才知道。”

    夏凉没有过多的解释，解释了对方也不会相信，只有吃到嘴里才最为实在。

    “那我们先吃什么？”

    卢瑞安有些茫然的看着这条街，来之前他还怕龙国的美食不够他吃三天的，但现在一条美食街出现在眼前, 看着周围的那些店铺, 他竟然有些无法选择了。

    “我们先去尝尝水盆羊肉吧。”

    夏凉看了看周围, 很多店铺都有不少人，只有水盆羊肉的店铺人少一点。

    并不是水盆羊肉不吸引人，主要是现在才还没有到十点, 很多人早餐都没有消化，自然不会去吃。

    卢瑞安呆呆的点了点头, 跟着夏凉来到了一家水盆羊肉的店铺面前。

    虽然店铺的人比其他地方少一些, 但依然有些拥挤, 两人排了半个小时的队伍才终于上桌。

    “卢瑞安先生，水盆羊肉是以羊腩肉为主要食材的一道菜品, 是由商周时代的“羊臐”演变而来，秦汉时称为羊肉臐，唐宋时又叫山煮羊。”

    “大荔、蒲城、澄城三县的水盆羊肉最为有名, 其中尤以澄城的水盆羊肉最为地道, 最为悠久, 并于2016年1月入选第五批非物质文化遗产名录。”

    “水盆羊肉的名字还是因为很多商贩把羊肉放在案板上, 但是地方不够，只能放在盆中, 客人来了看见羊肉，再现场亲自切割现做，所以自然而然的就形成了水盆羊肉。”

    “……”

    坐在桌前等待之际, 夏凉也开始为卢瑞安讲解起了关于水盆羊肉的历史。

    听到是非物质文化遗产，卢瑞安心中也好奇起来, 目光看向了邻桌的客人，传过来的香味让他再次忍不住滚动喉结, 咽了咽口水。

    没等一会儿，店里的服务员便将两份水盆羊肉放在了两人面前。

    “夏凉先生, 为什么还有披萨, 而且这个披萨似乎有点不太一样。”

    看着面前的食物，卢瑞安好奇的问道。

    夏凉看去, 心中有些无语，那哪里是披萨, 就是两个烧饼而已。

    “卢瑞安先生, 这并不是披萨，而是烧饼，说起来你们国外的披萨还是由烧饼演变的。”

    “吃水盆羊肉, 要配上两个月牙烧饼, 一个把肥瘦相间的羊肉夹在月牙烧饼中，另外一个则可以泡入羊肉汤中。”

    “再配上香菜、糖蒜、榨菜或者辣酱, 调味的油泼辣子需要用羊油泼就……”

    夏凉一边说着, 也一边为卢瑞安演示吃法，这对于一个在长安待了数年的人来说，一切都是那么行云流水。

    “卢瑞安先生，你尝尝看。”

    说着夏凉将手中夹着羊肉的月牙饼递给了卢瑞安，卢瑞安也没有客气，拿过来就吃了起来。

    “嗯？这味道……”

    咬了一口月牙饼，卢瑞安顿时心中一震。

    月牙饼酥脆可口，散发的麦香配上羊肉的味道，让他有了一种全新的体验，吃到嘴里有一种冒泡的感觉。

    再加上夏凉刚才放入月牙饼的那些小菜，尤其是辣椒，让羊肉的味道得到了极大的升华。

    “味道怎么样？”

    夏凉笑着问道。

    “夏凉先生，这味道也太好吃了！”

    卢瑞安面带激动，好似要把自己的舌头都要吞掉一般。

    “再喝口汤试试。”

    卢瑞安点了点头，又喝了一口汤, 顿时舒爽的叫出了声，引得周围不少人诧异的看了过来。

    “夏凉先生, 这羊肉肥而不腻，就连汤都如此美味, 尤其是配上这个月牙饼，比我以前在五星级餐厅吃的东西还要好。”

    卢瑞安心中感到不可思议，像这种味道的美食，若是在国外，至少也是五星级餐厅的招牌菜了，而且还贵的吓人。

    可在龙国，竟然可以随意的在路边小店之中吃到，还十分的便宜，至少他刚才看过价格，觉得其价格完全配不上这种美味。

    “卢瑞安先生，每一家水盆羊肉的店中，味道也是存在一些差异的，并没有固定的味道，仅仅只是这一道菜，可能就有几十种甚至上百种的味道。”

    夏凉笑道。

    在龙国，相同的美食，会有千奇百怪的味道，不同的味道会吸引到不同的客人，这也是每家商贩能够立足的根本。

    “一道菜就有几十种口味？”

    卢瑞安心中惊讶不已，他这次来是为了品尝不同的美食，可现在却发现，三天的时间可能都不够他把所有口味的水盆羊肉吃一遍。

    龙国数千年的文化传承，在对味蕾的把控上，龙国说第二，绝对没有人敢说第一。

    像小老外所在的米国，也就一两百年的历史，自然理解不了龙国这种数千年的文化演变。

    (本章完)

