    林天回到天庭之后，将此事也告知了肖欣儿。

    林天和肖欣儿很快便决定前往。

    二人很快便跨越虚空来到了藏药天山之外。

    藏药天山外，有不少金仙，都在设法打破藏药天山的空间结界。

    可谓是各显神通！

    “混沌大悲手！”

    林天厉声道！

    轰隆隆！

    一声巨响之后！

    空间结界被打破一个仅容一人通过的道路。

    林天和肖欣儿先后进入其中，这个道路很快便闭合。

    林天和肖欣儿进入藏药天山之后，便发现，已经有不少仙人进入其中。

    当然。

    这些仙人全部都是金仙，以金仙中期境界和金仙后期境界的仙人居多。

    这也是因为，实力低微的真仙，根本打不开空间结界。

    至于大罗道祖们。

    这么一个混乱之海的遗迹，还引不起他们的重视。

    所以，此次前来藏药天山的仙人，只有金仙。

    “林天，这里的仙气真浓郁，如果在这里修炼的话，实力提升的速度，会快上不少。”

    初一踏入藏药天仙，肖欣儿便觉得这里的仙气，比在混乱之海更浓郁。

    是一处绝佳的修炼之地。

    当然，如果此地没有危险的话。

    “嗯，不过，我们还是先寻找宝物，用宝物来提升天庭的实力，说不定可以找到适合你的宝物，此地不是修炼之所。”

    林天道。

    肖欣儿点头同意。

    二人继续前走。

    越是前行，二人看到的仙宫越多。

    无数仙宫林立，点缀着藏药天山，足以看出藏药天山昔日的辉煌。

    但此时。

    这些仙宫全部破败不堪。

    虚空之中，到处都是战斗的痕迹，以及破碎的仙则。

    由此可见，当初的战斗有多可怕。

    林天和肖欣儿一路见到不少金仙，在进入藏药天山之后，便立即去寻找宝物。

    “林天，不知道为何，进入这里之后，我总觉得有什么东西正在盯着我们。”

    肖欣儿道，身体更是下意识的贴近林天。

    肖欣儿的神觉一向灵敏。

    既然欣儿这么说，立即引起了林天的重视。

    “但是，听你之前所言，这里已经荒凉了几十亿年，又经历了那一场大战，怎么可能还会有活物存在？”

    肖欣儿靠着林天又道。

    不知道为何，自从进入这里之后，肖欣儿便有一种危机的感觉，而且，这种危机的感觉越来越大。

    “欣儿你忘记了？藏药谷和其他势力不一样，藏药谷以炼制丹药闻名，而炼制的丹药都有丹灵。普通仙人不能在此地存在几十亿年，但是丹灵可以。”

    林天道，已经将肖欣儿揽入怀中。

    林天当初，可是进入过藏药谷的，在藏药谷之中见到了无数的丹灵。

    藏药谷只是一片普通的遗迹，都有丹灵出现。

    藏药天山可是藏药谷的核心之处，怎么可能没有丹灵。

    肖欣儿听闻此言，也松了口气。

    丹灵不是活物，无甚可怕。

    林天见肖欣儿如此，轻柔的笑了笑，并没有告诉肖欣儿丹灵的可怕之处。

    而藏药谷的那处小遗迹中，已经有真仙级别的丹灵存在。

    怕是此地，会有更加强大的丹灵存在。

    另外。

    林天也对黑水金仙口中的那个怪物有几分兴趣。

    那可是能覆灭藏药谷所有仙人的怪物啊！

    不知道过了几十亿年，还能不能找到那怪物的几分痕迹。

    随后。

    林天和肖欣儿便也开始寻找宝物起来。

    此刻。

    藏药天山的山顶之处。

    有一头黑色的几十丈长的黑色怪物，这个怪物有无数根触角，倒是和章鱼有几分相似。

    但是。

    却是被放大了无数倍的章鱼！！

    然而。

    这个巨大的怪物中心，正被一根极为巨大的天柱贯穿身体！

    以天柱为中心。

    在这个怪物的身体处，蔓延着无数仙规法则！

    很明显，这个巨大怪物是被这根巨大的天柱镇压在此地！

    而在不少仙人进入藏药天山之后。

    这个巨大的怪物，一直紧闭的眼睛忽然张开！

    足足有十只眼睛！

    每一只眼睛，都有一个人这么大！

    十只眼睛一起睁开，无比邪佞！

    “轰隆隆！”

    一声巨响，伴随着这个巨大怪物的挣扎。

    但！

    有贯穿他身体的巨大天柱和周身的众多仙规法则在，这个怪物的挣扎，并没有任何用处。

    但是。

    这个怪物却发出一声兴奋的大叫声。

    “几十亿年了，终于有贪心的人类进入到了藏药天山！只要这些贪心的人类随意打破一件镇压我的仙器，我就有机会从这祭坛之中出去了！也不枉费我努力了几十亿年，挤出一点力量，震碎了虚空，让藏药天山连接了外界！”

    几十丈长的怪物兴奋的道。

    原来。

    藏药天山一直游离在虚空之外，独成一片虚空，几十亿年，都没有被外界发现，而此次连接外界，都是这个怪物所为。

    “藏药谷的人，你们是不是都没想到，竟然会被自己炼制出的丹灵杀死！虽然你们都死了，我也被镇压，但很快我就能出去了！”

    怪物的十只大眼睛之中，闪烁着不甘和嗜血的兴奋。

    当年，藏药谷的仙人将他炼制出来之后，便要剿灭他，可惜，那些人全部都死在了他手中。

    而他也被藏药谷的仙人用无数仙器镇压在这里。

    如今。

    几十亿年过去，他的实力大增。

    只要有人在寻找宝物的途中，不停的攻击仙宫，打破一件极品仙器，他就能有法子，打破这个祭坛，让自己出去。

    这么多金仙，总有一个会对封禁他的极品仙器有念头！

    想到这。

    怪物的十只大眼睛中的兴奋和嗜血越来越浓郁！

    几十亿年都能等待了，这一时半刻，这个巨大怪物并不着急。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

