    其实，李孟羲猜错了。

    今晚渔队不是没有出去捕鱼，而是因为，哨骑发现的水塘，离扎营地比较远。

    而且，鱼鹰舟形成了一定规模，四艘可以单人操作，能浮在水面上进行捕鱼作业的鱼鹰舟，被渔队扛着去捕鱼了。

    之前，李孟羲跟刘备关羽二人提过，说是早晨和晚上，鱼多浮于水面之上，很容易捕捞。

    李孟羲同样也稍提过，长夜漫漫，如果用来捕鱼，一夜时间，能捕到的鱼不知会有多少。

    今日扎营的傍晚，刘备遇到了顺着大路离开的捕鱼队，看着捕鱼队扛着鱼鹰舟，背着网，装备齐整的模样，刘备就想到了李孟羲说的，整夜捕鱼以多得鱼获的计划。

    只靠傍晚到天快黑不长的一段时间，鱼队也就能撒个不到十网，捕不到多少鱼。

    而如果，一整夜都捕鱼，一夜何止能撒网百十次，如果是小一点的鱼塘，一整夜接连不休的撒网，估计能把一塘的鱼网的差不多。

    一斤鱼肉，等同两斤粮食。

    只在傍晚的一会儿，撒不到十来网，可能一天捕到的鱼，也就百十斤左右，等同节省了两百来斤的粮食。

    一整夜捕鱼，能捕到的鱼，是此数量的十倍都有可能。

    一夜不到千斤鱼，不是不可能。

    晚上捕鱼，有诸多不便，之前，因为鱼鹰舟不太好，会漏水，不能借助渔舟在水面中央撒网，因此捕鱼的效率也不高，就算是晚上时间利用起来，只在水边撒网，也捕不到多少鱼，没必要晚上忙碌的。

    当有了鱼鹰舟之后，可以踩着舟，划到水域中央，在最好的位置撒网，此时，捕鱼效率就高了，夜晚捕鱼，也就能保证一定的收获。

    因此，当鱼胶熬制出来之后，鱼鹰舟漏水的问题解决之后，夜间捕鱼就可以提上日程了。

    没有吃到鱼头，李孟羲总觉得少了点啥。

    喝了两碗麦粥，李孟羲腰间两股麻绳绞成的腰带之中，抽出了一根小的竹管。

    竹管用布团塞着，拔点布团，竹管里是盐巴，李孟羲稍稍倒了几个盐的颗粒，像是吃维生素一样，直接把盐丢进了嘴里，咽了下去。

    喵的，古代盐很珍贵，上一世是调味品的东西，在汉末，能随心所欲的把盐当零食吃，非是家底殷实不能为之。

    把盐块也给弟弟倒了几个小颗粒，弟弟也学着李孟羲的样子，把盐当好吃的零食给吃了。

    每天要补充盐，吃的食物，几乎没有盐。

    吃盐与不吃盐，有何区别呢。

    有着探究精神的李孟羲亲自实验了一下。

    好几天前，李孟羲就刻意不吃盐了。

    不同于前世，就算不吃盐，各种调味料中也有很多盐分的。

    在汉末三国，食物要是没加盐，就是没有盐。

    数天不吃盐，尽管李孟羲手里有盐巴。

    数天粒盐未沾，李孟羲切实感受到了不同，因为没有补充盐分，身体轻飘飘的，很没力气。

    力气对干农活的人来说很重要，对需要厮杀的士兵来说，也很重要。

    除了粮食，盐也是军需物资中不可或缺的一项。

    不过，因为人体每日所需的盐并不多，半克就足以，所以，盐类几乎不占军队的后勤运力，一个士兵，怀里揣一些用布包裹起来的盐巴，足够吃上俩月。

    不像粮食，大月一月所需之粮，就得用车马拉着，单兵所能携带的口粮，只够七八日所需。

    吃过饭，李孟羲想起军中的孤儿们了，军中弱势群体很多，最可怜的，自然是没爹没娘，孤苦无依的孤儿们了。

    孤儿有二十四人，其他有爹娘的孩子们，还有人细心照料，这些无人照料的孤儿，生病都不会说，很可怜。

    好在，由李孟羲提议，由刘玄德大力支持，有人专门负责照顾孤儿们了。

    李孟羲突然就想去看看，孤儿们活的怎样了。

    孤儿有男有女，分别睡在两个单独的帐篷。

    李孟羲到访之时，营帐中间，一堆温暖的篝火，小孩子们都钻在被窝里，露着小脑袋，负责照料孩子们的阿姨，正跟孩子们讲着流传于乡间的各类故事。

    李孟羲到访，掀开门帘走进帐篷，几个阿姨惊讶了一下。

    然后，李孟羲就被一个很有眼色的阿姨邀请，给小孩子讲故事。

    李孟羲拉着弟弟，看着在并不明亮的火光的照耀下，一张张稚嫩的小脸，虽说，个个面黄肌瘦，但是，一双双大眼睛，很灵动，偷偷看着自己，不复无人照料时的迷茫麻木。

    李孟羲笑了。

    古之圣贤，幼吾幼，以及人之幼，当看到小朋友们，在自己力所能及的帮助下，变得很有活力，李孟羲切实感受到了一种非功利的特殊成就感。

    小孩子们要听故事，李孟羲就抱着弟弟，随意坐在一个孩子的床铺边，思索片刻，开始讲故事。

    恐怖故事，不能讲的，会吓的小孩子们睡不着觉的。

    拔萝卜，小马过河，乌鸦喝水，等等李孟羲在童稚之时听过的故事，如今又讲给了小朋友们。

    几个故事讲完，怕打扰了小朋友们睡觉，李孟羲告辞离开了。

    孤儿中，还有另一个帐篷，都是女孩儿。

    李孟羲本来打算过去看下，走到半路，一想不妥，就折返了。

    男女授受不亲对吧。

    你说，咱半夜去女孩儿帐篷，去跟女孩儿们讲故事，这是人干的事吗。

    刘备夜里练兵，李孟羲过去帮忙。

    静止动作都练的差不多了，得行进动作了。

    比如跑步走，转向走这些。

    左右转体，不会有什么杀伤力，而跑动，转向，这些，在战场上，是能发挥杀伤力了。

    别的不说，一个十几人的横排，能快步跑起来的同时，还维持阵型的整齐，杀伤力可怕。

    ——

    深夜，当全营除了巡营队还没睡，李孟羲也已经睡着的时候，外出捕鱼的鱼队，渔夫们拿着火把，踩着鱼鹰舟，在水塘中央，忙碌的撒网捕鱼。

    夜里光线不好，因为看不清，收网比较麻烦，但，撒网频率再慢，一夜时间，能用来捕鱼的时间太充裕了。

