
　　“我让我蓉城的朋友帮了个忙，是我的一个师哥，目前在《计算机报》做编辑，此前他已经注意到了城北师范校大学城流传开来的桌面游戏，我跟他联系之后，他还很诧异居然这是我身边的人做的。”

　　新一周的清晨，前往一高的小巷道里面，抱着教案的秦西榛和程燃一边走一边说。

　　两人早已经约定好七点二十在这里碰头，然后不走正路，从那些老房的小巷子路去往学校，这中途的时间便可以简单做一些交代。

　　这怎么看都有一种地下党接头的感觉，也是为了避免人多眼杂，毕竟秦西榛要老和程燃在大庭广众下出现，总是有太多的东西需要注意，且谁又能想得到，两人居然搞起了生意？

　　明明以秦西榛的角度和位置，对在高一就做起小生意的程燃应该是有一副教育和规劝的态度，但一来秦西榛并不是这样的老师，她即便身为教师，和学生其实也更愿意以朋友身份相处，她以前升学走得音乐专业直升路线，说到底也就比现在的这些高中生大个四岁而已，要拿出老师的架子，训人的时候可能会，但平时着实摆不起脸，很多学生看她都基本上笑嘻嘻的，她也没那个威严啊。

　　其次规劝程燃，怎么规劝，让他把心思放学习上？

　　人家二话不说甩来一个年级第一。

　　但秦西榛觉得还是有必要再说一下，“对了，这个做大了到底能不能行？会不会耽搁你的后期学习，我知道你是年级第一，但一高这里竞争是很大的，并不代表你能一直是第一吧。”

　　程燃点点头，“是啊，不可能一直是，大概高二就不是了，我后面有打算参加转学考试，去蓉城十中。”

　　秦西榛好一阵无语，忍住了想给他脑门上一个暴栗的冲动，毕竟师出无名，难道就因为看不惯你这么臭屁？

　　果然，在学习上面叮嘱他，可能就是自讨没趣。

　　这话里面透露的意思已经很明确了，就像是程燃以往表现的那样，他有明确的规划，他打算蓉城十中号称噩梦等级的转学考试，要是说普通学生，哪怕是一高任何一个班上的前几名学生说这话，秦西榛可能都会鼓励一下，“那你要加油啊……”。

　　但是唯独是程燃，她发现自己连这种鼓励的话都不必说了。

　　说了也没用。

　　他大概只会看你一眼，这种事还用你提醒？

　　还是好好说正事吧。

　　秦西榛道，“这位师哥能力是很强的，他也和我们的思路不谋而合，觉得电脑报也可以出奇出新，开辟一个小专栏来介绍一下这种桌面游戏，在他看来，其实喜欢折腾电脑的，很大部分都对这种有机制的线下游戏很感兴趣。”

　　计算机报，是九二年西南大学和蓉城科协发行的科普类报纸，切合时代，正好赶上了国内电脑应用普及的过程，一经发布，在全国的电子和计算机类报纸发行量始终稳居第一位。

　　可以说是国人普及IT电脑应用知识的第一手圣经，一直经久不衰的渡过了九零年代和二十一世纪，即便是在后世纸媒消沉的时候，这家报纸也依然紧贴时代潮流，无论线下线上，其仍然屹立不倒于全国第一大IT报刊的潮头。

　　如果记忆不差，这份报纸去年就被评为全省一类报刊，目前在国内的发行量算是很大的了，很多人抱着每一期的电脑报学习电脑各种技巧DOS，windows的小技巧，新软件的应用，就像是探秘猎奇一般孜孜不倦。

　　这个时候电脑专业知识走在别人前面，无论是单位还是学校，都是很装13的一件事情。

　　不说多了，就是帮女生修电脑，都有被神一样的宿舍大妈无视，自由出没男性禁地的特权啊。

　　“极客都会对这种桌面类游戏感兴趣，因为最早也是这类人发明的桌面游戏，而这些都是形成早期经典电脑游戏的基石和营养来源。甚至很多源自于桌游的游戏模式，在后世还将持续风行，开创了很多经典的大热游戏。”程燃道。

　　“计算机报上刊登小专栏大有可为，能迅速在高校产生影响力，”程燃很清楚现在基本上购买计算机报的，大学生群体占很大的销量。

　　这也是学习力，探知力都很强的群体，电脑正在逐渐普及，有的没有电脑，这个年头也可以在学校的电子阅览室机房和网吧里进行实操。

　　而计算机报也不光完全科普知识，很多时候也有专栏介绍一些电脑游戏之类，如果能够把桌面游戏也纳入专栏中介绍，对桌游的推广不可谓不巨大。

　　秦西榛道，“但是师哥还需要时间，还得把这个想法打个报告在主编那里通过，通过之后再来施行……但是据说有好十几个新的方案从各组冒起来，我们不一定能够脱颖而出，总之还是先按照社团模式推广吧。你说你哥在蓉城师范大学，他可以跑各大学校的社团业务，类似于我们音乐学院的那样推广……但是我觉得产能方面你们可能就跟不上了。所以印刷厂要提上日程了。”

　　程燃点头，“山海印刷厂那边可以联系一下，我之前跟他们打过电话了，他们都是接政府单位和学校的大批量订单的，说是至少五千套起印，一般的小几千活他们是不接的。后续有空闲的时候，带资料去谈一谈吧……”

　　秦西榛点点头，又道，“这次给我多少提成？”

　　“如果把印刷卡片和外包装硬壳成本能讲到十块，我一副给你提一块五。”程燃计算了一下，现在的一副桌游只有两百张，而且这个时代对工艺的要求也不会太高，其实以印刷厂的成本，一副棋四块钱可能都不到，但一般印刷厂不会跟你这么算的。初次合作又不是大客户，印刷厂还是会争取最大利益。

　　且印刷厂还会出人工给你切割分拣，要是能把装箱流程一并敲定，其实出厂就可以直接上架了。这些省时省力的活，程燃当然还是乐于多给点钱一并包了。

　　“长期有效？”秦西榛歪着头问。五千套，就是七千五百块钱，不低了。她眼睛又开始放光。

　　程燃道，“我目前的身份，不方便到处走动，也不喜欢这种和人谈判的事情，如果你能代劳，而且蓉城计算机报动了你的人脉推广，后续加印得更多，你自然也能得到更多的提成。”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦西榛眉眼都弯了起来，“可以啊。成交。”

　　而这个“成交”两个字落定后，他们身后的矮楼房转角，快步走出了一群有说有笑的学生，刚才还说笑着，但听到此间的动静，谈笑声都小了下去，转过楼边，就看到了秦西榛和程燃两人。

　　一群人愣了一下，纷纷出言，“秦老师……”

　　秦西榛冲他们“嗯”了一声，又转过头对程燃挥舞着曲谱，“上周末就让你把电子琴拿到210教室，怎么忘了啊，那我今天没乐器怎么办，你难道让我去搬？第二节课下课的时候记着搬过去！”

　　噗，仍然是苦力啊……

　　一干人路过看着程燃，目光一个个都是幸灾乐祸。

　　面对着笑意都憋在了嘴角的秦西榛，程燃点头，“知道了，秦老师。”

　　然后一群人过去。

　　秦西榛一双眼又变得晶莹剔透，“我算算啊，要是印刷厂5000套全部卖出去，你说要降低售价，五十元一套的话……这就是二十五万的销售额了啊！哇……好大单。”

　　你其实想说好多钱吧！程燃白了她一眼。

　　“未来如果继续扩大下去……”秦西榛怔怔的盯着他，“程燃，你要成小富翁了啊！”

　　“随着盗版的出现，未来利润会越来越薄，但我们始终会走到前头，第一口蛋糕，是肯定吃得上的。”程燃笑了笑。

　　这个时代，很多事物不能单纯以物价水平来标定，有的东西，天生带有奢侈品属性。

　　譬如这个时候一碗面不过三块钱，但中小学生人手一个的奥迪双转四驱车，标价就是三四十块钱。一个日本神龙斗士的模型玩具，十八块到三十块钱。而至于那个时候大家都喜欢的机器人，遥控汽车，动辄就是上百块钱了。一张任天堂的FC游戏卡带，都是以百元子往上跳，至于后来出现了FC的国产盗版，才把价格压到了大几十元区间。

　　所以程燃可以把桌游这种提前于时代的事物标一个高价，在这种精神娱乐层面匮乏的时期，这个价格是确实有市场的。

　　只是随着后期的产出加大和盗版的干扰，定价就要酌情往下调整。

　　……

　　钱是要赚的，通过先知先觉和自身人生经验的优势获得财富，也是程燃要做的事情。只是他目前是多线发展，事业只是一条线，体会享受目前平静的生活，才是主线啊。

　　所以有秦西榛参与进来，他还是很乐意的，最主要的还是……现在的他比较懒。

　　和秦西榛约定了后续计划之后，这样的生活继续着。

　　只是现在在乐队排练的音乐教室里，经常会出现这样的对话，秦西榛无比关切的问候全体成员，“辛苦了，想不想喝点东西啊？”

　　在大家兴奋点头“好啊好啊，谢谢秦老师！”的时候，秦西榛就笑吟吟扭头朝向程燃，“给钱！”

　　后面是干脆是秦西榛但凡问到“今天大家体力消耗比较大，要不要吃点好吃的啊？”之类的时候。

　　乐队全体就看向程燃：“想……但是我们没钱。”

　　秦西榛俏生生向程燃摊开手，“给钱！”

　　程燃：“有句话不知当不当讲……”

　　……

　　日子就这么往后推移，不知不觉间，艺术节来临了。

　　·

　　·

　　·

　　·

　　（有人让我别打三个点，这个建议很好。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第九十三章 富翁很惨免费阅读。https://xs.23sk.com 