    星空之中万炮齐射，在苍茫寂寥的星空之中留下了无声的大战。

    但是硅基文明和碳基文明大战了那么久还没有被彻底打垮，显然他们是有着自己的独门科技的，不是那么容易对付的。

    只见人类联邦这边的超频攻击过后大量的主炮和副炮的炮口都进入了冷却期。

    硅基文明那边许多被大战撕碎的战舰则是在硅基个体的操纵下开始重新组合。

    不过人类联邦这边当初攻击的时候大都是往发动机和能源室的方向招呼的，所以很明显，现在能够重新组合出来的战舰并不多。

    不过这剩下的战舰也不是没有去处，他们扛着人脸联邦战机的小号激光炮快速的填补了旗舰的那个我大洞。

    这种快速损管的方式是人类联邦学不来的，对方不仅在这一块科技树点的很高，而且人类文明一直推测对方的这个科技树和对方所掌握的那个泰坦神器、以及对方的生命形态有关。

    “这下算是给了他们一个狠的。”上校阁下看起来非常开心。

    “我们不乘胜追击吗？”甘罡总督有些好奇的问道。

    “当然要追击，不过我们首先需要确定对方没有潜伏者。”上校对甘罡总督说到“潜伏者是一种非常恶心的自爆类型的小型硅基生命战舰，而且拟态能力非常强大，在宇宙星空下非常难以被发现，而且最关键的是这种战舰可以在一定程度上屏蔽灵能反应。”

    “军方至今没有什么能够发现对方的好办法。”

    “而且最关键的是这种自爆类型的星舰数量非常的多，每次对方都会出动一大群，而且最关键的是对方布置这种战舰的位置非常随机。”

    “这个时候就需要我们这些指挥官依靠现场情况和自己的经验来判断出哪些地方有潜伏者战舰了。”

    然后就见这位上校阁下，观察了一阵之后对战机部队报出了四五个坐标点。

    然后其中两个坐标点都发现了潜伏者战舰的战斗群。

    甘罡总督看了也是暗暗佩服。

    他很确定在刚刚的各种数据的雷达上什么也没发现，也就是说对方真的是依照经验判断出来的。

    这就非常的恐怖了。

    然后又报出了七八个坐标，这次可能是运气不好，只发现了一个潜伏着战舰的战斗群。

    这个时候硅基文明的舰队已经开始撤退了，。

    “还继续打吗？”上校请示甘罡总督，对方已经准备撤退了，如果这个时候继续攻击，对方的主脑级硅基生命肯定会出手，没有甘罡总督牵制的话，他们说实话也不准备打了。

    “主炮冷却好了没有。”甘罡总督问道。

    “已经冷却完毕了，其余副炮也会在半小时内冷却完毕。”上校看了一下各个小组的电子汇总报告之后说到。

    “那还犹豫什么，打！哼哼~”甘罡总督毫不客气的说到。

    这群贵司的硅基生命在他刚刚抵达星际堡垒的时候就来给他个下马威，要是不给点厉害瞧瞧，真是被对方给看扁了。

    “以获得驻守准将阁下的授权，启动空间扰动装置，封锁对方的曲速率迁跃。”

    “后勤小组收到，正在启动空间扰动装置。”

    约么过了三十几秒。

    “空间扰动装置已启动，正在平稳运行。”

    视觉一切正常，但是在甘罡总督的广域灵能探测之中，空间如同水面一般波动。

    最终硅基舰队迁跃失败。

    一堆硅基战舰向着甘罡总督他们这边冲了过来。

    “麻烦你了。”上校看着甘罡总督，甘罡总督也是点点头，然后身化流光从舷窗直接冲了出去。

    “奥义·灵界化·全知者的盛宴。”甘罡总督朝着那个冲了过来的硅基主脑打出了一个自创的灵能术法。

    这个术法是甘罡总督基于自己全知神性打造出来的，它能够利用甘罡总督知道的炼金符文，在灵界化的加持下解构一切。

    比如说是现在甘罡总督就在解构-这位主脑的躯壳。

    “灵能防御力场。”感受到了自己的躯壳收到了对方灵能的侵蚀，这位硅基主脑也是没办法的使出了灵能防御力场。

    硅基生命的情感并不丰富，所以这让他们的灵能晋升只能熬时间，这也就导致了灵能储备和灵能回复效率并没有人类灵主这么高效，当然这样也不是没有好处，比如说是他们就弄出了灵能力量类科技树和技能术。

    这些力场类别的灵能术法消耗在同等威力的术法之中算是消耗最少的，而且维持起来消耗的灵能也非常少，最关键的是如果不用了还能高效回收术法之中的剩余灵能。

    在回收灵能这一点上，人类的术法是远远比不上硅基生命们的术法的，他们的术法就相当于有节能和法术回魔的buff。

    当然了人类灵主们的术法也是有buff的，情感炙热的人类灵主们的法术一般附着的是，法术穿透、法术强效、快速施法和移动施法，也就是灵能术法的威力比其他种族更大，更不容易防御，施展速度快。

    都是战斗力叠满的。

    不过说实话，人类灵主的风格和这些灵能术法的性格其实不怎么合得来。

    因为人类灵主们的术法正面作战的灵能术法只有一个灵能爆破，其他的术法都是偏相遇诡异的。

    就算是甘罡总督也一样。

    他用出来的术法·全知者的盛宴，是就是灵能侵蚀系的攻击，通过侵蚀来了解，然后解构。

    甘罡总督和硅基主脑在太空之中大战不休。

    不过总的来说甘罡总督这个精英单位是占据上风的，不过对方显然也不是易于之辈。

    在灵主之中算不上精英单位也是普通单位之中极强的了。

    突然“神术·血肉炼金·全知造物。”

    甘罡总督用出了自己的神术，神力快速的消耗，突破了对方的灵能力场之后快速的在对方的躯壳之中增殖了起来，他的种族正在被扭曲，如果放任不管，甘罡总督甚至可以把他扭转成碳基生物。

    但是者显然是不可能的，因为甘罡总督并没有完全解析对方，只是把对方的一些外壳解析了而已。

