    第165章 一六五章黑鬼出没青山镇，青婠亲赴黑岩城。蛮鬼虚影！

    次日，狼头佣兵团便是组建成一个个小队，进入魔兽山脉之中。

    就在狼头佣兵团的异动让青山镇的佣兵大为疑惑之时，青山镇又是迎来了数十名实力可怕的黑袍人。

    这些黑袍人，初入青山镇之时，只是伪装成商人的模样，不过在遭遇到店铺欺压、佣兵拦路之时，这些数十名黑袍人，仅仅只是一名赶车之人。

    竟然是爆发出了大斗师境界的恐怖实力，将拦路的佣兵斩杀，这些佣兵死后，尸体呈现出乌黑之色，面容凹陷，煞是可怕。

    这些黑袍人也被青山镇的人，亲切的称呼为，黑鬼。

    此事过后，青山镇的实力发生了隐秘的变化，以往在青山镇横冲直撞、谁也不怕的三大佣兵团，此刻也都是销声匿迹了起来。

    狼头佣兵团，依旧在不遗余力的派人前往魔兽山脉，相比之下，另外两大佣兵团倒是低调的多。

    到后来，这些黑袍人，竟然是直接在青山镇的青山苑的客栈住了下来。

    青山苑的客栈内，在黑袍人住下后，这些天出入酒店的就都是这些黑袍人，对于此举，老板也是十分无奈，这些黑鬼实力强悍，来路不明，自己一个做生意的又怎么敢得罪对方。

    摊上这种事，基本上只能是自己倒霉。

    今日，青山苑的黑鬼，在一名黑纱女人的带领下，数十人竟是直接离开了青山镇，而留在青山镇的黑鬼，只有七人。

    青婠带领数十名毒宗强者，离开青山镇后，青婠转身看着众人冷声说道：

    “我先前往黑岩城，找到此人。

    黑岩城不比青山镇，你们达到黑岩城后，务必掩藏好自己身份，听我的吩咐。”

    闻言，数十名毒宗强者，纷纷拱手说道：

    “谨遵，青婠大人吩咐！”

    旋即，青婠背后浮现青色斗气羽翼，振动间，身体已然是出现在高空之上，辨明方向后，便是消逝在众人眼前。

    在青婠离开后，这些毒宗强者一个个快速沿着道路，疾驰而去。

    当青婠来到黑岩城外后，便是直接朝着不远处的山包飞去。

    落于山顶，原本等候在此地的毒宗弟子，看到青婠到来后，神色恭敬，黔首抱拳说道：

    “属下，拜见青婠大人。”

    “把你们发现少年的事情，仔细跟我说说？”

    闻言，青婠神色慵懒，淡淡说道：

    听闻此话，毒宗弟子不敢怠慢，当即把在黑岩城门口，看到萧炎进入黑岩城的场景一一道来。

    得知来到黑岩城的少年是萧炎后，青婠嘴角露出一抹笑意，从在乌坦城得到的消息来看，这个萧炎很有可能是异火的拥有者。

    不过，当时两人交手只是刹那间，在场的众人又都是大斗师境界的修为，自然无法具体分辨出，白色火焰到底出自谁手。

    眼下，另一名叫林洛的少年还没有找到，这个萧炎却是出现在黑岩城，这下事情有些不太好办了。

    毕竟黑岩城，在加玛帝国属于中等城市，期内定然有着斗灵境界的强者，甚之潜藏着斗王存在也不是没有可能，自己潜入其中倒是没有多大问题。

    不过，这两名少年，都能爆发出堪比斗灵强者的实力，若是这个萧炎真的躲藏在黑岩城不出来，自己还真没有把握，在不惊动黑岩城强者的情况下，将萧炎给带走。

    话虽如此，但是如今，知道萧炎在黑岩城之后，就好办了，相比林洛还不知道踪迹来说，擒拿萧炎，探查清楚萧炎是否拥有异火，才最重要。

    而且，萧炎说不定是路过黑岩城，并不会在黑岩城久留，只要自己潜藏在暗处，等到萧炎离开黑雁城后在出手即可，以自己斗王强者的实力，擒拿一个少年还不是手到擒来，虽然说，萧炎能够迸发出斗灵强者的实力。

    这些，青婠却丝毫不在意。

    对于青婠来说，斗王之下皆为蝼蚁！

    即便萧炎逗留在黑岩城，凭借毒宗的手段，青婠相信，自己也能够找到机会，悄无声息的带走萧炎。

    随后，青婠便让毒宗弟子带路，二人，朝着黑岩城走去。

    .........

    魔兽山脉。

    林洛在接下来的一个月内，一边猎杀魔兽肉修行《不死长生功》，一边在瀑布边借助庞大的水属性能量修炼《鲸落化万法》。

    而着一个月的提升也是显著的，就在昨日，林洛终于是突破困扰自己一年时间的五星大斗师，晋升到六星的境界。

    《不死长生功》经过林洛长时间，吞食魔兽肉的缘故，凝结出了第四具蛮鬼虚影，随着第四具蛮鬼虚影的凝聚，林洛感觉自身的力量，较之前相比增加了一倍有余。

    如今林洛的力量，就是和一些四阶顶级魔兽相比也不惶恐多让，不过，像上次那头三首红色巨狼存在的四阶魔兽，整个魔兽山脉也是不多见。

    在这一个月内，加上三首红色巨狼，林洛才仅仅击杀了三头四阶魔兽，这个速度让林洛有些不满意，不过，瀑布周围上百公里的魔兽山脉，都已经被林洛探查过了，实在是找不到第四头四阶魔兽。

    索性，三阶魔兽倒是不少，也能达到林洛修炼不死金刚卷的需要，因为瀑布的缘故，林洛就没有着急前往魔兽山脉的另外区域。

    《不死长生功》第二层功法，不死金刚卷，分为五身四层，分别是巨象身，蛮鬼身，天妖时，修罗身以及最终的金刚身！

    十象之力化作蛮鬼，十鬼之力凝聚天妖，十妖之力降临修罗，十修之体化作金刚！

    若是在外面，林洛想要修成不死金刚卷，只怕一甲子的时间也没有希望，而在魔兽山脉，众多品阶的魔兽，便是让林洛的不死金刚卷，大幅度缩短。

    按照林洛的估计，只要是能够在魔兽山脉将不死金刚卷，修炼成天妖身就已经满足了，当然，若是能够达到恐怖的修罗身，自然是最好。

    当然，林洛并不能无限期在魔兽山脉修炼，在魔兽山脉着一个月内，林洛并没有看到萧炎的身影，着也让林洛对萧炎的去向有了些许猜测。

    (本章完)

