    离SCT在证券交易所行动失败已经过去了三天。

    洛城都市圈，圣乔治区。

    夜晚。

    灯红酒绿，闪烁霓虹令人目眩。

    离警厅最近的一家酒馆，格蕾约谈柯林尤金二人小组。

    仿古砖和做旧的陈设让这家酒馆显得粗犷，因为今天有足球比赛的原因，所有顾客可以在一起讨论球赛，生意相当不错，人声鼎沸，座无虚席。

    三人坐在酒馆的角落里，气氛有些沉闷。

    尤金只穿着灰色背心和热裤，略显暴露，招来许多顾客的视线，可以看到肩膀上的枪伤贴着创可贴。

    因为潜渊症患者的生命力和恢复力相当变态，尤金主要是不想留下疤痕，才会做好防护措施。

    而塔罗牌暗示为“恶魔”的柯林虽然看起来很憔悴，但那是他不良生活习惯所导致，那天受的伤睡一觉就彻底恢复，现在去玩徒手攀岩都没太大问题。

    虽然尤金也抽烟，但在格蕾面前不好太拽，凡是跟格蕾有关的事，那必定会相当正式，这是一个不苟言的像机器人似的一板一眼的严酷女人。

    格蕾的装束从来就没变过，永远是严阵以待，冲锋衣战术靴，便于作战的服装。

    尤金用脚踢着柯林，让他不要太放肆了，因为柯林一个劲的在那里抽烟，根本不买格蕾的账。

    柯林相当厌恶这个女人，自己死在SCT手里的次数，都没死在这个女人手上的次数多，她还用极为卑劣的手段给自己装上定位器。

    当侍者过来点单时。

    格蕾依旧要了波本威士忌，尤金倒是不怎么喜欢喝酒，和格蕾选了一样的。

    最后侍者用耐人寻味的眼神看着柯林。

    操……

    柯林猛吸一口烟，暗骂着，如果自己只是点些寻常烈酒的话，依然会被这些人看扁，只怪两个女人太凶残了。

    其实没人关心柯林要点什么，就算他要喝豆奶或者果汁类的儿童饮料都不会有任何想法。

    “龙……龙舌兰，对，龙舌兰，再要一些食盐和柠檬片。”

    柯林抖着腿，极为装逼的说着。

    尤金和侍者都觉得此刻的柯林确实比较有男子气概。

    因为在洛城市民的眼中，鸡尾酒是只有娘娘腔才会喝的玩意儿，硬汉从来不玩这套，尤其是在这样的低消费酒馆，这种风气更胜，加点冰倒是正常，就算兑点功能饮料也会遭人耻笑。

    这意味着柯林等会儿会喝纯的龙舌兰，而且要采用最为传统狂野的喝法，在虎口上倒上盐巴，迅速舔上一口，将龙舌兰一饮而尽，再咬一块柠檬片，风味一绝。

    侍者记下后就离开了。

    “科恩的尸体，你们是怎么处理的？”

    柯林向格蕾问着。

    他这两天有些不安，杀死SCT的癫狂人渣那还好说，可他了解科恩的过去，并且是自己亲手葬送了他，将他推进绝境，自杀身亡。

    科恩濒死前绝望的面孔，甚至有一次出现在柯林的梦中，将他惊醒。

    “从那么高的地方摔下来，已经变成一滩泥了，没有任何研究价值，况且对策局不缺样本，他已经被火化，和其它无人认领的骨灰盒待在一起。”

    格蕾猜到了柯林的心思，毕竟半个多月前，他还只是一个股票经纪人。

    目前暗流汹涌，以SCT为首的黑暗势力蠢蠢欲动，现在不过是试探性的交锋罢了，时间紧迫，蕾没有太多时间废话。

    “我这次找你们，是有比较重要的事要说。”

    “你们已经证明了自己，在这起袭击事件中做出了重大贡献，避免了事态进一步恶化以及引起民众恐慌，我现在正式宣布，你们已经成为对策局第十一科的正式探员。”

    “这是你们的新证件，以及上峰为你们颁发的英勇荣誉勋章。”

    格蕾从银色手提箱中取出证件放在桌上，补充道：“你们将不再有活动范围的限制，也有官方系统进一步的权限。”

    这让尤金压力山大，成为了正式探员，怕是以后都不能摸鱼了。

    而那枚银灿灿的勋章，倒是让她有些爱不释手，这的确是个稀罕玩意儿，在以前战时会发给有重大贡献的军士，估计能卖不少钱。

    “正式探员？若是我拒绝呢？”

    柯林没有像尤金一样收下证件，他看都不看一眼，让它放在那里。

    “你可能不知道成为正式探员意味着什么。”

    “想必你已经知道，潜渊症并不是一种赐福，而是一种诅咒，随着下沉的距离越深，离死亡就越加接近。”

    “而对策局能给你提供专业的建议，以及无价的设备支持，能在一定程度上预防你的失控和死亡。”

    “最关键的一点是，没有拒绝这个选项。”

    格蕾不近人情的语气让柯林眼皮一抽。

    此时此刻，几人点的酒已经来了。

    格蕾用手表看了看时间，将杯中的威士忌一饮而尽。

    “没有庆功宴还请谅解，其它地域局势不容乐观，陆续有成员在牺牲。”

    “你们休整两天后，去第十一科的总部报道，届时我会让人把位置发给你们。”

    格蕾站起身来准备离开，最后补充了一句。

    “有时候……对抗SCT，不只是力量的对抗，更是一种……信念和意志的对抗。”

    “这意味对策局不会轻易牺牲任何一个成员。”

    说完后格蕾头收拾好手提箱，大步离开，推开酒馆的门，融于黑夜之中。

    “感觉她真的很可靠不是么？”

    尤金不由得产生这样的想法，当格蕾是敌人时会感受到强大的压迫感，可一旦为同一个目标战斗时，就会觉得极富安全感。

    “谁知道是不是在诓人。”柯林一脸不屑，又点燃一支烟，“你忘记你以前说的话了么，她让我们这类人进入对策局，只是想让我们自相残杀。”

    “奖金貌似到账了……”

    尤金看到手机上的提示惊呼着。

    柯林被烟呛到一阵咳嗽。

    他看了看自己的手机，的确是这样，有来自联盟储蓄银行的五万联盟币进账。

    “有两天的休息时间么？你打算怎么做？”

    尤金感觉每天混日子也没啥意思，柯林是个不错的陪玩。

    “先把我那套LDK公寓卖了，那栋房子不吉利，现在可以离开市区，我要回郊区看看，搁在那的房子一年多没人住，估计灰尘都有他妈几公斤了。”

    柯林看着眼前的龙舌兰，有些犹豫。

    尤金带着渴望的目光等着他表演节目。

    只见柯林倒盐喝酒咬柠檬片一气呵成，瞬间有些上头，长长吐出一口气。

    “大后天见，大叔。”

    尤金不再废话，直接先走了，准备让柯林买单，而且柯林已经蹭了她一周的车了，让她极其不爽，这里跑那里跑光是油费都好几千了。

    柯林揉搓着眉心，科恩死前的面孔又在脑中浮现。

    【这是一种驯化，一种隐形的驯化。】

    【这全部的一切，所有的所有，都是阴谋。】

    如魔鬼的呢喃般令他头壳生疼。

    “操。”

    他直接要了一瓶龙舌兰，和一大盅加冰的杯子，准备喝个酩酊大醉。

