一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百一十章用身体温暖你

    山崖之下，云雾弥漫，裂缝深邃，根本不知有多深，虽然此处山崖只有数百米高，但从高处放下看去，却隐隐有一种令人发寒的感觉。

    “哼，算他们命大，不过跳入这里不死也活不了几天，只是可惜了疾行石！”白姓修士狠声道。

    “这里寒气逼人，而且你我都是知晓那张天师曾在此传道修行，这疾行石也是在那道观之中找到的，还有一种传闻是张天师曾在地底镇压什么，凡人不可接触！”曹梁皱眉道。

    “我自然知道，不然等我养好伤爬都爬下去了，多少古武来此但都没人敢下去，自然是有一定道理的，便宜他们了，走！”白姓修士道。

    两人皆是转身离去，很快消失不见。

    在云雾之下，藤蔓更是夸张，有的甚至有常人手臂那么粗，李墨不断抓着藤蔓下坠，但他的身子本就虚弱到了极点，落入云雾下没多久，再也支撑不住，手中鲜血直流，血肉模糊，狠狠的坠落下去。

    曹洛水早就抬起了头，她亲眼看着李墨，用自己的右手不断抓着藤蔓，甚至从山崖上染下一道刺目的血迹，直到最后李墨再也抓不住，他的右手已经模糊了，甚至有一些血肉都被沾染在藤蔓之上，极为恐怖。

    李墨的双眼微微模糊，斜月三星印的副作用完全爆发，他的意识都有些模糊，他狠狠的咬破舌尖，这才略微清醒了一些，然后便看见已经来到了山崖底部，无数葱郁的植物长满了崖底。

    他双手抱着曹洛水，猛地将自己的身躯转到了下方。

    “砰！”

    一道沉闷的声响传来，李墨重重的砸落在大地之上，他的口中再次喷出一大口鲜血，意识瞬间便模糊了，昏死过去。

    曹洛水浑身也是一震，极为的痛苦，加上之前也有伤，又极为担忧李墨，也昏迷了过去。

    周遭几乎都是近一人高的杂草植物，还有无数藤蔓缠绕，并且这里有一丝丝阴冷的感觉，让人忍不住心底发寒，淡淡的雾气随着微风在拂动，周围非常非常的安静，甚至连一声虫鸣都没有。

    曹洛水趴在李墨的身上，两人一动不动，不知过了多久，周围有些微微暗淡的时候，曹洛水才醒了过来。

    微微愣了下神后，曹洛水立刻担忧的看着李墨，“师父，师父！”

    但无论她怎么叫，李墨根本没有办法反应，曹洛水左右茫然的看着，根本不知该怎么做，她只知道师父肯定受了很重的伤，从这么高的山崖掉落下来，而且还承担着自己的重量，在最后关头用自己的背，承担了一切。

    想到这里，曹洛水脸上的泪水便大把大把的掉落下来。

    “怎么办？”曹洛水边哭边道，她根本没有遇见过这种情况。

    “都怪我，我要是好好修行稍微厉害一点，也能够帮助师父，为什么我之前一点都没有修行呢？这次回去后我一定会好好修行的，我一定会好好保护你的师父，都是我的错！”曹洛水哭泣的道。

    “师父，喝水！”曹洛水从包里取出一瓶水，给李墨的嘴边喂去，但李墨根本无法喝下。

    看到这种情况，曹洛水直接将水灌在自己的口中，然后也不管李墨口中的鲜血，便吻上了李墨的嘴，然后将水一点点的渡了过去，她忍着那股血腥味带来的呕吐感，给李墨渡了好几口水，这才擦了擦嘴上的鲜血。

    “师父，你一定会没事的，我在这里守着你！”

    曹洛水一身狼狈，头发沾染着尘土与杂草，一尘不染如水的脸上，也非常的脏，她不敢移动李墨，生怕加重李墨的伤势，只是坐在了李墨的身旁，抓着李墨的手，然后看着四周。

    天色逐渐暗淡下来，头顶有雾气的原因，根本看不到任何星辰，周围的一切非常的黑，非常的安静，没有任何声响，只有时不时的一道阴风抚过，令人忍不住打起寒颤。

    “这里怎么更冷了？”这个季节穿的本就不少，曹洛水来的时候穿着一件长款外套，但这个时候还是有些冷。

    忽然，李墨的手将曹洛水的手微微抓紧了一些，曹洛水顿时惊喜的道：“师父，你醒了！”

    但李墨还是没有任何反应，曹洛水顺着李墨的身子摸去，只见李墨的身躯似乎微微紧绷起来，皮肤之上起了一层鸡皮疙瘩，李墨只是穿着一件很薄的长袖，这种天气对他来说没有任何寒意，但此刻不同，他伤势太严重了，这些寒冷便无法抵挡，此刻的他甚至还不如一个普通人，所以也会冷，而且会感觉更冷。

    “师父，你是冷了吗？”曹洛水没有任何犹豫直接将自己的厚外套脱了下来，然后披在了李墨的身上，但李墨的身子还是有些紧绷，似乎还是冷！

    曹洛水想了想，然后也躺了下去，将外套盖在两人身上，然后她的胳膊抱着李墨，用自己的身躯给李墨在取暖，只不过李墨身上的鲜血太多，那股刺鼻的味道非常难闻，但曹洛水没有任何嫌弃，将李墨抱着，过了一会后，李墨的身子也微微放松下来，温度似乎也上升了一些。

    曹洛水闭着眼眸，然后开始修行起来，体内的灵力不断运转，一道道灵力被她所炼化。

    李墨给她服用了好几颗珍贵的丹药，这些丹药并没有完全被吸收，还有很多残留在体内，此刻随着曹洛水的修行，全部涌了出来被吸收炼化，水灵根的速度是极为快速的，不仅仅是她体内残留的灵力，还有周遭天地灵力，也都快速的朝着她体内涌来。

    一夜的时间，曹洛水体内的伤势几乎全部恢复了，而且她感觉到身子还更加轻松了一些，甚至力气都有了一些变化，眼力都变好了，自从李墨教她修行以来，她基本从未修行过，这次是被刺激了，整整修行一晚，效果让她也震惊了。

    她自然不知道，即便是在人数亿万的修真界，拥有水灵根的也没有几个，这种天资，极为的出众，而且天生与水有缘，此刻天黑，所以她没有注意到，修行的时候，周遭都聚集了许多水雾。