
　　路仁直接开启了爆肝模式，花了整整一晚上的时间将关于小丑这个角色的故事梗概都用键盘敲了出来，当然这些故事梗概中还包括小丑的老对手蝙蝠侠。

　　这两个一体两面的角色不管是少了哪一位故事都是不完整的。

　　关于这两位的故事梗概的编纂，路仁分别从漫画和电影两方面下手，漫画像是什么《蝙蝠侠元年》《致命玩笑》等，电影的话就是《黑暗骑士三部曲》。

　　路仁在赶稿写故事剧本梗概的期间，路仁的父母当然没有闲着…

　　孙雅直接将那位半猫之神卡洛琳还有影鹤之神赫羽的小世界中演绎的所有超级英雄故事,全部都拿了出来准备一部不漏的将其从头看到尾。

　　毕竟想要战胜敌人的前提就是要先了解敌人，可这场入侵战役将会深入敌人的主场，就算提前了解了敌人主场的情况，孙雅还是不太愿意让自己的丈夫孤身一人去冒险。

　　路一城则是像什么都没发生一样，给自己的妻子还有路仁准备夜宵，还是那种孙雅一看又感觉自己肚腩上会长肉的夜宵。

　　毕竟美食永远都是缓解内心悲伤最好的方法。

　　“一群光鲜亮丽的超级英雄竟然做出这么混账的事！你们可别给我找到机会！”

　　孙雅嘴里咬着一口蒜蓉羊排就连说话都说得极其含糊。

　　其实路仁很想让自己母亲在狼家的部下们，看看她们这位铁血女王在家里的邋遢模样。

　　但为了不被自己亲妈灭口,路仁还是老老实实的埋下头开始码起了字。

　　孙雅连续看完了两部半猫之神小世界的超级英雄电影后，路仁也终于完成了创作…将小丑和蝙蝠侠这两个角色之间，在路仁看来最精彩的几个故事交给了自己的父母阅览。

　　“这确实是比我现在看的爆米花式超级英雄电影高出两三个层级…”

　　孙雅翻过了手中黑暗骑士三部剧的剧本后说

　　“好像不止高两三个层级…小路我和你说就你这份剧本不管拿到鹤家或者狼家去，可是会有世界之主为了争抢而大打出手的！就算没超级英雄的标签，单纯的都市犯罪惊悚剧来说也是会大受观众欢迎，而且口碑拉满的天花板级别剧集了！”

　　“毕竟是我记忆比较深刻的一部剧。”

　　“记忆比较深刻…”

　　孙雅一时间似乎没理解路仁话语中的意思，可路仁越是拿出这些出人意料的东西，她就越觉得眼前这个孩子和她自己的孩子越是不同。

　　一时间孙雅又有一种想哭的冲动，但为了不让路仁和丈夫看出来，她把手里的笔记本电脑放下，又开始专注的啃起了蒜蓉羊排，麻辣小龙虾还有开胃酸辣汤啥的。

　　路一城在这时也将注意力集中在手头上的剧本上来，他重点的看完了与小丑相关的那一部份放下了手里的剧本若有所思。

　　“怎么样？”路仁赶忙问。

　　“确实是一个很有魅力的角色，对观众而言他癫狂狡猾性格，再加上他和蝙蝠侠对峙时候，反社会无政府的主张对犯罪美学的执着…这些对观众们来说已经不能说是‘魅力’，而是‘诱人’？”

　　路一城试图寻找着一个观众对小丑的合适形容词。

　　“正常观众会觉得这个角色很‘酷’和‘带感’，可能比那些超级英雄更加‘带感’，而有些观众可能会感到向往？类似于信徒的那种？”

　　“那父亲你是怎么看待这个角色的呢？”路仁问。

　　“可悲吧。”

　　路一城一言就道出了他自己对小丑这个角色的看法。

　　“可悲指的是…”

　　“他在遭受到不公后选择对抗这个社会的方式,但就是这种癫狂到玩世不恭的方式也正是塑造了这个角色的内核。”

　　路一城分析着说。

　　“但小路…我会在入侵《超凡联盟》小世界时扮演这个角色,因为他光是站在那里观众就能感受到这个角色的魅力，但我或许会用别的方式来演绎这个角色。”

　　“别的方式…例如？”

　　“《超凡联盟》中其实有很多反派都是因为社会的不公而走上了一条邪路，而光鲜亮丽的超级英雄们，他们中不乏一些富可敌国的超级富翁，所以在我看来那些超级反派们，选择报复的对象却是普通人，在我看来是很费解的一件事。”

　　路一城的目光看着电视机中正在放送的超级英雄电影说。

　　“所以我在想如果出现一位超级反派，就像是小丑这般带他们走上了正确的复仇之路或许…会有不少观众支持。”

　　“呃…我大概懂了。”路仁并没有多问自己的父亲为什么会懂这些事。

　　后续就是入侵计划的一些细节了，虽说来依然有些父慈子孝，但在这次入侵计划中除了重创学院外，路仁其实还有一个将鹤家的那只影鹤之神给挖到狼家来的想法。

　　因为一旦小丑这个角色在《超凡联盟》中人气高到了被观众们所追捧的话，准确来说是自己父亲在《超凡联盟》中取得了足够的能量驱动学院中封存的遗物站稳了脚跟。

　　那在这世间原版小丑唯一的解药，就只有蝙蝠侠！

　　路仁也看过这个世界的超级英雄电影，人气高的英雄近乎都是拥有超凡之力和超级科技的英雄…剧情走向也多是以爆米花为主。

　　这个世界需要有更层次的超级英雄电影…这绝对是路仁让影鹤之神屈服的绝佳筹码，至少是第一步！

　　也不知道会不会出现‘只要给我蝙蝠侠我什么都愿意做！’的戏码。

　　路仁在琢磨着这些时一家人吃了一顿豪华丰盛到不能算是夜宵的夜宵，在用餐完毕简单锻炼了一下之后，逐渐被困意压垮的路仁就先回自己房间睡觉了。

　　可在路仁回到自己房间后，却始终有些辗转难眠，路仁下意识的打开了自己父母的监控画面。

　　果然如路仁猜测的那样自己的父母同样也没心情入睡,他们还隐瞒路仁悄悄的离开了家中来到了一处天台之上。

　　本来路仁想要关掉监控画面的,但路仁的母亲孙雅脸上强撑着笑容说出的第一句话，就让路仁的内心揪紧了。

　　“他…真的比我们的孩子厉害好多呢。”

　　“现在的小路也是我们的孩子…”路一城安慰着自己的妻子说。

　　“我知道…我知道…可是…”孙雅越提起这个就越是无法控制自己的情绪。

　　路一城只能伸手抱住了自己的妻子小声说“发泄出来会好一些。”

　　这一刻孙雅憋着的情绪决堤一般的倾泻了出来，她用手不停的敲着自己丈夫的胸口！

　　“为什么这世间这么多男人我偏偏找上了你？把我的孩子还给我！把我原本的孩子还给我！”

　　孙雅这一刻作为一个母亲，就算内心再强韧也无法控制自己的情绪。

　　路仁看到这里已经完全无法再看下去了，强忍着不适感关闭了监控画面，顿时就睡意全无。

　　这一刻路仁捂着自己的胸口，这种根本无法喘上气来的窒息感笼罩了路仁，可偏偏就在这时候，路仁的手机响了，上面显示的来电显示正是白小玉。

　　路仁恢复了一下自己的心情直接接通了来自白小玉的电话。

　　“灯神你…睡了？”这次还是白小玉第一次给路仁打电话，所以稍微有些紧张。

　　“还没呢，是狼家那边出什么事了吗？”

　　“我确实是在熬夜查阅有关狼家的深层情报啦，但在这期间…暂时恢复过来意识的半狼之神，告诉了我一个很有意思的事情。”白小玉说。

　　“有意思的事？”

　　路仁说到此时，白小玉却感觉到了路仁语气里的压抑感。

　　“灯神你现在状态是不是不太好？”

　　“呃…嗯，这个确实有点。”

　　“看来是需要人安慰呐！”白小玉像是难得抓住了路仁脆弱的时间节点，就连语气都变得急促昂扬了起来。

　　“光是聊天的话，可能有些…”

　　“没关系！半狼之神告诉了我和你见面的方法，你现在快点到你的意识空间里去！”白小玉催促着路仁说。

　　意识空间？那个奇特的空间确实是…路仁在和半狼之神缔结了契约之后能自由出入的。

　　路仁现在是处在彻底睡不着觉的状态，所以也没拒绝白小玉的提议，闭上了自己的眼睛沉入了意识空间之中。

　　当路仁再次睁开眼时发现自己已经回到了那一片漆黑的空间中，但在这个空间里已经不再是路仁独自一人。

　　白小玉…这位狼家的小老虎，她正带着一脸得意的微笑站在了这片漆黑的空间正中央，白小玉白皙的肌肤有着透着光亮的感觉，还有那娇小的身形也亲眼所见的话，愈发有种想要将其涌入怀中的冲动。

　　“看！”白小玉小手一叉腰一脸‘快来夸我’的表情说“这样咱们就算不在现实里见面，也可以面对面的交谈了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我加载了电影剧本更新，第八十六章 路仁家的饭免费阅读。https://xs.23sk.com 