
　　&lt;ulclass=&"tent_ul&"&gt;

　　0422

　　话刚一出口,腓腓自己也反应了过来。上厕所怎么能让别人帮呢？小虎应该只是想把他扶到厕所那边去而已。

　　只是这一反应过来，腓腓放下自己原本按着衣摆的手，站起身,背影非常稳重的朝厕所方向走去。

　　和腓腓非常熟悉的小伙伴们都知道,腓腓一旦害羞或者不好意思了,行为举止就会非常的‘稳重’。实际上，在稳稳重重的外表下，说不定藏在头发里的小耳朵尖儿都偷偷红了。

　　目送腓腓离去，见他自己一个人真的可以走后，梁韩煜这才把目光收回来，然后和其他人吐槽道：“你们反应有些太过了。看把孩子弄得，这都应激的以为自己上个厕所你们也要帮了。”

　　以张小虎为首的其余人讪讪。

　　不过只一小会儿后,崔源反应过来反击道：“你不也是？”

　　大家都是半斤八两，谁都别说谁。

　　梁韩煜回想起被他亲手递到腓腓嘴边的热水，语塞。

　　等腓腓从厕所回来时，那一路上跟小国宝出巡也没什么差别了。不论大家在走廊上一开始打闹的有多厉害，只要老远的看着腓腓走过来了，那一定是立刻停下,给腓腓留下足够宽敞的通过间隙。生怕原本就受伤了‘行动不便’的腓腓再被磕着碰着。

　　被大家行了一路注目礼,差一点就被小伙伴们手挽手搭轿子抬回来的腓坐在自己的座位上松了口气。忽然就有点明白当时刚做完手术的三爷爷看到他要买成人纸尿裤时的心情了。

　　好害羞啊。

　　这还不算完。这边腓腓刚坐好，那边他就见坐在他后面的骁寒哥哥好像在用手机看着些什么。腓腓偶然眼神扫过一点，骁寒哥哥好像是在看购买自行车的页面。

　　“骁寒哥哥，你还要买自行车吗？”记忆中骁寒哥哥已经买了自行车的腓腓好奇问。

　　楚骁寒将视线从手机上移开，抬头：“给你买。”

　　“给我买？”腓腓更奇怪了，他也买过了啊。

　　楚骁寒将手机屏幕一面朝向腓腓，给腓腓看自己刚刚才看的一辆自行车。

　　腓腓长长的睫毛眨了眨，朝骁寒哥哥的手机屏幕看过去。

　　只见手机屏幕上有一辆和他之前那辆自行车看着差不多的车子,唯一有点差别的就是这辆车子在后轮那里的左右两侧还各有一个小很多的小轮子，看着就好像一个放大版的儿童自行车。

　　这辆自行车的词条全称是：【青少年儿童四轮防摔安全练习自行车】。

　　眼看着骁寒哥哥就要下单，腓腓赶紧把手往手机屏幕上一挡。

　　见被阻拦了的骁寒哥哥看过来，腓腓软乎乎但坚定的抗议：“我不要骑小朋友才骑的自行车。”

　　“不是让你骑出来的。”楚骁寒当然有照顾到腓腓的面子，解释道：“你在家里学的时候可以用这辆。”

　　综合腓腓描述的他的摔跤全过程，楚骁寒觉得这其中有意外因素，但是也有腓腓的基础没有打牢的原因，不能算完全会骑了。

　　今天早上来学校时，楚家送楚骁寒的车路过一个小公园时，楚骁寒一眼就看中了小公园里一个正在练车的孩子骑着的那辆自行车。

　　现在又见腓腓在家骑车摔跤了，楚骁寒便又想了起来。

　　腓腓摇头：“在家也不骑。”

　　“真不要？”楚骁寒确认。

　　见腓腓把头摇的跟小拨浪鼓似的，楚骁寒尊重腓腓的意见，放弃了自己下单的想法。

　　不过在退出网页之前，他手指微顿，还是把这辆自行车加入了购物车中。

　　腓腓偷偷看到了骁寒哥哥的举动，一时间身体在座位上坐的更端正了。

　　***

　　在家人和伙伴们的无微不至的照料下，腓腓身上的擦伤快完全好了之前，李旭这边收到了一个国外电影节的邀请。

　　纳斯电影节，是M国最具权威性的电影节，对标C国的国风电影节以及Y国的灵感之夜，被誉为是世界三大含金量最高的电影节。

　　这三大电影节奉行的宗旨就是为所有观众找寻最值得看的电影，所以即使是一些电影的制作方事先并没有参与电影节申报，只要评委们觉得这部电影有资格，那么制作方也会收到来自电影节的邀请。

　　当然去不去是由制作方和导演来决定的。

　　李旭对自己的这部电影有足够清醒的认知。

　　由于李旭在拍摄时根本没有冲奖的心思，《幻想城》更偏向于是一部面对稚龄青少年的半商业通俗电影。

　　只是剧本比较出彩搞笑，再加上一点儿都没省钱的特效，这才使得《幻想城》拿到了电影节邀请函。

　　但是邀请归邀请，拿大奖还是差了些的。

　　只是看着随邀请函一同附上的入围奖项通知，李旭还是决定去一趟。

　　无他，因为《幻想城》入围的奖项是最佳音乐制作奖。这可比最佳电影奖更对李旭的胃口。

　　评委会太有眼光了。

　　李旭目前为止对这部电影最骄傲的就是腓腓唱《幻想城》插曲时，居然只有一大半跑调了！剩下的一小半，他们家小朋友全都唱对了！

　　这样里程碑式的成就，得让作为干爹的李旭多骄傲，多自豪啊。

　　在去往电影节前，李旭还对要拆纱布了的腓腓许诺道：“如果干爹拿了音乐奖的奖杯的话，干爹就把奖杯送给腓腓。”

　　坐在沙发上正在被哥哥拆纱布不能动的腓腓睁大眼睛：“奖杯很珍贵的。”

　　林斯年之前在娱乐圈这么多年，刚刚说的那三大电影节的最佳男主角他都拿过，现在奖杯还在林家的一个小房间里放着。

　　除了三大电影节的奖杯之外，其他的奖项更是数不胜数。

　　之前在腓腓还小，不知道的时候，小小一团的小奶包还拿爸爸的奖杯当过玩具。大一点的奖杯都比腓腓的小脑袋还大了。

　　林斯年那时见腓腓对他的奖杯感兴趣，大方的不行，大手一挥都给了腓腓，唯一担心的就是小家伙把奖杯拿来拿去会一不小心砸到自己的脚。却从来没有提醒过腓腓奖杯很珍贵，让他轻轻的。

　　还是腓腓自己偶然有一次看到了爸爸在电影节上领奖的录影带回放，发现爸爸领的奖杯和自己的大玩具好像，这才知道了大玩具原来不是大玩具，而是奖杯。

　　从那以后，爸爸的所有奖杯都被小家伙妥善安放在了一个小房间里，再也没有被拖来拖去过。而腓腓，也有了奖杯很珍贵的概念。

　　“如果不是腓腓帮干爹这么卖力的宣传，干爹根本就收不到电影节请柬的。”李旭真诚表示，军.功.章有腓腓一大半！

　　就这样，两人慢慢商量好，腓腓答应一定会给干爹的奖杯找一个特别好的地方放，然后干爹想看的时候也可以想什么时候看就什么时候看。

　　李旭还特别心机的做随意状道：“也不用特别找什么地方，就之前腓腓你那放奖杯的小房间，随便给干爹找个中间的位置放上去就行了。”

　　腓腓点头，“是楼上我玩具房旁边的那个小房间吗？”

　　李旭矜持点头。

　　旁边揭开纱布正在看腓腓恢复情况的林翰心中暗暗庆幸，心说这也就是小叔现在在楼上帮他爸处理文件，不然说不定转身上去连那小房间的门都要找锁锁上。

　　***

　　就这样，在李旭平淡，剧组其他人员忐忑外加小激动的氛围中，《幻想城》还在热映，而《幻想城》的主创人员们已经受邀来到了M国参加电影节。

　　在娱乐方式多种多样的现在，就连一个电影节也被玩出了花。早在电影节颁奖晚会开始前，李旭他们刚下飞机时，电影节组委会方面就已经带着各种录制以及直播器材等候在了机场外，预备从头到尾直播这支受邀参加电影节的队伍。

　　这也算是各大电影节早就有的传统了，所以在下飞机前李旭就交代副导演和众人说好了，想要被拍摄然后露脸的就走前面，不想要过度曝光的就走后面低调点，到时候直接上车。

　　剧组里大多都是年轻人，既然走上了娱乐圈这条路，大部分还是想要被公众关注到的。所以最后干脆只有一个副导演和李旭走在了队伍的中间靠后位置，然后两人口罩、鸭舌帽一戴，一身黑衣一言不发的样子特别有酷哥的风范。

　　M国这边李旭他们到的时候已经是晚上将近七点钟，换算到腓腓那边的时间的话就是早上六点多的样子。刚好腓腓可以在去上学之前再看一会儿干爹的电影节直播。

　　李旭他们一行人上车后车子大约开了有二十多分钟，然后众人便被带到了一家星级酒店的会客大厅内，此刻的大厅灯火通明、金碧辉煌，显然正在举行着party。

　　正是电影节组委会方面为了欢迎远道而来的各位客人专门设立的。

　　和《幻想城》剧组一样，其他受邀前来的剧组左右或者前后也有摄像机在进行跟拍，每一位被镜头扫过的男女们都手端酒杯，举止优雅，面带私下里不知道练过多少次的标准营业微笑。

　　这样的情况直到李旭他们进来时才发生了一些改变。

　　不对，不应该说是一些。而是陡然一变。

　　那些导演们或者音乐制作人看向李旭的目光，或是探究，或是好奇，或是战意熊熊。

　　能一眼就认出人群中的李旭，显然他们也都是提前做过功课的。

　　众人虽然目光各异，但是都没有第一个站出来。直到有一位音乐制作人按捺不住战意，也顾不上有摄像头的存在，就径直上前说出了自己憋了好几天的话。

　　“李，我要向你挑战。”

　　李旭：？我们认识吗？

　　不过他倒是也认出了面前这位，是一位名气很大音乐制作人，同时也是一位C国和M国的混血。所以刚刚他和李旭交流用的是C国话。

　　见李旭不应声，他又说道：“你什么时候出新曲？我要在你出新曲的同时发出我的曲子。”

　　“我们比一比，这次谁的曲子最先被唱到。”

　　李旭了然，但是却摇头：“不比。”

　　小朋友上了初中后本来作业就变多了，他这个当干爹的，怎么能再主动给他增加课外作业呢？

　　而且，他从来不赌必赢的局。他要是答应了，这不作弊呢吗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 422 章 第 422 章免费阅读。https://xs.23sk.com 