    治好了？

    真的治好了？

    明明杜兰根本没有靠近，隔着三米就好像跳大神一样动了几下，病床上已经奄奄一息的病人却突然睁开眼睛然后以不可思议的速度爬下床，冲到了食堂点了荤腥十足的饭菜大快朵颐，就好像恶鬼投胎一样。

    医生检查之后，直呼奇迹，这是医学界的奇迹。当然他们的压力很大，因为会有人怀疑他们诊断错误的，不是所有人都会相信奇迹这一套。

    还是诊断错误更能说服人，医生虽然一再强调这是奇迹，可还是要承受压力。

    只有北冈秀一知道是杜兰创造了奇迹，以一种他完全不能理解的手段。不过想到镜中世界、假面骑士，想到神崎士郎说成为最后的假面骑士就能治疗绝症，那么杜兰的所作所为也不是说不能接受。

    或许杜兰就是比神崎士郎更厉害的存在。

    啪。

    北冈秀一跪了下来膜拜大佬，向大佬献出膝盖。杜兰这匪夷所思的治疗能力，实在是太神奇了。

    “请你也救救我，你要我干什么都可以。”突然看到近在眼前的希望，北冈秀一也失态了。但他才三十，事业还在上升期，还没有传宗接代，人生还有很多没有完成的事情要去做。如果能治愈疾病，那么他还有大好的未来。

    “我还得考虑一下。”杜兰心说对方的求生欲也很旺盛啊。

    “不用考虑了，我愿意下半辈子多做好事，我也可以再也不为那些黑恶势力辩护了，甚至我可以去做检察官反过来把他们都送进监狱。”如果杜兰的治疗条件是要自己做个好人的话，北冈秀一愿意做好人，虽然要和那大把的金钱擦肩而过，不过和健康相比金钱又算什么？

    “你起来，其实我不是反对你赚黑恶势力的钱，只是反对你收了钱竟然这么尽职尽力帮他们辩护，你完全可以收钱不办事。”杜兰表示这才是最好的办法。

    而北冈秀一表示那是自己老寿星上吊嫌命长，收了钱不办事自己这不是找死么？“他们可是黑恶势力，不讲道理的，我要是敢这样，他们非砍死不可。”“再说了，就算我侥幸活下来，但这种做法也会破坏我的口碑，以后他们就不会来找我了，我作为律师的生涯就到此为止了。”打官司就是要赢，这是他的理念。也是他备受欢迎的原因，因为黑恶势力有钱，他们不差钱，他们需要的是效果，付了钱就要立竿见影。

    “你还想不想我救你？想的话就不要顶嘴。”“懂不懂规矩？”

    北冈立刻把嘴合紧，表示我不说话了，现在杜兰说什么都对，他照做就好了。

    “我就不信我们不能站着把钱赚了。”杜兰豪气冲云霄，似乎是要敲诈黑恶势力：“只要其他人都不敢接他们的生意，那么最后他们就不得不回来找你，这样你就不怕没生意了。”“至于他们进监狱之后会不会报复你，你不是有假面骑士的力量么完全可以躲开。”

    北冈心说如果真的这样的话，那倒是可行，只是时间久了恐怕黑恶势力宁愿进监狱也不会再来给他送钱了，反正辩护也没用，不过这也算是弘扬社会正气，竖立道德新风了：“可是怎么样才能让黑恶势力只找我呢？要知道全国大大小小的律师事务所何止百家，为赚钱比我更没底线的律师多得是。目前他们只是业务能力不强才竞争不过我，但如果我真的没口碑了，他们绝对会冲过来分食我的客户。”

    “谁敢接，你就恐吓他们，反正你可以自由进出镜子，半夜三更，你就从镜子里出现找他们打镜兽牌，非吓死他们不可。”如果现在杜兰有个手电筒，一定照着自己的下巴说话，把阴森恐怖的气氛渲染到极致。

    缺德，太缺德了。

    北冈心说这可是恐怖片里的桥段，突然从镜子里出现吓唬人，估计胆子小的非得被吓出心脏病来。不过或许可以成功，虽然缺德但有效。

    “那我就这么做，只是我要做多久？医生说我只有半年的日子了。”北冈现在虽然活奔乱跳，但随时可能扑街。

    “先做几个月看看吧，你也知道只要你还活着分分钟就可以被痊愈，所以你根本不用害怕我来不及抢救你。”杜兰拍着北冈的肩膀：“努力，我看好你。”

    北冈点头，然后回家。

    家里有一个男保姆，或者说男助理，反正就是负责照顾北冈的保姆兼保镖。看北冈平安归来，松了一口气。

    北冈要休息了，今天的经历真的是太刺激了，他需要好好调整一下，然后才能面对新生活。

    就在这个时候，神崎士郎出现了，在卧室的镜子中一闪而过。

    “他在欺骗你！”神崎士郎非常看好北冈秀一，因为他有实力有智谋，如果开战的话绝对是位斩杀敌酋的大将。可是现在这位大将却被杜兰撬了墙角。

    “我可是亲眼看到他治好了病人。”“看来就算不参加假面骑士的战斗，也有人愿意分享自己的善意。”北冈秀一说道，他虽然不知道神崎士郎的真正目的，但他知道神崎士郎绝对没安好心。

    如果假面骑士战斗的最后结果真的是许愿的话，那他为什么不参加战斗？如果他不能得到好处的话，有什么理由到处撺掇假面骑士开战？

    “你如此轻易相信杜兰的话，早晚有一天会后悔的。”其实神崎士郎也看到了杜兰救人的画面，所以现在的反驳也显得很无力。

    “我后悔的那天就是我死的那天。”反正北冈决定相信杜兰，至少杜兰确确实实救人了，而神崎士郎就画了一个不知能不能实现的大饼。

    神崎士郎不甘地消失了，时间不多了，现在又出来个杜兰，真的是把事情复杂化了，看来他必须找一个为战斗而生的人，一个不需要理由就会到处袭击人的人。

    一个坏蛋，一个罪犯。

    一个身上有多起暴力事件和杀人案件的犯人，浅仓威，就是最合适的人选。

    北冈秀一曾为他进行过辩护，这也是北冈少有的一次失败，虽然争取到了减刑。不过在确切的证据面前，浅仓威还是判了六十年有期徒刑。北冈尽力了，但浅仓威认为北冈是收钱没办事，所以一直想着报复北冈。

    浅仓威这人是完完全全的疯子，他破坏一切他讨厌的东西，有严重的暴力倾向，一不顺心就会大发雷霆到处打砸。

    神崎士郎将封印蛇的卡套给了他，让他成为假面骑士王蛇。

    刚成为假面骑士，浅仓威就大闹监狱，越狱就越狱，但他却要对狱警进行报复，而且对监狱的设施进行破坏，以发泄关押他的怒火。

    在镜子中跳跃，通过镜中世界的通道对现实世界进行破坏。

    总之他是根本就不知道什么叫做低调，不过神崎士郎需要的就是浅仓威的这股狂气，现有的假面骑士都太保守了，必须要下猛药才能激活他们的斗志，开启假面骑士战争。

    神崎士郎看着监狱围墙外浅仓威远去的背影，会心一笑，他相信浅仓威不会让他失望的。

