    第4399章 洪先知的再次出手

    “龙宫龙王锁定敌人的手段，和占卜有些像，我们信仰宇宙，也没有办法解决这种，确实需要占卜宇宙的强者出手！”

    信仰宇宙的强者看向虚空之王：“去找占卜宇宙的强者出手，为表诚意，付出的代价，我们来帮虚空之王您承担！”

    “嗯，好的！”

    虚空之王听到他们的话，脸上也是露出满意的神色。

    目前，跟其他强者合作，对他确实是一件比较好的事情。

    “走吧，我认识一名强者。”

    傲苍天站起来，一众人朝着一处飞去。

    而在他们朝着一处飞行的时候，龙王也从洞穴内飞出来。

    “他们在移动！”

    王仙看着占卜之灯的指示，口中喃喃。

    不过，目标距离他不是太远，他全力爆发速度，进行追赶！

    一天之后，王仙感应到前方熟悉的气息。

    “嗯？”

    然而，在他的感应之中，他感应到了很多熟悉的气息。

    “傲苍天的气息，其中有四个，是信仰宇宙众神之王的气息！”

    王仙目光微微一凝。

    “有意思，真是有意思，他们竟然混在了一起，这是准备对付自己，还是什么？”

    王仙口中喃喃。

    他没有敢靠近，怕被对方发现，而是在后方远远的跟着。

    一直跟着两天的时候，来到一片竹林的区域。

    王仙感应到他们进入到一片竹林之中，便没有动了！

    他隐匿着自己的实力和气息，缓缓地靠近。

    “这一片竹林？”

    王仙打量着前方的区域。

    竹林中有一些小木屋。

    在这起源之地，能够如此醒目的建造一片区域，那么绝对是强者。

    “他们又联合了其他的强者？”

    王仙微微皱起眉头。

    在他的感应之下，傲苍天与虚空之王确实已经恢复到了大道级别的实力了。

    再加上信仰宇宙四名掌控级别，以及他们周围的强者。

    他们的实力，综合加在一起不比王仙弱了。

    当然，如若王仙偷袭能够率先干掉一个掌控级别，他将依旧能够将对方灭掉。

    也就是说，不能够让他们联合起来。

    不能够光明正大的击杀他们。

    但他们若是又联合其他的强者，那王仙就不得不小心了！

    他拿出通讯石盘，这个通讯石盘亡灵给他的。

    在起源之地，也有一个通讯器的。

    王仙在上面搜索了一下信息，很快找到了答案。

    “占卜宇宙强者所在的区域，这么来说，他们是来找占卜宇宙强者的？是干什么，联合？还是？”

    王仙目光闪烁，拿出占卜之灯占卜了一下傲苍天。

    明明傲苍天就在前方的位置，他却占卜不到！

    “是因为占卜宇宙吗？是占卜宇宙强者帮他们？”

    王仙猜测着，微微皱起眉头，他随即想到坠影恶魔皇。

    当初坠影恶魔皇便从占卜宇宙强者那里，得到了虚空之王的消息。

    坠影恶魔皇是占卜宇宙大道级别的存在。

    “嗡！”

    王仙布下一个魔灵祭坛，随后将暗烈喊了过来。

    紧随着，他令暗烈去找坠影恶魔皇，询问一下占卜宇宙的情况。

    ....

    “洪先知，打扰了。”

    就在暗烈去寻找坠影恶魔皇询问一些事情的时候。

    位于前方的竹林中。

    傲苍天带他们一众再次来到洪先知所在的区域内。

    竹林小屋的院落内，洪先知感应到外面的一众强者，微微一愣。

    “进来吧！”

    他缓缓开口说道。

    在房间内，那名青年听到动静，好奇的走出来。

    “洪先知，我这有一位朋友，想要您在他身上布下一个防止占卜防止锁定的大阵，就像我身上的一样就行。”

    傲苍天朝着洪先知开口说道：“价格的话，您开口。”

    “嗯？”

    洪先知听到他的话，目光落在虚空之王的身躯上。

    他手指掐了掐，脸色微微一变。

    “苍天教祖，你别害我这老头子呀！”

    洪先知迟疑了一下，看向傲苍天，缓缓的开口说道。

    傲苍天听到这句话，也是微微沉默，也知道洪先知了解了一些事情。

    “洪先知，你们占卜宇宙是生意人，也是中立的存在，我们拿出宝物请您帮忙，这也是正常生意来往。”

    一旁的位置，信仰宇宙的一名强者直接开口说道。

    “洪先知，您什么都不知道，我们直接交易就行了。”

    虚空之王也是开口说道。

    洪先知叹息一声，没有回应。

    “洪先知，这是我们凝聚出来的信仰之心，掌控级别，这一次的报酬，怎么样？已经非常强大了吧。”

    信仰宇宙的四名强者拿出一件宝物，悬浮在洪先知的身前。

    洪先知看到这信仰之心的时候，也是微微一惊。

    “信仰之心，这就是信仰宇宙的信仰之心了？吸收了之后，能够快速的提升实力？”

    一旁的青年惊呼一声，目光有些火热的盯着这颗信仰之心。

    “洪先知，您只需要布下一些大阵罢了，对于您来说很简单，单纯的交易！”

    虚空之王看到掌控级别信仰之心的时候，也是目光一凝，朝着洪先知说道。

    “爷爷，掌控级别的信仰之心，可是很珍贵的。”

    青年忍不住的朝着洪先知传音：“而且，他们说的也对，我们仅仅是做生意罢了。”

    掌控级别的信仰之心，确实非常的珍贵。

    这种信仰之心，在信仰宇宙都是异常的珍贵。

    其他不说，想要获得这种信仰之心，需要斩杀掌控级别的众神之王。

    想要斩杀掌控级别的，何其困难。

    而且，你想要杀信仰宇宙的众神之王，就要做好与信仰宇宙为敌的准备。

    信仰宇宙，太强了。

    “好，正常生意来往！”

    洪先知听到自己孙子的话，思考了几分钟，还是点了点头。

    他手臂挥动，在他们体内布下一个个阵法。

    “多谢洪先知！”

    傲苍天在一旁开口说道。

    “没有下次了，日后不要来找我了。”

    洪先知摇了摇头。

    傲苍天他们的敌人太强了，如若只是大道级别的，洪先知根本不会有任何犹豫。

    但奈何对方是传说级别的强者，他不得不小心。

    而且这一次，如若不是对方拿出信仰之心，如若不是自己孙子，他也不会同意的。

    最后一次。

    他心中暗道着！

    (本章完)

