    “咦？”

    呼吸了一轮水之呼吸的鳞泷左近次脸上露出诧异之色，他从叶辰和毒岛冴子两人身上闻到了学会水之呼吸后特带的水之气息。

    “你们学会了？”鳞泷左近次询问道。

    “是的。”

    “学会了。”

    叶辰和毒岛冴子点头承认。

    叶辰就在刚刚收到了两条轮回空间的提示。

    【轮回者获得自由技能‘真·水之呼吸’】

    【你的召唤物毒岛冴子获得自由技能‘真·水之呼吸’】

    在服用了NZT-48不到五分钟的时间内，叶辰和毒岛冴子就学会了刚刚花费了半个小时都无法入门的水之呼吸。

    “嘶！”

    叶辰深呼吸一口，水之呼吸随之开启，一股水汽在他身旁汇聚。

    “嘶！”

    另一边的毒岛冴子立马会意，也跟着使用出水之呼吸。

    “真的学会了！！”鳞泷左近次那隐藏在面具下的脸全是难以置信之色，眼睛瞪得大大的的。

    虽然水之呼吸是五大基础呼吸法流派中最柔和, 最容易练成的，但不代表其学习难度低，不然他也不会一直需要水之呼吸的继承人。

    据鳞泷左近次所知，历史上学习水之呼吸最快的记录是七天，而叶辰和毒岛冴子呢？

    别说七天，连一个小时的时间都没到就完全学会了。

    要不是两人此时此刻真的散发着水之呼吸的气息, 他一定会觉得叶辰是在开玩笑。

    “鳞泷先生，我们继续接下来的训练吧。”证明了自己学会了水之呼吸的叶辰开口道。

    由于叶辰和毒岛冴子的水之呼吸是自学的自由技能, 不是技能书学习而来, 需要占据技能栏的固定技能，其效果和鳞泷左近次的水之呼吸效果有着非常大的区别。

    【真·水之呼吸】

    【等级：自由】

    【效果：开启技能时消耗体力，使用者获得水元素初步掌控能力，力量与敏捷将大幅提升，最大提升强度为体质*10%，体力消耗由使用者呼吸强度与健康情况等因素决定。】

    【简介：强化心肺功能，依此令血液在短时间内汲取大量氧气，可在瞬间令身体能力大幅上升，进而暂时拥有与鬼相当的体能以及获得凝聚水元素附魔的能力。】

    【注意：该技能为自由技能，无法利用道具进行提升，轮回者需自行修炼。】

    【真·水之呼吸（蓝）】

    【品阶：D】

    【等级：LV10】

    【品质：精良】

    【效果：开启技能时消耗体力，使用者获得水元素初步掌控能力，提升使用者等级*50%的力量与速度，每分钟消耗1%。】

    叶辰和鳞泷左近次的水之呼吸，名字虽然一模一样，但叶辰的技能没有品阶，没有品质，也没有等级, 甚至连效果也不一样。

    鳞泷左近次的水之呼吸有着固定的属性提升以及体力消耗，而叶辰和毒岛冴子就不一样的。

    属性提升不像鳞泷左近次那样直接百分比的提升力量和敏捷，而是根据两人自身体质的百分比来提升，体力消耗也没有固定限制，完全根据使用者当前身体状态。

    两者相比起来，简直是一个天一个地。

    不过即使如此，叶辰也非常满意了，这证明他之前的猜测是正确的，这才是NZT-48的正确用法，也明白NZT-48为什么这么贵。

    如果是单纯增强临时战斗力，NZT-48的价格绝对不可能高达一万多轮回点一枚。

    消耗一枚NZT-48就能学会一个蓝色品质的技能，哪怕这个自己学来的技能在效果和成长性上远比不上原版，勉强能和绿色技能相比，甚至稍有不如，但多一个主动技能就等于多了一张底牌，绝对是稳赚不赔。

    “好的。”

    听着叶辰的请求，鳞泷左近次从震惊状中清醒过来，应声答道, 面具下的双眸看着叶辰和毒岛冴子的目光那叫一个炽热。

    他知道两人的变化全因为之前那一枚透明的药片, 但那两枚药片是叶辰的秘密，他不想细究这些事情，他只知道鬼杀队中将多出两名实力强大的猎鬼人。

    鳞泷左近次说完就开始给叶辰以及毒岛冴子展示水之呼吸十个招式。

    霎时间，鳞泷左近次手上的日轮刀被水流缠绕，所使招式或漩涡，或瀑布，或细雨，每招每式都蕴含着水的奥妙，特别是最后的拾之型·生生流转，使用出来的攻势仿佛连绵不息的狂风暴雨，极其恐怖。

    “呼！”

    水之呼吸的十种招式展示完，鳞泷左近次轻吐一口气并望向叶辰两人说道：“接下来我教导你们水之呼吸壹之型·水面斩击的姿势以及技巧。”

    “鳞泷先生，不需要了。”叶辰摇头道。

    “什么？”鳞泷左近次不解道。

    “我和冴子已经学会了。”叶辰解释道。

    【轮回者获得自由技能‘真·水之呼**通’】

    【你的召唤物毒岛冴子获得自由技能‘真·水之呼**通’】

    水之呼吸十种招式，本质上是非常普通的招式，离不开斩刺砍等基础招式，其最关键不是挥刀的姿势，而是挥刀时候的呼吸节奏。

    在NZT-48的加持下，叶辰和毒岛冴子十分轻松的学会了呼吸节奏。

    【真·水之呼**通（白）】

    【等级：自由】

    【效果：能生疏地使用出水之呼吸·壹之型到水之呼吸·拾之型的招式。】

    【简介：心无杂念，冷静稳重，内心宁静止水之人才能修炼的呼吸，相较于其他呼吸，水之呼吸最为柔和，也最容易练成，熟练使用者能够凝聚裹挟着水流的剑气进行攻击。】

    当然，和之前的‘真·水之呼吸’一样，由于不是通过技能书学习，其效果远比不上鳞泷左近次的面板上的真·水之呼**通，仅仅是让叶辰能够使用出水之呼吸的十种招式。

    对于这个结果，叶辰虽然早有预料，但依旧有些不满意。

