    第49章 上仙饶命

    三大势力中，刘玉龙代表的本是紫队，也就是眼前年轻男子一队，但狐雪情不知道用了什么手段，愣是把刘玉龙这个资格给抢走了，这才有了先进入遗迹的事情！

    “本少此行目的就是为了交好天狐宗，如今得了天狐宗主一个大人情，哪怕不进这遗迹也是一个天大的收获了！”年轻男子心中是相当满意的。

    狐雪情为了先进遗迹，竟然用一个人情和他换了名额！这可是天人境强者的人情，作用比什么宝物可大多了去了！

    更何况还能完成交好天狐宗的任务，当真是一举两得，还能继续进入遗迹寻宝！

    说白了先进入只是面子问题，遗迹里什么情况？没人清楚，先进先得宝？不存在的！

    本来正高兴自己的收获呢，却被普心来了那么一出，年轻男子脸上也有了杀意！对身边一护卫招招手！

    “这一只蝼蚁，不必劳两位大人出手，就由林雄代劳吧！”

    林雄也就是年轻男子对两中年开口，两人点点头，这林雄还算有眼力见，毕竟自己两人乃天人境，对一个年轻人出手。

    太掉身份，传出去也不好听是吧！

    咻！

    护卫持刀来到普心身前三米，抬手不由分说，怒劈而下，面对这一刀，普心哪怕动一动手都没有，众人以为他吓傻了，可接下来，众人都震惊了！

    砰！

    一刀狠狠劈在普心身上，却是爆发出一声巨响，然后那刀就那么飞了出去，出刀之人更是被反震之力弹飞几十米远，重重砸在了地上，直接就一动不动！

    再看普心，哪怕连脚步都未动分毫，身上除了衣服被划出一道口子，根本没有多余伤痕！

    蝼蚁！瞬间变成了巨人！

    震惊全场，但林雄很快反应过来，冲身边剩下的人挥手，接着包括为首的护卫全部冲向了普心！

    “狂风刀法，斩！”

    为首护卫一出手，就是动用全力，而其它人同样把刀斩向普心要害！

    砰！

    震惊一幕再现，此刻的一群人同样被震飞几十米，但为首者并未倒下，却也脸色苍白的吐血！见此！

    “怎么可能？灵丹境的林一都不是他的对手？”林雄心中震撼，一股恐惧开始蔓延，说真的，此刻他有些后悔了，自己为什么要先对普心出手啊？让两位大高手先上不香吗？

    看着一众护卫就那么栽了，林雄一脸苦涩，自己只是个融灵境，现在不但解决不了普心，遗迹也别想进去了，因为没有护卫保护，进去可能凶多吉少！

    做为大家族子弟，命金贵着呢！可他不知道自己会不会也栽了，心中竟有些虚！

    “看走眼了，这小子不简单啊！柳三云，你上还是我来？”短发男对长发男也就是柳三云开口，口气随意，哪怕普心表现得很强大，但说白了同样入不了他的眼内！

    “周无量，这小子身上可能怀有什么秘密，杀了太可惜，不如活捉了他，等问出秘密再决定如何？”柳三云看得更透彻，周无量听了点点头！

    “普心，不错，给你个机会，做我的记名弟子如何？”周无量此举，看起来就如在施舍普心，然后普心还要感恩于他？

    “呵呵，你也佩收我为徒？别浪费时间了，出手吧！”普心面对周无量，早已按耐不住激动，这可是天人境的高手，正好自己也处于这个境界了！

    “哼，不知好歹，今天本座就让你见识一下，何谓强者！”周无量一步踏出！

    瞬间

    ！砰

    普心没想到周无量速度如此之快，只是眼前一花，自己就飞出了百米远！

    “不错的肉身，但在绝对力量面前，不堪一击啊！”周无量已经收手站于普心之前的位置，若非山壁之中普心砸出一个大坑，一众其它人除了柳三云，都不知道周无量已经出手了！

    “天人境的实力，恐怖如斯！”林雄都傻眼了，心中也终于不再虚了。那小子铁定死了！但突然林雄瞳孔一缩，因为他看到山壁上普心跳了下来！

    轰！

    重重落到地面上，普心也非常无奈，自己不会飞，不能踏空而行，周无量看到普心落地，竟然！

    “没死？真是强大的肉身之力啊！”周无量再提力量，一步踏出！

    砰！

    一声巨响传遍开来，可想象中的普心飞出去没有再出现，只见普心动用了实力，一只手抓住了周无量的拳头！

    “这？怎么可能！”柳三云懵了，因为此刻的周无量被抓住拳头，无法再进分毫，可让他震惊的却是普心只是随手一抓，就控制住了周无量的拳头！

    排山倒海的拳头啊！哪怕一座小山都可以轰平的一拳，就那么轻描淡写的被一个年轻人挡住了！这根本就是做梦般的结果！

    周无量也傻眼了，自己可是天人境强者好吧，半仙修为啊！难道眼前这个年轻人，已经！已经……

    “天……仙境？”不敢说，不敢怒，不敢惹！

    后悔！冷汗！眼下要以平息眼前人怒火为先！

    噗通！

    什么叫做天人境强者？那就是，懂得保命，该强时不能弱，该弱时绝对不能硬气了！

    噗通！

    噗通！

    跪了，周无量却是第二个跪下的。柳三云速度之快，已经瞬间跪在了一旁！远处众人见两位大人跪下，同样不敢犹豫，林雄全身颤抖的跪在远处，头都不敢抬！

    “上仙饶命！小人有眼无珠，得罪了上仙，还请上仙开恩啊！”

    “求上仙开恩，饶小人一命！”

    反手就拿出了压箱底的宝物，这一气呵成的动作，看得普心也是震撼啊！

    “本以为能好好炼炼手呢。可结果就这？”普心也没想到自己那么强大？竟然只是暴露一点实力，就把两个天人境吓得给跪了？

    “修真者不是该硬气吗？不服就大战几百回合啊？”

    “可惜，修真者也是以保命为首的，没命修什么还！”

    普心收起两人拿出的宝物，转身而去，在要踏进光门时，留下一句话！

    “此事若泄露半分，你们明白后果！”

    砰！砰！

    “上仙放心，我等绝不敢透露此事半分！”磕头保证之后，又等了好一会，周无量才起身，普心已经进入了遗迹！

    “今日之事，谁敢透露出去半分，诛九族！”柳三云同样对包括年轻男子在内的众人下令！所有人忍不住颤抖的保证！

    “我们接下来，该如何？”周无量询问柳三云！

    “进去吧，上仙也没留下禁令，只是进去后，躲远远的！”柳三云话落，又过了半个小时，众人才进入遗迹！

    “我林雄还是快跑吧，希望他不要记得我林雄！”林雄哪敢进，带着重伤的护卫就离开了！

    天人出手实高强，普心出手亦镇压！

    上仙饶命忙送宝，普心无奈算了吧！

    (本章完)

