    林春暖的话让柳云鹤听出了点儿门道来，看了眼自己面前的腌菜盘子，夹了一口塞进嘴里，仔细地品尝、咀嚼，这一次，他嚼得慢而认真，一边嚼着一边在整理着脑子里的思路。

    “春暖，你这么说，我倒也觉得可行，虽然只是腌菜，但胜在它的与众不同，它的味道是谁也做不出的，我们就可以在宣传上，做出一些更精细的解释来，比如说它里面加了什么了不得的材料之类的。”

    这话林春暖赞同啊，好东西也得好宣传，而且好的宣传真的可以促进销售，就像雕花小竹筒茶叶和蜜制薄荷，现在能卖得那么好，跟自己写的宣传词挂在店里，是有着不可分割的作用的。

    “当然啦，我们得想一想，用些什么宣传词更能打动人心，要通俗易懂的，但也要文艺些的，毕竟京城里的有钱人，可都是有文化的，跟咱们这些乡下人不一样，大字不识一个。”

    林春暖说得直白，把柳云鹤给逗乐了，

    “是啊，既要通俗又要精典，这个真得好好琢磨琢磨，也许，我们的腌菜铺子会比我们的酒楼先开张呢。”

    “不过呢，我现在有了个想法，咱们先不在省城卖，而是直接去京都，京城里的东西价位更要高一些，虽然铺子的价位也高，卖了高价位之后的利润跟省城也就差不多，但在京城销出名气以后，腌菜的地位可就不一样了。”

    “等到在京城卖顺了之后，再回到省城开腌菜铺子，价钱就可以沿用京城的价位了，那跟直接在省城里开铺子比起来，利润可就会高得不知道多少了，当然，我们还得仔细研究一下可行性。”

    被柳云鹤这么一提醒，林春暖也开始琢磨着去京城开铺子的可能性，两人就着这个事情商议起来，窦旺好一直坐在旁边没有说话，只是，他的嘴角微微翘起，春暖就是这么善良的，此时此刻，柳云鹤哪还有半点被家族抛弃的伤心。

    林春暖很轻易地燃起了他的斗志，让他在伤心失落的泥潭里，只呆了那么短暂的一小会儿，现在的柳云鹤，已经变成了披上铠甲的战士，只要事情能够商量妥当，他立马就能提枪上阵了。

    “云鹤哥，既然你说先要拿到京城去卖，那我们就要把腌菜卖出高档燕窝的层次来，首先就是包装，我们的产品质量是没得说了，但也得让它看起来值钱才行，我是想要问一问，咱们现在有没有什么透明的容器，就是装上东西能看到里面的？”

    林春暖是想问问有没有琉璃瓶子，但她又不敢肯定现在有没有下班，自然是不能直接问出来的，所以只能先拐弯抹角的探听一下，如果有玻璃容器可就好办了。

    虽然知道就算有也可能贵得不得了，但林春暖还是觉得像水晶一样透明的东西，更人吸引人的眼球，既然想要把腌菜卖出一个好的价位来，那包容也不是个小问题，贵点不怕，大不了从价位上找回来呗。

    “透明的容器……”

    容器这个词儿虽然不大懂，但春暖说了装东西的，柳云鹤就知道怎么用这个词儿了，他仔细地想了又想，还是摇了摇头。

    “没有，我怎么想也想不出有什么东西是透明的，能够在装进去东西之后，看到里面的物件。”

    这就说明没有玻璃了，林春暖还是有些沮丧的。

    她自从穿越过来，就没看到过镜子，还以为只是因为穷才没有呢，现在知道了，她生活的这个时空里，现在就是没有玻璃制品的，真可惜，自己不是学化学的，物理也不怎么样，这个根本没戏，不然可要赚大钱了。

    但她林春暖是这么容易被击倒么，当然不是，

    “没有透明的容器也没关系，我们可以特意去做一些坛子，要细瓷的，坛子外面要烧上我们的品牌。”

    说到品牌，林春暖问了柳云鹤一声，

    “你说咱们这个腌菜叫什么名字好呢，有名字才能称为名牌，到时候让京城里的人一想起腌菜，就知道是我们家的品牌才最好吃。”

    柳云鹤也觉得春暖说的有道理，

    “嗯，你这个想法儿不错，我们得想个好名字，不过呢，这个腌菜是你家里生产出来的，自然要起跟你这边相关的名字。”

    “我呢，只是帮你把铺子开到京城去，也可以帮你找铺子，寻个妥当的人帮你打理，但东西和铺子都是你的，这个我不沾手。”

    既然是认了兄妹了，柳云鹤就就不好再提合伙经营的事情了，哪能占妹妹便宜呢。

    “云鹤哥，京城那边我根本就不熟悉，而且，就凭我现在的这点儿经验，到了京城还不得让人囫囵个儿吃喽，所以呢，咱们还是得合伙做生意才行，别担心认了兄妹就不能一起做买卖了，亲兄妹大不了明算帐呗。”

    林春暖把柳云鹤的想法了也猜了个大概，

    “呐，咱们俩还像是酒楼这边这样，一应的费用你出，我只管做腌菜，然后利润五五分。”

    这次，林春暖没要求按销售的金额五五分，而是要求利润五五分，柳云鹤却是不同意，

    “还是按照总收入的五五分吧，这我也是占便宜了，没你的腌菜，我的铺子也开不成。”

    “不行，你那边兑了铺子，又要雇人工，又要交税，这边还要做坛子，出运费，用钱的地方多着呢，我却只是收菜腌菜就行了，这么分钱不合理。”

    有了兄妹这层关系，林春暖也不想再多占柳云鹤的便宜，到底心里过意不去。

    “春暖，你这边才最要紧，要抓紧自己种菜，还要抓紧到村子里收菜，这还不一定供得上呢，你就还得想其它办法，再说腌菜也不是把菜扔到坛子里就行了，你还要人工不是？何况你这边还有娘亲、弟妹、旺好这些人呢。”

    “行了，你也别再跟我争了，我就只有一个人，钱多钱少的也就是个数目，对我没有太多的意思，你这么大一家子，用钱的地方才多呢，就像你现在盖房子、开地、挖水塘的，哪里不得用钱，就这么说定了，收入五五分。”

    柳云鹤一锤子定了音，林春暖却鼻子发酸，听到柳云鹤又说到他独身一个人，林春暖这心里就难受得不得了，用手捅了捅窦旺好，窦旺好就起身去了厨房，一会儿就把张柳领了进来。

    “柳二少爷——”

    张柳先跟柳云鹤打了声招呼，这才问春暖

    “春暖，叫娘进来什么事儿？”

    张柳知道女儿要跟柳二少爷谈生意的，所以从来不在春暖跟柳云鹤说话的时候打扰，这次被窦旺好给叫进来，她还有点发懵呢，不知道他们谈事情，怎么就用得着自己了，闺女可是很有主意的。

    “娘，云鹤哥要认我做妹子，以后他就是我亲哥了，我们认了干亲，以后就是一家人了，娘，你觉得呢？”

    张柳被春暖这一话说得迷糊了，反应了好半天。

    “你是说，柳二少爷要认你做妹妹？”

    这是从哪儿说起的呢，自己家可就只是个贫穷的农村人家，没钱没势没身份，柳家可是整个河青省的富户，人家凭什么要认个穷丫头当妹子，是自己听错了吧。

    “是啊，小婶子，我想认春暖做妹子，如果你能同意，那我们从今往后就是亲兄妹，我会好好心疼她保护她的，希望你能成全。”

    柳云鹤的诚恳态度，更是让张柳不知所措了。

    “那个，二少爷，你先等等哈，我有点没反应过来，你容我反应反应，春暖，你过来一下。”

    张柳跟柳云鹤告罪了一声，就把春暖拉到了厨房去。

    “说说，怎么回事儿？”

    这也太突然了，张柳整个人都是懵的，

    “怎么就想起来认你做妹妹了，他们家那么有钱，人家里也不能同意啊。”

    张柳一想到闺女有可能会被那家人嫌弃，就算是再有钱，张柳也不舍得女儿去那样的人家受气的，

    “春暖，咱家跟人家压根就不是一个阶层的，咱高攀不起。”

    张柳还以为林春暖是想到了柳云鹤的家世，想去沾沾柳家的光呢，就更是万万使不得，到时受了气，谁能替闺女说话，那样的人家，自己可是连个开口的资格都没有呢。

    “春暖，咱们一家现在生活得很好，没必要再去攀附那样的人家，当初柳二少爷都能单独一个人回到镇上来，可见那家也不是个宽容的，怎么可能接受你呢，所以咱还是别做那个梦了，老老实实地做咱的小村姑，能吃饱穿暖也挺好。”

    真怕女儿被虚荣蒙住了眼睛，平时看着女儿还挺懂事的，事情想得也都挺周全的，此时此刻张柳才发觉，女儿还是年纪太小了，有很多事情想不到那么透彻，那她这个当年的就得好好指点了，千万不能让女儿走了歪路。

    “春暖……”

    张柳还想再说点儿什么，被林春暖打断了，

    “娘，云鹤哥被柳家赶出门了。”

    “赶……赶出门？什么意思？”

    “就这个意思，赶出门了，不要他的，从现在开始，他就一个人过了，河青省柳家再没他这个人了。”

    林春暖抬头看着张柳，想看看她的反应，

    “走，先认个亲，改天再补办个仪式，春暖，认了亲就是亲兄妹了，以后可不能欺负哥哥，知道吧？”

    林春暖没想到娘亲竟然答应得这么痛快，看来，这善良真是遗传的，说攀上柳家，娘亲想也没想就拒绝了，一说到柳云鹤的身后没了柳家，娘亲竟然就这么同意了。

    “云鹤，以后咱们就是一家人了，再到家里来就别客气，有什么想吃的想喝的想用的，自己开口哈，等到那边房子弄好了，咱们再补办个仪式，让大家知道你们是兄妹，以后来往也方便些。”

    柳云鹤不知道怎么出去这一下，张柳就同意了，但不难想象，肯定是春暖从中使力了，他把目光看向林春暖，林春暖做了个鬼脸，

    “以后，我们就是亲兄妹。”

