    一连几，杭城都下着大雨，报纸上，安徽等地，已经开始涨大水了。

    　　张晨他们时候，整个镇上，几乎就没有什么外地人，只有每年到了汛期，会有一大拨的安徽人逃水灾逃过来，在镇上逗留半个一个月，再回去，像张晨妈妈他们，镇上有很多人，每年都会把家里穿不到的旧衣服，整理起来，到了这时，就送给他们。

    　　就是这些人，每年也大致是固定的，到他们镇上的，基本都是熟面孔。

    　　这样的时候，兰江、新安江和富江的水肯定都是浑的，水位上涨很多，张晨想起了他们在那个山顶，往下看到的富江，一江如练，他不知道，现在要是再从那看，这练是白练还是黄练，如果还是白练，那就奇怪了，为什么一江浑黄的水，从高处看下去还是白的？

    　　张晨站在窗口，看着外面，江南运河的水位也涨了很多，“锦绣江南”的A座和B座已经封顶，开始进行内外墙饰面施工，C座主体结构也施工到了一半，再有两个月，也可以封顶。

    　　这样的气，室外的施工都停止了，但在室内，内墙粉刷和水电的安装，一定还紧锣密鼓地进行着。

    　　张晨看着在雨中矗立的这三幢楼，再想起那个老旧的弹簧厂，就有了恍如隔世的感觉，幸好他们在大楼的底部，还保留着一部分过去的遗迹，不然，这一个世界，就没有人知道它曾经存在过。

    　　所有的历史，只要没有被文字记载的，就会完全消失，如果记载谬误，历史就以谬误存在着，没有人知道这背后掩藏着什么。

    　　张晨在永城县图书馆，给他们画鲁迅和因斯坦的时候，闲着没事，会去他们的书库里转转，有一次，他看到架子上有一《资治通鉴》，这书名气很大，在历史教科书中被反复提到，一直被人认为，是和《史记》一样，属于史料丰富、叙述详实，值得信赖的历史文本。

    　　张晨偶然翻到了一页，那一页写着，隋炀帝杨广，喜欢照镜子，他对着铜镜，欣赏着自己的脖子，，这么好的脖子，不知道以后谁会砍了它？

    　　张晨当时就忍不住大笑，这不是扯淡吗，有人照镜子还喜欢照脖子，还会夸自己的脖子，还会想到有人要砍了他，自言自语，还会被人听到？这司马光是从哪里知道这个的？还是他砸缸的时候，自己突然的灵光一现？

    　　张晨当即就对所谓的据史料记载，完全失去了信心，他想，《史记》里大概也一样会有很多这样的扯淡和臆想，而我们的历史，就是建立在这些扯淡的基础上的，还值得相信吗？

    　　就像这弹簧厂，那一座大宅，生活在里面，构成这房子历史的，都是一个个活生生的人，每个人有每个饶思想和历经，每个家庭有每个家庭的悲欢离合，这些谁会知道？

    　　他们存在，就仿佛没有存在，消失了，也就永远消失了，没有人会知道真实的他们，就像这两的报纸，都在登载武他们那个案件，武兆强就是武XX，武XX在报纸上，就是一个十恶不赦的恶棍杀人犯，谁知道这后面真实的武XX？谁知道他也是会被很多人想念的。

    　　想念一个杀人犯武XX，是不是也罪大恶极？

    　　张晨看到，刘立改包奔驶了进来，下面的保安都认识刘立改车，知道他是老板的朋友，赶紧跑了过去，引导他在他们划出的一块内部停车位，停了下来，停在张晨和昭的车旁边。

    　　刘立杆和谭淑珍一左一右下了车，“嘭”地打开了雨伞，朝上楼的楼梯这边走来。

    　　谭淑珍已经在刘立杆那里上班，她担任的职务是浙江锦绣大地房地产有限公司的总经理，而原来的刘总，现在是刘董，刘董事长，其实是个，他那个公司，股东就他和他爸爸老刘两个人，哪里有什么董事会。

    　　甚至连老刘都不知道，是刘立杆拿了他的份证，直接去注册的，就是要避免让公司成为一人无限责任公司，加一个老刘，就变成有限责任公司了，连股东会决议上的签字，都统统是刘立杆自己冒充老刘签的。

    　　老刘要是知道，自己还是这公司的股东，他早拿他的股东份，到处去换酒喝了，不管刘立杆给他多少酒，老刘都觉得不如自己换来的酒喝起来香，那换来的，才是自己挣的，至于后面刘立杆要怎么给他擦股，那是刘立改事。

    　　谭淑珍在那边当着总经理，但一有时间，还是会跑到延安路的半亩田专卖店，帮娟的忙，主要是那些VIP客户，个个都是心高气傲的女士，她们不太瞧得上娟，谭淑珍这上过电视，和巩姐合过影，还长得这么落落大方的，才适合给她们服务。

    　　谭淑珍和张晨，以后雯雯带来的每个明星，管她接不接她的业务，都让她带她们去店里转转，和娟合个影，贴到那VIP室里去，果然，随着墙上娟和明星的合影越来越多，那些P们，对她接受的程度，也越来越高了。

    　　张晨在窗前转过，就看到刘立杆和谭淑珍一前一后上来，刘立杆直接走进了张晨的办公室，谭淑珍去了隔壁昭那里，不一会，她和昭一起过来，和他们两个，走吧。

    　　四个人下楼，坐上了刘立改一辆车出发了，他们是要去杭城市中级人民法院，今是武他们这个案子宣判的子。

    　　他们到了杭城中院的审判大厅，虽然这个案子这几广受大众关注，但对进场旁听的人控制很严，据还是因为死者份敏福

    　　刘立杆是通过关系，才拿到了四张入场券，代表武的亲友入场，他们到了里面，发现除了死者的亲属，三个凶手这一方，只有他们四个。

    　　审判已经放在中院最的一个厅进行，只有二三十个旁听席，但他们两拨人坐在那里，还是空空的。

    　　就是连媒体，也只开放了中央电视台和上海的《民主与法制》杂志，还有本地的《钱江晚报》、《杭城报》和省市电视台进入。

    　　《杭城报》跑政法的记者，刘立杆是认识的，他看到刘立杆，走了过来，刘立杆悄悄问他，怎么样，有没有内幕消息？

    　　对方只了一个字：“悬。”

    　　四个人顿时就紧张了起来。

    　　武进来的时候，看到了张晨他们，朝他们笑了一下。

    　　刘立杆急道：“这个傻，不要笑啊，法官都看着呢，一定要表现出一种心沉重的悔罪的表，笑什么笑啊！”

    　　其他三个，也觉得武这笑太不应该，他们连回也不敢回他，装作没有看到。

    　　他们的左侧，那大壮的老婆和女儿，还在哭呢，也是可怜，谁知道一个人熬着熬着，都功成名就了，一家人眼看着从此就可以幸福地生活在一起了，没想到有这飞来横祸。

    　　刘立杆，要是这原生禽兽，早一点进化成衣冠禽兽，也就不会有这种事了，大点事，吵什么吵啊，争什么争啊，还真的只有原生的禽兽们会这么干，要是衣冠禽兽，他们都知道，拿起法律的武器来扞卫自己的权利。

    　　他们坐在那里，听着法官一个字一个字地着，手段特别残忍。犯罪节特别恶劣。影响特别重大。造成的后果特别严重。

    　　四个人就觉得，每一个特别都是一枚钉子，叮叮叮叮，这是要把武钉到绞刑架上，他们的心越来越冷。

    　　结果是，王晁系主犯，被判处死刑，立即执校

    　　那个司机系从犯，逮捕后能积极主动交待自己的罪行，数罪并罚，被判处无期徒刑。

    　　武也是从犯，因为有老铁给他作证，武的自首节被法官采纳，还有就是，律师在司机的供词里发现，司机，他之所以要按住大壮，是因为他看到大壮正准备爬起来反抗。

    　　律师，由此可以证明，武冲进去拿起烟灰缸，给大壮的那一击，并不足以造成大壮的死亡。

    　　而武作为保安人员，看到当时的况，再考虑到他一米六的高，和大壮一米八十几高的差距，他拿了烟灰缸去砸大壮，制止他进一步殴打王昴行为，有一定的合理。

    　　最主要是，武的亲友，在案发后，积极对死者家属进行经济赔偿，取得了家属的谅解。

    　　综上所述，法官最后宣判，决定对案犯武兆强，数罪并罚，执行有期徒刑二十年。

    　　张晨和刘立杆他们四个人，长长地吁了口气。

    　　武被带离法庭的时候，走到家属前面时，弯腰朝家属鞠了一躬。

    　　……

    　　张晨回到了办公室，他拿起电话，打给了冯老贵，告诉了他这个消息，冯老贵在电话里也长长地吁了口气，他还好还好，这已经是最好的结果了，张晨。

    　　张晨点点头是的，老贵，你把武家里的地址，和他爸爸的名字告诉我。

    　　冯老贵告诉了他。

    　　张晨把地址和名字都写在一张纸上，然后在下面，写了“武兆强”三个字。

    　　张晨把赵晶晶叫了过来，他指着“武兆强”和她，从这个月开始，你造工资表的时候，把这个人造进去，他的工资，每个月寄到这个地方。

    　　“好的，张总，他的工资标准是多少？”赵晶晶问。

    　　“和我一样，我多少他多少，我加工资的时候，他也加。”

    　　张晨和赵晶晶，他知道武的母亲还瘫痪在，而他的弟弟和妹妹，还在读书。

