    第521章 要想几十年前

    从直播中就见到幽暗的太空，战舰云集向着不知名的方向而去。

    那是可以唤醒人们心中最为热血的一幕。

    “好壮观啊。”

    “那是我们的战舰吗。”

    “想不到竟然会有如此多的战舰。”

    “哇偶，我一眼看不到尽头，太多了。”

    无数观众看的热血沸腾。

    而最为激动的还是一路走过来的那些土生土长的蔚蓝星人。

    他们兴奋的攥着双拳，只觉胸腔有一团热血无处发泄。

    遥想几十年前。

    出自蔚蓝星的他们经历了各种各样的灾难。

    后来更是从进入到宇宙之后，见识到了自我的渺小，那是贸易联盟庞大战舰的数量，几乎可以把蔚蓝星覆灭。

    可是现在.....

    看。

    那一艘艘战舰的船体浇筑着不知名的金属散发出凛冽的刺骨感，似百战之师正在向远方航行。

    这些都在象征着蔚蓝星的实力已经今非昔比了！

    此刻。

    在星空的深处，来自人类一族的战舰群开始进入到星际跃迁模式，向着边缘地带驶去。

    与此同时，哥布林种族以及兽人族两个星区的霸主几乎是倾巢而出，近二十万艘战舰浩浩荡荡向着M8星区的边缘地带航行。

    双方都已经把战场定在了边缘地带。

    近二十万艘的战舰这般庞大的规模，绝对可以轻而易举的碾压一切，甚至就算是星灵族和虫族出现，也绝对会避而不战。

    许久，这些战舰快要抵达M8星区的边缘地带。

    一艘旗舰内，一名哥布林的长老说道：“之前吸血鬼种族不是入侵了一颗人类星球没多久就被煌真帝国赶出来了吗，我们刚好顺便把那颗星球打成尘埃。”

    自信。

    这是源自强大战舰的自信！

    此时他们拥有近二十万艘战舰，强大的火力仅仅一轮攻击便能够将那颗星球打成宇宙垃圾！

    哥布林长老下达命令：“出发，先把那颗人类星球干掉，来祭旗。”

    不过是一颗星球而已，有十足的把握可以将其毁灭。

    两个种族的战舰群浩浩荡荡直扑之前那颗被吸血鬼入侵过的星球，但是他们似乎忘记了既然林晨插手了那颗星球，所以就注定会扑个空。

    因为，早在林晨之前就已经和那颗星球的高层挑明了其中的利害关系。

    而这也就导致了该人类星球数年之间停止了所有贸易，几乎是全民在造运输飞船，准备星际移民远离那些非人类种族。

    这边数千艘大型且又十分简易的运输飞船，承载着生活所需、大量平民、动植物相继起飞，向着M9星区而去。

    几乎是前后脚的时间，他们才刚刚全民星际转移不久，来自哥布林种族和兽人族的战舰就出现在该星球的附近了。

    一名哥布林长老信心满满的说道：“让这颗星球的人类感到绝望的恐惧吧。”

    然而，笑容戛然而止。

    通过对这颗星球的扫描，结果扫描出这颗星球根本就没有多少活着的生命，若不是扫描出几个人类的漏网之鱼，甚至哥布林长老一度都怀疑是不是来错地方了。

    哥布林老张懊恼无比，道：“可恶，一定是跑了，这群人类真是太炸狡诈。”

    这与自己之前所预想的有很大不同！

    按照常理来说，应该会看到那些卑劣的人类跪伏在自己的脚下，乞求活命的机会，以此来令自己内心的征服欲得到极大的满足。

    可结果人家提前跑了，根本不给自己这个满足征服欲的机会。

    这还能忍？

    好在从几个人类的漏网之鱼口中得知这颗星球上的人类并未离开太长时间。

    那名扬言要毁灭人类星球的哥布林长老只觉脸上颜面顿失，立即气急败坏的吼道：“给我追。”

    两个霸主级种族的战舰群立即向着M8星区的边缘地带的方向驶去。

    不是他们小题大做非要去消灭这颗星球逃跑的人类，而是顺手之劳而已。

    那些人类向着M9星区逃去，而他们也是差不多相同的方向。

    很快，战舰群直扑向M8星区的边缘地带。

    而这颗全球正在进行星际移民的人类所搭乘的飞船毕竟是简陋的飞船，能够进行星际穿越就已经很不错了，自然不可能会有更多的性能。

    就在向着林晨所留下星图的指引向着M9星区飞去。

    随着时间的推移。

    在这浩瀚的星空之下，哥布林种族和兽人族的战舰正在不断拉近双方的距离。

    最终，全球星际移民的人类被哥布林种族的战舰群发现了！

    这可真是一个好消息。

    消息很快便传到哥布林长老这里。

    他脸上露出了狞笑：“全力追击，务必全歼！”

    命令下达，战舰群几进入到加速的状态，时间不多，便已经距离正在星际移民的人类不远了。

    而此刻，那些星际移民的人类足足打造了数千艘巨型的飞船，正在安稳的行驶在太空当中。

    飞船内，许多人不免一阵感慨，因为他们离开了赖以生存的家乡，要前往一个陌生的地方。

    许多人都对未来充满了迷茫。

    “我不想离开我的家。”

    “呜呜，我二十年的心血就这么没了啊。”

    “什么还有其他生物入侵，感觉都是假的。”

    抱怨似是传染的病菌，在疯狂的蔓延。

    甚至更有人在这种长期压抑的氛围内生出了暴躁的心里，秩序也渐渐有了崩坏的苗头。

    只不过很快这样的氛围，便被无情的现实所打破。

    因为，他们的飞船突然被一道道五颜六色的光束锁定。

    然后，人们这才惊恐的发现在后方出现了许多飞船，恐怖的数量已经密集到了令人头皮发麻的地步！

    这下所有人的脸色瞬间便吓得毫无一点血色可言。

    虽然还不懂后方那些飞船究竟是来自哪里，但是很多人都明白，后方绝对是来者不善。

    紧跟着一个十分恐怖的想法浮现在脑海。

    之前说的非人类生物？

    容不得，他们多想，目前唯一的办法就是抓紧逃离此处。

    见前方的飞船突然之间加速，处在后方正在追击的战舰群立时便发起了一道道能量攻击袭向前方。

    哥布林长老脸上带着止不住的狞笑道：“这一次，我要人类一族彻底消失！”

    (本章完)

