    “肯定是你们这黑店，看我们好欺负，故意用了那些会伤害皮肤的配料！”

    围观的人们也同意这个说法。

    “对！肯定是这样的，九皇子怎么可能跟我们用一样的东西？开玩笑！你以为我们是三岁小孩吗？寥寥几句就想要打发我们？”

    “不！不是这样的！”

    王掌柜此时只觉得百口莫辩。

    眼下报官是报不了了，如果执意报官，肯定会引起众怒。

    不得已，王掌柜此时决定，只能暂时选择妥协。

    先把这几个小混混给打发了，其余的事情后面再说吧。

    王掌柜思虑再三，强装镇定，上前两步，走到小混混身边，

    “行，既然你说，你们得了皮肤病是因为用了我们的蜂后神皂，那这件事情我们李氏商铺肯定会负责到底！你说吧，你想要如何处理？赔钱？还是如何？”

    王掌柜现在只盼着能够破财挡灾。

    可是，谁料到眼前这个小混混居然不吃这一套！

    “呵呵！钱？你这是打算用钱打发了我们兄弟几个？你以为我们今日是为了钱来的吗？我告诉你，我们哥几个，今天只为了讨一个说法！”

    “你！”

    王掌柜怒目圆瞪，只觉得一口老血堵在喉咙，上不来也下不去。

    “那你说，你到底要如何？！”

    “这好办啊！除非，你今日将蜂后神皂的配料表拿出来给我们看看！让我们看看这配料成分，到底有没有问题！若是没有问题，那我当场向你们李氏商铺道歉！并且澄清你们的青白！”

    “你！无耻之徒....”

    王掌柜火冒三丈！

    这家伙简直太过分了！敢情他们就是为了配料表来的？

    “这不可能！这配料成分表，可是我们店的商业机密！怎么可能公布出来？”

    开玩笑！一张秘方，可以说是支撑一个店铺的主要支柱。

    如果拿出来公布了，那日后所有人都知道蜂后神皂的制作办法了，谁还会来他们这里买？

    无论如何，这配料表，王掌柜都不可能拿出来的！

    “呵，配料表都不敢拿出来，我看你们就是心虚了吧！各位乡亲们快看看！这家店铺绝对有问题！他们的商品也绝对有问题！如果他们的蜂后神皂没有问题的话，为什么他们连配料表都不敢拿出来给我们看一看？”

    “就是！黑心店铺！”

    “早点关门吧！我真是瞎了眼了，居然还在你们店里购买了五块蜂后神皂？”

    “我全家上下都用了这个蜂后神皂，如果出了什么问题，我绝对饶不了你们！”

    这下，门口的群众愈发激动起来了。

    王掌柜清楚的看到，这小混混对他露出了一个得意的笑容！

    “你们...”

    王掌柜身形不受控制的往后退了两步，眼看着就要摔倒。

    “放你他妈的狗屁！”

    然而这时候，人群中，突然响起了一道非常洪亮的声音。

    还是一道童声！

    是九皇子殿下！

    王掌柜眼睛倏的一下亮了起来。

    救星来了！

    听到这声音，所有人脸上都闪过几分诧异。

    下一刻，只看到李云智小小的身影拨开人群，走了出来。

    李云智伸手指着小混混头子，眯着眼睛，

    “小狗腿子，说说，是谁派你来捣乱的？”

    “什...什么谁派我来的？哎，不是，你这小兔崽子骂谁呢！你谁啊你？”

    “小兔崽子叫谁？”

    “小兔崽子叫你！”

    “哦！原来是小兔崽子叫我啊？”

    李云智眼中带着几分嘲笑。

    那小混混立刻反应过来，生气的瞪着李云智，“王八蛋！”

    王掌柜立刻跑到李云智身边，一副要哭了似的，“九皇子殿下，你终于来了！”

    你要是再不来，我就要顶不住了啊！

    李云智向王掌柜投去一个放心的眼神。

    “是...是九皇子殿下！九皇子殿下居然来了？”

    “天啊！九皇子殿下什么时候来的？”

    “这...”

    人群又开始骚动。

    李云智淡定自若的看向小混混，一股浑然天成的凌厉气势压了过去，

    “说吧，到底是谁派你们来我店里闹事的？他给你们多少钱？你们能拿到什么好处？”

    小混混被李云智的气势吓到几分，顿时心中有些慌乱，但还是咬着牙，道，“什么谁派我来的，我，我不知道你在说什么，我今天来，只是为了讨一个公道！”

    “呵？公道？你他吗当我傻子啊！”

    李云智直接换了一副态度，指着小混混的鼻子破口大骂起来。

    哗！

    在场众人，直接原地懵圈了。

    谁都没想到，李云智居然会直接破口大骂？

    只见李云智插着腰。

    围着那个小混混头子踱步两圈，冷冷的打量了几眼愣在原地的小混混。

    “嗯，头小身大，估计脑子不太好使！不过，你自己脑子不好使，你还当吃瓜群众们没脑子吗？”

    “就算你真的把吃瓜群众们当成傻子，但是你以为，我也是傻子吗？谁给你的勇气啊，梁静茹吗？你这种行为，叫做敲诈！”

    “王掌柜！现在立刻去官府报官，我还就不信了，这几个蠢驴不怕？”

    啥？吃瓜群众？

    一群吃瓜群众愣了愣，他们并不知道这个词语是什么意思。

    但是隐隐约约觉得，这个词好像说的就是他们？

    被点到名字的王掌柜微微一怔，愣着道，“这...是！殿下，我这就去。”

    说完拔腿就往外面跑去了。

    只留下几个小混混一脸懵圈的面面相觑。

    小混混头子咽了咽口水，心中哆嗦几下，强咬着牙道，“你，你这小屁孩哪来的？我告诉你，你就算是报官，我也不怕的啊！”

    李云智邪魅一笑，“哦？你当真不怕？好啊！那你就等着呗！污蔑当今皇子，是什么罪呢？以下犯上？应该是诛九族的罪名吧？”

    这时候，江河非常有眼力见的淡淡说了句，“回殿下，污蔑皇子，折损皇家颜面，以下犯上，理当诛九族。”

    “你！你们....”

    几个小混混一听，当即心中发怵，小腿肚子都开始抖了起来。

    诛九族的罪名他们承担不起啊！

    此时，那个小混混头子在心里暗暗骂了自己背后的主子几顿。

    麻蛋！来之前也没人告诉他，就闹个事，居然会闹到诛九族？

    本来他以为只是简简单单找个事，完事之后就能拿钱了。

