    “杀，还是不杀？”

    山坡后，周长青站在一棵大树后，看着匍匐的妖虎，目光闪烁不断。

    呼呼呼......

    片刻后，一阵冷风从远处吹来，周长青的身影，已然于黑暗之中，悄然远去。

    待到风吹过草地，趴在草地上的妖虎，这才鼻端动了动，下意识的扭头，看了一眼。

    “杀虎山君容易，但是那虎山君和寺庙之间，明显存在着非同一般的关系。“

    看着两旁不断倒退的树木，于树木之间不断跳跃的周长青，目光之中有着凝重之色。

    赵道人饲养紫金白玉貂，以此寻宝探幽，更兼职谋财害命的勾当，手段相当熟练。

    但这安山寺的和尚，几天相处下来，态度却是颇为和善，且能够开辟寺庙，很明显与其截然不同。

    前者游荡四野行踪飘忽，后者落寺却是在官府那里落了底。

    一寺僧人为恶，除非别有缘由，否则当初为其担保建寺之人，也会受累。

    除非是道家名山或者佛门大宗这等存在，否则大炎王朝对于寻常寺庙、道观的管控，极其严格。

    轻则封山数月，动则打砸毁灭，不留半点情面。

    大炎王朝开国之初，牛鬼蛇神极多，邪神庙余比比皆是。

    活人宛如行走的两脚羊一般，与鸡鸭这等牲畜并论，可随意宰割。

    生人祭祀，更是随处可见。

    那时，大炎太祖崛起于微末之间，从一处江湖野籍做起，结交诸多奇人异士。

    一路领兵征战百余年，才推翻异族，奠定大炎之基。

    期间横扫八荒，破灭一百零八处邪神、妖魔，而后又创建镇魔司镇压宇内，才有了如今这四百余年的太平盛世。

    ……

    虽然因为距离太远的原因，周长青无法听清当时的情况。

    但是很明显，那妖虎目前是臣服于安山寺的。

    “饲养妖兽本无问题，重要的还是饲养之人，金毛小白貂于我而言是萌宠，或兼职未来的寻宝小当家。

    于赵道人而言却是谋财害命的帮凶，就不知这虎山君于安山寺，又是什么？”

    片刻之后，趁着寺庙之中的僧人悲戚，周长青回到了自己的院子。

    虎山君可杀，但不是这个时候。

    既然拿了郭县令的曲直剑，那他便不能只顾虎山君。

    否则，今日杀了虎山君，明日又来了狼大王，根源不除，没完没了。

    斩杀虎山君之前，他必须先弄清楚安山寺背后的情况。

    他周长青不是凶匪，做不到那种不分青红皂白，就随意取人性命之事。

    杀伐可果断，但需有度。

    无度，便是管不住自己手中之剑，时间一长，难保不被心中杀欲影响，到时便与邪魔无异。

    做一件善事，总比恶事来的艰难，因为总有说不清道不明的恶意席卷。

    但也正因为如此，这人间才有清白。

    ......

    清晨，寒露顺着微黄的叶尖儿，在风中颤抖的落下。

    随着裹着泥土的青草香渐渐淡去，送到安山寺下的慧叶，对着周长青和福伯行了一个礼后，说道。

    “两位施主，小僧就送到此地了，你们沿着这条大路，一路向前便可以前往阳丰县。“

    ”走吧，不看见我们离去，他们是不会放心的。“看着慧叶小僧上山的背影，周长青对着福伯说道。

    “咕隆、咕隆......“

    片刻之后，走到山上的慧叶小僧回过头。

    便看见原本高大的马车渐渐化作一个小黑点，渐行渐远，直到彻底的消失在了视线之内。

    又过了约有一炷香的时间，慧叶小僧才向着寺庙走去。

    “主持，两位施主已经走了。”片刻之后，就见慧叶小僧来到了后院。

    院中苦海大师身穿白色的武僧劲装，身旁还放着一根乌金之色的锡杖。

    在其身后，还有两名身穿灰色乌僧劲装的中年和尚守卫在一旁，却是准备一同随苦海大师进山的人选。

    “慧光的后事，准备的如何了？“苦海大师睁开双眸，声音听不出悲伤，语气反而有些平淡。

    “一切已经准备好了，就等主持您过去主持了。”

    “走吧。”

    苦海主持闻言，拿起锡杖，向着院外走去。

    跟在后面慧叶不知是不是生了错觉，他好像看见主持起身的一刻，腰部有些佝偻。

    可再看去时，却挺拔如松。

    “也许是错觉，阿弥陀佛。”慧叶轻诵佛号。

    “啪啪......”

    一盏茶的时间之后，一股浓浓的黑烟，向着天空滚滚而去，在晨风之中，越扬越远。

    ......

    “少爷，那僧人的尸体被焚烧了。”

    距离安山寺三里之外的一处密林之内，福伯看着安山寺上升起的黑烟，看向闭目盘溪的周长青。

    “福伯，你去山下的村庄等我。”

    闻言，周长青睁开双眸，起身站了起来，向着崖边走去。

    “事关妖魔，若是明日我还未回，或是未见纸鹤，您立刻前往阳丰县，告知县令此地有虎妖作祟。”

    “既然如此危险，不如我陪你一起去？”福伯闻言，眉头顿时一皱。

    “无妨，方才之语只是以防万一而言，斩那虎妖，我信心十足。”

    话音一落，周长青从崖边一跃而起。

    “哔！”

    于一声响亮的口哨声中，就见周长青好似一只白色云鹤，又似离弦的箭矢，从崖上飞跃而下。

    “帅！”福伯赞叹道。

    于此话语之中，就见一个白色的毛球，从树林内飞快窜起。

    于其目光之中，周长青下坠的身形于点在一处树端之上后，似轻燕一般，再次飞跃而起。

    同一时间，那冲出崖边的紫金白玉貂，在半空之中留下一道漂亮的弧线，准确的落到了周长青的肩头。

    一大一小，两个身影，在几个雀落之间，于福伯的目光之中，便消失在了青翠的树林之内。

    “难怪戚将军常说，学道法就是在作弊，对付那些学道之人，甭管道法高强与否，见面就得火矢齐发。“看着远去的周长青，福伯心中的感叹很深。

    自家少爷，才学道多久，眼前这轻身之法，都不比锻骨境的武者差了。

    可锻骨之境，哪是那么容易的。

    想到这里，福伯下意识的摸向了自己的左膝，“若不是当年中了一箭......”

    约有一炷香的时间。

    一处树林之内，周长青急行的身体猛然一顿。

    于其目光所望之处，就见三个僧人与一头斑斓大虎，走向了茫茫的山林之内。

    ……

    （感谢皓月清云的100点币打赏，求推荐，收藏，书单推广。）

