    第1227章这是谁啊

    这十万亩桑田还能在三公子手里待多久还两说呢，这几年老爷和二公子来的比较多，尤其二公子，这近二年来，基本上都是二公子管着。

    听说......二公子还要裁减佃户和庄丁呢......

    众人虽然心里都惶恐，但也无法可想。谁都知道二公子的意思肯定也是老爷的意思。

    老爷是嫌了之前郑家用的人，想要用他们自己挑选的人罢了。

    所有人的目光都盯着那第一辆马车，认定从马车里下来的会是三公子赵曙。

    却不料，那马车里先是下来两个穿戴光鲜亮丽的俏丽丫鬟，随后两个丫鬟扶下来一位盛装打扮、富丽逼人的年轻夫人。

    然后......没有然后了！

    没人了！

    众人顿时炸了锅！

    “这、这是谁啊！”

    “不知道啊！”

    “啊，难道是三公子娶的夫人？”

    “不会吧！没听说三公子成亲了呀！”

    青叔听到这话吓得一个踉跄，慌忙扫了众人一眼冲众人大声喊道：“各位，这位夫人是邵夫人，请大家不要乱说话！现在请大家去召集自个家人和左邻右舍、管事们，在庄子里头集合，我有十分重要的事情宣布！大家快去，这是跟大家每个人都有关系的大事，不要耽搁了！”

    这话令众人更炸开了锅，七嘴八舌的议论询问着。

    如果不是孙千、孙百等十来个人身材高大、绷着脸，气势太足，众人不敢近前，早就一拥而上把青叔包围住了。

    青叔说完了这番话，便不再说话，也没理会任何人，低着头跟在乔萱主仆身后进了庄子。

    青叔暗中联络过的庄头管事们装模作样表示惊讶，连忙赶来。

    陆陆续续的，正院的院子里乌压压的站了无数人，仍然有人从外头匆匆而来。

    庄户佃户中也不乏有聪明人，看到青叔神色不太好的跟在那位盛装神气的年轻夫人身后，已经猜测到了什么。

    虽然觉得不可思议，但除此之外没有别的可能啊。

    如果真是如此，那可不是跟自己大大有关？还不得赶紧过来。

    没多久，人终于都到齐了。

    青叔这才从屋子里出来，站在高高台阶上廊檐下：“安静！都安静！”

    嘁嘁喳喳的议论讨论渐渐停歇，众人无不提心吊胆紧张的盯着青叔。

    十来位大小管事和庄头站在他身后两旁，面无表情。

    “各位，”青叔大声说道：“郑家桑园如今已经卖给了邵夫人，现在是属于邵夫人的产业，跟郑家已经没有关系了！大家稍安勿躁！”

    青叔连连呼喝挥手，好不容易才令被自己三两句话惹得炸开了锅的众人勉强安静下来，“大家听我说！我们跟邵夫人说好了，庄上的庄户、佃户们一律不变，庄头管事们也不变，一切照旧！大家只管安安心心的为邵夫人干好活儿就行了！只要没有坏心眼儿、没有安着什么坏心思，都不用担心！”

    “这一点，我敢保证！大家能信得过我吗？”

    众人这才稍稍放下心来！

    (本章完)

