
　　傍晚时分。

　　太阳躲在了山脉后面。

　　天空一半是火红的晚霞，一半是深蓝的天幕。

　　旗木兜抱着容器坐在屋檐下，等待着宇智波图南。

　　说到底还是一个孩子，在突然父母离世后，不知道该做些什么。

　　良久后，旗木兜耳中传来脚步声，抬头望去。

　　只见宇智波图南单手握着一个圆柱形的物事，正朝着自己走来。

　　旗木兜赶紧起身，待宇智波图南走到近前后，身子微躬道：“先生。”

　　宇智波图南微微一笑道：“不好意思，让你久等了，我去做饭。”

　　旗木兜愣了愣，没想到宇智波图南实力这么强大的一个人居然还会做饭。

　　但想到自己不会，也就躬身应道：“麻烦您了。”

　　宇智波图南微微颔首，走进屋子。

　　随手将手中的再生核放在茶几上，然后系好围裙，走进厨房开始做菜。

　　“哒哒哒.......”

　　旗木兜听着厨房里传来清脆而有节奏的切菜声。

　　或许是觉得自己什么都不做有点不太好，便来到厨房门口站着，想着看能不能帮到忙。

　　只见宇智波图南手中的菜刀翻飞，菜板上的大腿肉瞬间骨肉分离。

　　这一幕看得旗木兜暗暗咋舌。

　　“去饭桌上坐着吧，你也帮不到什么忙。”宇智波图南头也不抬道。

　　旗木兜点了点头，来到饭桌前乖乖坐好。

　　不一会，宇智波图南便端着香气四溢的菜肴来到饭桌。

　　在宇智波图南示意下，旗木兜也不客气，提起筷子吃了起来。

　　这顿饭菜并不是太过可口，主要还是因为食材有点简陋，调料也只有简单的盐巴。

　　而且很多蔬菜都因为放太久发霉腐坏。

　　宇智波图南也就选了焉了但还能吃的蔬菜进行烹饪。

　　两人就这么一言不发的吃了起来。

　　期间，旗木兜时不时的将目光移至茶几上的再生核，眼中充满了好奇。

　　但碍于跟宇智波图南并不熟，而且在潜意识中便觉得两人属于上下级关系，也就没敢多问。

　　宇智波图南一边轻嚼慢咽饭菜，一边淡淡道：

　　“好奇就问出来，我又不是吃人的野兽，怕什么。”

　　旗木兜咽下口中的饭菜，好奇道：“那个是什么啊。”

　　宇智波图南悠悠道：

　　“它叫再生核，是将人的心脏和大脑用特殊的手法取出，并添入特殊的材料，将两者融合。”

　　旗木兜点了点头，旋即又问道：“这东西有什么用。”

　　宇智波图南手中的筷子停顿了一下，解释道：

　　“人的灵魂和意识会封存在再生核中，并且因为去除了人体其他组织的负担，又有外面特殊封印术式保护。

　　导致再生核中的血肉能够存活很长很长的时间。

　　可以说是永远不死。”

　　“不死吗.......”

　　旗木兜闻言，眼中闪过一丝向往之色。

　　宇智波图南继续讲解道：“对，这个家伙叫做蝎。

　　是砂隐村的天才傀儡师，再生核就是他研究出来的。

　　他一直想要把自己改造成不死不灭的傀儡。

　　结果他碰巧遇见了我，所以我帮了他一把。

　　等回去后，我会给他组装一具合适的傀儡身体，这样他就能自由行动的。”

　　“好厉害......”

　　旗木兜长大了嘴，震惊不已。

　　对于他来说，只在父母口中听说过忍者能释放出火球水流之类的强大忍术。

　　却没想到居然还能这么玩。

　　宇智波图南见旗木兜一副大惊小怪的模样，温和一笑道：

　　“不用羡慕，不死不灭又不是只有一条路可选。

　　我个人倒是觉得他这条路属于旁门左道。

　　等你以后懂得多了，迟早会走出自己的路。

　　吃饭吧，吃完了，我们要连夜赶路回去。”

　　“是。”

　　旗木兜听说要赶路，当即应了一声，加快吃饭的速度。

　　半月后，桔梗山木叶营地。

　　宇智波图南领着旗木兜才刚刚回到实验室，奈良鹿久便找上了门。

　　只见奈良鹿久一脸焦急道：“图南大人，你终于回来了。”

　　宇智波图南见状眉头微微一挑道：“怎么了，是战争出了什么问题吗。”

　　奈良鹿久神情严肃的点了点头道：“我们进入雨之国的暗杀小队损失有点大。

　　毕竟兵力悬殊，经常一个小队会撞见两三个敌村小队。”

　　宇智波图南一听，语气冷淡了下来。

　　“你是想要我出手？”

　　奈良鹿久见宇智波图南脸色似乎有点不悦，低下头道：“如果可以的话.......”

　　实在是这次的战争主力是猪鹿蝶和日向一族，奈良鹿久主要是心疼自家忍者的伤亡，这才想着试试能不能让宇智波图南出手。

　　至于宇智波图南所说的身体问题........

　　不管是真是假，他并不是太在意。

　　但对于宇智波图南来说，木叶这一边死绝都无所谓。

　　毕竟大部分忍者都已经认同了自己，正好可以增强自己的实力。

　　反正自己出手打退了两国联军，还杀死了砂隐村的风影，战功已经算是突破天际了。

　　只要桔梗山这条最后防线不失守，谁也不能说自己的不是。

　　损失再大，那也是猪鹿蝶和日向一族实力不行，或者是奈良鹿久这个统帅者指挥无方。

　　“实在是抱歉，我的身体不太适合暗杀任务。

　　如果你们扛不住损失的话，可以退回桔梗山。

　　到时候他们来的话，我会出手的。”

　　宇智波图南果断拒绝了奈良鹿久的请求。

　　奈良鹿久微微一怔，继续劝说道：

　　“可是桔梗山只是占领了要道，路却不止这么一条。

　　如果前方的据点失守太多的话，敌村可以通过其他路线进攻火之国了。”M.23sk.com

　　宇智波图南见奈良鹿久死缠烂打，彻底没了好脸色。

　　意味深长的看了奈良鹿久一眼，冷声道：

　　“其他的路不是那么好走的。

　　中忍和下忍哪怕过去了，光翻山越岭所消耗的体力都够他们喝一壶了。

　　我的职责是守住桔梗山，击退大军。”

　　语气中已经带有了一丝威胁之意。

　　奈良鹿久见宇智波图南这副表情，心里咯噔了一下，赶忙低下头，朝着宇智波图南深鞠一躬道：

　　“我明白了，图南大人还请你好好休息。”

　　说完，当即转身离开。

　　走出实验室后，奈良鹿久伸手擦了擦额头的冷汗，重重的叹了口气。

　　在外面等候已久的山中亥一赶忙问道：“图南大人他答应了吗。”

　　奈良鹿久伸手拍了拍山中亥一的肩膀，无奈的摇了摇头道：

　　“通知日差大人把日向一族的族人叫回来驻守据点吧。”

　　实验室中，旗木兜看着宇智波图南的背影，弱弱道：

　　“先生......”

　　宇智波图南回过头，脸上浮现出温和的笑意道：

　　“你不用理会这些。

　　跟我来吧，我给你准备了教材。”

　　说着，便领着旗木兜来到实验室最里面的一间房间。

　　下一刻，宇智波图南从忍具包中掏出一枚储物卷轴，双手结印按在卷轴上面。

　　“嘭~”

　　一阵白烟过后。

　　旗木兜整个人都傻眼了。

　　只见地上堆积着大量的书籍和卷轴，已经快要垒到了天花板，跟一座小山一样。

　　“这是.......”

　　宇智波图南伸手揉了揉旗木兜的头发，一脸笑意道：

　　“这里的书籍和卷轴只是较为基础的一部分。

　　你大概半年左右就能看完。

　　不需要你全部领会，只需要先记个大概。

　　然后开始着手实践。

　　等实践一段时间后，你再回来看这些东西。

　　如此重复几次，你也就学会了。

　　这叫知行合一。”

　　“咕噜~”旗木兜咽了口唾沫，愣愣的点了点头。

　　宇智波图南当即结了个印，分出一道影分身。

　　只见影分身来到书堆前朝着旗木兜招了招手道：

　　“来吧，我们先把这些东西分门别类放好。

　　然后我就开始教你识字，有什么不懂的也可以请教我。”

　　旗木兜低下头看了眼怀中的容器，询问道：“那遗呢.....”

　　身旁的宇智波图南本体伸出手将容器拿起，悠悠道：

　　“再过几个月他就发育完全了。

　　到时候我会派人将他送至木叶福利院。

　　那里有专门的人照顾他。

　　等战争结束，你们就可以重新见面了。”

　　旗木兜点了点头，朝着宇智波图南本体双手搭膝深鞠一躬道：

　　“谢谢先生。”

　　宇智波图南满意的点了点头，拿着容器离开房间。

　　准备开始尝试制造人傀儡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第二百四十八章 回到营地 教书育人免费阅读。https://xs.23sk.com 