    终于，经历漫长的高速飞行，‘嫦娥2号’飞船终于来到预定的刹车点，只见等离子体引擎反向作用力，对‘嫦娥2号’飞船提供一个反作用力，使得‘嫦娥2号’飞船开始做减速运动。

    月球的质量比地球小很多，因此月球的第一宇宙速度就比地球的第一宇宙速度要小得多，要使得飞行器被月球捕获，就必须速度达到月球的第一宇宙速度，才能被月球捕获，进入月球轨道。

    不然的话速度太大，飞行器就会甩出月球，始终进不了月球轨道范围，这一点从圆周运动就可以看出来。

    随着等离子体引擎不断提供反向作用力，使得‘嫦娥2号’飞船不断进行减速，而地月监测系统则是不断监测着‘嫦娥2号’飞船的速度和轨迹，从而传输回地球地面指挥中心。

    刹车，关系着‘嫦娥2号’飞船成败，可谓是一个关键的节点。

    地面指挥中心，正在随时关注着‘嫦娥2号’飞船，与航天员进行随时联系。

    “飞船状态正常，目前正在做减速运动，预计1.5个小时速度降低至月球的第二宇宙速度2.38km/s，进入月球轨道，2个小时后飞船完成变轨速度降低至月球第一宇宙速度1.68km/s，进行绕月球做圆周运动！”‘嫦娥2号’飞船的指挥长，进行汇报道。。

    此时‘嫦娥2号’飞船的速度达到了惊人的14km/s，接下来在1.5小时内将速度从14km/s降低到2.38km/s，要是没有降低到这个范围值，‘嫦娥2号’飞船将与月球擦肩而过，没办法被月球捕获，还得重新调整方向和角度，去修正轨道和方向。

    而这无疑是很消耗时间的。

    所以说，载人登月，并不容易，每一个环节都需要控制飞船精细，任何一个环节出错，都有可能导致整个载人登月工程功亏一篑。

    “3分钟后，‘嫦娥2号’飞船从地月迁移轨道切换入月球轨道！”刘洋对着时间，汇报着飞船的速度。

    随着‘嫦娥2号’飞船在预定的位置达到预定的速度, 顿时被月球的引力所捕获, 从而实现进入月球轨道, 虽然并非是做圆周运动，但是却是属于月球轨道，接下来就是不断减速不断变轨。

    “京城, 京城，目前‘嫦娥2号’飞船在月球同步轨道上！”刘洋指挥长向地球地面指挥中心汇报情况。

    “15分钟后登月舱分离！”地面指挥中心发出指令。

    “收到！”

    与此同时, ‘嫦娥2号’飞船指挥舱中, 刘洋令其他五位航天员进入登月舱, 作为指挥长她将留在指挥舱，这是从‘嫦娥号’飞船留下的传统。

    不过这一次, ‘嫦娥2号’飞船有所不同，登月舱将会多次往返太空、月球表面，进行多次任务, 所以作为指挥长, 刘洋也有机会再次踏上月球表面。

    “登月舱分离！”当时间一到, 登月舱按照设定好的程序, 与指挥舱分离，接下来登月舱将开始启动登陆月球表面, 毫无疑问相比起航天器降落地球需要经历大气层，恐怖的重力，登月舱降落月球表面的难度就要小很多, 真正的难点在于登月舱是否能够又准又稳的降落到设定的降落点。

    而此次登月舱降落月球表面，并没有出现什么意外, 稳稳地降落在了设定的降落点，距离上次运载投放过来的生命舱和月兔车仅仅只有500米, 可谓是非常的精准。

    此时，地面指挥中心看到降落点这一幕, 响起了热烈的掌声，他们知道到了这里，‘嫦娥2 号’飞船就成功了一般，哪怕出现什么意外，航天员都可以依靠着生命生活超过一个月的时间。

    有一个月时间，足够CNSA再次发射一艘载人飞船去救援了。

    随着一个个航天员从登月舱走出来，不断通过各种方式进行庆祝着, 再次掀起了‘登月style’，这一刻不知道多少人都忍不住地进行模仿着，同时也让人看到，这一批00后左右的航天员的鲜明个性。

    王亚萍, 则是作为最后一个走出登月舱的航天员，这是她第二次登上月球表面，也成为世界第一位两次登上月球表面的女性航天员。

    此时随着航天员走出登月舱，地球上的地面指挥中心，纷纷响起了热烈的掌声，庆祝着华夏第二次将航天员成功送上月球表面，这是一大创举。

    相比起阿波罗计划，‘嫦娥号’飞船、‘嫦娥2号’飞船承载的航天员都是六位，数量单次远超阿波罗计划，整个阿波罗计划六次载人登月，也就将12位航天员送上月球表面，而现在华夏的两次载人登月就追平了这个记录。

    哪怕阿波罗计划是真的，那么华夏载人登月，距离阿波罗计划，也就只差数量的差距了，至于质量上是远远胜过。

    航天员们开始试开月兔车，这些月兔车都需要来自地面指挥中心的授权，不然的话根本就启动不了。

    然后就是，地球上正在看直播的人们就看到，航天员们开着月兔车行走在月球表面，虽然说月兔车的速度并不快，远不如地球上的汽车，但是毫无疑问是在月球上行动的重要工具。

    一个小时后，直播就进入解说和广告时间，航天员们则是开始启动了生命舱，搭建安装各种设备，这些在地球训练中心，他们已经演练了很多次了。

    王亚萍作为此次‘嫦娥2号’飞船副指挥长，则是启动了生命舱的大门。

    5个小时后，王亚萍将在这里进行一次在线月球课堂，向大家讲述着载人登月工程以及月球的情况，这将有利于让人们更加直观、清晰地了解月球，了解月球是一座大宝藏，可以为人类提供大量的资源，是人类走出地球这个生命摇篮进入宇宙的桥头堡。

    作为航天员，从某种意义上来说，是走在时代的前沿的，王亚萍甚至接触到一些机密的东西，知道开发月球将是大势所趋。

    比如她们接下来要安装的，就是氦3开采设备，开采设备是模块化，只需要搭建起来，自然会自动开采，然后开采的氦3，在她们离开月球前都会收集起来带回地球，包括1号科考站那里也是一样。

    “各位同学们，我现在正在我国2号科考站里面，给大家进行讲课.......”当时间一到，王亚萍很准时地进行了月球讲课。

    作为第一位进行太空授课的航天员，很多学生就是因为王亚萍这一堂特殊的课程，从事航天工程或者成为航天员。

    “太牛逼了，才登陆月球几个小时，就成功建立起一座科考站，这样的话我国就拥有2座月球科考站，在月球的探索上占据先机。”

    “看看科考站里面，该有的东西应有尽有，甚至我看到了结了好多西红柿，还有白萝卜......果然，我们这是要以后到月球开辟良田，种上粮食和蔬菜，专门供地球所需。”

    “原来月球有这么多资源，甚至连稀土的储量都比地球要多，一个个月球坑，这是天外陨石撞击，每个月球坑都是矿脉，可以开采提炼黄金、铂金等等......各位道友，我想搞个众筹，去月球挖矿，一定很有钱途！”

    “我想去月球建立月宫，让游客可以到月宫，看着美丽的地球.....那才是真正的天上人间！”

    “都说嫦娥仙子嫦娥仙子，仙界第一美女，可惜登上月球，遍览月球每个角落，都不曾发现嫦娥仙子，不然带回地球一定生意很好。”

    “......”

    相比起华夏各种有得没得的评论，远在太平洋彼岸的NASA会议室，此时上百人在会议室中，脸上都很沉重，谁都没有想到，华夏第二次载人登月‘嫦娥2号’飞船就这么顺利，简直是一点波澜都没有。

    看看华夏人，几个小时就搞出一座科考站，有这科考站在，华夏航天员就可以在月球更长的时间。

    有科考站，华夏对于月球的探测就会走在所有人面前！

    甚至谁也不知道，在那科考站之中，是不是可以发射导弹？那样的话，整个世界哪怕是最先进的导弹防御系统，都防御不了。

    “该死，真的是步步紧逼，丝毫不给我们喘息时间！”一个中年人低声骂了一下。

    华夏第二次载人登月成功，哪怕之前NASA也成功实现载人登月，但是依旧会感受到很大的压力。

    毕竟NASA一直对外树立的形象，就是世界航天领域的领导者，引领着世界航天的发展，甚至于对于20世纪苏联的航天贡献都能进行改写。而现在，勾画出来的航天霸主地位，已经王座坍塌。

    可是航天技术，是实打实的，完全无法做虚的，是靠着硬实力！而美利坚，上次的航天事故，至今都还没有缓过来，还没有发现问题所在。

    虽然一直声称，NASA要在2030年举行载人登火星，但是到时候那位金发老头拍拍屁股走了，那说不定载人登火星就会一再延迟，不断延迟。

    至少现在，NASA不怎么炒自己载人登火星的话题，炒殖民火星的，都是Space X、蓝色起源这些私人航天公司，他们想要借此机会炒高自己公司股票，好进行套现获取财富，至于是不是真的载人登上火星，这对于那些超级富豪们根本就不是很重要。

