    听到这话，床上的小阎王目光闪了闪，原来，她也是会想他的，在他不知道的时候也会站在窗边看着天空想着他。八??一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ㈠Ｍ

    想到这一点，他的心头划过一抹暖流，一颗心也变得异常的柔软，这一刻，真的很想告诉她，他就在这里。

    “他的寒毒解了，你不用担心。”

    稚嫩的声音从身后传来，凤九回头看向床上的小家伙：“解了？怎么解的？那可是千年寒毒，如果那么容易解，那寒毒也不会潜伏在他身体里那么久了。”

    闻言，他的唇抿了抿，瞥了她一眼，道：“当然是付出了不小的代价，不过确实是解了。”说着，他的声音顿了一下，解释道：“先前你没问，我也一直忘了告诉你。”

    凤九来到床边，看着盖着被子的他，问：“你真是他弟弟？我以前怎么没听他说他有这么个弟弟？”

    听到这话，他拉高了被子，打了个哈欠：“好困，我先睡了。”说着，直接闭上了眼不打算回答。

    见此，凤九摇了摇头笑了。这小子，人小鬼大精得很，还真很难从他口中探出消息来。

    她脱去外衣，里穿着里衣便也掀开被子躺了下去，伸手自然而然的将小孩搂在怀里，这一搂，便感觉到他比半个月前大了不少，心下又疑惑着，他怎么会长这么快的？

    次日清晨，她便带着小阎王去了桃花坞。

    回来都半个月了，一直埋头炼制，险些忘了她还要问一问那老者她腹中的青莲到底是怎么回事？虽然现在进阶筑基巅峰，但她在修炼之余还得分出一缕灵力来滋养丹田中的那枚青莲。

    最让她毛躁的是，滋养了近一年的时间了，居然还是那模样，再这样下去，她都要怀疑这青莲到底会不会盛开的？又或者，有别的功效或用途？

    谁知，来到桃花坞中，里里外外找遍了，却没见到那老者的人影，于是，她唤出了在这里修炼的那一家子鬼修来询问，才知那老者竟是在她去年离开后不久，便也跟着离开了。

    “这是怕我回来找他？居然这样一声不吭的就走了？也没留下什么话？”她瞪着眼，看着面前的几名鬼修，没想到回来后居然找不到人。

    “主子，他只说，让主子不用找他，说什么那是好东西，也只赠有缘人，而且对主子也是无害的，其至其他，日后定能知晓。”

    闻言，凤九皱了皱眉头，她当然知道那枚青莲于她是无害的，要不然也不会等了这么久才回来询问，只不过，对这丹田中的青莲，她只知道一星半点，难道就这样让她一直手灵力滋养着？

    若是养了个十几个都还是这样子呢？

    想到这，额头划过几道黑线，若是可以取出来，她还真想取出来，只可惜，这枚青莲就如同在她的丹田中扎了根，想取出来除非将好的肚子划开了。

    “唉！算了算了，不见就不见。”她轻叹一声，摆了摆手，又看向他们几个：“你们修炼得怎样？”