    林可媚好不容易才劝住母亲，平复了情绪，将母亲送上楼上房间休息。

    出来之后，她又嘱咐管阿姨，好好照顾母亲。

    开车回家的路上，林可媚原本心情正烦躁着，没想到竟又收到了夏宇泽发来的信息：“有空跟我一起去律师行签字，如果你实在不想离婚，那么抱歉，我们只有走法律程序了。”

    夏宇泽居然在这种时候，发来信息催她离婚。

    她才被同父异母的弟弟赶出公司，又遭遇老公逼离婚。

    林可媚眼眶一阵酸痛，心里莫名的情绪排山倒海而来。

    好似有一只无形的手，紧紧的攫住了她的咽喉，让她喘不过气来。

    林可媚将车开去了暗夜酒吧，约了闺蜜张采儿出来喝酒。

    没想到她到了那儿之后，没见到张采儿，反而在酒吧里撞见了万倩雯。

    “林可媚！”万倩雯一见到她，就立即朝她走了过来。

    “本姑娘今天心情不好，警告你，最好别招惹我！”林可媚瞥了她一眼，警告道。

    万倩雯怔了片刻，定了定神，直接问她道：“我就问你一个问题，你到底准备什么时候跟夏宇泽离婚？”

    她都已经出院有一段时间了，但到现在也没有收到林可媚跟夏宇泽离婚的消息。

    万倩雯不禁有些按奈不住了，她可是牺牲了一个孩子，才挑拨了夏宇泽下定决心跟林可媚离婚的。

    她的孩子可不能白白牺牲了。

    “离婚吗？”林可媚冷笑了笑，表情莫名。

    “只要你答应跟宇泽离婚，你想要什么条件都可以提出来。”万倩雯试图诱导她：“反正你嫁给宇泽两年了，在夏家也不受待见，从夏母到宇泽，再到小姑子紫婷，他们没一个喜欢你的，你再继续赖在夏家也没有意思，离婚对你来说也是一种解脱吧？”

    她说的确实没错，现在对林可媚来说，只有跟夏宇泽离婚了才是解脱。

    继续霸占着夏家少奶奶的位置，只会更遭人厌恶，也没有意思。

    她不是不想离婚，只是没想到最近会发生这么多事。

    原本她打算等林氏董事会一结束，就联系夏宇泽，跟他一起去律师行签字离婚的，如果顺利的话，他们还可以一起去把离婚证给领了。

    可她万万没有想到竞选林氏董事会主席一事，竟然横生出这么多变故。

    最后当选的人，既不是她，也不是Gordon周，而是她那个同父异母的弟弟。

    林可媚现在刚被林才鹏开除，心里正堵得慌，哪有那个心情这时候去跟夏宇泽离婚？

    可偏偏夏宇泽跟万倩雯竟挑这种时候过来逼她。

    林可媚眼神嘲睨，不客气地回道：“我为什么在夏家不受待见，什么原因万小姐不是应该心知肚明吗？”

    若非万倩雯一直在跟她争抢夏宇泽，夏家一家人会那么对她吗？

    “宇泽爱的人是我，难道林小姐还没明白吗？”万倩雯回视向她，挺直了脊背，一副幽怨地表情。

    好像林可媚存心拆散她跟夏宇泽，不给她活路似的。

    可惜林可媚根本不吃她那一套，反而讽刺道：“打着真爱的幌子，抢别人老公，很有意思吗？”

    “什么真爱的幌子？我是真心爱宇泽的，宇泽也是真心爱我的。”万倩雯立即跟她急了。

    林可媚冷冷一笑，目光直视她，挑起眉梢，“我对你们是不是真爱，一点兴趣也没有！”

    “什么意思？”万倩雯秀眉微微一皱。

    “就算你们真心相爱，没道理我就要那么大方的成全你们吧。”林可媚勾唇轻笑：“不好意思，我这个人心眼不大，不怎么懂得牺牲自己，去成全别人。”

    “你！”万倩雯目光一抽，直直地瞪向她。

    “万小姐，你若是想我早点跟夏宇泽离婚，扶正你现在的身份，你去找夏宇泽说就是了？来找我干什么？”林可媚耸了耸肩，漫不经心地语气，嘲弄道：“我要不要离婚，什么时候离婚，还轮不到你这个小三来做我的主，更何况我开什么条件，你也负担不起啊！”

    “贱人！”万倩雯心中一刺，猛然拿起旁边的一杯酒，毫不犹豫地泼到林可媚的脸上，冰冷憎恶的两个字，从她的喉咙里溢出。

    那杯酒泼到林可媚的脸上，她额前部分的头发都湿了，水珠顺着她刘海的发梢跟下巴滴落而下，胸前的衣服也湿了些，水迹渐渐渗入衣服内，蕴染一片湿痕。

    看上去有些狼狈。

    林可媚却站在原地，不动，也不气。

    微微勾了勾唇，然后笑了笑，挺无所谓的样子：“我是贱人，你是什么？做小三抢我这个贱人的男人，你岂不是比贱人还贱？”

    万倩雯瞠大眼眸，愤怒地扬起手掌，想要扇林可媚的耳光。

    “住手！”就在这时候，一声喝斥声从她们不远处传来。

    下一秒，张采儿及时赶过来，将万倩雯扬起的那只手臂钳制住。

    “你这个不要脸的狐狸精，抢了别人的老公，怎么还好意思打人啊？”张采儿简直气不打一处出来，愤然怒斥。

    这个可恶的万倩雯，之前她几次打算帮闺蜜林可媚出头教训她，林可媚都叫她别冲动。

    没想到她们不教训她，她这个做小三的居然自己动起手来了。

    “到底谁抢了谁男人？林可媚，夏宇泽原本就是我的！”万倩雯双眸憎恨地剜着她，充满了嫉妒地语气低吼道。

    林可媚挑了一下眉，冷淡地笑道：“夏宇泽之前的确跟你谈过恋爱不错，不过他后来的确放弃了你娶了我，现在只有我跟他才是法律意义上的夫妻，不管你跟他是真爱还是假爱，你们现在都是婚外情，只要我一天没有跟他离婚，你都是见不得光的小三，懂吗？”

    “你——”万倩雯攥紧了拳头，一对漂亮的眼眸，被怒气跟阴霾蕴满，十分不以为然：“林可媚，你别想用婚姻受害者的嘴脸，强压我一头，你说我是小三，跟夏宇泽只是婚外情，你自己又好到哪里去？还不是背着宇泽……”

