    镇南侯反了，自立为王。

    这个消息，让整个大乾，都是震动，大乾的擎天柱之一，竟然直接自立为王了，这个消息，不仅是大乾，就算是草原，还有妖族那边，都是极为的震动。

    镇南侯，要论实力，比起之前的镇北将军实力还要微微出头一点，大宗师巅峰，甚至半只脚踏入了武圣的地步了。

    就算是一代妖王，也都不敢说自己能够压得住这位。

    实力绝对站在世间顶峰，尤其他还是将门弟子，有着兵家传承，统领大军，可以让他的实力，更进一步，达到武圣。

    虽然肯定比不上大乾太祖那般巅峰武圣，力压天下，但是如今的天下，天仙不出，他就是顶级的强者。

    这样的人物，竟然自立为王了、

    原本忠心耿耿的镇南侯，为何会自立为王，是他自己膨胀了，还是受到了朝廷的迫害，不得不这样做的。

    谁也不清楚。

    但是天下很多有野心的人，都兴奋起来了。

    因为镇南侯这么一反，大乾再也没有什么抵抗的力量了，即使大乾皇室也还有一些底蕴，但是那又如何，他们这些世家，哪一个不是底蕴深厚的，甚至有些家族，都是千年的家族。

    存在的时间，比大乾还要悠久。

    他们根本就不怕大乾了，之前之所以不敢动，就是因为镇南侯，毕竟镇南侯，可是大乾第一强者，由他守护大乾，谁敢反叛，绝对会遭到此人的雷霆打击。

    没有几个家族，敢保证，自己的家族，能够在镇南侯的打压下，继续生存下来的。

    但是现在不一样了，镇南侯已经反了，自立为王了，所有人不在忌惮大乾了。

    当然未来有野心的人，都知道，他们又多了一个敌人，那就是镇南侯，但是这比起镇南侯和大乾两个联手起来，要好很多。

    镇南侯林朗天，出身将门林家，算是位列大乾十二顶级世家之一，但是林家不过新近的，靠着镇南侯林朗天罢了。

    底蕴方面，比起其他几个世家，差了很多。

    林朗天确实很强大，甚至一人可以压服几大世家，但是林朗天不是无敌的。

    这些世家，他们触手很长，甚至和很多道门，都有关系，世家中也许没有顶尖的强者，但是没关系，道门有高手。

    道门这些年，因为大乾的不断打压，低迷不已，自然对于大乾是有敌视的。

    大乾强势，他们没有办法，如今大乾几乎走上了末路，这些道门，也都开始蠢蠢欲动了。

    道门想要发展，离不开朝廷的，当然了，道门的顶尖强者，最为想要的，就是借助王朝的气运修炼。

    扶龙，是道门最喜欢做的事情。

    每每到了乱世群雄争霸的时候，是道门最为活跃的时候，因为一旦他们选择对了，扶龙庭后，获得的气运，也许会出现一位天仙级的强者。

    这可不是说笑的，历代的天仙，几乎都是靠着扶龙庭，得到国运加持之后突破的。

    地仙，也许可以修炼到，而天仙几乎没有一个是靠着自己独修的。

    如今的道门，天仙也寥寥几人，因为之前，都是被大乾大族给干掉了，八百年前的那个乱世，大乾太祖，一人震慑天下。

    一根长戟，杀的天下道门是血流成河。

    现在道门看到了再次崛起了希望，所以一个个都早早地下场了，尤其是有些演算的道门，他们甚至能够推演出一些蕴含龙气的蛟龙。

    天下争霸，最后得到天下的才是真龙，在此之前，他们可能是蛇、可能是蛟龙，这个谁也不清楚。、

    就算是神算子，他都算不出哪一个是真龙。

    不过能够推出蕴含龙气，也已经很了不得了，这也算是走在前路上了。

    道门的下场，也是让大乾越发的热闹起来了。

    天下也更加的纷乱。

    娑州，剑南府，古曲县。

    “镇南侯自立为王，大乾是真的老了，已经失去两条腿，再也站不住了”

    钱无量语气中，带着几分的唏嘘，是对大乾的惋惜，当然更多的则是对大乾的冷漠了。

    对于大乾，他早就死心了，所以他不存在任何的悲痛的，因为这种悲痛，也在当年就消散了。

    “不过，这对于我们来说，是更好的事情，镇南侯反了，朝廷更加不会将目光放在我们这边了，我们可以更加快速的扩张自己的实力”

    说道这里，钱无量也是笑了起来。

    看向坐在上面的赵无极以及他身边的赵靖，心中更为的满意。

    他想不到，对方竟然还有这样的身份，前镇北将军的唯一血脉。

    镇北将军赵天罡，那也是大乾原本的擎天柱，即使比不上镇南侯，但是也是大乾的一个大腿。

    结果却被朝廷奸臣给害死了，原本以为慢门被灭，却想不到，还有一个嫡系的血脉在外面。

    如今也已经长大了，虽然只是十二岁，但是已经理事了，而且钱无量这些日子，和他相处，也知道，虽然年纪不大，却很聪慧，更加沉稳。

    从小就展现了一副明主的样子，这让钱无量很高兴。

    以前他不看好赵无极去争霸，因为他的身份，不过是一个亲卫。

    但是赵靖却不同，他可是镇北将军的血脉，在这方世界中，世家看重的是出身。

    赵无极不过寒门弟子，根本得不到认可，但是赵靖却不同，赵靖出身赵家，也是将门世家。

    虽然比不上顶级的十二世家，但是在大乾也是位列一流。即使现在赵家被灭门了，但是还有世家认可的。

    所以在得知赵靖的身份后，钱无量二话也不说，直接将自己家族的大部分的力量，都投入到对方的麾下。

    他做事很果断，他不清楚，赵靖未来如何，但是现在，有着赵无极的支持，实力在娑州这里，都不算弱了。

    几年的发展，如今赵靖麾下，都有数万的大军，其中一万精锐，堪比以前的镇北军。

    这股力量虽然被隐藏，但是钱无量却很清楚。

    一旦天下乱起，他们可以凭借这份力量占据娑州之力。

    