    这个名字李珂记得非常的清楚，因为在那个地方，他不被允许拥有自己原本的名字，取而代之的是另外一个名字，一个彻头彻尾的诺克萨斯人的名字。

    这个名字被佐伊得知，要么是他一直都在这些世界众神的注视下，从到来，到现在，他的一切都被对方关注。

    也就是说，自己穿越者的身份，也肯定早就被天上的众神们知道了。

    再要么，就是他展现出了帮助亚托克斯恢复力量的能力之后，这些神明就开始关注他，然后调查他了。

    两种都有可能，但是现在并不重要了。

    “她刚刚扔出的十字刃只会从你的头顶飞过，也不可能会削断你的头绳，所以，你只是为了你的目的，就直接杀死了那么多的人。”

    李珂的听觉可以让他轻而易举的听到那些侥幸活下来的人的悲鸣，还有那些被埋在沙子下面的人们，他们的内脏和身躯所发出的奇怪声响。

    但是就算是他们现在没有死，面前的这个神明也不会给自己去救他们的时间。

    然而这一切却仅仅是一次警告的行为换来的。诚然，这的确是有着希维尔的过错，她的佣兵生涯教会了她这些。但是那些人却又做错了什么吗？

    “啊，大概是我想换个发型吧。不过那些人和你并没有关系不是吗？还是说，你这个手上沾满了鲜血的家伙，也会关心无关的人吗？还是说，那些毫无意义，并且能够让你感觉到兴奋的屠戮，最终还是让你找到了你的良知了吗？”

    佐伊很无所谓的用手甩了一下那美丽的长发，并没有回答李珂的问题。反而问起了他。

    “还是说，你真的能够理解这个世界需要什么，又或者真像吗？别傻了，你根本什么都不懂。而且就算是按照你的理论，那个部族的所有人，就算是那个求你救她儿子的蠢女人手上也有些无数‘无辜’的人的鲜血。啊，真是正义呢，不过呢，你们发起了进攻，那么还想指望我还击的时候顾忌点什么吗？哦，拜托，成熟点好吗？”

    孩童天真的语气带着无比的傲慢，佐伊甚至还掏了掏自己的耳朵，并且放到自己的嘴边吹了一下。

    “你不会以为他们在这个世界生活，就真的与世无争吧，他们当中最年轻的那个，手上也都有三个你所谓的无辜人的命了哦。”

    对于这些，李珂并没有怎么怀疑，这种在各个地方迁徙生活的部族根本就不可能干净。这点在地球上也是这样，别看现在的所谓的游牧民族是什么淳朴的，‘好客’的。但是提前一百多年，不，只需要几十年前，你敢一个人去他们的家里住，就要做好再也没人能够见到你的准备。

    “不用听她胡说八道，她这种人，永远都是占据着道理的，但是他们的所作所为，却从来都没有人性可言。这些所谓的神，不过是一群无法控制自己欲望的强大生物而已。你的错误是没有能够及时阻止她，还有冲动。而且就算你不动手，她也会用别的方法动手……这样的人，我见多了。”

    瑞兹突然开口打断了佐伊的话，他有些担心的看了一眼脸色变得逐渐复杂的希维尔。为了不让这个臭名昭著的暮光星灵进一步的将这个少女的内心摧毁，并且瓦解己方的士气，他就直接站了出来。

    “啊哈？”

    佐伊则是继续表演者那顽劣的样子，似乎是在嘲笑着瑞兹和李珂的无知和愚昧。然而李珂也不再打算给她开口的机会，他挥舞着自己手中的剑猛然冲了过去，淡蓝色的力量也从他的体内像是喷泉一样涌出，将周围的世界开始扭曲，让他的想法可以得到践行。

    空气的阻力消失，行进当中扭曲的无形护盾也变成了最适合突进的形状，而他的身体更是在他的意志和魔法下不断的发生着改变，朝着更加致命的方向进行着前进。原本还勉强属于人类的血液和基因也在他的无火的愤怒当中悄然的改变，朝着另一个次元进发。曾经那种万物皆静的感觉又一次的出现了，李珂在这一刻也彻底的无法呼吸，而每在空气当中行进一步，他的每一寸身体都要经受住上千吨力量的重压。

    “死！”

    在瞬间就被李珂身上高涨的魔力装填满的破魔剑，在这一刻也意外得显露出了另外的一种特性，原本与魔法‘绝缘’的材料，现在却成为了魔法的超导体，一点都没有迟钝的传导和承载着李珂的力量。一米多的剑身开始延伸，在李珂的挥动当中进行了一瞬间的延伸和增强，将这一次的斩击扩散到他前方的上百米。

    无形的护盾被李珂的这一斩击瞬间崩碎，而在佐伊身边的上百米的范围，则是同样出现了斩击的痕迹。没有料到李珂的速度会这么快的暮光星灵几乎是在李珂踏步的下一瞬就被笼罩进了李珂扩散而出的力量的范围，那来自与众神之神和异世界的力量的混合魔法也在这一刻作用在了这个保持在小孩子样貌的星灵身上。

    她那短短的腿瞬间变得修长和丰盈，平坦的胸部和臀部更是在一阵衣服撕裂的声音当中变得丰满，并且充满了艺术感。带着惊恐表情的稚嫩脸颊，更是变得妖娆妩媚，特别是精明的感觉，还有那种自信和自负的态度，更是让这位女神展现出了高高在上的诱人姿态。

    甚至，就连声音都变了。

    “……什么！”

    但是，这位周身环绕着五彩霞光的女神再怎么严厉，也并没有能够阻止李珂杀死她的想法，而她原本为自己做好的防护，也因为身体的成长从没有能够达到正确的地方。所以原本应该把她脑袋直接从鼻子的地方砍掉的斩击，现在却只能够砍到她的胳膊和肋骨，然后在她的胸口划出一道狰狞可怕的伤口了。

    然而，就当仿佛星光一样灿烂的血液在夜幕当中闪耀的时候，李珂手中的破魔剑也终于完成了它的使命，在接受了李珂的摧残，并用能量超载，与神明的骨头做了一次剧烈的碰撞之后，它终于彻底断裂开来，让自己的大半截身体直接飞了出去。