    飞云秘境第十一层中部山脉顶峰……

    十二道耀眼的光柱直冲天际！

    整个十一层，无论在那都能一眼看到！

    不少还在十一层中搜刮宝贝的宗门弟子，全都震惊的抬起头，看向中部！

    “十二层的阵法启动了！”

    “据说里面有飞云仙人的传承，走，去看看！”

    “哈哈！走走走，去碰碰运气！”

    ……

    只要在十一层, 还没死的各大宗门弟子，全都向顶峰山脉飞了过去。

    而此时的顶峰山脉中，楚灵凤等人震惊过后，有的人往里闯，但赫然发现，自己根本找不到入口。

    这是个阵法, 有着许多天然石柱, 只要进入后, 人立马消失在里头。

    在外面根本看不到里边的情形。

    众人纷纷进入，都想去传说中的十二层看看。

    但没用，找了一圈，没找到入口，秦恒也不见了，根本没有入口显示。

    以前，听老一辈的人说，贸然进入这个阵法，会被困上三天三夜，才会被阵法传送出来。

    因此，许多人不搜刮完各层的宝贝，是不会进来这里的。

    “咦？姐夫这是进去了吗？”东方青云找不到秦恒，担心的问道。

    “应该是进去了，没有进去，肯定在这里的。”

    议论纷纷间，

    有人突然道:“你们看，那里有个出口, 不会是第十二层吧。”

    众人扭头望去, 不知何时, 一个角落里出现了一道发光的拱形门一样的门户。

    众人激动的走了进去，赫然发现，自己又出来了。

    重新出现在了阵法外面。

    显然，这是个出口。

    不死心的众人重新进入，但都没用，转来转去，摸遍了所有石头等，都无法触发下一层的入口。

    甚至有人一怒之下，一剑轰在一根石柱上！

    轰隆！

    但下一刻，石柱上反弹出一道强烈光芒，将攻击石柱的修士打得生死不知。

    这下，所有人终于不敢乱来了。

    转悠了半天后，绝大部分的人都死心了。

    东方青云兄妹和楚灵凤等人干脆在外面开始生火做饭，准备干饭了……

    既然进不去，那就等秦恒出来吧。

    饭后，不死心的人在转悠，楚灵凤和东方青云等，则在不远处开辟了洞府，准备在这里修炼……

    ……

    而此时的秦恒呢？

    他当然进入了第十二层……

    十二层十分巨大, 比每一层都大了好几倍。

    也就是说方圆达到了百里范围。

    而这里，看起来有山有水有天地，就是没有太阳。

    但树木植被等却更加茂盛，灵气更是冲天！

    比起第十一层，足足浓郁了一倍！

    也就是说，在十二层修炼半年的话，相当于在外界修炼二十年！

    这是个十分恐怖的数值！

    秦恒进入后，没有多看，根据模拟记忆中的情况，快速飞往一个个天材地宝所在的地方。

    首先他飞往的是一片药园！

    中途天空各种飞禽乌央乌央的袭来，全是筑基九层以上的！

    金丹飞禽更是不少！

    轰隆隆！

    秦恒三把飞剑开道！

    化为三道七彩匹练！

    疯狂的绞杀着这些飞禽！

    不断有飞禽被击杀，下饺子一样往地上落去。

    但还没落下两米，就被秦恒挥手全收了过去。

    献祭献祭……

    “叮咚！恭喜你获得四千积分！”

    “恭喜你获得五千积分！”

    “恭喜你获得六千积分！”

    ……

    随便一头金丹一层的飞禽，献祭身体和灵魂后，都能给秦恒带来五千的积分！

    积分刷屏似的不断暴涨！

    一路横扫过去，秦恒毫不停歇的直扑一座山谷！

    里面就是一座大药园了！

    有着阵法隔绝！

    要破开它的得需要一定的时间。

    但秦恒在模拟记忆中，早已摸透了这个阵法了。

    但他没有马上着急进去，而是在谷口丢出了大量的灵石和材料，布置出了一个迷幻阵。

    将入口处彻底挡住了！

    他之前洗劫了那么多宗门，并不是所有东西都献祭掉。

    比如布置阵法的材料，他就留着。

    这种东西，现在就派上了大用场。

    做完这一切，他身体这才诡异的一闪，闪进药园了！

    秦恒刚进入没多久，外面的天空，轰隆轰隆传来爆响！

    一头三米高的巨大双头怪物直接御空飞来！

    金丹期不用飞剑即可御空飞行！

    这也是金丹真人跟筑基修士的本质区别！

    咚！

    双头人魔重重的落在地上，一圈能量荡漾！

    周围的花草树木全都被震得东倒西歪！

    它凶光一动，咚咚咚的朝山谷入口走了过去！

    每走一步，地上就出现一个巨大的脚印！

    刷！

    当它一步进入秦恒布置的迷魂阵之中后，突然眼里闪过迷茫之色。

    眼前出现一片白茫茫的迷雾，整个山谷不见了。

    它试着往前走，可转来转去，眼前的景色依旧。

    它腾空飞起，但无论怎么飞，就是飞不出去！

    白茫茫一片，什么都没有！

    嗷！！！

    它怒吼一声，发疯似的朝四处攻击！

    但依然没用！

    此时，若在外面看去，就能看到这大家伙，一直在百米方圆的地方，转来转去。

    时不时的怒吼连连，朝四面八方发射各种灵气能量弹！

    那些灵气弹轰过去后，空中会出现一层涟漪。

    轰在地上，也会出现一层波纹。

    抵挡着这个大家伙的狂轰乱炸！

    秦恒自然不会奢望这阵法能挡住对方多久，他要的是拖延时间。

    此时的他进入之后，看着满山谷的灵草，灵果，整个人都呆了呆。

    我日！

    他看到了什么？

    九品灵草都是一片一片的！

    更高级的，用来炼制金丹灵药的真灵草都是一堆堆的！

    灵果同样如此！

    真灵果树，这里都有十多株！

    上面结满了各种红艳艳的真灵果！

    发了！！

    秦恒整个人瞬间化为狂风，疯狂的向前争分夺秒的开始收割！

    先是将高级的药材收进模拟器的储物空间中。

    此时的模拟器空间随着他境界的提升，已经变大巨大无比！

    收进这些东西，简直不要太简单！

    他低空飞掠而过，所过之处，全部收进！

    把高品质的收完，灵果树就直接献祭掉！

    剩下的整个药园的东西，他全部快速献祭过去！

    远远看去，他所过之处，寸草不生，一棵不留……

