    太初古矿中，谁也想不到，会隐藏着整整十位至尊。

    如今，被楚阳杀了整整五位。

    麒麟皇、万龙皇、血凰山古皇，还有两位不知名的古皇被杀，另外剩余的四位却被吓破了胆。

    可最后出来这一位，气势却深沉的可怕。

    他十分苍老，脸上的褶子宛若纵横的沟壑，头顶上的白发稀稀落落的没有剩余几根，佝偻着身子，身上冒着腐朽之气。

    垂垂老矣，可一出现，就吸引了所有人的目光。

    “太初古矿来历神秘，传言乃是纪元之初，天地初成之时，就已经存在，一直延续到现在，都无法探查清楚真正的来历！”无始大帝回忆过往，说出了心中的猜测，“不过，根据我的推测，太初古矿，本该是一片神土，孕育出了自身的灵性，造化出了堪比圣灵一般的存在，就是你，太初天尊，可对？”

    “不愧是无始大帝，才惊万古，能与你比肩者，也只有不死天皇，帝尊，狠人大帝等寥寥几位！”老者点头，仰起头，缅怀过去，回忆过往，带着对生命眷恋的愁绪，有种难以言说的历史沧桑，“太初古矿，本是混沌中一片神土，坠落之后，吸收了这方天地的本源，也孕育出了灵性，成就了我！可惜，我得太初古矿之造化，却也受到了它的限制。”

    “本愿牵扯，天地禁锢，只能让你达到大帝巅峰，不能更进一步？”无始大帝有了猜测。

    老者点点头：“穷尽了造化，也受到了最大的禁锢，悠悠万古，看遍了世间轮回，却无法超脱出去，只能在这个地方，眺望天下。我曾经想自斩己道，可那个时候，帝尊势大，我犹豫了。后来又做了决定，不死天皇却横空崛起，他做事更绝，就按下了念头，一直到后来，再想自斩，已经没了机会。大帝巅峰啊，站在了尘世之巅，却也是最大的酷刑。如今，我生命已经走到了尽头，即将尘归尘，土归土，不出千年，必然在沉睡中死去，就如初生之时悄无声息，死亡之时也无人知。”

    “可你现在却出来了！”无始大帝道，“为什么？”

    “命运的造化，轮回的奇迹，我看到了不可思议！”老者奇异道，“无始、狠人、神农等都知根知底，来历清楚，而唯独光明佛和帝主，却凭空出现，没有过去，也没有未来，超脱命运之外，不在天地乾坤之中，怪哉！”

    “我想到了一种可能，你是不是与不死天皇一样，都是仙域降临而来？可你身上，明显没有仙域独有的气息！”老者望向了楚阳，带着好奇之色，“可否告诉我，你真正的来历？”

    “我想不到，太初古矿之中，竟还有你这等存在。”楚阳感叹。

    他是真的没有想到。

    原著之中，太初古矿经常有至尊作乱，最终被天帝叶凡给灭了，却也没有交代太初天尊的存在，应该是那个时候，这位古老的天尊已经回归天地。

    然而对方来历太过吓人，整一个就是一部开天辟地以来的史书，坐看风云，遍观沧桑。

    “你也算是来自混沌，应该知道，混沌广大，无边无际，难道就没有其它的世界？”

    楚阳模棱两可道。

    “天外之人吗？也只有这种可能！”老者失神，最终问道，“红尘仙之上，可还有境界？”

    “有，仙王、仙帝、在往上还有更高的境界！”

    楚阳点了一句。

    “果真有！”老者神色一阵变换，最终洒脱一笑，“如此寂灭，也没有遗憾了。”

    “天尊，我们都被欺负到头上了！”

    尸皇看到老者认命了一般不想争，当即急了。

    “本都是死人，何必留恋世间？走吧，咱们一起走吧，死亡的路上，也好有个伴！”

    老者笑呵呵说着，抬手一指，便将尸皇崩碎。

    “天尊，你疯了！”

    另外三位至尊大惊失色，纷纷逃遁。

    “这里是我的地盘，你们住了这么久，也该付出些代价了！”老者接连出手，将三位至尊毙命，“看遍世事沧桑，却也心灰意懒，就时常沉睡，不曾想，竟然因为这里秩序干扰天地法理，成为了至尊避难之地。世间风云变幻，又与我何干？不如归去，不如归去！”

    老者低喃，他早已没有了生的乐趣。

    活过万古又如何？

    没有亲人，没有朋友，独自一个，只能在这个不是牢笼中的牢笼里，看沧桑变化，看风云迭起，看潮起潮落，看万物演化。

    犹如一位先知，又是主宰。

    可说起来，他与一块石头又有何异？

    “或许，我能让你脱离此地！”

    楚阳忽然开口。

    老者的强大，不过是因为地利，再加上自身的实力强大罢了，但也不是无始的对手，甚至连他就能杀死对方，所以对于老者的爆发却也不在意。

    可心中一动，却有了想法。

    “我的血肉，我的元神，我的灵魂，都与这片天地纠缠一起，以我目前的状态，一旦斩断联系，必然灵魂崩溃而亡，没有生机！”

    老者摇头，没有喜色。

    对于自身情况，他再清楚不过。

    “你可知大成圣体？他本已经衰老，是我让他恢复到壮年；你可看到了九幽大帝？他寿命将近，甚至修为都降低，也是我逆转他灵魂，斩断痕迹，重归巅峰，又证道成帝！”

    楚阳不疾不徐道。

    老者眼中爆发出一团精光，天地失色，禁地明亮，他看了看大成圣体，又看了看盖九幽，最终有扫过神农、轩辕和老子。

    “将死之人，大帝尸身孕灵，却都打破了命运的桎梏，超脱而生，证道大帝，你手段果然逆天！”老者心动，“我也不想死，既然你有手段，那么我需要付出什么代价？”

    “太初古矿！”

    “可！”

    “你的身体，甚至你的元神，还有你的记忆！”

    “可！”

    “我会剥夺你的一切，让你转世成人族之身，封印你的记忆到三十岁！”

    “可！”

    “立下道誓，守护人族！”

    “可！”

    老者点头，没有任何迟疑。

    “就一点没有怀疑？”

    楚阳笑问。

    “我本是待死之人，既然有了重活的机会，其它一切，都可以舍弃，任意条件，自无不可！”老者出神道，“我想真正的遨游星空，见一见，大千世界的美妙；我想参悟红尘仙之道，看一看，帝路之上，又是何等风景？我也想超脱，天地之外，又是何等样的存在？”

    “死的洒脱，活的精彩！”

    楚阳赞叹。

    “看淡了一切，死亡临近，也没有了生的欲望，何必留恋？”老者笑道，“既然有了生的希望，有了脱离樊笼的机会，至于其它，舍弃又如何？若能重活，自然要去见证曾经的奢望！”

    “这份心性，未来之路，你定然能够证道红尘仙，或许能够真正的超脱出去，也未尝没有可能！”楚阳脸色一沉，严肃道，“那就敞开心神，不要有任何防备，我剥夺你的灵魂，斩断一切因果羁绊，只纯粹本源！”

    “来吧！”

    老者当场立下灵魂道誓，就放开了一切。

    楚阳施展神通，剥离对方的智慧灵性，灵魂印记，斩断羁绊与因果，强行斩天一刀，最终成功。

    虽驾轻就熟，可对方太过强大，差一点没有成功。

    “成了！”

    看着掌心中的一团纯净灵光，他将老者立下的道誓融入了进去，又设下了一道封印，没有了后顾之忧。

    “这才是最大的收获！”

    楚阳复制了对方的所有记忆。

    他的目的，就是对方不知多少百万年以来的记忆，这可是一个巨大的宝库，至于肉身和元神，相对而言，价值就低了很多。

    “去吧！”

    楚阳在天空的封印上打开一个缺口，将这团灵光投放了出去，同时还有从九十九龙山带出的白虎神药的灵魂，也一同转生。