
　　“叮咚！”

　　就在永山秀他们刚坐下准备继续吃饭的时候，门铃声又响起来了。

　　“这些家伙是在找茬吗？”

　　永山秀有点无语地说道。

　　“应该不是永山吉他们。”

　　永山凛说道，由于她已经武道八段了，很容易就能探查到门外的气息。

　　“那我去开门吧。”

　　永山秀放下碗筷过去将大门打开。

　　门外站着的是一个看起来二十五岁左右带着眼镜西装革履的成年人，手中还拿着一个黑色公文包。

　　“我们不需要推销。”

　　永山秀直接说道，随后打算直接将门给关上。

　　这种装扮的人通常都是一些上门推销人员。

　　“永山同学，我不是推销人员。”

　　“我是东京大学的招生办的高田主任，现在想要跟你谈一谈。”

　　这个西装革履的成年人连忙按住了永山秀想要关上的大门。

　　“噢，原来东大的人啊。”

　　“你先进来坐一下吧，我吃完饭再跟你谈。”

　　永山秀语气平淡地说道。

　　昨天和今天上午就有不少知名大学来找他谈过了，也给他开了不少条件。

　　甚至有不少二流三流的大学也找他谈过，让他条件随便开，但他都没有给准确答复。

　　除了他想看看东京大学给他开的条件之外，还打算比较一下去哪个大学对他来说最好。

　　“好...好的。”天籁小说网

　　这个东大的主任有点不自在地说道。

　　之前他去招生的时候，人家听到他是东大招生办的主任都是热情兴奋无比的，所以他基本招生的时候都是高高在上。

　　但是眼前这个同学似乎对于他们东大并没有什么感觉，甚至连一丝崇拜的眼神都没有，仿佛他们东大就是一所普通大学，这种人上人的感觉没有之后倒是让他有点难受。

　　不过他也不敢多说什么，毕竟这个可是今年全国高中剑道比赛的大满贯冠军。

　　这个天才可以说想去哪所学校就能去哪所学校，甚至各个大学都要给好处请他去，所以对于他们东大无动于衷也是正常的事情。

　　虽然他心里有点不快，但是他也不敢怠慢这个天才。

　　毕竟上面已经下了死命令，要是他不能说服这个天才去他们东大的话，那他这位置恐怕要不保了。

　　高田主任小心翼翼地跟在永山秀身后，走到大厅的时候不由微微一愣。

　　虽然他早就知道他们学校的绝世天才永山凛在这里，但他第一眼看到的时候还是被她的美貌给震惊到了。

　　这家子人的基因实在是离谱，能生出两个这种仙人之姿的儿女，而且天赋还这变态，简直是祖坟冒青烟了。

　　他小心翼翼地坐在了待客厅的沙发上，等待这个永山秀吃完晚饭。

　　“这是东大招生的人吗？”

　　永山凛一边吃饭一边问道。

　　“嗯，好像还是个主任。”

　　永山秀点了点头说道。

　　对于东京大学派出个招生办主任并没有什么稀奇，毕竟一些二流三流的大学人家校长都直接过来了，一个小小的招生办主任也就那样了。

　　“秀君不用在意我在那里读。”

　　“选择最适合你的就好。”

　　永山凛看着自己微微笑道。

　　虽然他们的剑术指导柳生大人也找过她，让她说服一下自己弟弟去东大读书。

　　但是她并没有理会，而是让自己弟弟自己做选择就好。

　　毕竟这是自己弟弟人生，该怎么走应该由他来决定，而不是被她这个姐姐干扰。

　　“嗯，我会的姐姐。”

　　永山秀点了点头说道。

　　大概十分钟之后，永山秀和永山凛才缓缓地将晚餐吃完。

　　就算有东大的招生办主任在等他们，他们依然是按自己的速度来进行晚餐。

　　“高田主任让你久等了。”

　　永山秀拿了一杯水放在这个高田主任面前说道。

　　“不久不久。”

　　高田主任连忙说道。

　　“请问你今天过来有什么要谈？”

　　永山秀平淡地看着这个高田主任说道。

　　“是这样的，我们东京大学对于永山同学十分重视。”

　　“不知道永山同学有没有兴趣来我们东京大学就读？”

　　高田主任看着永山秀说道。

　　“东京大学作为日本最好的学府，我自然是有兴趣了。”

　　“不过就是不知道东京大学的诚意如何。”

　　“之前已经有不少学校的人来找过我了，不过我都还没答应。”

　　“就是想要看看贵校能给出什么条件。”

　　永山秀微微笑道。

　　“这个永山同学放心。”

　　“我们东京大学一定会给出最好的条件的。”

　　高田主任自信满满地说道。

　　他们东京大学作为日本最好的学校，拥有的资源自然不是其他学校能够媲美的了。

　　“那麻烦高田主任说明一下了。”

　　永山秀看着高田缓缓说道。

　　“呃...”

　　“首先是学费，我们东大将会承包永山同学四年的学费。”

　　“其次，我们会给永山同学提供一亿日元的入学补贴。”

　　“然后，等你姐姐永山凛同学毕业之后，你将代替她成为东京大学的主将。”

　　“最后，我们东大承诺会用最好的资源培养你剑道上面的天赋。”

　　“如果永山同学你还有什么其他要求尽管提出来，只要合理我们东京大学都会满足永山同学你的。”

　　高田主任对着永山秀说道。

　　想要拉拢这个天才实在十分有难度，如果这个永山秀像他姐姐那么好说话就好了。

　　毕竟永山凛可是因为他们东京大学离家近，可以每天回家给弟弟煮饭这个原因就同意去东京大学读了。

　　但是这个永山秀对于进入那个大学似乎是看哪个学校给的条件更好，实在是个难缠的天才。

　　永山秀听完后微微思索了一下，这东京大学给的条件算挺不错的了。

　　不过永山秀倒是想再拿多点好处。

　　“那麻烦你问问，能不能给我提供一把水属性的名刀。”

　　永山秀看着这个高田主任说道。

　　由于掌握了以气御剑之后，他对于厉害的名刀有了不少的需求。

　　毕竟他不像其他人那样只能用两把刀或者三把刀。

　　只要他“气”和意念足够强大的话，他能掌控无数把刀进行战斗，这对他来说是十分大的优势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第141章 东大招生办免费阅读。https://xs.23sk.com 