    “那啥，多少钱？”

    “五十。”

    价格很是公道甚至是略有一些便宜，看样子此人应该不是什么恶人之流。

    我当时就想和他结交一番。就是怕人家看不上我！不愿意和我结交，不过总得试试看！不试试怎么知道呢！

    我从兜里掏出五十递给他。

    见他收起钱就要转身离开，我当即叫住他。

    “这位大哥这也到了要吃饭的时间不如赏脸吃顿饭何如？”

    我这踏马纯粹是睁着眼说瞎话，现在是九点多既不是吃早饭也不是吃午饭是个锤子吃饭时间。

    那汉子略带狐疑的看了我一眼，不对！他这貌似是用着有些看傻子的眼神在看我。

    呃……我好像被人当成了傻子。

    这个大汉也是颇为豪爽见我请他吃饭也答应下来。

    见他答应我也就不追究他刚才的眼神了。

    我俩在找了一家餐馆要了几个小菜和两瓶白酒就对饮起来。

    我眼前的这位粗犷汉子名叫申唐今年二十八岁，他比我大几岁我就叫他申哥。

    “申哥！你这身肌肉是怎么练的！你也带带小弟我呗！”

    申唐这人也是很好相处就是自来熟那种性格。

    “这个简单每天锻炼就行了！”

    “那要锻炼多久？”

    申唐说：“每天一千个俯卧撑，举哑铃五百次，仰卧起坐一千，每天跑三十里……”

    我听完申唐说完我头都大了，这居然还是一天的运动量。

    等等！申唐好像没开车来，他该不会是跑步来的吧！

    申唐此时又道：“你每天坚持连续一年你也能有这一身腱子肉了！”

    我说：“哈哈！我哪有这样的体力，可不是人人都跟申哥一样体力惊人！”

    申唐听完我说的话笑容是更加灿烂了！

    果然！千穿万穿马屁不穿！就算再强壮的人也是爱听吹捧他的话。不过我说的话也不全是吹捧申唐确实很厉害不服不行。

    虽然这申唐高大威猛可酒量却不可恭维！一瓶三十多度的白酒他才喝了二两左右脸就通红说话也是结结巴巴的！

    不过这货吃饭却是丝毫不弱！

    带着酒劲冲着饭店老板大喊：“老板再来五个馒头。”

    饭店的客人有不少都被申唐给吓跑了。

    饭店老板也是万般无奈可是生意还得做又不敢得罪眼前的这位爷。

    饭店老板走到申唐旁边小心翼翼的说道“这位客人馒头小店已经没有了！”饭店老板说完还一副准备跑的架势生怕这位爷不高兴揍他一顿。

    果不其然申唐听到老板说没馒头了就厉声说道：“没馒头了？你这饭店怎么就这么一点饭？你怕不是估计懵我吧！”

    我看饭店老板的腿都有点哆嗦了但还是回答申唐：“这位客人馒头真的是没有了！你看要不您来碗拉面怎么样？”

    “那行吧！记得快点。”

    其实这真的不怪哪位老板申唐这个变态都吃了块三十个馒头了！这家饭店也不大这时候也不是饭点那里会有那么多存货！

    “申哥，少喝点喝酒伤身。”我看申唐都有些喝多了就劝他别喝了。

