    晚上九点钟，霍先生的夜生活马上要开始的时候,就看到小熊披着个小毯子从浴室出来了,然后吧嗒吧嗒朝卧室走去。

    小熊已经安静了有一会儿了,这让霍先生本能地觉得有点问题,“等一下,小熊,你在做什么？”

    “睡觉呀,到了我上床的时间了。”小熊停下来诧异地看着他，不明白这有什么好问的。

    “这么早？”霍先生真有点被惊到了。

    “当然，我每天都这个时间睡觉，我就是这样的乖宝宝~”

    小熊眨巴了下眼，问道：“所以，你叫我干嘛？”

    “没什么,就是……问问你有什么需要我帮忙的吗？”

    “我洗过澡了,吃过晚饭和宵夜了,刚刚去刷了牙,我自己检查过,很干净。”小熊掰着手指头说道。

    “哦、哦。”霍先生心里想着，幸亏这小胖子都会自己做,不然他可不知道怎么照顾一个孩子。

    这时候小熊又说道：“不过,既然我叫你爸比,如果你想要给我念个睡前故事，我也会很高兴的。”

    霍先生看着乖乖站在那里的小熊，一瞬间觉得他有点可怜,这么小就独自出来找父母，他一定很想他的爸爸妈妈。

    几秒种后，霍先生起身，“好吧，我给你讲一个……等我从网上找一个。”

    小熊钻到自己的被子里面，这是一个超级大床，非常舒服，被褥也很柔软高级——对得起豪华舱的配置。

    霍先生在旁边坐了下来，找了足足五分钟，然后侧头看了小熊一眼，发现小胖子居然还在半睁着眼皮等着他。

    “好了，我开始了。从前有一个小男孩，他很想成为一个像父亲那样厉害的人，他努力了，也取得了一些成绩，但是大家眼中只能看到他的缺点，比如他妈妈是继室，只要有一点失败就会被大家嘲笑，被表扬的永远是同父异母的哥哥。”

    “他甚至还瞒着家里过去前线，不过除了被晒黑了很多一事无成……后来，他就想开了，过自己想过的生活，丝毫不在乎别人的眼光，并顺便诅咒那个一直活在夸奖中的大哥有一天在公众面前出个大丑，比如摔个狗啃屎，或者裸奔之类的。”

    “讲完了。”

    霍先生坐在床头有丝愣神，他从没有跟任何人说过这些，不过，跟一个不认识而且什么都不懂的孩子说说也没什么。

    “一个相当烂的故事。”小熊居然给出了评价。

    好吧，这时候小熊就一点都不可怜又可爱了，霍先生想道。

    “小胖子，我给你讲了睡前故事，你只用说谢谢就够了！”

    “这是你的故事吧？”

    “怎、怎么可能，当然不是——”

    “好吧，就当是你的，如果我是你，我去前线之前一定会带足够的防晒霜的，至少回来也不会被晒黑。”小熊咕哝道。

    说得好有道理，他当时光顾着给自己打气希望有一天能让家族那群人震惊去了，哪里能想到防晒霜问题。

    “好吧，这是个好建议，不过，如果你有个同父异母的兄弟，你会怎么办？”

    “可能性不大，我爸爸不可能那么渣的。”天真的小熊道。

    “我是说如果，假设。”

    “可能也会接受他，不过，我和你不一样，会比他更优秀的，谁也没有我优秀。”小熊打着哈欠说道，“还是谢谢你的睡前故事，我要睡了。”

    然后小熊就呼呼睡着了。

    看着暖色灯光下安静睡觉的小胖子，霍先生笑着摇了摇头，提醒自己这小家伙醒来后可不是这种小天使。

    不知道怎么想的，霍先生拍了几张照片和一小段视频收藏起来。

    如果以后被父母催婚催得急了，说不定可以糊弄一下。

    飞船上的日子就这样开始了，如果不是小熊每天都勤快地点单，或者一针见血地吐槽他，霍先生觉得其实日子还不错。

    现在，不用小熊招呼，已经有机器人主动过来询问小熊了，“尊贵的客人，一会儿的下午茶需要水果蛋糕、千层蛋糕，蜂蜜蛋糕还是草莓松饼？个人建议草莓松饼哦，今天的草莓非常新鲜美味。”

    “好哒，就草莓松饼，一份米花糖，一大杯牛奶。”小熊痛快道。

    接着，那个主动过来的机器人就准确地停在了霍先生面前。

    霍先生冷着脸给了小费，然后那可恶的机器人连问都没问他本人的需求，就直接离开了。

    霍先生转头问小熊，“你知道我一直在为你付小费吧？”

    “我知道，但是我也说过，不用给小费，你不听我也没有办法。”小熊头也不抬地说道。

    “我还要脸面！”

    “我反正不要兜里空空到普莱星球。”小熊拖长声音说道。

    霍先生好奇地探头过来，“你在干什么？”

    “在写一本书，凡蛇修仙传。”认真工作的小熊回答道。

    霍先生咳嗽起来，“你在写书？！”是他太不了解现在的小孩子了吗？三岁就可以写一本书了？

    “是的呀，你想看看吗？”小熊将自己的二手光脑——但是擦得晶晶亮，比新的还多一些小饰品——递到他面前。

    “我有点不敢相信，不，我一点都不相信你能写出一本书来。”

    霍先生拿着光脑开始读了起来，“灵根这个定义不错，你居然还搞出个每个阶段的名称？炼气，筑基……感觉元婴怪怪的……”

    霍先生本来以为会看到一堆错别字，结果不仅没有，剧情居然还挺符合逻辑！

    这根本不科学！

    内容讲述的是一条小蛇出生在一片美丽的大海开始，父亲还不认他，经常被说胖，被说丑，就连美味的奶粉都抚不平他心底的悲伤，但是他坚强地挺了过来……

    霍先生从站着到坐了下来，然后到靠在沙发背上，一页页认真阅读起来，半个小时后，霍先生抬起头，将光脑拿到小熊面前，“这是什么？”

    “我看看，哦，这是小结呀，我在总结得失。”

    霍先生念道：“这本书的主人公性格鲜明，配角也表现出了足够的智商，每个剧情都充满张力，尤其是上一章……你完全就是在夸自己！”

    “总结得失，我也得实话实说啊。”

    “那也没有必要每隔两章就来个小结夸自己吧？”

    小熊鼓着脸往后挪了一下，“我知道了，我会尽量少夸自己的——作为第一个读者，你脾气也太暴躁了吧？”

    这天下午，霍先生请了陪伴型机器人过来，将自己打扮得焕然一新，昂贵的衣饰和新的发型，让他看起来俊美帅气。

    “好了，你好好待在这里，陪伴机器人可以陪着你学习和玩游戏——我已经给足了它小费，爸爸是成年人了，偶尔也会有自己的生活。”霍先生整理着袖扣说道。

    “是那个美女按摩师？”小熊问道。

    “当然……不是，我没必要和你交代这个！”霍先生不太自然地叫道，然后就起身朝外走去。

    “好吧，你去就去吧，但是，最好留出健身的时间，你的腹肌已经快没有了，你跑步还不如我快呢，还有注意别惹麻烦回来，你还是我爸比呢~”小熊追在后面叮嘱他。

    走廊里的霍先生捂住脸，感觉这辈子没这么丢脸过，他立刻加快了速度。

    虽然小熊提前嘱咐了霍先生，但是，事情还是找上了这一对临时搭档的父子。

    晚上七点钟，小熊享用他的饭后水果的时候，霍先生打开门然后又迅速关上，并且趴在门的监控上看了半天。

    “怎么了？你的脸色好难看。”小熊看向他。

    “糟了，总之，糟了！”霍先生又看了半天，才一脸苍白地转过身，“有人在找我，我能肯定是冲着我来的，其中一个是星际海盗，他们可能是想绑架我——你，你快点离开这里，去那个按摩师那里躲一下，或者去餐厅，总之，别待在这里就好。”

    “那我晚上在哪里睡觉？快到我睡觉时间了，而且我买了票呀。”小熊瞪大了眼睛。

    “又不是在查逃票！你买了票有什么用！！总之，你走就是了！”霍先生叫道。

    正在这时候，门口响起了敲门声。

    霍先生急出一身冷汗，他左右张望了一下，迅速提起餐桌边的小熊，朝着主卧的衣柜跑去。

    “等等，等等，他们要抓的是你？”

    “我在娱乐室的时候，听到他们在我的包间询问我的名字，我一回来马上就跟了过来，你觉得他们在找同名同姓的人吗？”霍先生快速说道。

    “他们显然已经调查过我了，还能随时掌握我的行踪！”霍先生又急又怕，脸色难看得要命。

    “既然他们已经调查过你了，你觉得他们会不知道我的存在吗？”小熊问道，“把你的身份手环给我。”

    “你做什么？”

    “你给我就是了。”

    接着，霍先生就看到小熊张大嘴巴，将那个不算小的身份手环吞了下去。

    事实上是存到了小熊的体内空间，但是视觉效果有点可怕，霍先生捂住嘴，有点想吐的感觉。

    “我，我知道我们这几天相处得还不错，但是你也没有必要为了我牺牲你自己。”霍先生真被感动到了。

    小熊白了他一眼，“你在想什么呀，听着，我说一下我的计划。”

    “……明白了吗？我们就假扮一对偷到了你本人船票的骗吃骗喝的父子，反正我们都没有身份手环。”

    小熊将他自制的面膜交给霍先生，让霍先生在全身上下涂了一遍，还对他的头发做了一番伪装。

    于是，几分钟后，小熊和霍先生打开了房门。

    外面站着几个身材魁梧的男人，身上的气息很危险，而且他们应该带着武器。

    小熊探头问道：“你们好，请问你们找谁？”

    为首的男人盯着霍先生，扯出一个笑容，“你是霍希泽？”

    霍先生脸上先是僵硬了一瞬，然后说道：“对啊，是我，你们找我有什么事？”

    小熊靠在霍先生腿边，小声说道：“爸比，我们得先问清他们想干什么！”

    “哦？你是熊大？霍希泽的儿子？”男人将视线落在小熊身上，这算是个意外的收获。

    “这得看你们的目的，如果是友好亲切的目的那我们就是，如果是来要账的可能就是另外一种答案了。”小熊谨慎道。

    男人眉头一皱，“你们拿的是霍希泽和他儿子的票上飞船的？”

    小熊往后退了退，“是，是啊，你们不是警察对吧？”

    霍先生似乎也被吓坏了，“我，我只是用了他的票而已，我没对他做什么！”

    至于为什么这么像，霍先生的解释是临时整容，花了一万块，可以保持一个月。

    男人目光不善地盯着俩人，对旁边一人道：“去查他们的身份ID。”

    事实是俩人都没有身份ID环，他们甚至用仪器在整个房间找了一遍，都没有身份ID环的影子。

    在翻检了小熊特意放在显眼位置地大包袱之后，一个男人靠近带头的人，“头，上当了，这就是俩骗子。”

    最初询问两人的男人看向小熊和霍先生，两人一脸畏惧浑身发抖的样子让他心烦，“查他们的DNA。”

    小熊本来还在考虑如果他们抽血的话，要如何应对。

    但是实际上，一个黑色小仪器在他胳膊上照了一下就得到结果了。

    “不是霍家人。”检测的人低声说道。

    两个人都不是，这群人离开的时候，脸色都不太好看。

    头领走之前，又往后看了一眼，“采集两人的样本，回去再检查一遍。”

    一个带着眼镜的男人走回来，先是取了他们胳膊上的皮肤样本，又拔了他们的头发。

    被拔了头发的小熊叫了一声，看起来很疼的样子。

    而到了霍先生那里，眼镜男摸了一下，就眯起眼睛，“假发？”

    霍先生张了张嘴似乎想解释什么，最后他只是垂头丧气地将假发扯了下来。

    眼镜男视线一直停留在霍先生身上，最终确定霍先生只是失落而不是被揭穿的恐惧，然后带着霍先生的一根头发离开了。

    人走后，两人都瘫坐在地毯上。

    霍先生在头上摸了摸，又一顶假发被拿了下来，谁能想到他戴着两顶假发呢，第一顶是他自己的，没被查出来的这个是小熊提供的。

    “他们查不出来吗？”霍先生小小声问道。

    “短时间查不出，面膜是用鱼油和黑域灌木做的，假发是小二十三他们替换的头发做的。”小熊悄悄答道。

    鱼油和黑域灌木做的面膜是最补水最像人类皮肤组织的了。

    “什么意思？时间长了就发现了？”霍先生不安地问道。

    “面膜是有有限期的，时间长了肯定能发现不是真正的人类皮肤组织。”

    “那怎么办？他们还是要找我的！”

    “但是我还有二十几天就安全了。”小熊弯起大嘴巴，“幸运的话，时间足够了。”

    一瞬间，霍先生今天积累起来的所有感动都挥舞着小翅膀飞走了。

    “我跟你讲，如果我真被发现了，我一定说你是我亲儿子！”

    “别这样，你不是一直想摆脱我吗？”小熊无辜地说道。

    “你留给我的记忆已经足够我一辈子都摆脱不掉了！！”

