    仙庭！

    自凌风出现后，这个势力变得更加谨慎，时刻都在担心凌风杀来，因而在天尊级奇门瓦解后，他们也找到了奇门的缺点，并且很快加固，让其变得更加难以攻破。

    而且。在

    奇门上加持着克制凌风的力量，只要凌风出现，便立刻会惊醒天尊人物。不

    得不说。受

    伤后的仙庭正在一步步蜕变，而这一切的原因就是凌风。这

    几日。仙

    庭显得异常热闹，天才人物们正满脸堆笑，极其努力与渴望，只因仙宫学院问世，各方势力瞩目，特别是天道及天神人物相当重视，只要闯进星空学院，那成为这世间顶级的天道人物也不过是时间问题而已。“

    仙域学院，我傲风自然要闯进去！”

    一位天道人物开口，天资不弱，势力更不弱，只是年纪有点大而已。

    但。在

    这个年纪能够问道成功的也不多见，当然不可与当世天才人物媲美。

    “仙古物质问世，这世间将出现仙古级别的人物，当真是让人期待万分啊。”一些人物显得很激动，在盛世没有来时，各大势力似乎有意要造出一个盛世。毋

    庸置疑。

    当仙古人物出现，那势必要镇压当世人物。“

    哼，凌风是么？”

    一位天道人物冷笑道：“等我迈步仙古，便让你死于非命！”

    仙庭年轻俊杰开口，显得相当强势，他是当初仙庭仅剩的一尊，于半年前问道成功，声势上与凌风不可同日而语，但一样不容小觑。

    这半年来。

    星空发生质变，受到凌风的刺激与影响，各大势力天才们也出现井喷，像虚空道的东方盈玉，广寒宫的宋元皇、瑶池的周可爱等纷纷问道成功，可以说各大势力顶级人物皆在问道，亦或者在问道的路上。

    可惜。

    叶魔女死于凌风手中，否则应该是其中一员，而凌清这位早几十年问道的人物，亦落得个凄惨的下场。

    “我将手刃凌风！”这

    是仙庭天才们的声音，凌风带给他们的血难太多，直到现在还是很多人的噩梦，而要是不能够将凌风这个噩梦击毙，他们便永远不可进步。

    这是他们的心结！“

    先闯进仙域学院再说吧！”

    有些年长的人物说道，他们没有年轻俊杰那般乐观。

    先不说仙域学院的门槛太高，许多天才终其一生只怕都只能仰望，即便是闯进仙域学院，也很难得到仙古资源，毕竟各大势力手中的资源就那么多，能够造出一两位仙古时期的天道人物就已经不错了。而

    其他人物不过是衬托而已。

    鲜花需要绿叶！仙

    古需要当世！一

    位盖世天道人物问世，自然要踩着众多天道的头颅，放能上位。更

    何况。

    凌风真的那般容易对付吗？不

    尽然。死

    神名册与魔道势力亦在打造属于他们的学院，这不仅仅是要对付凌风，更是要对付他们。

    这意味着什么？星

    空学院间将有一场场血战，而许多天道人物、天神人物都将是这场血战中的炮灰，而要直面一位可怕的魔王，不知道要有多少人物流血。只

    因这些天道人物还不清楚凌风真正的实力，而年长一些的人物则早已知道。

    几位天尊都没有镇得住！

    这是何等风采？

    要是凌风这般容易对付，各大势力何苦要打造星空学院呢？…

    …

    虚空道、广寒宫、瑶池等几个势力，气氛要沉闷的多。特

    别是在虚空道，气氛显得有些诡谲。

    凌风本是虚空道最顶级的天才，铸就太多神奇，直到现在还被人津津乐道，每一位虚空道弟子都以成为凌风那样的人物而骄傲。可

    。就

    在凌风最夺目耀眼的时刻，他跌下了神坛，遁入魔道。

    这让许多虚空道的人物觉得难受。

    要说血债。虚

    空道并没有，凌风仅仅是针对仙庭、倾仙道这些势力，而虚空道只是四周小势力及神国受损，并未影响到虚空道这座势力。因

    而。

    他们对凌风谈不上恨，更多的则是叹息。而

    且。

    他们对仙庭、倾仙道这些势力相当警惕，凌风因太过优秀，而被他们生生逼迫入魔，要是他们太优秀了呢？

    他们没有豪言壮语，而是沉闷的接受这一切。

    当然。即

    便一些人物对凌风不满，亦不敢在这个时候道出，天知道逆神众的态度？天

    知道东方氏族那两位姐妹的态度？

    在她们还没有开口前，人们只能保持缄默。是

    的。

    逆神众精英们来了，傲娇鸟、寒如月、独孤雨月、柳舒舒、云溪以及清漪，这些顶级人物曾是每个大势力的精英，可此刻因神武星上的那场道战而出现波澜，她们不再信任这些势力。而

    凌风入魔更是将她们伤透心。

    叶魔女、凌清殒命。这

    是何等的悲伤？

    但。

    她们还是来了。

    这就让人捉摸不透，她们是要借仙古物质来镇压凌风吗？还

    是要借仙古物质来拘禁凌风，让其褪去魔性？有

    一点是肯定的，那就是她们是冲着仙古物质来的，可以说逆神这一代的天才个个非凡，当年闯进十六强的人物啊，要是她们血拼，那仙宫的资源只怕都要向她们倾斜。遗

    憾的是叶魔女与凌清殒命，宋元皇、周可爱、东方盈玉、东方诗诗并非不可匹敌。

    “来了？”

    东方诗诗脸色沉重的向寒如月等人说道。

    “来了！”

    其他人物不开口，寒如月只得额首，表示对这位天女的尊重。“

    仙宫的资源是远远不够的。”东方盈玉直言不讳的说道。“

    嗯！”寒

    如月还是冷淡的回应：“仙古资源是一方面，潜力则是另一方面！”“

    我们想要找到撕开潜能的力量！”

    “你们要做什么？”东方诗诗叹息一声，转而问道。

    “让我们受伤都要付出代价，这是一场血债，当以血来还！”

    这一刻，傲娇鸟强势表态，没有任何针对，但任何人都听得出来，逆神精英尽出，不仅仅是解决凌风的问题，更是要解决其他势力问题。“

    没有办法吗？”

    东方诗诗声音变得温润起来，带着沉重的叹息声。

    寒如月、傲娇鸟等神态骤然惊变，双拳紧攥，神目湿润而哀伤，这些天逆神发生的事情太多，让她们反应不过来。此

    刻，他们早已千疮百孔。

    而逆神两位智慧非凡的人物尽“殒命”，直接导致逆神失控，现在也只有焚天尊才能够镇住局面而已。

    想要逆神重回往昔繁盛，不知道要耗费多少心血，而偏偏这个时候她们没有这个心情。

    整个逆神像是瘫痪了一般。让

    人心疼！让

    人悲伤！

    更让人落泪。现

    在，他们要在星空中找到答案。

    “没有！”寒

    如月幽幽说道，只是那声音已经嘶哑，要是有办法，焚天尊何至于受伤？要

    是有办法，叶魔女与凌清何至于殒命？她

    们都在等那个人回来，可那个人还真的能够回来吗？

    东方诗诗、东方盈玉便沉默下来，在凌风入魔后，东方氏族也在想办法，可还是找不到办法。“

    那就在仙宫中找到答案吧！”

    宋元皇来了，望着寒如月等，微微额首。一

    代天骄陨落。这

    不是他们想要看到的，凌风本身并未做错什么，错在他不该那般优秀。

    这就是盖世天才应该承受的风雨。古

    来多少天？

    皆殒命于岁月中。

    这个世道并不缺少天才，只是天才未必能够成长到参天大树，可反过来想，那些成为参天大树的天才，那个不是经历了无尽风雨？

    木秀于林风必摧之！

    没有这些风雨，那树便不够坚固！

    没有狂风暴雨，那树便没有颜色！能

    够熬过风雨的才是真英雄！

    有些时候强大并非是天资多么优秀，而是活的更久！

    “她不在……了！”周

    可爱有些悲伤，心脏像是被人生生捅了一刀，那曾经的初恋的感觉啊，就这般夭折于岁月中。…

    …妖

    族、魔族亦在准备。天

    才纷纷出世，坐等星空学院问世，他们要摘夺名额。

    而在这些学院惊空时，一位人物正在星海间遨游，脚步从容而淡定，在多番思考后，他还是来到了仙庭前。

    相隔百万里。

    这是一个相对安全的距离。他

    劈开空间，将自身融入到其中，就那般枯坐着，而其魔目则是打量着远方仙庭。这

    一坐便是半年时间。

    在这段时间内，他的魂海曾盛放，飞出一道道光，打向远方，随同自仙庭人物一同离开，许多魔魂时隔多日，乃至于一个月才能够回来。

    魔魂跟踪！这

    是凌风要干的事情。

    但凡是仙庭人物他一个都没有放过，特别是天道、天神以及天尊人物，更是重点。前

    三个月。

    他没有任何发现，天尊虽然很少出现，但更多的则是坐镇仙庭，并未朝其他方向飞行，而天道、天神似乎都在磨砺，并没有什么异样。第

    四个月没有发现。

    第五个月也没有！直

    到第六个月。

    一位天道人物出现，飞往死神区域进行磨砺，初期凌风也觉得没有问题，要知道这个“初期”可是一个半月的时间啊。然

    而。就

    在凌风想要放弃的时候，嘴角禁不住扬起来。

    p：大家不要着急哈，这是在过渡，等后面连贯起来才容易让人懂。这

    是个相当大的布局。

    晚安。 

