    卢正刚也知道现在情况对于他们来说很不乐观。

    总盟督之位，他们就没有想过要争，他要的是黎汉中之位。

    可是现在崔家黎家是亲家，他们也算是理念相同，哪怕不是亲家，可能携手合作互相支持也极可能。

    但是这之中还是江筱起的作用最大！

    因为有江筱，黎汉中信赖她也喜欢她，崔盟督同样依赖她也喜欢她，所以她等于是经常在两家之间起了连结的作用。

    江筱这么一个女人，一开始谁也没有把她看在眼里，她刚刚来京城的时候还只是因为她是孟昔年的未婚妻，那个时候还让孟昔年成了全京城的笑料，让所有人都取笑他找了一个小村姑。

    那个时候谁都等着看江筱的亲生父亲跳出来，再败一败孟昔年的面子。

    谁能够想到就那么一个小村姑，最后竟然如此逆袭，成了家世谁也比不上的世家贵女？

    崔家，江家。

    现在当真是有权有势。

    但是就算是没有这些家世加持，江筱自己一个人也是够厉害的，谁能够想到她不单只是在绘画上有超高的天赋，能够得到国际大奖，还能够得到陈宝参的另眼相看，然后制药也如此厉害？

    就算她没有那样的背景，再给她几年成长时间，她一个人也能够站在让很多人仰望的高度！

    甚至孟昔年有了她都有好几次逢凶化吉！

    冥冥之中，江筱在起着特别重要的作用。

    卢正刚想到这里，心里有些焦躁起来。

    “闵松云的伤当真是治好了？”

    高明没有想到他话题一转会突然问起这件事来，愣了一会才说道：“据说是好了，原来是想要将他送往小南城的，但是他进了实验室，竟然当真被治好了。实验室那边的人都得到了嘉奖，听说还会往实验室再拨一笔经费。”

    实验室那边也是黎汉中和崔盟督在管的，那边立了这样一个功劳，也算黎汉中和崔盟督的一份。

    对于崔盟督来说，最近真的是干了几件很漂亮的事，也怪不得打了这么一个漂亮的胜仗。

    听了这话，卢正刚更是有些烦躁。

    反正事情已经尘埃落定了，他再烦躁也只能再去想别的办法。

    “行了，就这样吧，手头的事情好好办，不许出半点差错。”

    “我明白。”

    “先出去吧。”

    高明出了卢正刚办公室就想到了除夕那天儿子跟自己说的事。

    高伟说他自己找到了一条路子，会比留在基层治安所有前途，当时他说的就是去小南城，说小南城那边有一个厂子招人，他想去，因为工资也挺高的，而且还可能给配车。

    当时一听到他说要去小南城，高明下意识就是反对。小南城是随便能进去的吗？那里势力有多复杂，高伟去了只怕呆不到一个月。

    可是现在他突然觉得，也许真的会是一条路子？

    他也不能一直就跟着卢正刚，万一卢正刚这边真的没有了胜算，起码儿子还能拼一拼看看能不能再靠上哪一个势力？

    这件事情他还得再好好想想。

    崔盟督坐稳了这个位置，孟昔年放两个月假，闵松云的伤也已经好了，功劳记在了实验室那边，江筱也算是安了心。

    