    吴庸、司马皓、战不灭！

    三个天府圣子的生命印记消失了，代表着他们彻底死了。

    三大圣子死去，如果不是在那古州战场中的话，这绝对是惊天动地的大事情，在天府内部直接掀起了滔天巨浪。

    人心震动，无数强者无法平静。

    各大宫门皆在议论这件事，都在揣测是谁杀死了那三大圣子。

    他们此次前去了荒神大墓寻找机缘，能够斩杀三大圣子，而且敢出手斩杀者，恐怕唯有四大古宫，或是三大圣地。

    四大古宫此次前去那荒神大墓的强者数量并不多，而且每一个古宫之中，都并没有什么老不死级别的强者前去。

    也便是说，三大圣子极有可能死在某个圣地，甚至死在那三大圣地的手中？

    三大圣地怎么敢做出这样的事？

    “查，一定要查个清楚，如果是某个圣地出手，直接攻打！”

    天府之内，封神宫的宫主暴怒开口。

    死去的吴庸就是他们封神宫走出的天才，而且，吴庸还是他的一个侄子。

    “查出凶手，彻底猎杀，不管他是谁，有什么什么，有什么底气，通通镇杀，连他背后的宗门也不能放过，这么多年了，还没有人敢挑衅我们天府的威严。”

    战王宫的宫主也在开口，杀气腾腾。

    战不灭，就是他们战王宫走出的天才，乃是战王宫近百年来最为惊才绝艳的一尊人物。

    只要战不灭还活着，接下来就能够让战王宫的后辈弟子得到照顾，好处无穷，没想到就这样被人斩杀在了天府之外。

    其他一些宫门所属的高层，也都脸色难看，甚至充满着杀机。

    所谓一荣俱荣，一损俱损。

    天府各大宫门彼此争斗，彼此竞争，但这是天府内部的事情，没有竞争就不可能有太大的进步，就不可能让那么多天才崛起。

    但是，若是有外人斩杀了天府的天才，这简直是狠狠一巴掌抽在天府所有人的脸上，在挑衅天府这苍州霸主的威严。

    只有……只有少部分进入过天府秘境的弟子，皆是目光复杂，惊疑不定。

    他们想到了关于叶寒的一幕幕。

    在那荒神大墓中，的确没有人敢针对天府的高手，但是有一个人敢，那个人甚至敢于冒着同时顶撞十大武皇的危险，强行出手，强行逼迫，让吴庸和那圣地武皇交出大荒图。

    甚至最终更是和吴庸等几大圣子生死厮杀。

    这批天府弟子，在得到荒神之心无望，而且看到吴庸等几个圣子暴怒连连之后，觉得有可怕的事情发生，早就已经回归了天府。

    如今思忖起来，他们总觉得哪儿有些不对劲。

    但这也太不可思议了，如果叶寒真是凶手的话，这也没办法解释啊？

    一个我即天意的武者怎么可能斩杀掉三大武皇？

    天人杀武皇！

    这样的事情在古老的传说中不是没有过。

    但放眼整个苍州大地，已经万年、几万年没有这种例子了。

    天府内部人心震动不久，甚至派遣出一些执法圣殿的强者亲自动身，赶往荒神大墓，开始调查此事……。

    同时，叶寒在大墓内部已经是将所有的宝物清点完毕。

    二十七亿！

    在他的天府之令表面，足足出现了二十七亿积分。

    而且，这还不包括三大圣子的空间戒指内部所储藏的宝物，要知道，这几个圣子进入了荒神大墓之后也得到了其他诸多的机缘、好处。

    其中某些东西拿回去，同样可以换成积分，在叶寒的估算中，这些宝物应该能够换取三亿左右的积分。

    到时候便是三十亿。

    如果再加上荒神之心、大荒吞天功的话，此次回去至少能够得到再多出九亿，那便是三十九亿的积分。

    似乎，一百亿积分倒也不是那么难以凑够？

    “该离开了！”

    叶寒念头一转，霎时间就直接离开了这荒神大墓。

    此地已经毫无价值。

    “嗯？萧晴圣女？”

    走出大墓的随后，叶寒发现，前方虚空中一道身影迅速而来，在眨眼间降临此地。

    正是之前也呆在荒神大墓内部的那个二阶武皇，萧晴，萧圣女。

    这个女子，之前并未对叶寒出手，甚至还有一种要解救叶寒的意思，对于此人叶寒倒是有几分善意。

    “叶寒！”

    萧晴到来，目光闪烁：“果然是你，你斩杀了那三大圣子？”

    “不错！”

    叶寒倒也没有否认这件事。

    反正，不久之后的他将要彻底崛起，在天府内部也肆无忌惮，至少在未曾进入天府秘境之前，叶寒无惧一切。

    “你有大麻烦了，天府内部在彻查此事。”

    萧晴既是震撼，又是面容复杂道。

    “无妨，不用担心，他们查到了我又怎样？这又不是什么见不得人的事，我斩杀三大圣子，反而展现出我的天赋和潜力，天府还要大力培养我。”

    叶寒丝毫不慌。

    自己斩杀了那三大圣子，和外人斩杀那三大圣子，是完全两个不同的概念。

    “封神宫、战王宫、邪王宫、葬剑宫、斩魂宫、离恨宫、玄神宫、古剑宫、道鼎宫、八荒宫，十大宫门的宫主联手上奏，要派遣高手，甚至亲自出手镇杀凶手！”

    萧晴看向叶寒：“你斩杀三大圣子是没有问题，如果能展现出足够的天赋，也的确会被天府高层看重，大力培养，但是，短期内还是不要回归天府。”

    “什么？”

    叶寒瞪大了眼睛：“这不可能！”

    自己加入天府之后本来就遇到各种麻烦事，还被打入了天牢一趟。

    终于能够崛起了，喘一口气了，让自己现在别回归天府，岂不是在开玩笑？

    如果不是这个萧晴之前在大墓内部的表现，叶寒肯定会认为此人也怀有其他目的。

    萧晴叹了口气：“你终究不是叶星河，不是天尊大人亲自点名加入天府的，我们天府秘境中盘踞的那些老前辈，也都并未亲眼见证过你的一切，并不会有人出来为你说话。”

    “萧圣女的意思是？”

    叶寒看着对方，觉得萧晴不可能无故回到此地。

    只看到萧晴拿出了一枚天府之令。

    “这是？”

    叶寒不禁目光挪移了过去。

    【作者有话说】

    感谢“读者”的牛气冲天打赏，感谢“赵晨阅读”的鲜花打赏，言疏的催更符打赏。还有各位的票票，金币打赏。

    太感谢了，今天十更！

