    当第三节结束，湖人已经建立起了21分的领先优势，比赛已经没有什么悬念了，彻底沦为垃圾时间。八 一中★文网Ｗくｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    进入第四节，双方主力打了不过三分钟，很快就换成替补，现场球迷也开始6续退场。

    “嘟......”

    当终场笛声响起，比分定格在112：95，最后一节比赛已经失去悬念，打得也就比较随意，鹈鹕追了一点分，最终以17分的劣势输掉了比赛。

    “输了17分。”

    “原本以为能够轻松取胜，没想到......唉......”

    比赛已经结束，鹈鹕队球员脸色都不怎么好看，这场比赛他们很憋屈，也很无奈，一开始就落入下风，连一点翻盘的机会都没有。自始至终，他们就被湖人压制，动弹不得。

    场边上，安东尼-戴维斯也不禁摇头一叹，看向陈锋，心中不禁想，也许，湖人还真有机会进入季后赛。

    进入季后赛，这是湖人的目标。

    在上个月陈锋受伤之后，他们的希望便小了不少，前几天科比受伤，人们普遍认为，今年湖人没办法进入季后赛了。

    可看到今天这场比赛，无论是球迷也好，还是外界媒体也好，观点都有了一些改变。

    单节13分，三节不到砍下31分，陈锋用行动告诉了所有人，以前那个“级新秀”又回来了，并且更加强大。

    也让所有人知道，湖人不会这么容易丢掉前八，他们还有机会，那些敢小看湖人的球队，可得小心了。

    .....．

    赛后，espn，tnt，fox等电视台，以及各大体育媒体，报刊，都报道了今天这场比赛。

    espn以《英雄归来》为题，对陈锋今天的表现毫不吝啬赞美之词，并称他是湖人的英雄。

    tnt电视台则表示很看好湖人，希望湖人在陈锋的带领下，能够进入季后赛，到时候科比复出，他们将会很令人期待。

    体育画报也对今天的比赛做了报道，并专门联系了史密斯，希望邀请陈锋担任这一期的封面人物。

    对此，陈锋痛快的答应下来，能够登上体育画报的封面，对他来说也是一个荣幸。

    在外界一片溢美之时，灰熊、火箭两支球队却显得有些压抑，从管理层到教练，球员，都是一样。

    ......

    灰熊队，教练办公室。

    几个助教，教练坐在一起，一个助教道：“教练，毫无疑问，陈不但回来了，而且变得更加的强大。今天这场他们赢下，战绩就和我们一样，如果后边我们的战绩不能过他们，就只能屈居第八了。”

    “如果能排在第八倒也不是问题。”另一个助教道，“关键是后边的火箭和我们，和湖人的差距都不大。后边还有三场比赛，如果我们成绩不够好，说不定连前八也难以保住。”

    “是啊。”众人纷纷点头，这才是问题。

    如果能保住前八，那也就罢了，反正不管是第七还是第八，总能够进季后赛，至于进入季后赛之后，走一步看一步了。

    可如果掉出前八，那就直接歇菜，和季后赛无缘了。

    众人七嘴八舌的争论了一会儿，主教练戴夫-乔格尔敲敲桌子，众人安静下来，他才道：“行了，不管湖人如何，我们只要做好自己就行。接下来还有三场比赛，我们必须打好，至少要赢下两场。”

    “嗯。”众人点头。

    只要能赢下两场，那么就比较稳当了。

    哪怕是湖人接下来的三场比赛全部取胜，灰熊也只比湖人落后一个胜场，比火箭要高，第八是稳当的。如果湖人接下来三场战绩不佳，他们还有机会过湖人，成为西部第七。

    “好了，我说一下......”戴夫-乔格尔冲众人招手，开始讨论如何打好接下来的比赛。

    相对来说，灰熊的压力还不算非常大。

    比灰熊压力更大的是火箭，如今火箭位列西部第九，可和第八的灰熊、第七的湖人相差都不大，比灰熊少一个胜场，比湖人少两个。这让火箭变得很危险，有进入前八的机会，但也很难。

    原本，湖人少了陈锋，科比又受伤，对火箭来说就是一个最好的机会。

    可如今，随着陈锋的复出，湖人击败鹈鹕，胜场又提升了一个，把火箭的计划给打乱了。

    火箭这边，主教练JB-比克斯塔夫和一众助教，以及火箭高层坐在会议室里，气氛显得有些压抑。

    JB-比克斯塔夫看了一眼众人，当先开口：“现在形势对我们很不利，湖人比我们多两个胜场，灰熊也比我们多一个。大家有什么要说的都提出来，看我们接下来该怎么做。”

    一个火箭高层道：“技术性的还是比克斯塔夫教练你们负责，我们只有一个要求，进入季后赛。”

    JB-比克斯塔夫眉头一皱，他何尝不想进入季后赛，但到了如今这个境地，又岂是那么容易？不过，他也不能反驳，只能点头道：“我们一定会尽力，我想球员们也一定会尽力。”

    那高层点点头，没说什么，但却低声叹了口气。

    以火箭的阵容，原本进入季后赛应该很轻松，哪怕是在强队如林的西部也一样。可如今却成了这样，原因很难说，和高层，和教练层有关，也和火箭的球员们有着很大关系。

    特别是看着湖人今年的改变，越让火箭高层觉得郁闷，为什么火箭就没这样的改变呢？

    JB-比克斯塔夫教练开始和几个助教商议。

    半个小时之后，商议结束，几人定下了一个简单的计划，那就是不追求第七，尽可能的杀入前八，能够进入季后赛就算是胜利。

    而要成为西部第八，他们就必须过灰熊，后边三场比赛，他们至少要比灰熊多胜一场才有机会，多胜两场才算稳当。

    对于火箭来说，也就意味着他们要尽可能的三场全胜。

    当然，先是要击败湖人，下一场比赛，也就是4月11号，他们就将主场迎战湖人队，这一场将极为关键，如果能赢，进入前八希望就大了不少，如果不能，那希望就渺茫了。

    所以，对于火箭来说，如今最重要的，就是赢下下一场，击败湖人！