    她冲那堆要在姑娘面前表现的男人招招手，结果那堆人默契的往后退了一步，努力拉远与她的距离。

    “你也太猖狂，敢对李小姐动手。”怂就怂了，怂了还要嚷嚷两句。

    这下，嬴淮忍不了了：“哪家的李小姐？”

    “自然是兵部尚书家的小姐。”

    比家世是吧？

    嬴黎瞬间就来底气了，差点原地猖狂，拍拍人高马大的嬴淮：“把我们的名号报出来，吓死他们。”

    “嗯。”嬴淮很上道，板着脸声音沉稳有力：“这位是上京嬴氏宣平侯府小姑奶奶，当今丞相的小姑姑，嬴妃娘娘的姑奶奶。”

    配合着他的语气，嬴黎抬起下巴一脸拽样，刚刚还在叫嚣的人早就萎了，梗着脖子要打架的人那几个人悄摸摸的没声了。

    “到底还是靠背景好使啊。”嬴黎指了指还昏迷不醒的人姑娘：“这个是她自己摔得，要是我们打的，完全没必要告诉你们，再说，我都不认识她，犯不着动手。”她又指了指还在马槽里泡着的那个小丫头：“那就是自作自受，说了不是我，还想给我扣黑锅，在我面前矫揉造作这就是下场，等她醒了告诉她，下次完全可以大胆一点，说我要杀她，我一定满足。”

    她说完就走了，嬴淮跟上去，也不管后面那群人，眼睛看着嬴黎，犹豫了一番才说：“姑奶奶，我能说件事吗？”

    “你说呀。”

    “暴力不是任何时候都有用，只靠暴力，是解决不了事情的。”

    嬴黎点点头：“说的没错，暴力不能解决问题，但是能出气。”

    嬴淮接不上话了，她回头看着那群还没散开的人：“但别人冤枉了你，在明知辩解无用的情况下就不要白费口舌了，反正要承担责任，还不如让自己痛快一把，做事千万不要瞻前顾后，利索一点，就算是捅了天大的窟窿也没事，左不过一刀抹了脖子，剩下的就与你无关了。”

    “姑奶奶以前就是这么过得吗？”嬴淮跟着她。

    “那当然，兵荒马乱的年代，拳头能解决一切事，只要实力到位，所有的算计都是渣渣，而且有今天没明天的，谁想以后啊。”嬴黎突然有点神伤：“不像现在，还得玩脑子，想这样想那样，计较这个计较那个的，我就好吃亏。”

    嬴淮立刻拍胸脯：“没事，姑奶奶放肆惯了就继续放肆，千万别委屈了自己，这是您立下的根基和底气，您愿意怎么挥霍就怎么挥霍，不管后果如何，我们都能给您兜底善后。”

    “嗯哼？”嬴黎挑眉：“这话听着就让我想胡作非为。”

    她笑着上了马，眯眼看着那些人上了马车：“话说，那姑娘你认识？为什么要拍晕她？”

    “认识，她曾与我定有娃娃亲，只是数年前，父亲在大殿之上与皇上针锋相对，被皇上削官禁足，惹得流言纷纷，他们家便说她重病缠身，希望与我解除婚约，我答应了，那次事情挺严重，半年之后父亲才官复原职，风波才算是过去，这也能理解只是我与她并无情谊，为此事后也没提起过重新定亲的事，可她似乎认准了我，总找机会接近。”

