    第110章冲冠一怒为明祈

    封太子爷冲冠一怒为明祈的流言不到一天传遍了整个塔北。

    伴随着传出的还有宋家门槛被践踏、大堂被砸连带着宋家大少也被揍得爹妈都不认识的惊天笑柄。

    传闻中封槿带了封家一群打手，直冲宋家，砸完大堂就打宋南飞，更是当众撂下狠话：“谁再敢觊觎明祈，老子就去砸谁家的门。”

    宋家订婚的请帖是上午发的，门是下午砸的，连带着宋家的脸面被砸得稀碎。

    听说封槿还特意派了人一家一家要回订婚请帖,嫌晦气一把火全给烧了。

    宋家成功在最近混乱的上层流言里脱颖而出，成了最新笑话。

    可怜宋家这么多年的豪门名声，这一砸，全毁了。

    与此同时，关于明祈和封槿关系的猜测在背地悄无声息传开。

    呼声最高的说法自然是封太子爷冲冠一怒为红颜，为爱甘愿与宋家整个豪门作对。

    对此，封槿亲自下场辟谣：

    老大是老大，他也只是老大手下的小喽啰。

    当然，这种说法信服度不高。

    但不管怎么说,明祈和封家，彻底在外人面前挂上了勾。

    这事也神奇。

    谁都没想到，明祈在把秋子杰送进监狱一事后，再度出现在上层面前居然是这场荒唐的订婚。

    为什么她会突然和宋家订婚?

    为什么封槿为她怒砸宋家家门?

    为什么她会同时和宋家、封家扯上联系?

    就在所有人终于开始正视这位孤女、准备好好调查一番情况的时候，又一件事传遍了塔北上层。

    ——明家，易主。

    众人疑惑。

    明家，一个小家族而已，不太放在眼里。

    易主，谁上位了?

    哦，明祈……明祈!

    不知多少人炸开了锅!

    明正阳的女儿，又成了明家家主?!

    那些知道明正阳往事的、知道当年那场争斗的，不知有多少人开始牙酸。

    这个明家女，怎么就无声无息上了位呢?!

    那她下一步，要做什么?

    为她父母复仇!

    很快有人联想到执法部的暴动。

    还有秋家、江家、还有宋家的变故……这几家，当年可出了不少力……

    终于有人惊觉!

    这段时间塔北莫名其妙的动荡混乱,难道都和这位有关?!

    不少人毛骨悚然，幡然醒悟。

    ——

    明祈上位，最先找上门祝贺的，是执法部那批老成员。

    彼时她正坐在大堂里听明家手下报告着这几年明家在塔北的地产和资源分布。

    明康时的倒台，其实并没有在明家内部引起太大波浪。

    明家这些年衰败得厉害，人员自然也散得差不多。除了明家人，也没什么了。

    再则，明康时能力不够，不得大家的拥护也不是一天两天了，不然也不会放任明海的势力坐大。

    这会儿突然易主，委实没什么人为他不平的。

    下面的人得到消息，惊讶一阵后，收拾收拾就为新任家主服务了。

    听到管家的通报，大家也不大意外。

    有些年头的长辈可没忘明正阳和执法部的纠葛。这会儿也是了然，只当他们是惦记着明正阳才特意上门庆贺的。

    倒是明祈沉默稍许，才对管家说：“告诉他们，这段时间明家事务繁琐，不便招待。择日明家大办宴席、宴请宾客，届时一定邀请他们。”

    管家听话的领命出去了。

    留下大堂里一群人懵逼不已。

    而明祈敲敲扶手，召回大家思绪，接着处理事情了。

    她在心里默念：道不同,不相为谋。

    她和他们走的路,从一开始就殊途。

    ——

    方家。

    方家家主方平坐在高位上,下首正是方文柠。

    “这个明祈……不简单啊。”方平沉吟：“是我们之前小瞧她了，没想到她不声不响的……这秋家、江家还有宋家的事，只怕都是她在背后捣的鬼。”

    “还有她和封家的关系，难道这其中还有封家的授意?”

    方平百思不得其解。

    方文柠坐在下首，垂下眼喝水，掩住眼中的嘲讽。

    都这么晚了，这个老家伙才发现不对劲。

    就这个蠢货，早该从位子上下来了。

    “咳咳咳……”方平身体不好，才坐一会儿又咳了起来。

    方文柠上前，熟练的为他倒杯茶水，顺气：“家主，小心身子。”

    方平接过茶水，注意力还在明祈的身上：“想当初，我们方家在明正阳一事里也没少出力。这明祈，会不会不放过方家？”

    方平有些胆寒，实在是被明正阳当年的手段整怕了。

    那时候，几个家族联合都没能把他扳倒，还是帝都那边有人出了手……

    “不知道这个明祈，有没有继承她父亲的手段……”

    方平忧心忡忡。

    “家主，”方文柠坐回原位，忽说：“明祈的手段，你不是已经看到了吗？”

    方平稍怔。

    的确，秋家的变动还不够混乱吗？

    “你的意思是……”方平似不确定，试探。

    方文柠眸光流转，红唇一勾，分析道：“就明祈现在的做法和传说中的个性，都透露着一条很明显的讯息——当初害过她父母的人，她一个也不会放过。

    “我们方家，只怕是早晚的问题。”

    方平被说得一动，思索良久，终于坚定起来：“你说得对。”

    他目光中闪过狠辣：“不能坐以待毙，要主动出击。”

    方文柠低头：“是。”

    短发之下，她眼中嘲弄闪逝。

    同样的对话商讨出现在塔北好几个家族中。

    一时之间，底下暗潮涌动，波诡云谲。

    ——

    “有光的地方，就会有阴影。”

    这日阳光明媚，程老太太又和程鸿钧聊起了天。

    程鸿钧已经习惯了自家老太太话里有话。

    他谦虚发问：“所以明祈为什么不愿接见执法部那些人?”

    “或者说，有了执法部那些人做后盾，明祈行动起来应该更轻松一些。她不会不明白这个道理，为何背道而驰?”

    “难道真像那些人揣测的，明祈恼怒执法部那些老成员现在才发现真相，当年没有及时为明正阳复仇?”

    程鸿钧直觉不对。

    他对明祈的性格多少也有了些了解。

    明祈不是这么心胸狭隘的人，也不是如此不顾全大局任性之人。

    后面一定还有隐情。

    ?  ?【小剧场】

    ?      很久以后，

    ?      明祈和明卿云的世俗婚礼。

    ?      婚礼现场。

    ?      明决：“砸啊，这位你敢吗？”

    ?      封槿（瞅了瞅男方排场）：“emmm……”

    ?  

    ????  

    (本章完)

