    “似乎要回到水之国了，你很开心啊，你的查克拉一直都在躁动着！”

    由木人走了过来，有点儿好奇的说。

    “那不是很正常的事情么，马上就要开始一段新的生活了，你能不开心？”夜良奈眼睛也不睁的说。

    由木人闻言，道：“话说那个冷冽二人组好像很有意思的感觉，你就一点兴趣都没有？”

    夜良奈：“兴趣自然有，不过，得等他们来了再说！”

    “你这个人，还真是古怪！”

    由木人也坐了下来，闭目修炼去了。

    大概也就是过去了一个小时吧！

    突然间不知道是谁喊了一嗓子：“快看，是冷冽二人组的船！”

    顿时，就像捅了马蜂窝了一样，一群人直接惊恐的大叫了出来，继而到处奔逃，争吵声，谩骂声不绝于耳。

    “看来我们的运气不错呢，竟然遇到了我们想要遇到的人！”

    听的这声音，由木人咧嘴笑道。

    “是啊，没想到说来，还真就来了！”

    夜良奈也睁开了眼睛来，与一众慌张想要冲进船舱，并且想要乘着逃生小船逃离的人群不同。

    夜良奈直接来到了船首，看向了那对面而去。

    对面，一艘浑身灰白，装饰着怪异花纹的船，慢慢的逼近而来。

    “咦！”

    夜良奈突然间像是发现了什么一样，露出了一丝惊讶之色来。

    然后嘴角露出了满满的笑容，道：“人生何处不相逢，这句话说的真是妙啊！”

    “正好可以看看他们俩这些年的成长，哼哼哼，真是一次不错的相遇！”

    夜良奈就这样站在了船首之上，看着那艘船慢慢的接近。

    自然有人注意到了船首上的夜良奈。

    “看，那个人被老大吓得动都不敢动了！”

    “哈哈哈，等下我们可要好好的照顾照顾他才是！”

    “没错，言之有理，一定要好好照顾他才是！”

    灰白船上，站着一群喽啰一样的海盗，兴奋的出声说道。

    在他们的身前，站着两个不高的身影。

    一个身着素服，身后扎着传统的大和结，银发，脸上带着银白色面具！

    另一个，身着暗灰色服装，头上扎着一个发髻，似乎是个女人，戴着偏女性的面具。

    而在夜良奈这艘船上，自然也有人注意到了这一点，但没有人在意。

    他们逃都来不及，谁会去管夜良奈的生死！

    只有由木人来到了夜良奈身边，道：“事情似乎变得有趣了起来，怎么，看你这表情，你认识他们？”

    夜良奈一笑：“目前还不敢确定，不过，有可能是！”

    就在他俩说话之间，灰白色船舰靠近了！

    顿时，一片绳钩就飞了过来，一群海盗狰狞笑着的登陆上了船舰，就将夜良奈两人围了起来。

    “桀桀桀，我们的运气可真不错，没想到还有一个如此漂亮的女人在这里！”

    “哈哈哈，我们有口福了，这么漂亮的女人还真是头一次见呢！”

    “这气质，真是想想都让人欲罢不能啊！”

    他们的眼睛里全都是兴奋的*光，不说口水直流三千尺，估计也差不多了！

    一副精虫上脑的模样，脑子完全不好用了！

    “这两个人交给我们，你们去追击其他的人，务必要收缴他们的所有钱财，明白吗！”

    这时候，一个冰冷凌厉的声音传来，让的这些喽啰们顿时不甘心的退下了。

    “两位，不要让我为难，交出钱财，免除一灾！”

    戴着银白色面具的这人开口，听声音，年龄并不大！

    但他的气息，却是相当的强横，已经有上忍水准了！

    “我要是说不呢？”闻言，夜良奈坐在了一旁的围栏上，笑吟吟道。

    “阁下这是要自讨苦吃么，我劝你还是不要这样做比较好，免得丢了性命！”

    银白面具青年沉声告诫道。

    夜良奈：“呵呵，我这人就是这样，只臣服于比我强的人，你若是不能证明你比我强，我可不会把钱财给你！”

    银白面具青年闻言，眼神顿时凌厉了起来，道：“既然你不听劝，敬酒不吃吃罚酒，那就不要怪我下狠手了！”

    说罢，他径直就冲向了夜良奈而来，一拳而出，极速而又狂暴，空气都不住的爆鸣。

    但他这一拳却落空了，夜良奈就像鬼魅一样与他的拳头贴身擦过。

    继而，反手一击掌刀，就逼迫的他不得不后退出去。

    “哎呀哎呀，怎么，就这点本事？”

    夜良奈满脸戏谑，“如果只有这点本事，那我想我不会给你钱财哟！”

    见的这一幕，那带着女性面具的人却不禁摇了摇头，道：“你不该如此挑衅他的，他发怒以后，你会没命的！”

    “本来，你还可以保命，但现在，你可能有生命危险了！”

    “哦，是么，那我就拭目以待了！”

    夜良奈看着面前这青年，笑道。

    “既然你要自己找死，那我就成全你！”

    “十指穿弹！”

    这银白面具青年暴喝一声，手指直接破开，飞出一片幻影一样的骨弹，如同幻影一样迅速，让人非常难以躲避。

    “咻咻咻！”

    但见夜良奈‘狼狈异常的’躲避起来，一边躲，还一边在说：“真可怕啊，要被击中了，要被击中了！”

    但他说的那么激动，但事实上，他完全没有受一点伤。

    哪怕是一点点擦伤都没有！

    这让的银白面具青年，也就是辉夜君麻吕顿时露出了凝重之色来。

    “唐松之舞！”

    他当即发动了更强大的进攻，逼近夜良奈，想要趁此机会好歹给夜良奈留下点伤势！

    但——

    “噌！”

    只见一道寒光落下，火花四溅，辉夜君麻吕竟然被狠狠的震飞了出去。

    “好强…的力量！”

    辉夜君麻吕心中万分惊骇，却还没有来的及站稳身形，夜良奈就已经如同鬼魅一样欺身近前，手中的长刀就再次落下。

    见的这一幕，一旁的那戴着女性面具的人顿时就想要冲过去支援。

    “那可不行呢，你的对手是我！”

    二位由木人咧嘴一笑，一拳将他砸飞了回去。

    “噌！”

    “嘭！”

    辉夜君麻吕勉强的用骨头抵抗住这落下来的一刀，却整个人被砸进了甲板之中。

