    “把墨竹送去我家那边读书啊？”陈秋湘看向陈墨竹，三岁的小男孩儿长得还是很精致可爱的，虽然因为是老大所以稍微懂事一点，可三岁的孩子能够懂事到哪里去，还是很顽皮的。

    但陈秋湘又不得不承认，跟自家儿子相比陈墨竹还是很乖巧懂事的，是一个很讨人喜欢的孩子。

    这么小的孩子，就让他去读寄宿学校了？

    “什么寄宿学校？秦家庄跟陈家村之间的距离也不算很远，让他在你家那边住一两天的时间，然后每隔两三天的时间就让他爹去接他回来住一晚上。”

    “反正私塾那边读书肯定不会放学很晚，上学的时间也不会很早，接送还是挺方便的。只是为了锻炼他的独立，让他离开他爹娘先在你家那边住几天，让他适应适应。”颜秀月说道。

    陈秋湘也没有拒绝自家侄子去她家那边寄住，她家还是有房间可以给侄子住的，到时候可以让秦小宝跟他表哥住一起。

    几人一边聊天一边择菜，弄好了以后就简单地做了一些家常菜，因为最近猪圈和池塘也已经弄好了，已经搬出去的陈秋季、陈秋游他们几个就不再继续跟老宅这边的人一起吃饭了。

    陈启航和陈启程他们是没有意见的，反正孩子们都已经分家搬出去了，也就只是这段时间忙着干活所以大家一起吃饭，现在既然已经忙得差不多了就不再继续了。

    兰听风现在养伤也养得差不多了，颜秀月的治愈系异能还有陈秋湘弄的药剂都对他的伤势很有效果，现在他虽然还没有到完全康复的程度，但现在也已经可以下床了。

    兰听风也见到了陈家的所有人，看到陈家人的相貌之后他还有点惊讶，没想到这个普普通通的农家竟然有这么多长相出众的人。

    兰听风的相貌原本就已经足够好看了，他在京城的时候也是非常受欢迎的俊美才子，没想到他在这个普通的农家还看到了好几个跟他相貌不相上下的农家小子。

    当然兰听风最关注的并不是陈家人的相貌，而是这些人看起来并不太像是普通的农家人，他们身上的气质很独特，这就让兰听风很好奇了。

    虽然听说陈家的女婿秦慕章还有陈家的几个儿子都在做镖师的工作，可兰听风还是不太相信这些人的气质是因为他们是镖师的缘故。

    “你们家的人，是不是学过武？”兰听风在某次陈秋夏过来给他送药的时候忍不住问道。

    “学武？”陈秋夏惊讶地看向兰听风，想了想后坐下来看向他问道，“兰堂，你知道这个世上有什么武学门派吗？”

    “这个世上有武林吗？然后有人会飞檐走壁、摘叶飞花的这种武功吗？”陈秋夏兴致勃勃地问道。

    哪个男人没有武侠梦？即使他们经历过末世，也幸运地觉醒了异能，后来也有人站出来搞了古武，但是他还是很向往武侠小说里的那种江湖的。

    既然现在已经穿越到了古代了，而且还是一个架空的古代，那么这里应该也有武侠小说中的那种江湖吧？

    兰听风看着他那副期待的模样，点点头道，“的确是有这样的武林高手，少林寺的主持还有几位长老，以及华山青玄派的掌门、昆仑天云教的教主等等，他们都是武林中数一数二的高手。”

    “哇哦，很厉害的样子。”陈秋夏激动地继续问道，“武林中的门派多吗？那些武林门派，他们口碑怎么样？”

    兰听风见他是真的好奇，也考虑到他可能因为住在乡下对江湖不太了解，所以就跟他说了。

    大雍朝虽然是国土面积最广的国家，但是周围还是有别的国家的，比如西夏、北凉、南昭、北戎、西戎等小国也是存在的。

    大雍朝虽然是宗主国，可是北戎、西戎还有西夏一直都有骚扰大雍朝的边境，西夏和北凉、南昭这些倒是乖觉，但他们却并没有成为大雍的附属国，虽然国土面积没有大雍的大，但是也比较强。

    大雍朝有好几个武林门派，少林寺也分南北少林，而且大雍朝上上下下可不仅仅两座寺庙，这些全都是属于少林寺的范围。

    除了少林寺之外，就是五岳门派了，华山、嵩山、泰山、恒山、衡山，除了嵩山有少林寺之外，剩下的四座山都是有个字的门派的。

    然后还有峨眉清源教、黄山清风派、京都神机门等等，这些都是大雍朝内的武林门派。

    这些都是比较大且名声响亮的门派，还有一些隐世门派、或者规模比较小的门派都有，林林总总的大雍朝内的各种武林门派起码得有几十个。

    除了武林门派之外还是有一些武林世家，虽然跟那些书香世家、大世家相比起来名声没有那么响、势力那么强大，但是他们也是世家。

    除了大雍朝之外还有其他国家也是存在不少的武林门派和世家的，有些人可能会遵纪守法，但是也有不少人会侠以武犯禁，所以朝廷都会成立官方的组织管理这些江湖人士。

    就比如京都神机门就是大雍朝成立的官方组织，专门管理大雍朝内的各大门派的江湖人士作奸犯科的事情，还有别的国家的武林人士到大雍朝来做坏事，也是神机门来处理的。

    当然偌大的大雍朝肯定不止神机门一个组织管理这些江湖人士，还有直接受皇帝统辖的锦衣卫也是。

    锦衣卫不仅仅是帮助神机门一起管理江湖人士，他们还可以监管朝廷官员，非常的厉害。

    “锦衣卫？”陈秋夏惊讶地看向兰听风，实在是没想到他会在一个架空的朝代听到锦衣卫的名字。

    锦衣卫，这不是明朝成立的组织吗？架空的大雍朝也有？难不成是哪位穿越者前辈弄出来的？

    “锦衣卫是大雍太|祖皇帝建立的组织，而神机门是太宗皇帝建立的。”兰听风说道，“不过我听说锦衣卫实际上是太|祖的皇后提议建立的，那位皇后的权力还是很大的。”

    陈秋夏闻言，觉得石锤了，那位大雍朝的开国皇帝的皇后应该是穿越女，而且还是一位本事很强的穿越女。

    看她能够在封建王朝，封建社会能够以皇后的身份临朝插手朝政，还能够处处为女子提高地位，做了不少对大雍朝好的事情。

    这么看来，对方真的是一位超级厉害的穿越女了。

