    幸运儿唐晨：“震惊！初次见面，景国公主竟主动对陆川做出这种事？！”

    看不见我秦潇：“？”

    逃跑天王卢柏木：“？？？什么情况，你们昨天才到景国吧？景国公主说的是景从云唯一的亲妹妹景雨虹吗？”

    虚空行者杨明：“？？不是，你们这次玩的这么花？上回我跟陆老板去武国可什么节目都没有啊！不公平！可恶啊，卑鄙的景国人居然对陆老板使用美人计，有本事冲我来啊！”

    幸运儿唐晨：“笑死，杨明你之前在景国待的时间可不短, 人家怎么不对你使用美人计呐？”

    苦逼码农张庆：“我不信，除非你给我看照片[奸笑]”

    唐晨的一句UC新闻式爆料点燃了微信群，大家其实不太相信景国公主真的会这么就跟陆川发生什么，而且还会被唐晨看见。

    不过大家不相信的是“这么快”，对于景国公主跟陆川会不会发生什么，大家反倒没有太多意外。

    唐晨倒是拍下了景雨虹给陆川斟酒的照片，照片里的公主穿着宫女的衣服跪坐在一旁，手里捧着酒樽往陆川身边靠，眉眼中满是笑意。

    但他又不是傻子, 陆川虽然年纪小，但现在也算是他的顶头上司，在群里玩玩梗闹一闹还行，真把照片发出来那不是给自己找事嘛。

    做个好梦吴小冉：“我作证，老唐说的是真的，景国公主人都快扑到陆川身上去了，陆老板一开始坐怀不乱，后来架不住公主热情似火，最后陆老板也欲拒还迎...”

    唐晨在乌托邦是个乐子人，吴小冉就不一样了，作为造梦师和心理医生，她平时给大家的印象还是比较靠谱的，有了她的证词，不在现场的群友们多少也信了几分。

    虚空行者杨明：“扑身上去了？？你这是一个夸张的形容，还是一个事实存在的动作？”

    喜欢喝茶程冠学：“当然是真扑上去了，不过我们陆老板坐怀不乱, 直接闪开了, 场面一度十分尴尬, 接着景国公主就换了一种策略，开始温声软语迂回亲近，啧啧啧，陆老板还是年轻了，防不胜防啊。”

    程冠学看到了群里的热议，果断选择背刺陆川，大家都是在口嗨，好兄弟就是拿来卖的。

    这下大家都有些相信景国是要对陆川使用美人计了，大佬们比较沉得住气，先给焦北川和余欢发消息了解情况，年轻人们可懒得管那么多，直接把驸马的头衔赠予了陆川，没聊十分钟，连陆川和景雨虹的婚期都聊出来了。

    而事件的男主角陆川此刻却是顾不上看手机，景从云并没有拒绝妹妹想要找陆川玩的“无理要求”，只是模棱两可地说如果陆川有时间的话就可以，并且假惺惺地表示如果陆川很忙的话，不要打扰他。

    陆川其实也不知道景雨虹到底存了什么心思，他心里是比较抗拒的, 越是反常的行为背后大概率隐藏着自己不知道的麻烦, 即便他心里也有一些自得的虚荣感。

    景从云没有把话说死，陆川也没有理由硬生生地拒人于千里之外，聊了几句之后，景从云便跟陆川告辞，又去了别桌交际。

    看来这皇帝也不好当，吃个饭都吃不好，到处赔笑脸，陆川心里这样想着，景雨虹又把下一口的吃食准备好送到了面前。

    陆川很想从储物戒里拿一张恶意感知出来，看看这对兄妹到底葫芦里卖的什么药，但这个念头刚一生出，就被他自己掐掉了。

    并不单是因为现在在别人的地盘，不方便拿出符箓用掉。

    更是因为他们已经清楚的知道，从景国对乌托邦的商队下手开始，就注定了他们早晚会站在乌托邦的对立面，恶意也好，好感也罢，在最终的立场面前，都只是暂时的。

    既然注定未来是敌非友，那么最好的处理方式就是尽早的保持距离。

    姜涛的例子就在眼前，已经能给陆川足够多的警示。

    ...

    “阿虹，你好像对陆川特别的感兴趣？”景从云皱着眉看向景雨虹。

    陆川一行人在昭阳殿的饮宴结束之后便离开了，第一天的谈判到银行这里就卡住了，双方都需要一个缓冲的时间。

    刚刚在昭阳殿人多，景从云没有来得及问，从他父亲景耀战死阳关之后，他这个同父异母的亲妹妹就是他最亲近的亲人了，他对景雨虹非常了解，对一个男人一见倾心这种事情在她身上几乎是不可能发生的。

    “他很敏锐，很早就发现了我，而且对我们充满了防备。”景雨虹盘坐在景从云对面吃饭，桌上的食材酒水和刚刚在昭阳殿里一般无二，刚刚她一直在伺候陆川，自己都还饿着肚子呢。

    “我们虽然没有和乌托邦结盟，但从建交以来彼此之间的关系一直都很好，他这样的反应，如果不是乌托邦整体上对我们的策略发生了变化，那就是他个人对我们有情绪。”

    景从云摇了摇头，他也想不明白陆川为什么会是这样疏离的态度，从他目前能得到的情报来看，陆川到乌托邦才两个月的时间便已经达到了这样的成就，再给他一定的时间，他的未来也当得起不可限量四个字。

    “如果他个人受到了姜涛一家人的影响，对我们有什么误会的话倒也还好，来日方长，慢慢接触总能找到机会。”景从云伸手帮妹妹整理饭菜，三食一饮的流程很麻烦，但他们乐在其中。

    “就怕是乌托邦知道了我们暗中做的动作...陆川...说不定还真的跟他有关。”

    景从云的思路跳跃的很快，他在武国的手脚做的很干净，武国承认了凶手就是破岳宗的曹辰靖，人证物证俱在，乌托邦也接受了这个说法和武国的赔偿。

    陆川如果有能力可以解决诡异的天选之殇，那是不是意味着他也有可能可以知道景国在这件事上插了手？

    “皇兄你知道吗，他是看着我摔倒的，不帮忙也就算了，还躲得那么远。”景雨虹想起陆川庆幸的眼神还是有点怨念。

    “很明显他在避免和我们扯上关系。”景从云的思路被打断，看向景雨虹，“你今天突然摔到，又是因为呓语吗？”

    “嗯。”景雨虹低头吃饭。

    “越来越频繁了，如果是这样的话，我真的不放心让你离开皇宫。”景从云伸手揉了揉妹妹的头，目光中满是怜惜。

    “有什么不放心的，放在以前我都能当上神女了。”景雨虹甩了甩脑袋，把景从云的手甩掉。

    在景国建立以前，确实只有神子神女才有资格能听到神明的呓语，不过在景国建立，驱逐诸神之后，这样的情况越来越少见了。

    乌托邦今天去景国皇宫的使团没有选择带上出身武国的林玄野，担心引起不必要的麻烦，若是林玄野今天在场的话，看到景雨虹的第一时间，就会赶紧让陆川快跑，跑得离她越远越好。

    “我知道他不想和我们扯上关系，所以我才偏要缠着他。”景雨虹岔开了神女的话题，回到了陆川身上。

    神女的话题聊下去也没有解决的办法，景国所有关于神子神女的记载里，这一类的人都会在不到二十岁的时候就前往了神的国度，没有任何一例例外。

    作为景国的皇室嫡脉，景雨虹和景从云都知道神明的呓语意味着什么。

    对于神祇来说，她是一份最可口的食材。

    “阿虹，你就待在皇宫里，没有哪个神敢来这里撒野。”

    “皇兄，我总要嫁人的啦，哪能一辈子待在皇宫里。”景雨虹摇了摇头。“我想和你一样去乌托邦留学，想走遍我们景国的大好山河，等到皇兄你统一天下之后，我还想去现在武国的地盘看看呢~”

    “我们只需要一点点时间。景国会越来越强大，当年太祖可以弑神，将祂们驱逐出景地，我们一定也能做到。”

    景从云停下了手里的事情，盯着景雨虹的眼睛看，景雨虹却是没好气地从他手里接过了酒樽，自己伺候自己。

    “我才不要，等你能杀神了我都老了，我要去留学！我要谈恋爱！”

    “你谈个屁的恋爱，你才十七岁！”景从云大怒，“你跟谁谈恋爱？陆川？”

    “我爱跟谁谈恋爱就跟谁谈恋爱！十七岁怎么了，景国女子十五便可婚假，我都十七了！本来抓得紧的话现在都应该有一个小屁孩跟着你喊舅舅了！”

    “你！”景从云气急，整个景国早已没人敢忤逆他的意志，除了面前这个宝贝妹妹。

    “哥哥，别担心我，我不怕。”景雨虹伸手到景从云脸上，抚平了他皱在一起的眉头。“你别皱眉呀，看起来像个小老头，一点都不帅了。”

    ...

    景雨虹怎么可能不害怕。

    在她只有六岁的时候，便第一次听到了呓语，那恶心的声音反反复复地说着“我找到你了，你跑不掉的”，吓得年幼的景雨虹哇哇大哭。

    从来没有神女活过二十岁，她在神祇的恐吓下，已经生活了十一年了。

    她知道景从云的计划，让她躲在皇宫里，躲在太祖戮神刀的庇护下，一直躲到景从云和他麾下的实力足够有把握，再和她身后的神祇决一死战。

    但她不愿意。

    并不是因为她真的想留学，或者想谈恋爱什么的，她不愿意景从云和神祇决一死战，为了她。

    景雨虹在宫里翻遍了史书，景太祖英明神武，惊才绝艳，驱逐神祇，建立国度，但建国之后没有几年，便不得好死。

    人怎么能与神斗呢，即使表面上看赢了一时，又怎么能确定真的成为了赢家呢？

    且不说景国到时候有没有能力和神祇决死，即便真的有这个能力，那又要付出多大的代价呢？

    所以她不愿意，她想去乌托邦留学，把自己这个大麻烦扔到乌托邦去。

    乌托邦手段众多，诡异莫测，如果能对抗盯上她的神祇，那么能借乌托邦之后，解决了神祇的麻烦，自然是再好不过。

    如果乌托邦解决不了，那她就会死在乌托邦留学的过程中，堂堂公主死在了你们国家，哪怕不是乌托邦的责任，赔偿总是少不了的。

    甚至之后如果景国和乌托邦关系恶化了要开战，她死在乌托邦也是一个完美的理由。

    景雨虹每次想到自己将为景国做出的“牺牲”，便觉得自己伟大极了。

    景从云下午还要跟群臣商量和乌托邦谈判的事情，伟大的景国公主殿下吃完了午饭之后发现自己无事可做，于是便带着仕女出了宫，准备去找陆川。

    当然了，提前通知是不可能的，她跟礼部确认了陆川没有住在礼部，而是住在赵无涯家里，她决定等自己到了赵无涯家门口，再告诉陆川自己来找他来了。

    被惦记上的陆川此时正坐在赵无涯家的正堂看着手机，一个头两个大，二五仔队友们在群里添油加醋，描绘的景雨虹好像已经非他不嫁了似的，事实上两个人才认识了一顿饭的时间而已。

    在乌托邦的朋友们纷纷给他发消息问情况，连张三问都没忍住跟他问了几句，陆川心知不能再让谣言乱发酵下去，于是便在群里回复了消息。

    躺椅居士陆川：“我和景国公主今天第一次见，话都没说几句，清清白白，希望大家不要以讹传讹，特别是@幸运儿唐晨，@做个好梦吴小冉，@喜欢喝茶程冠学，让你们在景国这么闲，是我这个负责人的工作做的不到位了。”

    幸运儿唐晨：“我错了陆老板！下次再也不敢了！”

    喜欢喝茶程冠学：“我错了陆老板！下次我看情况敢不敢！[滑稽]”

    做个好梦吴小冉：“我错了陆老板！你不要再招蜂引蝶就没有下次了！[滑稽]”

    陆川正笑着看逗比队友们耍宝，突然收到了一条新消息。

    雨后彩虹：“陆川我来找你玩哦~”

    焯，你什么情况，我才刚从你皇宫里回来没多久。

    “公主殿下，我下午还有会议要开，今天恐怕是不行。”

    点击发送。

    陆川舒了一口气，站起身准备去找他的逗比队友们。

    “哎呦稀客稀客，公主殿下你今天怎么有空来我老赵这里？哦你找陆川啊，在的在的，陆川！陆川！”赵无涯的声音从不远处传来，陆川听到公主殿下四个字人都有点抖。

    他猛的回头往院门口处看去，她在门中笑。

