
　　赵嘉佳还对这两天里发生的事情有些懵，两天前陈一闻在明月小馆召集他们，跟他们说了计划之后，就开始让大家行动，去各大网站发帖。

　　最初时没有人认为这东西有啥用，毕竟只是一个学生大赛，现在外面论坛贴吧，不是专业爱好者聚集的地方，谁有功夫去看你一个市的学生动画大赛，就连他们此前帮陈一闻偷偷摸摸宣传，都是走的青大的路子，想引起青大学生的关注。

　　这场大赛主办方的流量来源还是青山市的本地人脉网络，学生群体。

　　但大家还是按照既定计划，以陈一闻提供的模板在各大论坛发帖，最初时很平静，但奇特的事情很快就发生了，这些丢在各个论坛贴吧里的帖子，就像是在锦鲤池子里抛洒的饵料，没过多久，就看到了无论点击率还是评论都由富集起来的架势。

　　有的论坛甚至没过多久，帖子就被管理员直接置顶，无他，因为确实动画风格太搞了，此前还前所未见，看过的在看过之后，都恨不得给旁人介绍分享，自带传播效应。

　　甚至有些看过的人还暗戳戳的想过，看看那些大学生搞得一个个伟光正的东西，要是这么个要啥啥没有，只有一堆沙雕剧情的动画能够夺魁，主办方又该是何等表情？

　　所以根本不需要组织，在最初一波扩散后，很快就有很多自来水人群跑去刷弹幕，点投票评论的，形成峰拥之势。

　　《陈大锤历险记》在主办方官网上面的点击投票率，在短短两天时间里面发生了一个反转，从最初时的倒数，到闪电般蹿升，直接成为了第一名，而且还在把第二名快速甩开之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　那样子，就像是一万米长跑，甩了第二名一圈，又一圈……又一圈……

　　赵嘉佳在长椅上坐着，一簇学生走了过去，应该是认识的一群人到了饭点从不同的方向在这里汇合，凑一堆去吃饭的，走着路，但声音却飘了过来。

　　“看了没有看了没有……太搞了，网上《陈大锤历险记》火了！就是从我们青山大学生视频制作大赛里出来的，我外地的朋友还专门打电话来问我！”

　　“我几年没联络的小学同学也微聊我了，青山这次出名了，我最初也是看到贴吧里有人分享看的，最开始匆匆看了个开头，觉得有点莫名其妙，上课了就把书摞着前面，和我同桌左右两个人一起看，结果……妈的因为笑得太厉害拿给老师点了名，记了小本本，我们这一科是不是要遭啊！”

　　“太祸害人了，早上就有一哥们儿转发了给我，我在床上就笑翻了，结果从上铺摔了下来……现在屁股都还是青的！”

　　“第一集居然亏成首富，结果又因为自大破产！第二集讲武林肚儿都给老子笑痛！第三集妈的还有点想哭怎么回事，小玲的声音好好听，我都听哭了……”

　　这些或激动，或调侃，或忙不迭吐槽的声音逐渐远去。

　　赵嘉佳的心情就像是过山车一样，起身，看着那些人的方向。

　　她心头有些微微颤抖，有些难以言明的心悸。

　　她知道这只是校园的一小部分，但她不知道现在学校里各个地方，到底还有多少人，在讨论着，在讨论这个作品。

　　而除了他们商院，在其他的地方呢？青山市的那十几所高校……亦或者，那些更大的，更广阔的空间里。

　　关键是，她突然想到了自己在里面配了第一集创业篇的女秘书，第二集武林篇的高手孙二娘……

　　作为一个从小到大规规矩矩的女生。

　　这一刻她只觉得……羞耻极了！

　　但同时又莫名与有荣焉。

　　……

　　……

　　丁诗媚回到408这个模范寝室，就看到了室友黄丽，徐艺宁和向思齐正在公共桌前，三个都算年级女神资质的女生不是眼眶微红，就是已经泪眼婆娑。

　　丁诗媚进来把包放下，看这副样子，道，“这是怎么了啊？”

　　黄丽道，“丁妹，你看了我发给你的视频没有？”

　　丁诗媚点点头，“嗯？”

　　“啊……这个《陈大锤历险记》即爆笑又感动，你居然没感觉吗？”众人立即声讨。

　　“是吗，哪里感动了？”丁诗媚微微歪头。

　　“最后啊！最后陈大锤失去了小玲！小玲最后被大魔王抓走了！原来他们的生活都是镜花水月，所以这男人啊……就是不懂得珍惜！小玲那么好，还嫌弃别人，男人都是看脸的动物！”

　　向思齐奶凶奶凶的表情，然后又对丁诗媚嘟嘴，“你不觉得小玲很可怜吗？”

　　“哦”丁诗媚道，“你们难道没发现……小玲声音有些……亲切？”

　　三人都愣着看她。

　　片刻后，黄丽拍脑袋，像是想起了什么来，“啊！这就是你给了名额的那个……！”

　　而后三个人无比诧异，异口同声，“难怪说声音有点似曾相识，小玲就是你啊！？”

　　丁诗媚笑道，“我只是帮忙配了音而已！”

　　“喔噢！”苹果脸红扑扑的徐艺宁嘴巴成“O”形，一脸促狭的看她。

　　而后其他两人又附和着，集体发出“喔噢！”的起哄声。

　　……

　　丁诗媚不得不跟室友三人解释了自己为什么配音，和这部作品诞生过程后，三人就是竖起大拇指，“丁妹你眼光太好了吧，幸好你帮《陈大锤》要了个名额，否则这样的作品，恐怕就出不来了！”

　　黄丽道，“之前还有人说你是假公济私，在那里说你坏话，现在好了，《陈大锤》这么火，那些人被啪啪啪打脸！”

　　丁诗媚本来想解释一下其实自己也不是提前知道这个会火的，但看着三个室友崇拜的眼神，她也就不好解释了。

　　众人聊着天兴奋说的时候，徐艺宁“嗄！”一声叫起来，咋呼咋呼的，让三人都打了她一下。

　　“不是啊！”徐艺宁指了指手机，“我刚刚看了一下官网，《陈大锤》入围初评作品了！而且组委会还打上了火焰标志！”

　　丁诗媚也拿出手机翻出来看。

　　《陈大锤历险记》此时就在官方主页上面，状态变成了“初评入围！”的红标，而且作品还贴上了“HOT！”的火焰标识。

　　整个大赛，到目前为止，只有三部作品有这样的标志。

　　那意味着，《陈大锤》成为了整个大赛组委会，专家评审组认定的顶尖作品。这样的作品，意味着也就是最佳作品的角逐者了。

　　组委会给出了特别版面推荐，版面之下，还有点评。

　　每部初评入围作品都有点评，不过那些都是一般评审的评论，字数也不多。唯独带“HOT！”标识的作品，不仅仅有单独开辟的版面，而且点评人的资历直线上升。

　　此前的两部火焰标作品，都获得了专家组的大佬专门写的评论。大赛专家组的成员可以不一般，都是大有来头的人，视觉艺术大学校长，或者国际IVEA的办事处负责人，或者知名影视制作人，某位传媒集团的主编，这些人的评论，那是会被很多媒体转载的。也会让作品的影响力提高一个级别。

　　丁诗媚下意识就更关注于《陈大锤历险记》下面的评论人。

　　她微微一怔。

　　刘启荣。

　　这不就是那位著名导演吗？

　　向思齐道，“刘启荣，他的好多作品我很喜欢《微笑》《在云端》《千鸟之路》……！”

　　身旁的三位室友，已经在看点评了，甚至徐艺宁还习惯看书读报的低声念读。

　　“……《陈大锤历险记》，无法不为这个故事忍俊不禁，但在通篇看完之后，又仿佛感觉到了制作者隐藏在背后的戏谑。是的，我用戏谑这个词……是作者用这种方式，对社会现实现象的辛辣讽刺。

　　这个搞笑故事里，陈大锤青梅竹马被抓走了，陈大锤居然是准备创业成为人生赢家收买喷火龙，这个转折荒诞吗，无比荒诞！

　　……明明主角所有的创业方向都南辕北辙，都是一听就让人觉得不靠谱，结果前一刻主角公司还陷入危机，却因为无心插柳大赚一笔，偏偏其中的过程，又充满了讽刺，很多创过业的，有类似人生阅历的人，不就是这样吗？

　　当你倾尽所有买了一块森林，准备借着家具业需求大伐木材大赚一笔的时候，却突然遭遇了保护林地的行政命令。怎么办，你面临破产，也许这就是沉重的命运……

　　可你眼看着守着森林亏光了钱没出路的时候，又因为环保和人们理念的转变，森林绿道，温泉，度假山庄的需求，让森林成为了人们逃离城市的一个栖息地。

　　主角就这样不断的人生大起大落中成为了首富，但随后因为盲目自大，膨胀之后让身边的人一个个离之而去，主角最终接连失败，一无所有……”

　　“《陈大锤》第一集，你们看到了什么，你们以为看到的只是一个个搞笑的段子凑成的荒诞故事吗？是看着陈大锤怎么一步步亏成首富最后失败的故事？”

　　“不是的，这一集的故事，落点是在哪里？

　　是陈大锤一开始，无论怎么乱来，因为他的一腔赤诚，身边都有陪着他的朋友，陪着他一起渡过难关，这是众心所向，所以哪怕他不懂商业，不懂管理，但他有情怀，哪怕一次次失败，总能够寻找到突破口……”

　　“而后来呢，当他失去了这些赤诚之后，身边的人逐渐离他而去，他失败之后不再像是之前那样不断总结教训，而是盲目认为自己永远能成功，这才是他真正落败的原因。”

　　“制作者，用整个一集的故事告诉我们他想表达的真理：弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是！”

　　看完这一段，向思齐，黄丽，徐艺宁都抬起头来，看丁诗媚，“那个……陈一闻，原来寓意这么深的吗……？”

　　继续看。

　　“我这么多年的从业经历，只要见到好的作品，都会有一种惺惺相惜的激动心情！”

　　“而这部作品，我感受到了制作者的精巧构思，刚才说戏谑，是背后的制作者的一双冷眼，是‘他人笑我太疯癫，我笑他人看不穿’……

　　第二集里，那些遇事会首先摆资历，摆自己奇遇得了什么神功，有什么样的装备和神兵，如何酷炫的“武林高手”，不正是我们经历的人生中，太多人的写照？

　　甚至于这场大赛所陈列出来的这种现象还少了吗？那些参赛作品，无数用昂贵的工具，各种眼花缭乱的特效，制作出来又的是什么东西呢？

　　一段毫无意义的乱舞，一场无病呻吟的痛哭，根本看不出意图的花哨转场，堆砌辞藻的广告……

　　可这些又有什么意义呢，内容呢？除了摘抄名人语录，把各种各样的文艺作品元素编排放进去想增加作品的格调，可真正想要表达的东西呢？

　　一个都没说清楚！

　　第二集故事里的“武林”，就是一个浮夸的大集合，人们炫耀装备，炫耀神兵，炫耀千篇一律的跳崖途径，还总结出了各种跳崖姿势得到的奖励不同……这就是一个会被主角爆锤的武林啊！

　　这个大赛里的很多作品是这样，那么现实生活中呢？

　　我们每个人身边所处的环境呢，只有这个大赛是这样的武林吗？这正是这个社会千百种此类事情的缩影，而每个人，其实都在这样的武林之中！

　　我们吹捧房子，车子，每个人身上的奢侈品，这些“装备”，吹捧自己如何靠着运作关系，“跳崖”得到神功，每个人在为这个荒诞的故事笑着的时候，其实他们竟然浑然不觉，他们也是那些荒诞里的一员！

　　而后面的隐喻呢，正因为主角打破潜规则，所以整个武林无视喷火龙的威胁，反过来无情围攻主角。

　　这是戏谑吗，这是戏谑，但这是不是现实中会发生，并正在发生的事情呢？大家各有体会吧。”

　　寝室之中，几个女生面面相觑，深吸了一口气。

　　“……第三集，关键词是爱情。讲什么是爱情。是啊，男女之间情事，远远的吸引总是最美好的，但一切回归到生活本质的柴米油盐，他就丢下了漂亮的外衣，当你亲吻她的嘴里还有吃剩下的韭菜，当你的女神结婚后不修边幅穿着睡衣在你旁边放屁，或者当她生了孩子走形了身材，当他有了大肚腩不再是当年的帅哥了，你是否还真的会爱他（她）依然？

　　谨记着这一集的暗喻，当他们不爱你的时候，才是他们最美的时候！

　　当你以为现实生活可以高枕无忧的时候，永远有个尹志平，躲在你的头顶上空，看着你麻木，看着你渐失初心，看着你掉入陷阱，最终丢掉你最宝贵最珍贵的东西！”

　　“……大魔王永远在，大魔王就是你对初心的违背！”

　　一口气看完了整个点评。

　　阳台外面就是灯火斑斓的大学城了。

　　丁诗媚觉得以往这片安静平和的夜景，今天好像都变得喧嚣了起来。

　　她本想发个讯息给隔壁西区的陈一闻，问他睡了没有。

　　可临到最后还是收起了手机。

　　还是不了。

　　本身今天他可能就已经没有安宁了。

　　自己何必再去做那个徒增喧嚣的人。

　　===

　　周末一更日。大章求推荐票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第四十六章 点评出炉（大章！）免费阅读。https://xs.23sk.com 