
穿过第一根脊刺，巴里特带上听完故事后还意犹未尽的小幽魂，朝风暴矮人加尔文所在的第四根脊刺区域走去。

一路上，小幽魂喋喋不休的问着各种问题，都是关于僵尸吟游诗人为她讲的那个故事的，“巨龙为什么要喜欢公主呢？大个子叔叔？这跟我以前听过的故事都不太一样。”小家伙飘在巴里特面前，背朝前进的方向，轻盈的后退移动着。

“那你以为这只巨龙千辛万苦的将公主抓起来，却又不一口将她吃掉，到底是为了什么呢？它肯定是出于某种目的才这么做的。至于是什么目的，在我看来，‘喜欢’这一条也不是说不过去，甚至相当可能。”巴里特随口敷衍道，“所以，这很正常。”

“哦，这样啊。”小伊芙似懂非懂的点了点头，“我以前听故事的时候，还真没想过这种的问题呢。原来巨龙是因为喜欢公主才会去抓她的。”小家伙低头沉吟了下，随后又抬起来继续追问着，“那，公主喜欢巨龙么，大个子叔叔？”

“这个我怎么知道，你得问她本人才行。”巴里特透过小幽魂淡青色的灵体观察着前方的道路。

一个相貌极其妩媚动人的幽魂，端“坐”于道路旁一块普通的灰色墓碑之上，“进来找点乐子么？死亡骑士大人？”她笑着对巴里特说，“这里可是很难能看到像你这样英俊的小伙子呢。”

进来？进哪儿？又是墓碑里面么？还有，找什么乐子？你又没有实体！巴里特礼貌的摇了摇头，而他面前的小幽魂则很是不满的瞪了她那位同类一眼。

“在阿斯卡讲述的故事里，没提到珍妮丝公主是否也喜欢红龙尤利西斯呢。故事对公主的描述有些少，只讲述了她是怎么被红龙抓走的，又是怎么被英雄伊诺克联合同伴救出来的。”小幽魂依然纠结着这个问题，“大个子叔叔，我们是不是应该回去再问问阿斯卡？”

不，这不是个好主意。“也许阿斯卡本人也不知道呢。”这是那个僵尸吟游诗人的名字么？“相信我，这很有可能，毕竟他也是从别人那里听来的，而别人人又是从另外的人口中得知。除了故事的作者以外，我想没有人会知道。”巴里特停下来朝左右看了看，又扭头进入另一条狭窄的小路。

这里的不死生物们把建筑布局的跟加兰诺的贫民窟一样——也就是根本没有布局。街道走起来犹如迷宫一般杂乱而诡异，有些地方明明眼看着就要到达了，但是转弯之后，却发现一睹墙十分碍眼的挡在那里，迫使你返身重新寻找新的道路。

小幽魂紧紧跟在他的身边，“大个子叔叔，你说珍妮公主最后和英雄伊诺克在一起后，会幸福么？”

“也许吧。”巴里特漫不经心的回答，“反正人们就希望看到这一点。无论是写故事的人，还是听故事的人，都是如此。这样才算是一个完美的结局。”

他侧过身体，让小路对面一位后背双刀、身披斗篷的奇怪骷髅先走过去，“至于珍妮丝本人的意愿——假如这个故事真实存在的话——我想民众们也不会太过关心。珍妮丝没有其他选择，哪怕她并不想嫁给那位救命恩人，哪怕她其实想和那个叫什么斯的巨龙在一起。”

“该死的，又是死路！住在这里的那些家伙们难道就不会也迷路么？”巴里特走到小路的尽头后，十分懊恼的骂道。

“为什么会这样呢？”小幽魂有些不解。

“谁知道这里的不死生物是怎么想的。哦，你是问故事啊，嗯……”巴里特在脑海中编造着理由，随后一个念头突然闪现出来，“你知道的，毕竟珍妮丝是公主，而非女王，她只能听从世俗和命运的安排。这很正常，我们都是这样，在我看来也没什么不好的。”

小幽魂听完之后，突然间有些沉默，这让巴里特能够有更多的精力去寻找正确的道路。

我真应该在外围绕到第四根脊刺的那片区域，然后再进来寻找，而非像现在这样茫然的乱窜。他此时真想骑上梦魇兽，撞开这些杂乱的建筑直接穿过去。

在经过了一系列的失败，又走了不知多少的冤枉路后，巴里特终于来到了第四根通天脊刺的根部。

按照那位木乃伊所给出的信息，加尔文的居所在一座颇为显眼的四层高塔附近。那是一个由石头、白骨、以及钢铁三者混搭而成的铁匠铺。

至于如何去说服这位风暴矮人帮忙打造武器，木乃伊也给出了一些听上去相当“靠谱”的建议——亡灵的欲望不多，只要让加尔文开心就好。

如何让一位性格直爽的矮人开心呢？其实很简单，一杯泛着泡沫的清凉麦酒，再加上几句夸奖他胡子的赞美之词，那么这位矮人就会视你如兄弟一般，和你并肩作战。

怎样让一位技艺精湛的铁匠开心呢？也有办法，一些极其稀有的矿石，或是别的什么他能看上眼的材料。还有，在夸奖他作品时，要切中要害，却又不能显得太过露骨，要内敛而富有品味，毕竟这类人早已听过太多的赞叹。

那，如何让一位存在了数百，甚至上千年的亡灵开心起来呢？这可就不太容易了。这些亡灵经历过太多的事情，连生与死都不能让它们的灵魂之火起半点涟漪。仅存的意识和回忆是它们最为珍贵的宝物，除此之外，其他所有它们都不在乎。但这些回忆和意识却往往并不能给它们带来愉悦，只能让它们感到更深层次的痛苦。

在木乃伊的介绍中，加尔文的性格虽然也像其他矮人一样颇为直爽，但是从另一方面来讲，却也十分忧郁。

矮人族中的每一位风暴矮人，都拥有着自己独特的姓氏，加尔文也不例外。

‘惊雷’，那就是他的姓氏。加尔文·惊雷对矮人主神莫拉丁的信仰极其虔诚，并且对自己风暴矮人的身份感到到无比骄傲。

加尔文·惊雷一直认为自己在死亡后，肯定会回归到莫拉丁的神殿之中，成为伟大的矮人主神锻锤上敲击出的轰鸣雷电。但真正等待他的结局，却是被一位强大的法师转生成为一只他生前十分痛恨的不死生物。

亡灵形态的加尔文失去了运用雷电的能力，他认为自己再也配不上‘惊雷’这个姓氏，认为自己无法如生前所向往的那样，成为莫拉丁的祈并者。

风暴矮人加尔文如今已经失去了形式，只剩下这个名字。数百年来，每一天他都痛苦万分。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9739924"  chaptername="第三百一十三章  铁匠加尔文（上）">加入书签</a>
</div>
