    ……

    三个月的修习陈曦也差不多明白了这个世界的诡异，同样也明白了精神力的妙用，不是说精神力强就能如何如何，说真的就陈曦现在从历史上了解到的情况看来，强大的精神力除了防御较好以外，其他方面就算是能和天地引起共鸣实际上也不具备太大的杀伤力。

    想要用雷劈死对面的话，你还是不要想了，做不到啊做不到。虽说战斗力方面一般般，但是不可否认精神力对于思维的加强，可以说精神力越强，思考速度也就越快，思维也就越敏捷，原本一个小时才能弄明白的东西，十分钟就弄明白了，这其中的差距可是很大的。

    如果说是气的存在让武者的战斗力大幅度上升，那么精神力的存在则可以说是让智者的思维大幅度上扬，智与力孰轻孰重很难分辨，但是这两种不同的发展方向则决定了以后每一个人的所走的路。

    当然不可否认有人想要同时修炼气和精神力，在加强自身武力的同时提高自己的思维，不过一般这么做的人都只有死路一条，不可否认天底下确实有兼修两者并且有所成就的人存在，但是想要登顶的话可以说是难之又难了，至少就陈曦现在所了解得历史而言，没有。

    了解到这一些之后，陈曦果断的放弃了自己身体方面的修炼，气什么的以前的陈曦也修炼出来了，不过很少很少，但是由于家学的问题，功法毕竟还是不错的。

    现在陈曦缓过来之后，靠着那么一点气丢丢大石头什么的还是可以做到的，也就是说要是努力锻炼，在战场上厮杀几次，混一个百夫长大概还是有可能的，至于更进一步估计是不大可能了。

    至于说像达到项羽那种凌空虚渡的程度想都不要想了，那绝对不是人类的高度，估摸着按照演义版三国对于武将的记载，撑死那二十四个能达到，至于吕布什么的，陈曦想想都觉得非常带感，简直就是人形弹头！

    既然以前的陈曦是兼修，也就是说精神力也修炼了一些，不过和气差不多都是很弱很弱，估计防御一下没有修炼出气的小孩子的弓箭都有些难度吧……

    好在，两人融合可能刺激了陈曦的大脑，导致这三个月下来陈曦的精神力不断地增长，同样这也算是陈曦比较嘚瑟的一点，毕竟按照他现在的精神力强度，靠着那些什么秘术道法，已经可以做到起起雾，下下雨，防一防弓箭了，按照上面的说法也算是登堂入室了。

    按照陈曦自己的说法，他现在处于神经病人思维广的程度，思考能力大幅度增长，学习能力不断上升，想当初要是有这记忆力，有这思考速度，早就混到中科院去了，陈曦自己都感觉到自己进化了。

    “啪！”将书简撇在书桌上，陈曦终于看完了自己家里所有的书，重要的基本都背过了，不重要的也有一个大概的印象，精神力的增长也慢了下来，现在的他可以说是一个地地道道的东汉人。

    “公子，您不修习一下精神力吗？”陈兰看着坐在树下百无聊赖的陈曦问道。

    “修无可修了。”陈曦苦笑道，他也是最近才知道，精神力达到他这种层次之后就没有教材可以模仿了，剩下的便是自己的感悟，也许一瞬间发生蜕变，也许一生也就这样了，不过就算是蜕变也只是让精神力变得更纯净，更不容易受到杂念的干扰，也更容易使用。

    “修无可修？”陈兰不解的问道，她并不明白这是什么概念。

    “起风了，我们回去吧，天要下雨了。”陈曦并没有解释，而是转移了一个话题，天又下雨了，他已经完全掌握这个所谓的秘术，加上后世对于雨形成的了解，他使出来比书上说的更容易，范围也更大，消耗也更小。

    “起风了？”陈兰看抬头看了看太阳，还没有辩解，天就阴了。

    陈曦笑了笑将自己这个唯一的侍女拉回了住屋，自己整整一早上的杰作就是这场雨了，覆盖了数十里吧，而且天空中水汽充分下的时间大概会很长，也会很大，估计没有人会猜到这是人为的法术，毕竟陈曦在这其中只是扮演了一个引子的作用。

    “好大的雨啊！”陈兰惊奇的说道。

    “是啊，好大的雨。”陈曦甚是感叹，他已经彻底掌握了书上记载的那几个法术，至于阵法他到现在没弄明白原理，还有所谓的秘术，他是一个都没有。

    说来陈曦对于秘术挺眼馋的，毕竟在这个世界张角就是靠着黄巾秘术才将数十万无组织无纪律的黄巾打造成了战无不胜的黄巾力士，最后输了的原因也是因为张角挂了，否则的话，谁输谁赢还真是两说。

    据陈曦了解到的情况，张角有一种秘术可以大幅度激发一个人的战斗力，而且一次就能给几千人上buff，然后几千不怕死的黄巾力士，足够将大汉朝所谓的精锐打成狗，足以见这一招的恐怖，要是作为底牌，必要的时候绝对是翻盘的不二神器。

    至于阵法什么的陈曦并不算了解，毕竟到现在他也没有听人说谁谁谁部了一个大阵将对面的优势兵力打成狗什么的事情，不过他在书上也见到过上面有说过，真正的阵法，威力足可以逆转战局形势，不过没见过就是没有见过，陈曦只能表示等自己遇到的时候再说吧。

    至于能不能遇到愿意教自己的人，陈曦也不敢保证，这个时代很多东西都只传给入室弟子，散户什么的只能看脸了，毕竟人家总结出来也不算容易，不传给你也是应该的，不过对于现在的陈曦来说，那些都太遥远了，他要做的是等！等一件事发生。

    黄巾之乱过去了，接下来就是董卓入洛阳，之后就是十八路诸侯讨董，而在这之前有一件事，那就是讨董檄文，这个檄文到底是曹操刺董之后带出来的，还是曹操的矫诏，这中间可是有很大的区别。

    虽说同为矫诏，但是中间的说道大了去了，可以说几乎决定了之后很多的事情。

