    原本朝中的大臣们觉得官家被非议，要么便不声不响，当作什么也没有发生。要么就是暴怒，将上书弹劾之人治罪贬官。

    却是万万没想到，官家竟然给出了这么一个不温不火还合情合理的处理方式。

    要反对官家的决定，就要先驳斥化学物理诸学问是妖言惑众，是邪道。

    但是官家将许当所写的文章刊行于邸报，还有鹿鸣报之上，便使得这些学问的作用公开化。

    以前官员们上书，还可大谈民意，但是因为鹿鸣报的存在，这民意似乎已经不由这些大臣们所掌握了。

    不是没人想过察封鹿鸣报，但是鹿鸣报的背景是官家和安乐侯，谁也没那个胆量。

    也有人建立报刊，想要与鹿鸣报打擂台。但是与鹿鸣报相比，不够市俗接地气，却是读者寥寥。因此在影响力上，并无哪些刊物有与鹿鸣报相提并论。

    范宇给官家赵祯的建议也不复杂，占据舆论优势。有鹿鸣报在手，这些朝臣们看过鹿鸣报之后，都会对这新学问显示出一些兴趣来。要想再形成合力，向官家表示反对就难了。

    在某些人看来，认为这是儒家与新学问之间的道统之争，甚至是你死我活的。可是在没有掌握舆论的情况下，争也争不过，最后就只能被送去大宋科技学院学习。

    接下来的数日，有官员写了驳斥新学问的文章向鹿鸣报投稿，叫嚷儒学乃是正道，言下之意，却是将新学问当成了邪道。

    林中友将这件事先报与了范宇得知，以免使得侯爷不快。

    但是范宇看到这篇文章，却是大喜过望。要炒热话题，岂能没有争端？

    媒体经营的宗旨，就是看热闹不嫌事儿大。有争论有话题才是好现象，总比一潭死水要好。

    “此文也有些意思，想来也是许多朝廷官吏的心中所想。”范宇看完了这篇文章，便笑道：“理不辩不明，总要争辩出个对错来，才是好的。既然有人站出来，那么鹿鸣报便在二版做个擂台栏目出来。百工技院与科技学院的人，皆可撰文投稿。这广告费，也可要的和头版一样贵才可以。”

    林中友不由大笑，“侯爷高见，鹿鸣报的奖金这次又有着落了。”

    “挑选文章，要选言之有物的，一味诋毁谩骂之文，使对方污名化的文章，一般不予刊登。鹿鸣报是讲理的地方，可不是能随意诋毁他人和学问的。若是一时没得登，这样的文章亦可拿出来，并加以评论指出其小人行径，以供读者一乐。我们鹿鸣报，要防小人不防君子。”

    “侯爷说的是，公道亦是自在人心的。我鹿鸣报，亦有正气。”林中友拱手应道。

    接下来的一段时间里，汴梁文化界可就热闹了。许多人开始撰写文章，向鹿鸣报投稿，发表各自的观点。

    不管是想获得名声还是以此为进身之阶，或是出于学术道统之争等各种目的。鹿鸣报都增加了发行量，八万份已经不够，又增加到了十二万份。

    而且单只一个第二版，版面也不够用，直接又增加了两版。

    无论百姓还是朝臣，或是国子监的生员，这些时日茶余饭后的谈资，都会出现新学问与儒学之间的争论。

    有聪明人，已经看出来新学问的好处。若是儒学不能出人头地，则可转向新学问。

    以前没有人注意到技术传承，将工匠视为贱业。而且工匠们也少有读书人，根本不可能形成系统的学问。如今范宇的出现，建立了这一系列的学科，并使之系统化，这便建立了继续发展的可能。

    这些东西道理明显皆有实证，自有其强大的生命力。不但放许多百姓对其产生了兴趣，就是很多读书人，对于这新学问，也产生了深厚的兴趣。

    再加上有人看出来其中的好处，新学问自然成了许多所看好的。

    这产生了一个让范宇都有些意想不到的后果，那便是前往大宋科技学院报名的读书人，居然大大增加。而一些精明的百姓人家，则有很多打听如何在百工技辽入学的，想着入内学门手艺还能读书，这岂不是一举两得的好事。

    而范宇之前批给神卫军王坛的改进火炮，也在汴梁正纷纷扰扰之时运送到了神卫军的军中。

    当王坛看到这一批新火炮之时，不由得大为赞叹。造作院的水平果然厉害，不但炮身变的小了些，这射程据说还增加了许多。

    能将炮弹发至四里之远，这就已经在辽军的火箭弹的射程之外了。

    若是安乐侯不是在骗自己的话，那攻克南京城便可易如反掌！

    “来人，我们出兵攻打辽国南京，今日便将其攻克！”王坛却是不想多等。

    这些天，王坛不断的派出斥候去燕山隘口打探。万一隘口之中的宋军抵挡不住，那辽军就等于扳回了部分局面。要想将辽军击败，便要费上不少手脚。

    但是如今有了造作院送来的新火炮，所有的问题都不是问题。

    这是碾压式的优势，辽军根本就没有任何的手段与之抗衡。

    神卫军再次向南京城下进发。在三里之外，便排开了军阵。神卫军的动静，自然引发了南京城中辽军的注意，有兵士飞报萧普古萧大王得知。

    萧普古如今仍旧抱着以守为主的心思，决不轻易与宋军在外野战。在他看来，辽军虽然野战并不怕宋军，但是自己是守的一方，有高墙坚城，又有犀利火器。凭借这些将宋军耗的弹尽粮绝，那时再大力反击才是正途。

    若是没有其他的变数，萧普古的战略并不算错。只是萧普古没想的是，神卫军已经接到了新的火炮。

    得了兵士的禀报，萧普古也没有特别在意，他命人严守，只要宋军将火器靠近南京城，便发射火箭弹与之对轰，其余不必多管。

    但宋军的新火炮在三里之外，便拉了出来，火炮黑洞洞的炮口，都指向了辽国南京城的城墙。

    这一批新火炮的数量不是很多，因为还没有批量制造，所以只有五十余门。

    但是这个数目，攻城却却是足够了。

    随着王坛的一声令下，立时便是一阵阵地动山摇火炮开火的轰鸣。

