    “如果是约会的话，不但要吃饭，还要去看电影。”

    陆子池走到林晚面前，认真地提要求。

    林晚想了想，以两人现在的关系，约会也是挺正常的事。

    两人相处这么久好像还没有过吃饭看电影这么悠闲的情侣约会，她也被他说得有些期待，便点点头。

    “好，我等你下班！”

    陆子池心满意足地脱掉外套，挂回衣架上，坐回办公椅上认真审批起公文。

    只是不时会抬头看一眼。

    看到林晚安安静静地坐在沙发上等着他，眼神就特别满足。

    办公室里弥漫着一股无法言说的温柔气氛。

    林晚一开始也被这气氛迷惑，再加上陆子池难得一见的迫不及待，每次和他视线相对，她也有种小鹿在心里乱撞的感觉。

    过了好一会才反应过来，明明自己是好心劝他先完成工作要紧，怎么莫名其妙就被他套路进去，还反过来跟哄小孩似的答应他约会的要求？

    再看向陆子池的时候，总觉得他柔化的嘴角挂着的是得逞的微笑。

    气得牙痒痒。

    要不是自己也对约会有些期待，这时候肯定就想以走了之了。

    半个多小时的时间根本做不完堆积如山的工作，但陆子池还有公司老板才有的特权——哪怕没做完活就准点下班，也没人敢指着他的鼻子骂人。

    他对晚上的约会兴致勃勃，哪还有心思加班工作！

    林晚难得任性地选了家特别贵的饭店，原本是想小小地报复一下他的套路，可惜陆总完全没有体会到这点，在他看来吃饭是个过程，和谁吃比吃什么重要多了。

    吃完饭，两人跟普通情侣似的手拉手去电影院买票看电影。

    他俩平时都不是关注娱乐新闻的人，站在售票处犹豫了好一会不知道看哪个比较好。

    最后还是影院的售票员看不下去，给他们推荐了一部。

    “男女主角都是现在当红的偶像明星，讲的是个轻松浪漫的爱情喜剧，最近来看电影的小情侣10对里有8对都是冲这部来的。”

    陆子池看向林晚，林晚点点头，“那就这部吧！”

    剧情什么的对这两人来说其实也没那么重要，他俩都不是影迷。

    果然看到一半的时候，林晚就已经觉得有些发困。

    当红的偶像明星不知道是靠什么大红大紫，但绝对不是演技。

    表情浮夸得连林晚这种一年可能就看一部电影的门外汉看着都替他们尴尬。

    要说长相......林晚微微侧头瞥了坐在身边的陆子池一眼。

    影院里黑漆漆的，银幕上微弱的光线映照在他的侧脸上，忽明忽暗的感觉像是给他俊俏立体的侧脸镀了层银光似的，俊朗中带着几分柔和。

    要看长相的话还不如多看看陆子池的美貌呢。

    林晚在心里总结道。

    她看得百无聊赖，陆子池却好像津津有味。

    从头到尾都认真地盯着大屏幕，要不是两人牵在一起的手没有放开过，她估计都以为这人看个电影投入到忘记她还坐在旁边了。

    好不容易挨到散场。

    刚坐上车，林晚就迫不及待问他，“电影好看吗？”

    “还行。”

    他回了一句之后，又觉得林晚的问题有些突然。

    反问她道，“怎么了？你不喜欢吗？”

    “没有！就是觉得我可能不太适合看电影这项活动，看的我犯困。”

    她老老实实回答。

    陆子池第一次知道原来林晚并不喜欢看电影。

    想了想，说道，“我看你往常挺喜欢看电视剧，还以为你也会喜欢......下次不看就是了。”

    林晚摇头，“也可能是今天这部的剧情不太适合我，下次换个别的类型看看。”

    “好。”

    陆子池包容地笑，“这个剧情的确有些拖沓，演的也没那么好。”

    林晚惊道，“那你还看得那么投入，我还以为你特别喜欢看！”

    “好不容易和你出来一次，总不能看到一半就叫你走吧？”

    最主要还是她在影院里没表现出什么不耐烦，他还以为她喜欢看。

    也就一两个小时的工夫，陪着她看完也不会掉块肉。

    真是个巨大的误会！

    林晚稍微动下脑子就能想清楚他的想法，心中无奈之余又有些感动。

    感情他也压根不喜欢刚刚看的电影，是怕破坏了气氛才陪着她看到最后。

    “陆子池，下次你要是不喜欢的话就直接说出来，我又不是那种不合心意就会生气的人，再说了你不说出来怎么知道我会不会其实也不喜欢，白白浪费咱们一晚上。”

    他点点头，对她的要求有求必应。

    等她说完又反过来提醒她。

    “别光说我，你自己不也是不喜欢还一直憋着。要是你发困的时候就告诉我，我们现在都已经到家了吧？”

    林晚有些心虚，“我那是看你看的特别认真...”

    谁能想到两个约会新手，因为双方都太顾及对方的感受害得双方在影院里忍耐了两个小时，还互相以为对方看得十分尽兴。

    陆子池又理所当然地把车开回了别墅。

    林晚发现习惯真是种很可怕的东西，才短短几天的光景，她竟然都懒得和他争论为什么又带她回这里的这个问题了。

    “对了。”

    在她上楼之前，他站在身后叫住她。

    “今天那些记者的事我会让李木杨去处理，你别担心。”

    想到李木杨下午跟他汇报的情况，他深邃的双眸暗了暗。

    不过面对林晚，还是一点异样都没有露出来。

    语气温柔地说道，“明天我会让司机过来接送你，这几天你该做什么就做什么。”

    今晚光顾着和他约会，把这一茬给忘了。

    现在被陆子池提起，她急忙把今天的所见所闻又补充了几句给他听。

    皱着眉道，“总感觉哪里怪怪的，我怕他们回去乱编新闻，也不知道目的是什么...”

    陆子池安抚她。

    “没关系，他们掀不起什么大风浪，我会看着解决的。”

    他声音冷冽，语气也不太客气，但林晚听着却莫名安心。

    既然他说没事，那肯定就不是什么需要担心的大事。

    她笑着应道。

    “好！”

