    李丘泽这话说出来，其他人还没什么感觉，江家的一众亲戚却都不由得呆了呆。

    而赵璐的表情，和他们想象的差不多——哪里能知道萝卜现在什么市价行情。

    赵璐微微有些脸红，挑眉道：“我没说让他全赔。”

    “明白，赵哥只是想给他个教训。”李丘泽点头道。

    “你知道就好。我错了吗？”赵璐说着，还环顾四周。

    围观群众有些人点点头, 有些人撇撇嘴，有些只是乐得看热闹，脑子根本不带思考的。

    “没错。”李丘泽回应了他的话。

    赵璐似乎是个非常爱争道理的人，冷哼一声：“那就是你错了。”

    李丘泽笑了笑，摊摊手：“好好，我错了。”

    惹得周围人哄堂大笑。

    这使得赵璐刚消下去的火气，再次腾升起来, 因为很明显, 民意依然站在李丘泽那边, 而非他。

    他再次陷入思维的桎梏，搞不清这是为什么。

    他的车被人撞了，一直也没说什么重话，仅仅想给对方一个教训，何错之有？为了良好的交通秩序，这种行为不应该吗？

    这时，有交警赶过来，江海松劝说道：“走吧小璐。”

    赵璐点点头，上车之前深深看了李丘泽一眼：“你以为你是在做一件好事，却不知道他这样骑车，不给他一个心疼的教训，将来很可能出更大的事故，要了他的命。”

    李丘泽怔了怔，收敛笑容，很认真地回道：“你说得对。”

    由于A4刮蹭严重，右侧车门都不方便打开，所以在王晴的邀请下，王莉坐上了她家的车。

    后排座位上, 挤挤坐下四个女人，王家两姐妹坐在一起，王莉拉着妹妹的手，看了眼侧方的外甥女后，咬着耳根子说：“晴啊，小李确实不错。”

    王晴很是诧异，同样小声道：“姐，我还以为你肯定站小璐那边呢。”

    “呵呵，我谁都不占，我占小婉这边。”王莉一边轻拍着她的手，一边喟叹道，“小璐这出国几年，变化挺大的，之前还没发现，刚才这件事……哎，反正喝了洋墨水，有些东西忘了，不那么脚踏实地了。”

    “没这么夸张吧。”王晴轻笑道, “他刚才最后那句话说的不是很有道理吗，李丘泽也很虚心地承认他是对的。”

    王莉摇摇头：“这孩子你不了解，我看着长大的。话虽然这么说，心里不见得是这样想的，争个理儿罢了，脑子还是聪明的，会转，明明是自己冷漠无情，还能被他出说大道理来，想想这样的人，还真的有点可怕，希望他将来别走歪路才好。”

    “这样啊……”

    “反观那小李就非常不错，身家亿万，接地气，了解萝卜白菜，知道人间疾苦，真意识到自己行为不妥时，也敢于承认错误，不争不逞的，年纪轻轻能有这份沉稳，相当难得啊，这样的年轻人，真不多见了。我也就是没女儿。”

    王晴莞尔：“姐你说话还是一套一套的。”

    “你以为跟你一样啊。”王莉递给她一个大白眼，“你姐我好歹是大学生好不？”

    “知道了知道了，当年全县第一才女，武大保送生。”王晴笑盈盈道。

    提起这个，王莉脸上不禁有几分自豪，却也有几分失落。

    半晌后，不再理会妹妹，身体往前一倾，抓过外甥女的手道：“小婉呐，记得大姨一句话，无论将来家境多殷实，女人还是要有个自己的事业，不然……你会后悔的。女人，也要活出自己的人生价值，不能只沦为男人的附庸。”

    江虞婉哦了一声，表示自己知道了。她一直也是这样想的，她有个梦想，至少这件事她一定要办成，她想建造一座“城堡”，很私心的梦想，从小就有。

    如今她想的是，如何将梦想与现实结合，在满足自己私心的同时，又能带给社会哪怕一丢丢的益处。

    这就是她什么选择建筑专业的原因。

    生日宴一直持续到半下午才结束，王莉婉拒了妹妹、妹夫和外甥女的挽留，丈夫要在单位值班，明天家里还有客人，不得不回去，她是坐赵璐的车来的，那赵璐自然也不好留下。

    车虽然刮蹭严重，不过并不影响驾驶，回武汉再修就是，再说着小县城也没有4S店。

    李丘泽找到赵璐，说起钱的事情，对方冷笑一声，没理会他。

    李丘泽无奈只好作罢。

    “小婉妹妹，能出来一下吗。”如果按照亲戚关系，江虞婉确实要叫赵璐一声“表哥”，所以他喊声妹妹并不唐突。

    江虞婉点头之前，先不留痕迹地看了眼李丘泽，见他并没有任何表情变化，这才跟随赵璐一起走出包厢。

    廊道外面，赵璐很直接地表达了自己的爱慕，邀请江虞婉到武汉去玩，并试探地问自己能不能去杭州找她。

    “那个，璐哥，谢谢你的好意。”江虞婉低着头，红着脸，轻声道，“不好意思，有些话我想想还是说清楚比较好，我跟李丘泽已经在谈，所以……你这么优秀，肯定能找到比我更好的女孩。”

    “看出来了。”赵璐并不意外，脸上依旧挂着笑意，“李丘泽确实很优秀，但我也不差，我觉得我们可能更有共同语言一些，我不会去试图破坏你们的关系，只希望你能给我个机会，我们相处的时间还太短了，你和他初中就认识，我们今天才相识，可以先做朋友嘛，或许以后……你会改变主意呢。”

    不会的。江虞婉在心里说。

    李丘泽一直说她传统，她的确很传统。已经被某人欺负到这种程度，她自认这辈子都不可能逃出他的魔瓜了，也不可能对任何其他男人动心。

    不过以她的善良，人家现在只是说提出来做朋友，外加又有大姨这层关系在，委实也无法拒绝。点了点头，想着时间一长，璐哥自然会明白和放弃。

    每个女孩都是一颗星星，有着自己的对应星座和轨道，江虞婉觉得她这颗星星，已经入轨，被深深牵引，快乐地运行。

    如果某天，只是说如果，他不再牵引自己，那她……会变成流星，释放自己所有的光华，然后——

    陨落于尘埃。

    大姨说女人不应该沦为男人的附庸，这句话江虞婉是赞同的，可也有矛盾的点在——她的世界已经有了一颗恒星。如果不绕着他转，自己如何做一颗星星、闪闪发光？

    ……

    “这什么个意思？”

    大年初八，老李家来了位不速之客，李丘泽今年春节唯一没见到的亲戚，表哥刘志红。

    二姑说在武汉做事，春节不放假，回不来。李丘泽打听是做什么事，老迷糊二姑和老实巴交的二姑夫，又说不上来。

    平心而论，志红表哥变成现在这副样子，与他们的教育方式存在很大关系。

    以前过于相信他，总觉得以自己两口子的本性，儿子应该同样老实本分，坏不起来，也乱搞不到哪里去。现在是想管，却管不了。

    刘志红是走路到门口的，手里拎着一只旧行李箱。进门的第一句话就是：“老表，听说你明天要走？”

    公司100家门店准备上线，事务很多，李丘泽这个甩手掌柜已经当了好一阵，初八在台市那边早就年过月尽，再不返程，不知情的员工可能还以为老板摊上什么事，跑路了。

    “你先说你这是什么意思。”李丘泽重复道，有种不好的预感。

    刘志红摸出一包香烟，硬黄，看了李丘泽一眼，递过去一根，见对方接了，暗松口气——老表还是那个老表，没变！

    嘿嘿一笑，涎着脸道：“带我一起去。”

    “不带！”李丘泽脸一黑。

    “老表，拉我一把，你哥我混栽了，再不发个财，这条命就没了！”刘志红上前一把拽住他。

    李丘泽挑了挑眉，李振林和郑梅芳本来在厨房准备午饭，志红新年还是第一次过来，好歹加两个菜不是？听他说得这么严重，抢脚一前一后从厨房跑出来。

