
        呼…

    刘开大手一挥，一个巨大的阵法屏障拔地而起。!

    萧逸眉头一皱，这是个困阵。

    刘开的目的，显而易见，布下困阵，那么无论这里发生多激烈的战斗，声音都不会传出去。

    已经离去的各大猎妖队，更不会发现这里。

    “刘开，你可知自己在做什么？”方总执事怒喝一声。

    “攻击猎妖殿执事、执法队，意图击杀任务之人。”

    “你想冒天下之大不讳，受我猎妖殿无穷无尽追杀不成？”

    “追杀？”刘开仿佛听到了天大的笑话般，得意大笑。

    “猎妖殿虽位列古八殿之一，但还不至于无所不能。”

    “这片迷雾山脉，连你们殿主都不敢说能横行穿越。”

    “当然了，我在此击杀你们，也不会有人怀疑到老夫身。”

    “你…”方总执事脸色一变。

    “小子。”刘开没有理会方总执事，而是直视萧逸。

    “在这方寸地域，老夫要杀的人，你保不住。”

    萧逸冷笑一声，“我要保的人，你也杀不了。”

    “放肆。”刘开猎妖队的几个猎妖师，冷喝一声。

    “不自量力。”刘开摇了摇头。

    嗖…身影一闪，瞬间动了。

    当他再次出现时，已来到萧逸面前，一拳轰出。

    萧逸双眼一眯，手一把紫炎长剑瞬间凝聚。

    噗…

    拳头，重重轰在紫炎长剑。

    几乎只是一瞬间的时间，紫炎长剑顷刻溃散。

    “太弱了。”刘开摇了摇头。

    “是吗？爆。”萧逸冷笑一声。

    原本溃散的紫炎长剑，紫炎散而不消，随后瞬间爆炸。

    一声爆响之下，萧逸与霍琳琅直接被轰飞。

    刘开，则再次拳头被火焰烧得焦黑。

    刘开手臂一甩，瞬间震散了拳头的火焰。

    身影一动，再次出手。

    “紫炎领域，起。”萧逸脚步一踏，轰…一股无形的力量，席卷周遭。

    嘭…

    萧逸手，再次凝聚出紫炎长剑。

    这一次，紫炎长剑温度更剧，火焰亦更加凝视。

    刘开一拳轰来，萧逸一剑劈出。

    轰…一声爆响。

    刘开的拳头，被划出一道剑痕，鲜血汩汩直流。

    不过，鲜血并未流淌多久，已瞬间在高温火焰下蒸发。

    如蛆附骨般的紫炎，甚至通过拳头伤口，渗入体内。

    “啊。”刘开痛呼一声。

    萧逸剑锋再出，直刺刘开咽喉。

    刘开手臂一甩，轻松震散了深入拳头的紫炎。

    手掌一抬，欲要挡下萧逸的紫炎火剑。

    萧逸冷笑一声，手之剑脱手而出，脚步猛地后退。

    “爆。”

    “爆。”

    一连两声大喝，紫炎火剑直接在靠近刘开面门之处爆炸。

    包括刘开拳头震散的紫炎也一并爆炸。

    待得萧逸拉着霍琳琅退后十数米时，刘开已被炸得满脸狼狈，拳头一阵血肉模糊。

    “小子，你找死。”刘开勃然大怒，苍老的手掌，直攻而来。

    萧逸怡然不惧，双手齐聚，数十道火焰游龙，凭空而现。

    火焰游龙，颜色各异。

    紫色的毁灭，金色的狂猛，青色的疾速，青白相间的诡异。

    数十道火焰游龙，顷刻吞噬了刘开。

    “嘶…好厉害。”一旁霍琳琅满脸惊色。

    萧逸则脸色愈发凝重，因为在他的感知，被火焰吞噬的刘开，竟并未受半分损伤。

    “你身可还有护身之物保护自己？”萧逸皱眉看向霍琳琅，问道。

    “没了。”霍琳琅摇了摇头。

    萧逸眉头紧皱，带着霍琳琅，他根本无法放手一战。

    嘭…前方，漫天火焰忽然消散，露出了里头完好无损的刘开。

    “小子。”刘开脸色发黑，“彻底激怒老夫，可不是一件明智的事。”

    刘开缓缓伸出了他苍老的手掌，狠狠一捏。

    空气，此被捏碎，空间，扭曲得溃散。

    咔…咔…咔…

    空气，一阵咔咔的碎裂声响起。

    “噗。”萧逸一口腥血，猛地吐出。

    刘开冷笑一声，“你这领域，不堪一击嘛。”

    咔…空气，又是一阵剧烈破裂声。

    “噗。”萧逸这一次，直接一口腥血喷出。

    他的领域，竟是瞬间在刘开手被捏散。

    “好强。”萧逸心头惊骇无。

    能如此轻松将他的紫炎领域捏得溃散，原因只有一个。

    这刘开，不仅是无极圣境强者，而且是圣者巅峰。

    嗖…刘开的身影，再次消失在原地。

    这一次，速度快到了极点。

    当他再次出现时，苍老的手掌，已扣住了萧逸的咽喉。

    “现在你明白和老夫的差距了？”

    “老夫要杀你，不捏死一只蚂蚁难多少。”

    “你虽身负世间强悍火焰，但在老夫圣者巅峰的巨大修为差距下，不过是个笑话罢了。”

    话音落下。

    刘开的另一只手，缓缓抬起。

    轰…拳出，重重地轰在了萧逸的胸膛。

    “噗。”萧逸喷出大口腥血。

    正常来说，这一拳，足以将萧逸轰飞百米。

    但，咽喉被刘开扣着，自然没有被轰飞。

    可也是如此，刘开扣着他的咽喉，等于是在拉，拳头轰出，等于是在推。

    一拉一推两股相反的力量下，让得他的咽喉承受着巨大的痛苦。

    轰…刘开又是一拳。

    重重地一拳，打在萧逸胸膛，让得萧逸五脏六腑几乎破裂。

    咽喉处，更是在那一瞬间感受到无的窒息感。

    啪…刘开手掌一甩，一松，轻松将萧逸甩飞。

    萧逸身后的霍琳琅，也被顷刻撞飞。

    “噗。”萧逸落于地面时，已浑身散架，几无战力，嘴大口大口吐着鲜血。

    “易霄。”霍琳琅惊呼一声。

    “易霄兄弟。”不远处，方总执事等人亦是惊呼一声。

    “我没事。”萧逸握了握拳头，挣扎着撑起了身体。

    这是圣者境巅峰的实力。

    全力之下，足以让他这个天极三重毫无还手之力。

    一拳之下，足以让他的领域溃散。

    两拳之下，足以让他顷刻重伤，几无战力。

    “嗯？”刘开看着萧逸挣扎起来的身体，眉头一皱，随后面露满意与赞赏之色。

    “不错，有这般毅力和韧性，假以时日，必是个名动一方的强者。”

    “只可惜，你现在还太嫩了，也太年轻了。”

    “年轻，却又异常狂妄，往往的代价，便是…”

    “死。”刘开嘴，吐出一个冷漠的字符。

    ......

    第一更。
  