    不提并州，朝廷和匈奴之间，各自的算盘。

    因心系幽州之故，本需月余的路，日夜兼程之下，白礼一行人硬是连一半时间都没有用，便返回了幽州，到达了渔阳。

    而此时，渔阳，镇守府之中，白夫人正翘首以盼，等待着早先发来消息，说这几日应该就能到的白礼回府。

    没办法，现天下这么乱。

    虽白夫人已清楚了，自家儿子的实力不弱。甚至放眼天下，都足以位列顶尖。但有倒是不怕一万就怕万一。毕竟有时候江湖上最可怕的不是武功，而是人心！

    天下第一又如何？

    阎王要收了，三更天的死期，绝对不会等到五更天人才咽气。

    因而自知道了自家儿子又瞒着他们偷溜走之后，白夫人就一直牵肠挂肚。

    尤其当了解到了，白礼竟又跑到京城那对于他们镇北侯府的人而言，如同龙潭虎穴之地之时，一颗心就更是高悬。直到收到了白礼人已到了幽州的消息时，这一颗心总算是安稳落地。

    睡觉也终于能睡个稳当。

    当然，这思念归思念。真等白礼这边真进了城，入了府，前去问安之时，白夫人就……不是那么特别想见白礼了。

    这不，白礼刚进门，还没见到白夫人。便听正早就安排在外候着的侍女，对其传达了白夫人的吩咐。

    跪祠堂。

    现在，马上！

    为此，又是一通折腾。

    直到深夜，白夫人这边气终于算是消了些，白礼这才回到自己的院落里面。

    而此时，长孙无忌已在厅中等候，同时带来了并州那边，通过他特殊渠道接收到的最新情报。

    有关于并州军终于出手了，重创匈奴一方的情报。

    “难得啊，朝廷总算是硬气一回，”看着手中这份有关于并州军大举出动，对匈奴游骑下手，并给予重创的来报。白礼不由笑着调侃道：“我还以为他们他们的骨头会软底，跪到死呢。”

    “公子，属下倒是觉得，这未必都朝廷的意思。”

    长孙无忌于一旁开口，微笑道：“以属下对这满朝诸公的了解，就算是同意并州军出手，怕是也有不小的限制在。绝不会像现在这般，纵容并州军对四下劫掠的匈奴人赶尽杀绝。”

    “也是，”白礼微微颔首，嘴角上微微带着一丝轻蔑和嘲讽道：“咱们的这位天子，向来是狐狸洞里扛扁担……窝里横。更别说他现在还有求于匈奴，指着匈奴人替他出头卖命呢。

    不过话又说回来，这位乌籍单于还真有那么点意思。

    我之前还以为，入关之后，他会携大胜之势一鼓作气，南下东进，直扑幽州。

    没想道这位乌籍单于虽年轻，但不气盛。

    领兵占了雁门和玉门二关之后，反倒不走了。不光是借着朝廷需要他们的行当，纵兵劫掠并州，还狮子大开口，向朝廷敲诈勒索更多的兵械粮草。

    有意思，有点意思！”

    “公子的意思是？”长孙无忌于一旁迟疑道，显然有些猜不透白礼心中所想。

    “这么有意思的人，既然来了，那就别让他走了，”白礼轻笑了笑，继而直接了当道：“要不然，在想留下他，还不知道要等到什么时候。”

    “属下明白，”长孙无忌应声，迟疑道：“不过此人现赖在雁门不动……”

    “他不会一直不动的，”白礼轻笑道：“这满朝诸公也不是废物，当初竟然敢放匈奴入关，不可能没有后手。退一步说，就算是没有准备，还不能现想吗？

    等着吧，不出七日，匈奴必然动！

    要不然，拖久了，光是每日空耗的粮草，就够朝廷喝一壶的。更重要的是，一旦等其他各方势力倒出手来，麻烦的，就是朝廷了。”

    如白礼所言一样。

    有道是牵一发动全身，虽然对于朝廷而言，最强大、最棘手的敌人，非幽州莫属。但也不是说其他势力，就可以轻看。

    相反，这龙蛇陆起之时，谁都有机会。

    因而在朝廷谋划幽州之时，其他各方势力，也同样在朝廷的谋划范围之内。

    总不能这边刚把幽州这只虎给屠了，结果某处战场之上，又趁势起了一条龙，一番谋划完全替他人做了嫁衣。

    因而别看朝廷的注意力，大多都集中在幽州处，实际上，其他各方势力处，朝廷都有所布置。

    这些势力不动还好，但凡有所动作，朝廷方面便动用他们的后手。

    像是青州这边，被金甲蓐收他们控制的义军刚一动，攻伐地盘的同时，也想借此给朝廷施加压力。

    结果这大军刚开拔，旗下所控制的数个粮仓，便着了火。足以十数万大军半年所耗的粮草直接被付之一炬！

    这也让金甲蓐收等好生恼火，一场前所未有的大清洗，也随之出现在了这青州大地。

    当然，这些都是后话。

    正所谓三军未动，粮草先行。

    在无法保证后勤供给的情况之下，这原先的战略谋划，自然也就无从谈起了。

    而青州这边所发生的一切，并不是个例。

    所以这个时候可能还没有超限战的具体概念，但朝廷方面却将这种战法的概念发挥到了极致。

    刺杀、烧粮、下毒、布瘟、金融打击……

    总而言之，各种以小博大的暗战，使得各方势力的人根本就无暇他顾。

    像是金甲蓐收这边，本身还想着奇正相生，正面通过大部队牵制。侧面则辅以奇兵，让秃顶老者，也就是那个杨司空带领精干的人手赶赴并州，破坏朝廷和匈奴之间的联合。

    结果这正，算是还没开始，便告吹了。

    至于说这奇……

    并州，雁门。

    大行司的据点之中。

    秃顶老者也就是杨司空等他们这边还没到，大行司的大行令郑泉这里，便收到了消息。

    不屑的笑了笑的同时，便将已阅读完的密信付之一炬。

    紧接着将手下招来，继而吩咐道：“孔休，一会你去右大将那边，向他们借些萨满教高手来。就说……本官这里接下来几天可能有些客人要招待，需要些高手撑撑场面，帮衬帮衬。”

    “是！”

