    一直到天亮，搜救队的人已经放弃掉，并且已经离开！

    可是烈火特战队所有人都还在着急的往周围寻找着。

    所有人精疲力尽的坐在海边，神色悲伤凝重！

    大家的视线都落在海里。

    唐靳御和祁墨还在寻找着，像是两个疯子一般的寻找。

    冷语望着汹涌的海水，面色沉沉，再次抬步朝着海中走去。

    大家缓和一下，同样是再次开始寻找。

    足足三天，他们让人帮忙寻找，可是搜救队的人换了一批又一批，依旧是毫无线索。

    无疑，这样的情况，会有什么样的结果，大家都知道！

    如果在海里找到人，那么就意味着，那两条命没有了！

    可若是找不到，对于他们来说，希望更是渺茫！

    那样的情况下，要生还，可能性有多么的小。

    第二次，大家再次体会到绝望的滋味。

    上一次因为寻找玫瑰，这一次，却是找简柒！

    可是两次，都毫无结果！

    搜救队的人再次离开，太阳已经下山，夕阳西下，唐靳御和祁墨却是始终没有回来！

    “老大和副队会不会有事？”闪电有些担忧的开口。

    众人神色凝重，没有开口。

    冷语抿唇，面色有些沉：“不会的，他们会回来的！”

    因为没有找到唐依依和简柒，他们俩就一定会回来的！

    那两个人可是他们俩最为重要的亲人，所以，他们一定会安全的回来，绝对不会在这个时间出事！

    良久，平静的海面，一人终于从海上走来……

    神色悲鸣，周身更是被一种凝重和悲痛笼罩。

    所有人都不由站起身，眸光静静落在那人身上。

    冷语远远的望着人，眉头轻皱，眸底闪烁着一丝担忧和心疼，终究是抬步朝着人走去。

    站在祁墨的面前，冷语轻声开口：“你没事吧？”

    祁墨没有回答，苍白的唇紧抿着。

    转过头望着担忧望着自己的冷语，祁墨最后摇摇头，继而抬步朝着前面走去。

    冷语望着他萧瑟的背影，仿佛在一瞬间，那个自信潇洒的男子，在那么一瞬间被击垮掉一般。

    冷语眉头紧锁，唇瓣紧抿着。

    大家想要说些什么安慰的话，可是发现，任何一句话出现在这里都不如那个女子马上出现在他们的面前！

    那痞痞的欠揍模样，此刻，是多少人想要看到的！

    冷语刚要过去，听到身后传来的脚步，她转过身看去，从海里再次走出一人。

    “老大……”

    冷语快速上前。

    视线注意到唐靳御手中拿着的一个鞋子，冷语身形一怔。

    看着恍若被抽掉灵魂一般的唐靳御，冷语张嘴，声音都有些轻颤：“老大，你手上的鞋子……”

    唐靳御没有说话，一步步朝着众人走去。

    众人快步上前，伸手要去扶唐靳御，却是被唐靳御躲开。

    “老大？”闪电有些担忧的望着人。

    唐靳御依旧没有说话，走到祁墨的面前。

    抬眸望着祁墨，那深邃的眸底是掩饰不住的伤痛，他缓缓的抬起右手，将手中的鞋子递给祁墨：“她的……”

    两个字，沙哑沉痛……

