
　　朗明威的脸色变得很复杂。

　　他没有多少喜悦，甚至感觉过于严肃，沉默地看着马哈鲁收拾好武器离开。

　　两人擦肩而过。

　　朗明威撇撇嘴，很平静地问道：“还顺利吗？”

　　“嗯，怎么说呢，其实有点困难，”肯恩思考片刻，又瞥了他一眼，继续说。“很可惜，其中一个似乎没死。”

　　月光均匀地撒在营地当中，留下暗淡又模糊的人影。

　　郎朗明威听见这句话，抿着嘴巴挑挑眉，他点头表示知道了，摆摆手让守备们回到岗位上。

　　麦格披着厚毯子。

　　肯恩和她对视了一眼，只是简单地点头致意，随后径直走向了朗兹和洛嘉所在的营帐。

　　他刚进门，就看到巨裔坐在床边。

　　“老大，你们去哪儿了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　朗兹没有穿上衣，浑身缠满绷带。

　　“战……首领回来了？”洛嘉的声音从阴影中传来，“我很抱歉，这件事情实在……太尴尬了。”

　　肯恩摆摆手示意安静。

　　他也制止了准备起身致意的洛嘉，随后检查了他手上的伤势——比想象中严重，而且抢救不够及时，经验值能给予的治疗效果都不敢保证能够恢复原样。

　　“你明白自己伤得多重吗？”

　　肯恩试探性地告诉他结果。

　　果然……

　　洛嘉眼中闪过转瞬即逝的失落，短时间都没有办法组织出像样的语言来。

　　肯恩继续说：

　　“治好之前，先跟着我到处跑吧，找找别的办法，总能解决掉的，我觉得这应该不算太复杂的事情。”

　　诺林军队中有【风语者】，能够能窃听到自己的说话声。

　　他虽然没有察觉到有窥探的痕迹，但还是压低嗓音，用曾经鼓舞过队伍的话重复给失魂落魄的两个人挺。

　　“你们是黑菈，是荒原野焰，燎上漆黑的冰……”

　　“心怀永不消亡的炽热，掰断命运的獠牙。”

　　洛嘉躺在床上，将战旌没有说完的后半段话补充完整。

　　这是这支队伍创建的初衷，也是他们从杜瓦部落的囚笼离开时，心底谨记的教诲。

　　他特别害怕残疾，这种恐惧甚至要盖过对于死亡。

　　洛嘉是个相当偏执的家伙，自从抛弃了对冬母的信仰之后，就开始把那种盲从转移到战旌身上。

　　在他心中，肯恩的地位是无法替代的。

　　洛嘉非常担心自己成为拖累，最终难以跟上战旌的脚步，最后被抛弃，或者掉出核心圈子，无法在第一梯队里面冲锋陷阵。

　　“好好休息，后面的麻烦还很多。”

　　肯恩安慰着，继续使用经验值，将其余的伤口全部治好，但是精神力和消耗总是会存在的，伤患还是要好好恢复一段时间。

　　洛嘉心中的忐忑放下不少。

　　他听到战旌还愿意带着自己继续前进，就不再感到彷徨无助了。

　　帐篷里面略显拥挤。

　　这些遮风挡雨的扎营工具其实都不够大。

　　佣兵很少会携带多余的辎重，最多带两卷防水保暖的睡袋。

　　他们需要保护雇主，押运财物，在帕洛图斯比危机四伏的荒原中，谁能安安心心地睡着呢？

　　朗兹和洛嘉身受重伤。

　　谷</span>他们实在是需要休养，所以才借用诺林王国的物资，为两个人搭建了暂时睡觉的帐篷。

　　朗兹看起来有些愧疚。

　　他最开始提出来要去打架，结果输得相当彻底，还折了个同伴，伤了个兄弟。

　　这种结果让队伍的士气受挫，耽搁了原本的进程。

　　“我……哎，老大，这件事我做错了。”

　　朗兹坐在床上都比肯恩要高。

　　他摸着凹凸不平的脑袋，似乎想要说些漂亮话，但是那死去的鲁尼就这样消失……

　　气氛沉重，谁不敢大口呼吸，似乎所有的话听起来都像是辩解。

　　肯恩走到巨裔面前。

　　他说：“人我已经宰了。”

　　朗兹抬起头，很惊讶地盯着他，但是又慢慢将脑袋垂下去。

　　战旌能够解决这种麻烦，强得吓人，但都习以为常，做出什么举动都能够让人接受。

　　“你为什么看起来如此坦然？你觉得这件事很轻松么，不，其实相当困难。”

　　肯恩撇撇头示意奎玛。“我俩都差点陷在那里。”

　　朗兹叹了口气，把抓挠脑袋的手放下，颓丧地说：“我明白，您在安慰我，但事实就是我还是不够厉害，没有办法解决麻烦，更没有办法保护兄弟们。”

　　他是库伦博纳的野兽。

　　巨裔的族群们生活在气候更加恶劣的北境深处。

　　他们喜欢挑战自然，挑战强敌，血液里流淌着对这个世界的征服欲望。

　　朗兹是个特别的例子。

　　他虽然也同样好斗，却更喜欢交朋友，能够为了给同伴出头，被高阶的巨裔揍得满地找牙……都不服输！

　　但是却不肯参与到对壳牛的领地争夺当中。

　　种族延续需要生存空间。

　　巨裔们难免要为了自己的部族而战。

　　朗兹表现平平，甚至没有跟同伴打架来得凶猛，他似乎不喜欢侵略，只喜欢被动地去保护族群。

　　这在巨裔当中被视为懦弱。

　　肯恩目前接触到的巨裔不多，而刚才击杀掉的捺萨，其实就有巨裔的血统——他看起来威武雄壮，侵略性非常旺盛，就是很典型的血脉特征。

　　他印象还很深刻的另一个巨裔就是【荒原趟脚夫】里的翰奇兄弟。

　　那个名叫【奇】的巨裔，甚至都不喜欢说话，也不会拍着胸脯嘶吼。

　　他平常不干活就蹲在车厢附近，把自己想象成一块石头，随时能够落下飞鸟。

　　“你觉得自己很失败？”

　　肯恩问道。

　　朗兹说：“如果我能干掉那个装模作样的家伙，那么至少，我能够冲出决斗笼去救回鲁尼……”

　　他攥紧拳头，咬牙切齿，似乎在懊悔自己的无能。

　　肯恩点了点头，指着地面上那包东西说：“那就继续努力吧。”

　　他向后退出去半步，将空间留出来，活动过双手之后，将布匹展开，暴露出里面摆放的两柄【传说】级武器。

　　这标志着胜利。

　　肯恩将那柄重斧抬起来，掂在手心里面，略微有点不够和谐，或许是使用了【晨昏】太久，早就已经习惯了原有武器的配重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0305：不甘心免费阅读。https://xs.23sk.com 