    吱呀～

    白羽用力的推开宫殿的大门。

    入眼处是一个空旷的大厅，玖辛奈就站在距离门口不远的地方。

    白羽来到玖辛奈的面前，只见她捂着脸愣在原地。

    “玖辛奈，你怎么了？！没有受伤吧？”

    白羽关切的道。

    “别管她，她在犯花痴呢！”封印空间的中的九尾忍不住吐槽。只不过白羽听不到，玖辛奈听到了。

    “啊？”玖辛奈回过神来，连连摆手：“没事，我没事！”

    “你的脸怎么这么红？”白羽有些疑惑，她的脸色通红一片，连耳根子都红透了。

    “可能是热的吧？”

    玖辛奈的眼神有些飘忽，底气不足的样子。

    白羽心中一动，问道：“你是不是也经历了欲望幻想，面前出现了几个人？！”

    “什么几个？”玖辛奈闻言一愣，脱口而出道：“就你一个......哎呀！”

    突然发觉说漏嘴了，玖辛奈立马捂住了脸。

    白羽：“......”

    等等！

    玖辛奈突然反应了过来，带着审视的目光，打量着白羽：“你刚才说几个？你的幻境中除了我还有谁？”

    “有很多人啊！纲手老师、大蛇丸老师、绳树、英人、千穗、美波班长、野乃宇组长、静子姐姐这些人，他们都推举我当国王，怎么了？”

    白羽脸不红心不跳，神情自然的回答道。

    “这......没有发生什么奇怪的事情吗？”玖辛奈瞬间失去了底气，声音越来越小。

    “奇怪的事情？”白羽一脸疑惑，狐疑的看着她：“玖辛奈，你不会心里一直在想一些不健康的事情，所以欲望放大之后，就......”

    “没有！绝对没有！”玖辛奈红着脸，义正辞严的道：“我们快去见白蛇仙人吧！”

    说完，玖辛奈一把拉过白羽的手，朝着里面跑去。

    此时，白羽偷偷的松了一口气。

    还好他机智。

    其实刚才幻想中确实有众人推举他当国王的事情，不过那是成为了他「星辰术士」之后的事情。

    明明他平时对很多人没有什么邪念，不知道为什么在幻境中，一堆美女向他投怀送抱。

    那场景......实在是太刺激了！

    两万字都不够形容。

    这些不可描述的内容要是说出来，玖辛奈可能会发飙，直接让他当场去世。

    所以白羽就对梦境中的内容稍加润饰了一下。

    反正都是假的。

    ......

    白羽和玖辛奈朝着寺院更深处走去，发现这座建筑的后半段就是一个巨大的山洞。

    两侧的石壁上隔一段距离便放着灯盏，明黄色的烛光将山洞照亮。

    穿过狭窄逼仄的通道，眼前渐渐变得开阔了起来。

    映入眼帘的是一座巨型龙首石雕，石雕的下方有一个石台，上面斜躺着一个身着长衫的老婆婆。

    “你就是白蛇仙人吗？”

    白羽心中凛然，沉声问道。

    这个老婆婆的查克拉强度堪比他感知到的部分九尾。

    很强！

    白蛇仙人点了点头，淡淡一笑：“你们两个能够通过试炼来到这里，很不错。现在我可以给你们奖励，说吧，你们想要什么？”

    “奖励？”

    白羽眉头微皱，心中陷入了沉思。

    如果他趁此机会向白蛇仙人索要龙地洞的仙术修行法门的话，对方应该会答应。

    不过考虑到仙术修行的危险性，以及来到这里时所见的诡异场景，白羽心中有了决定，开口道：“请您送我和玖辛奈出去。”

    “只是这样？”白蛇仙人闻言一愣，它想到了很多种可能，却万万没想到白羽会提出这样的条件，轻笑道：“这算什么？稍后我会让瑞津姬送你们回去。换一个条件吧！”

    “什么条件都可以吗？”

    白羽反问道。

    白蛇仙人双眼一眯，身形急剧膨胀。

    转瞬之间，如同小山一般大的巨型白磷大蛇出现，盘旋在龙首型石雕之上，它大半的身体都隐藏在石雕后面的阴影之中，根本看不到身体到底有多大。

    “只要是我能做到的事情，任何条件都可以。历来人类寻找三大圣地，都是为了学习仙术，难道你不想学会仙术吗？

    届时你就成为人类中最顶尖的强者！就连你的老师大蛇丸，也因为阴属性天赋不够强大，而无法学会仙术。”

    白蛇仙人的话语中充满了诱惑力。

    白羽眉头微皱，问道：“可是我听说学习仙术有查克拉量的要求，我的查克拉量天生就小，应该不满足修行的条件吧？”

    “只要我给你注入自然能量，你的查克拉量就会获得巨大提升。”白蛇仙人解释道。

    “那如果我的身体无法承受自然能量呢？会不会......”

    “无法承受就会死亡！不过你也许会像大蛇丸那样，虽然修行失败，但查克拉量大增。”

    白蛇仙人如实回答。

    “我明白了。”白羽点了点头。

    “白羽。”玖辛奈一脸担心的看着白羽，她不想白羽冒险，只不过又不能直接替他做决定。

    “好，我决定了！白蛇仙人，我想要您的一块鳞片，可以吗？”白羽说出了自己想要的“奖励”。

    他虽然对仙术很感兴趣，但九尾同样有仙术传承，它迟早会教给玖辛奈，现在没有必要为了仙术承担不必要的风险。

    “哦？”白蛇仙人瞳孔一缩，没想到竟然有人类能够拒绝仙术的诱惑。

    “你竟然对仙术都不感兴趣......我答应你的条件，给你！”

    白蛇仙人身体微微一抖。

    黑暗中，一块直径超过了两米的白色鳞片飞向了白羽。

    白羽伸手接住。

    鳞片之上散发着强大的能量力场，里面蕴含着大量的自然能量。

    “能告诉我你要鳞片的目的吗？”白蛇仙人盯着白羽。

    白羽用封印卷轴将鳞片收好，心中斟酌了一下，回答道：

    “我在进行一项研究，通过细胞移植强化蛇的血脉力量，让蛇类进化。目前缺少强大蛇类的细胞，所以实验进度受阻......”

    “有趣的人类。”白蛇仙人轻笑一声，没有再问白羽什么，而是转头望向了玖辛奈，声音温和的道：“小姑娘，你呢？你想要什么？”

    “我什么都不想要，也不学仙术！”玖辛奈道：“把我的奖励也给白羽吧。”

    白蛇仙人闻言，重新看向了白羽。

    白羽：“我想获得任意出入龙地洞的权限，您应该能做到吧？”

    “如你所愿。”

    白蛇仙人微微点头。

    此时，白羽和玖辛奈只觉眼前一花，等回过神来时，已经出现在了寺院的大门口。

    瑞津姬就站在不远处。

