    看着她那副小馋猫的样子，墨连城好笑地说：“我去给你买。”

    云初初掰着手指头点餐：“我要吃爆米花，要大桶的！还要吃烤肠，要辣味的那种，还要吃薯片，还要喝可乐……”

    前面的墨连城都没意见，听到可乐时，忍不住皱起了好看的眉头。

    “别喝可乐，糖分太高，不健康！”

    云初初嗷呜一声，抱住了墨连城的胳膊摇啊摇的，“我喝小杯的，就喝一杯好不好？我平时难得喝可乐，就这一次好不好嘛！大叔~”

    她像个可爱的小猫咪一样，抱着墨连城的手臂撒娇。

    这谁顶得住？反正墨连城顶不住。

    他有些无奈又宠溺地说：“只准喝小杯的。”

    “好！”云初初开心地答应了，“大叔，我们分开排队吧，我在这里排队在机器上拿电影票，你去买吃的吧！”

    墨连城答应了，转身朝着卖爆米花的柜台走过去。

    他身高一米八几，站在人群中鹤立鸡群，长得又极其英俊，吸引了不少人的视线。

    有一个女生红着脸走过来，拿着手机说：“小哥哥，我可以要你的电话吗？”

    墨连城瞬间冷漠脸，“不可以。”

    女生有点受伤，不甘心地说：“加个微信聊聊天不行吗？”

    墨连城想了想，从口袋里拿出一张卡递给她，“想聊天的话，加这个号。”

    女生：“？”

    墨连城一脸认真地说：“这是专业陪聊服务，一小时一百块，先打钱后聊天，你想聊什么都可以，想聊多久都行，只要你付钱。”

    云初初本来在排队等着取票的，看到有女生找墨连城要电话，墨连城居然还给了，她满心不爽。

    正想过去看看什么情况，就听到墨连城很认真的给女生推荐陪聊服务。

    云初初：噗！

    大叔怎么这么可爱呀！

    那女生抽了抽嘴角，摆摆手，“不用了不用了。”

    一小时一百块钱，怎么不去抢啊！

    墨连城很遗憾地收回卡片，“那算了。”

    女生尴尬地走开了，云初初继续回去排队取票。

    前面还有两个人，眼看着马上就要排到了，忽然从后面冲过来一个女生。

    云初初还以为这女生有什么急事，还很好心的侧身让了她一下。

    谁知道这个女生冲过来之后，半点不带客气就站到了云初初的前面，还朝着后面扯开嗓子吼道：“我占到位置了，你们快点过来！”

    后面走过来七八个男男女女，一身的火锅味和酒味。

    大声地说话吵闹，震得人耳朵都要炸掉了，在公众场合也丝毫不顾及，那几个女人的手里还叼着烟，一看就不是好东西。

    看到这群人，云初初就忍不住的皱眉。

    她最讨厌的两样，一个是声音太大，二个就是抽烟。

    这群人两样都占齐了。

    “麻烦你们小点声。”云初初忍着不悦说道。

    那群人里的一个长相油腻，染了一头金毛的男人看了云初初一眼，那猥琐的眼神就再也无法移开了。

    云初初的长相本来就极其具有攻击力，她以前还会隐藏锋芒。

    现在知道云家不是她的亲人之后，也懒得掩饰了。

    梳起了刘海，露出了精致妖冶的长相，极具有攻击力的美貌，让男人一看之下惊为天人。

    插队的那个女生一看到，金毛两眼发直地看着别的女生，立刻就不爽了，冲着云初初开骂：“我们声音大怎么了？这里是公众场合，你怕吵不要出门，在家里待着好了啊！”

    云初初本来不想惹事的，这女生插队还有理了。

    “明知道是公众场合，你们还这么没素质的大声喧哗？”

    金毛听到云初初开口说话，眼神就更加猥琐了。

    美人就是美人，就连声音都这么好听……

    那女人妒火中烧，用力一把挽住了金毛的手臂，一脸敌视地瞪着云初初，“看你长得挺清纯的，没想到是个绿茶婊！你干嘛一直盯着我男朋友？你是不是想趁机勾引我男朋友！”

    那女人的声音吼得特别大声，引得不少人都看了过来。

    金毛还得意洋洋，“你对我的容貌还满意吗？”

    云初初简直气笑了，“你男朋友明明这么普通，为什么如此自信？”

    这年头的男人真的很迷惑，明明长得一言难尽，还自信比丁真还帅！

    那女人的同伴们也纷纷开始攻击云初初。

    说云初初是白莲花绿茶婊，勾引别人男朋友……

    气得云初初正准备卷起袖子开撕，一只宽厚温暖的大手，轻轻将她揽进了怀里，手里还顺便被塞了爆米花、可乐、烤肠等一大堆零食。

    被大叔强大富有安全感的气场包围，还有零食在手，云初初这只炸毛的小猫咪瞬间就被捋顺了毛毛，乖巧地窝在大叔怀里，开始吃爆米花。

    墨连城温柔地摸摸她毛茸茸的脑袋，再看向那些人时，眼神变得凌厉有压迫力，“你们刚才说我未婚妻勾引谁？”

    男人将近一米九的身高，周身凌厉的气场，一开口就掌控全场的气势，让那些人都悻悻然闭上了嘴巴。

    不论是身高、颜值还是气场，墨连城都甩了金毛八十条街，哪怕是个瞎眼的女人，也不会在有了这么英俊的未婚夫，还跑去勾引金毛这种货色吧！

    偏偏金毛还是个作死的，他不怕死的挑衅墨连城，“是你未婚妻先看我的，她摆明了就是对我有意思。你长得帅怎么了？你能有小爷的活儿好……啊！”

    金毛后面的污言秽语还没有来得及说完，就被墨连城迎面砸了一拳。

    只见金毛发出一声凄厉的惨叫，捂住了脸，接着又被墨连城踢了一脚，整个人就像是断线的风筝一样飞出去了，撞翻了好几个垃圾桶，这才落地。

    “你……你怎么能随便打人呢？”那群人好半天才找回自己的声音。

    墨连城冷冷道：“是你们先挑衅，先用言语辱骂我未婚妻的。我现在还要陪我未婚妻看电影，有什么不服的，跟我的律师去谈吧！在那之前，我会让我的律师控告你们诽谤！”

