    感谢书友：“?飞花”的万赏！

    感谢书友：“赵三华”的万赏！

    ……

    玄武卫从塞外灰溜溜的回来后，陈德就发了狠，先是上奏章请罪，接着就闭关操练。

    整个玄武卫，连那些没心没肺的家伙都在沉默着。

    站在台子上，陈德面无表情的道：“耻辱！现在看着阵列紧密，轮转迅速，可北征时为何会慌乱？”

    下面的阵列确实是很整齐，轮转时丝毫不乱，看着就是强军的模样。

    可陈德知道，那些千户官们也知道，这只是个花架子而已。

    “在京诸卫就挑出来这些花架子？”

    陈德压抑着怒火道：“北征时遇敌就慌乱，通条打出去多少根？哑火率比聚宝山卫高多少？别人的排枪打出来密不透风，可咱们呢？大筛子！”

    下面的指挥使同知等人都垂首不语，无话可说。

    北征时太丢人了呀！

    不说和聚宝山卫相比，和普通的冷兵器部队相比，你总得要有些出色的战绩吧。

    木有！

    火枪阵列散乱，排枪千疮百孔，被敌军轻易突入。如果不是友军救援，玄武卫大抵是要被冲散了。

    丢人啊！

    陈德看着下面挑不出毛病的操演，皱眉道：“这样下去不行，宋建然那边怎么说？”

    玄武卫丢人，作为老师的朱雀卫也跟着灰头土脸，据说宋建然被朱棣狂喷了一顿，差点被镇纸打破脑袋。

    “大人，宋大人那边说爱莫能助，话里话外的，暗指是咱们没学好，和他们没关系。”

    “屁！”

    陈德难得的爆了粗口，他扫了身后的诸将一眼，说道：“不能再这样了，让他们停了吧，本官去找太孙殿下。”

    找太孙殿下干啥？

    陈德看到诸将懵逼，也不解释，径直去了。

    ……

    太孙府，朱瞻基最近有些不大想回府，一回来那些女人就会群起而缠之。

    只有两个女人保持着淡定，一个是太孙妃胡善祥，而另一个就是孙氏。

    朱瞻基现在只要一进后院，就会‘巧遇’许多女人，环肥燕瘦。

    有人含羞带怯，有人抚琴清唱，有人身姿妙曼，在落叶纷飞中翩翩起舞……外人看了必然是一道美丽的风景。

    可朱瞻基却目不斜视，一路到了前厅。

    “见过殿下！”

    朱瞻基点点头，问道：“何事？”

    陈德说道：“殿下，臣……想请兴和伯到玄武卫指点一二。”

    朱瞻基瞥了他一眼，沉声道：“你倒是知机，皇爷爷那里已经说了，玄武卫若是没有长进，全都赶到边墙去，火枪火炮也别想了，就拿刀枪吧！”

    陈德目光坚毅的道：“殿下，臣有百折不挠之心，却无良师，臣愿意去拜请。”

    “这等话就不要说了，那会把兴和伯置于非议之中。”

    方醒连献俘都拒绝了，就是觉得自己的风头太劲，要是陈德来这么一出，别说给玄武卫当老师，那是在结仇。

    陈德惶恐，起身肃立。

    朱瞻基摸着下巴，皱眉道：“此事不可轻举妄动，你且回去。”

    陈德大喜过望，急忙谢了。

    朱瞻基含糊应答并非是冒失，他虽然不能往军中插手太多，可从上层的角度去为军队办些事儿，这个对以后大有裨益。

    忘掉后院的那群女人，朱瞻基一路去了方家。

    地里空荡荡的，孩子们都在学习，方家庄里显得有些孤寂。

    孤寂是相对的，等到了前院，朱瞻基就看到婉婉和大妞在跳绳，甩绳子的是土豆和方云。

    婉婉正在跳着，看到朱瞻基后脚下一停，就被绳子打到了。她嘟嘴道：“大哥你来都不说一声，害我都输了。”

    “你们玩着。”

    朱瞻基匆匆点头，然后往里面去了。

    在内院，铃铛看到朱瞻基后，懒洋洋的趴在地上，而在它的背上还趴着个平安。

    平安仰起头来看着朱瞻基，然后拍着铃铛的脖子，“打！打打！”

    方醒出来正好看到这一幕，就笑道：“这孩子忘性大，都不认识你了。”

    这时铃铛起身，竟然就这样背着平安进了里屋，朱瞻基目瞪口呆的道：“德华兄，这狗越发的有灵性了。”

    方醒走下台阶，看到朱瞻基的眉间有郁色，就问道：“和谁闹了？”

    朱瞻基摇摇头，两人就在院子里的石凳坐下，木花送来了茶水。

    手摸着滚烫的茶杯，朱瞻基说道：“陈德找到了我。”

    “德华兄，千万别以为他没担当，这人意志坚定，不然皇爷爷也不会让他去统领玄武卫。”

    方醒的是凉茶，他喝了一口，慢悠悠的道：“他当然有担当，这几日都来过几次了，只是都在庄外徘徊。这是想坑人呢！”

    老朱既然不让方醒插手玄武卫的事，自然有他的考量，可陈德这种私下接触却会让朱棣恼怒。

    朱瞻基愕然道：“怪不得他会找上我，原来是没敢进来啊！”

    “算他懂事，否则我不介意私下给他一个教训。”

    石凳有些冰，方醒这时才完全坐下去，他说道：“相比较之下，宋建然就缺乏了担当，教授别人的过程，也是自己复习提高的一个过程，总是怕担负责任，这样的人不堪重任！”

    “朱雀卫，皇爷爷取的忠心，可宋建然却不甘心当看门人，他想出去建功立业，所以我怀疑他是不是有意在教授玄武卫时留了几手。”

    方醒觉得朱瞻基的猜疑有些无端，“你想多了，毕竟还有聚宝山卫在那，若是宋建然留一手，难道他不怕被人察觉，继而被陛下处置吗？别把那些人当做傻瓜，若是傻瓜，我敢打赌，宋建然今日最多是一个百户官。”

    方醒盯着朱瞻基，严肃的道：“莫要揣度！只可分析，切记！”

    一个皇帝若是随意的猜测臣下，然后根据这个揣测去做事，方醒觉得大明的前途无亮。

    朱瞻基点头，说道：“这个太孙做的时间长了，就习惯了居高临下的看人，总觉得自己手握生杀大权，自然会有些飘。”

    “你知道就好。”

    这个话题不能多说，说多了……方醒担心朱瞻基的叛逆心态会爆发。

    “德华兄，玄武卫本是在京诸卫中精心挑选出来的，自视甚高，此次北征丢人之后，有些颓废了，若是长此以往，皇爷爷怕是会解散玄武卫。”

    “解散了我也不会去教授，那是大忌。”

    朱瞻基点头道：“我知道，只是觉着可惜。而且……朱雀卫和玄武卫以后会轮流看守京城，关系重大啊！”

    “你在担心谁？”

    方醒问道：“是赵王吗？”

    朱瞻基点点头道：“赵王行事隐晦，自从迁都之后，他在北平的权利都没了，小弟分析了一下，觉得这种失落很难让他忍下去。”

    原先的北平城，军政之事都要先禀告朱高燧之后才能去做。

    可现在呢？

    老朱一到北平，对不住了，若是朱高燧还敢保有这等权利，御史百官们会喷死他！