    “我叫张云墨，您可以叫我的英文名字TONY。”张云墨自我介绍道，也不知道怎么回事儿，这些猎头公司的都爱给自己取个英文名字，搞得就好像是理发小哥一样。

    “进来坐吧。”这家伙显然不会轻易离开，站在门口也不是个事，沈隆只好将他放进来，到院子中间的石桌坐下，“有什么事儿？”

    “沈先生，不知道您知不知道唐阁？”张云墨没有回答，反而问起沈隆来，“就是上海的那个唐阁。”

    “知道，大陆唯一一家米其林三星餐厅么。”沈隆平时也没少听顾客说起过唐阁的名字，不过对他来说也就是那么回事儿，咱们中国人的餐饮，外国人那搞得懂？唐阁固然不错，可你要说它是全国第一的中餐厅，那就夸张了。

    “我是专门做餐饮高端人才猎头服务的，之前唐阁的主厨跳槽到宝格丽就是我经手的，我为谭先生争取到了一百万年薪，此外还有奖金和分红。”张云墨开始炫耀起自己的光辉业绩来，的确这件事儿也很值得炫耀，唐阁主厨跳槽的事儿在餐饮界可谓是轰动一时。

    “其实通过一些内部关系，我也打听到了一些事情，沈先生您这家餐厅已经进入了米其林的视线，继上海和广州之后，米其林也打算在京城开展评星业务，您的餐厅和厉家菜一样，都是第一批候选，只是您的餐厅太难预定了，他们的工作人员一直没有得到来品尝的机会。”张云墨介绍道。

    “米其林的标准我不太认可，我也不需要米其林来评价我的厨艺。”沈隆摇头说道，评上米其林星级最多是给店里多带来一些客户罢了，这对他来说根本就是无所谓的事情，现在店里的客源都招待不过来呢。

    “您不在意，可总有人在意不是？”张云墨笑着说道，不管是上海还是广州，当初听说米其林在当地展开评星业务的时候，那些有名的饭店可都想尽了办法，“我这次过来是想邀请您去其它公司就职，不知道您有没有兴趣？”

    “我和谭先生不一样，谭先生是给别人打工，这家店可是我自己的。”沈隆直接拒绝了，“一百万年薪对我来说根本没有吸引力。”

    “当然，这些事情我都清楚，不过我这次过来并不是邀请您去某家饭店的。”张云墨看了一眼在不远处洗碗的许艺，压低嗓音说道，“不知道您听没听过刷星这回事儿？”

    “刷星？”沈隆有些好奇，这又是怎么一回事儿？

    “对，就是刷星，其实不管国内还是国外，一直都有这种业务。”张云墨慢慢讲述着餐饮界的秘闻，“米其林评级自从诞生之初到现在已经一百多年时间了，如今已经成为餐饮界的风向标，一旦某个餐厅被评为米其林餐厅，就能给餐厅的主人带来丰厚的收益，但是想要获得米其林评星，必须得有厨艺高超的厨师，而这个水准的厨师是非常难得的。”

    “所以就衍生出来一个业务，就是利用临时团队来刷星，一个厨艺高超的团队入驻某家有志于评星的餐厅，用最短的时间拿到米其林评级，将餐厅炒热，然后拿着丰厚的收益撤离前去下一个餐厅；如果操作得当的话，一年之内甚至可以拿到好几个米其林星级，这就是所谓的刷星了；现在有人正打算在京城组建这样一支团队，沈先生如果愿意加入的话，我相信一定会给您带来相当丰厚的收入的；想想看，京城这么多餐厅，肯定会有不少家愿意为一颗米其林的星星付出高昂的代价。”

    “嘿，还真是有办法啊。”沈隆也是大开眼界，只听说过网游有代练的、王者荣耀有帮忙刷级的，没想到餐饮业也有同样的套路。

    “商业社会么，只要有利益在，自然就会有人提供这种服务，我们现在已经找到了一些有着特别渠道资源的人，就差您这样的主厨了。”显然米其林的星星也不是随便就能刷出来的，必须要有熟悉米其林评星规则，甚至能影响到他们评星的人存在。

    “你们能给出什么条件？”沈隆好奇地问道，他想知道这项业务能有多丰厚的收益。

    “除了固定的薪酬之外，我们还会给您奖金和股份，每完成一项业务您能拿到三成的净收益；按照一年之内能拿到两颗星星计算，您能拿到这么多，当然，要是能拿下米其林三星，那收益就更高了。”张云墨还以为沈隆动心了，连忙比划出一个数字。

    “我还以为有多少呢，原来也不怎么多啊。”沈隆摇摇头，这个收益的确比店里的多，但是远不足以让他动心。

    “这只是保底估算，如果业务发展的好，就算翻倍也不稀奇啊。”张云墨赶紧补充道。

    “算了，我还是比较喜欢现在的生活，不愿意太忙。”打工是不可能打工的，既然已经辞职了，沈隆就不愿意再回去受别人的管，“而且我也不怎么缺钱，看来你这次白跑一趟了，如果没其他事儿就请回吧！”

    “沈先生，沈先生，如果您有什么不满意，咱们还可以再谈么！不用拒绝的这么干脆吧！”这个价格已经接近张云墨的底线了，没想到沈隆根本不动心，他有些着急，就像刚才说的那样，想要找个能随手刷下米其林星星的厨师可不是那么容易的。

    “问题是我不缺钱啊，干嘛要这么辛苦？”沈隆耸耸肩，看到张云墨一脸不信的样子，他指着自己的院子说道，“你估计这套四合院值多少钱？”

    “额，怎么也得一个多亿吧？”猎头经常接触高端人才，对这些也不陌生，张云墨估算道。

    “嗯，差不多就是这个价，这套院子是我的，你觉得我还有必要去干这种业务么？”沈隆笑着看向张云墨。

    张云墨张了张嘴，一肚子的话都憋回去了，人家都有一个多亿的房子了，那还看得上这点收益啊。

