    李新年犹豫了一会儿，说道：“正因为争不过所以我不能跟赵源硬碰硬，我们打的实际上是一场心理仗。

    在赵源看来，我要想中标，就必须把价格压的足够低，利润足够薄，所以，他为了争一口气很可能不赚钱也要拿到这个项目。

    这样一来，他就有可能出一个低于标底的报价，一旦判断失误，这个底价超出了标书规定的范畴，那他连参与竞争的机会都没有了。”

    欧阳玉沉默了一会儿，说道：“既然你敢跟赵源在标底附近玩心理战，我就放心了，这说明你心里应该已经有底了。”

    然而，李新年没有料到的是，就在他领取标书的第三天上午，郑建江忽然打来了电话，说是泰源集团的董事长赵源要跟他见个面，并且就在中午休息的时间让他赶到泰源大厦。

    李新年马上就意识到赵源的突然“召见”肯定和水电工程的招投标项目有关，显然，郑建江应该已经把情况向他汇报了。

    想起上次郑建江安排见面半途被拒以及在毛竹园拜寿的时候受到的冷遇，李新年心里难免有点窝火。

    他现在有了邓萍这个“大财主”，虽不能说不把赵源放在眼里，但也没有必要低三下四上门求人了。

    何况，当初赵源拒绝的可不仅仅是他，同样也没有给丈母娘一点面子，而赵源不给丈母娘面子，也就等于毛竹园不给丈母娘面子，既然这样，自己又何必热脸贴冷屁股呢。

    “老郑，真不巧，我今天有点事还真走不开。”李新年带着一种报复的快感说道。

    郑建江楞了一下，狐疑道：“你没毛病吧，不是我要见你，而是赵总要见你，前一阵你不是哭着喊着让我想办法安排你们见面吗？

    现在赵总主动提出跟你见个面，你怎么还摆起谱了？除非你家里着火了，再没有比跟赵总见面更重要的事情。”

    李新年淡淡一笑，道：“老郑，此一时彼一时，既然高攀不上咱们也只能死心了，你告诉赵源，他是个大忙人，我就不去打搅他了。”

    郑建江吸了一口凉气，李新年前后态度一百八十度大转弯把他搞的有点闷逼，迟疑了一下说道：“老旦，且不说你还没有拿到水电工程的项目，就算已经到手也不应该这么气粗吧？你这是在跟谁赌气呢。”

    李新年想起丈母娘那盆名贵的兰花，以及那天跪在地上给潘凤磕头的情形，冷冷说道：“老郑，你不过就是替赵源传句话，我怎么说，你就怎么回复他好了。

    你们泰源集团确实牛逼，怎么你也跟我牛逼起来了，咱们一个窝里出来的鸟，难道还不知道谁几斤几两？”

    郑建江好像确实被李新年一顿无名之火给烧懵了，楞了一下，说道：“我艹，感情这是跟我在怄气呢。”

    李新年哼了一声道：“跟你小子八竿子也打不着。”

    说完，挂断了电话，把手机扔在桌子上，嘴里呼哧呼哧直喘，那样子就像是刚刚结束了一场拔河比赛似的。

    不过，嘴上是痛快了，可仔细想想却又忍不住有点后悔，心想，也许不该这么薄赵源的面子，不管怎么样，去听听他说些什么又不会掉一根毛。

    可说出去的话，泼出去的水，后悔也来不及了。

    正好欧阳玉走了进来，李新年急忙说道：“欧阳，你猜刚才谁给我打电话了？”

    欧阳玉盯着李新年注视了一会儿，疑惑道：“看样子不像是什么好事啊。”

    李新年楞了一下，说道：“好事坏事还说不上，刚才郑建江打来电话，说是赵源让我马上去见他。”

    “你怎么说？”欧阳玉问道。

    李新年哼了一声道：“我一猜就知道肯定是为了招投标的事情，我直接跟他说没空。”

    顿了一下，有点底气不足地问道：“你说，我是不是应该去一趟，听听他究竟想说什么？”

    欧阳玉沉吟了一下说道：“去不去也无所谓，难道赵源还能送给你什么礼物？”

    李新年迟疑道：“奇怪，这次参与竞标的公司八九家，哪一家都比我们有实力，按道理赵源压根就不会把我放在眼里，怎么会一听我参加竞争就坐不住了呢？”

    欧阳玉也疑惑道：“我也纳闷呢？难道他见你是因为别的事情？可你跟他也没有什么事情可谈啊。”

    李新年沉默了一会儿，摆摆手说道：“管他呢，反正已经拒绝了。”

    欧阳玉小声说道：“该不会是他摸到了你的什么底细了吧，比如，他知道了你和齐宇的关系，可能心里忽然有点不踏实。”

    李新年忽然想起上次丈母娘曾经说过齐宇的父亲和赵源有仇。

    从感情上来说，只要有一点可能性，齐宇都不会把这个项目拱手送给赵源，对他来说，随便哪家公司中标都无所谓，只要别让赵源得手就算是出了一口气。

    可参加竞标的还有这么多家公司，赵源凭什么对自己不放心呢。

    不过，李新年也没时间揣度赵源的意图，因为今天中午徐世军要出院了，他不能不去表示一下，有些事情也要跟他谈谈。

    他本来是准备带上一束鲜花直接去医院的，可余小曼说没必要搞形式主义，干脆等她把徐世军接回家之后再去看看，在家里也方便说话。

    没想到徐世军的家里还挺热闹，除了他自己的父母之外，余小曼的父母也来了，还有几个亲戚李新年也不认识。

    见李新年到了，余小曼把一干亲戚带去了其他房间，让李新年单独跟徐世军在一起。

    李新年注意到徐世军在一个来月的康复治疗之后明显瘦了一圈，“胖子”这个外号都有点名不副实了，按道理在医院整天不怎么活动应该发胖才对，显然是心情的原因。

    再看看那半截放在沙发上的腿，一时不知道该说什么。

    “听小曼说你已经拿到水电工程的标书了？”徐世军倒像是一副豁达的样子扔给李新年一支烟，说道。

    李新年点点头说道：“不错。”

    “有几分把握？”徐世军好像挺关心公司的生意，问道。

