    　　白亦清听这话，好奇的问：“你究竟有什么打算？”

    　　“到时候你就知道了，先让庞家跟闻人家掐一架，我们就顺手捡点小鱼小虾！”

    　　听陈旭这么说，白亦清就知道陈旭因该是已经有了通盘的考虑，便不在多问。

    　　而此时，唐丽清已回了自己家族。

    　　唐晓天听到特菲巴参与到了事情中来，脸色阴沉到极致：“没想到陈旭居然有这大能量，竟然将特菲巴请动了！”

    　　“父亲，我们该怎么办？”唐丽清担心的问。

    　　“亨利人呢？这时他不应该给我们出谋划策么？”唐晓天问。

    　　唐丽清一愣，脸色阴沉下来，她焦急回来告知父亲事情有变。

    　　跟亨利分手时，亨利说待会儿就来唐家，但这会儿了，没见到人也没接到电话。

    　　心头一闪而过不安后，唐丽清将电话打给亨利，半晌对方不接。

    　　唐丽清脸色很难看火大的接着打，连续打了三遍，电话才接通。

    　　“亨利先生，你在什么地方？”唐丽清问。

    　　“我已经要登机了！”亨利懒洋洋的说。

    　　“什么？”听到这话，唐丽清脸色更难看了。

    　　“抱歉唐小姐，对阵特菲巴先生唐氏根本没胜算，除非罗斯这样的巨鳄来，或许还能同特菲巴先生掰掰手腕，我不过是个华尔街刚刚崭露头角的新人，就算我有这能力，也不敢跟特菲巴这等神人作对，毕竟将来我还要在华尔街混！”

    　　“你……我们已经说好，而且签了协议，亨利先生，你违背协议是要赔偿的！”唐丽清知道事情不妙了，心头尽是不安。

    　　“赔偿？唐小姐，你这话说的很可笑，我给赔偿你敢要么？”亨利道。

    　　“你什么意思？”唐丽清问。

    　　“难道你还不明白？我对你们所有计划，甚至连资金状况都详尽知晓，甚至连你们的资金脉络都一清二楚，唐氏能找谁贷款，大概是什么规模，极限在哪都清清楚楚，你要我赔偿，就不怕我将这些数据抖出去？”

    　　“……”

    　　电话这头的唐丽清无语了。

    　　就像亨利说的那般，这些关键数据和资料是他们唐家脉门。

    　　若果将亨利逼急，他将这些数据抖出去，唐家要吃不了兜着走。

    　　半晌后，电话中传来亨利的声音。

    　　“唐小姐，你是聪明人，应该明白，我现在只是人离开，没用你的资料去讨好特菲巴先生，就已经是很有职业操守了！懂么？不说了，我登机了！”

    　　亨利说完将电话挂断，果断进安检口。

    　　边走他边心想，白痴的唐家，自己得罪什么人都不知道。

    　　人家能让股神特菲巴先生尊重，这仗怎么打？

    　　特菲巴先生掌控的哈维公司统治的资金是天文数字，人家有无数的子弹，就算在对垒中失误，人家随时可以用资金扭转？唐氏呢？就那么丁点资金，输一次就嗝屁了！这仗完全没法打！

    　　而且亨利才刚刚在华尔街崭露头角，他可不想因为这样的事儿得罪特菲巴。那可是会影响他前途的。

    　　要不是因为特菲巴出了名正直，他将唐家资料递给特菲巴反而会引起特菲巴对他的轻视，亨利早将自己知道的消息全部告诉老爷子了！

    　　这头，飞机冲天而起时，唐丽清在唐家书房内，看着自己手机愣愣出神。

    　　她万万没想到，刚刚涌起的一丁点保住唐家的希望，就这么被陈旭轻而易举的掐灭！

    　　她现在很后悔，后悔当时自己对待陈旭的态度。

    　　如果那时候，她不那么轻蔑的对陈旭，不威逼，先弄清楚情况，显然或许完全是两个局面。

    　　唐丽清很后悔！

    　　唐晓天见女儿发呆，忍不住问：“怎么了？”

    　　“亨利走了！”唐丽清道。

    　　“走了？去哪了？”唐晓天问。

    　　“应该是回米国了，他不敢跟特菲巴对垒！”

    　　唐丽清这话说完，唐晓天脸色就难看了起来。

    　　好不容易借住亨利的力量稳住了唐氏的股价，现在亨利走了，很快他们唐氏股价恐怕又要掉头往下了。

    　　“父亲，我们该怎么办？”唐丽清这会儿已经有些六神无主了。

    　　唐晓天眼神犀利看向窗外，脑海飞速闪过系列事情后，做出决断。

    　　“股价能救就救，不能也总有一天能回来。只要死死捏住唐氏控制权，我就不信他们还能从我们手中抢走唐氏，我们坚持到那位先生来唐家，在他斡旋下，很可能我们能和谈！”

    　　唐丽清叹息一声，知道目前也只能先这么办了。

    　　而此时，香江山顶区，龙先生正在静静看着太平山的风景。

    　　背后一名手下前来报告。

    　　“龙先生，现在情况已经明朗，唐家走投无路，庞家和闻人家则掐了起来，从目前查到的消息看，是陈旭在暗中搞鬼！我们是不是要动一动？”

    　　龙先生一笑：“动？怎么动？”

    　　手下笑道：“不还有太极国三月集团么？”

    　　“哦！你说说看计划！”龙先生笑着将他那僵硬的脸扭过来，看向手下。

    　　“三月不是想要药经么？我们就用这个做饵，我们只要利用好这点，说不定不仅能将陈旭手里的东西吞下，甚至另外两家都吞下也不是没可能！”手下阴阴道。

    　　龙先生一笑：“你明白的，我要的不是这些，不过可以尝试下，我这次到香江来，端起不会离开，其他的事让他们去斗，陈旭想做黄雀，我就让他知道，谁是黄雀还不一定！”

    　　龙先生这话撂下，手下就知道他什么意思了：“我知道怎么做了！您放心！”

    　　说完，手下恭敬退下。

    　　手下走后，龙先生再次将目光投向太平山的风光：“陈旭，你真是个有意思的对手，上次你打我脸，隔着人皮面具都很疼呢！”

    　　而此时，在余杭郊区一桩别墅中。

    　　庞定天正在同米国拉斐尔财团控制人拉斐尔见面。

    　　“拉斐尔先生，我们的计划是不是可以动手了？”庞定天笑问。

    　　“当然要动手庞先生，我们设计这么久不就是为了这天么？如果我们能一口气吞掉庞家、闻人家，外加得到唐家这奖励，运气好的话，或许还能连带将楚州几个家族和妖都宫家拖下水！这刻是巨大的商业版图，放弃太可惜了！”拉斐尔淡淡摇晃自己手中的红酒道。

    　　得到肯定的答复，庞定天双手按在面前的桌上，眼里尽是尖锐：“陈旭啊陈旭，你的出现简直是上天送给我的礼物！我一直找不到唐家的破绽，没想到你的出现反而成全了我！”

    　　得意笑着将面前的红酒喝完，庞定天说：“只是特菲巴这老头有些难搞，我们请的人来了没？”

