    两人被李幼菱用流光裹挟，撞出楼外，迅速向上飞去。

    不过几个呼吸，地面上原本高耸如云的高楼大厦看起来都如火彩盒大小，而车辆行人更是微不可视。

    王君一这还是第一次在这么高的地方俯视自己住了二十几年的城市，此时感到即新奇又担忧。

    担忧的是方才在楼内的黑色铁链竟真的是从天穹之上垂下，无边无际，根本看不见源头。

    而且随着三人的逃跑，天穹之上不断垂下更多的铁链向着三人包夹而来。

    铁链数量极多，几乎要将天穹遮蔽，就好似正在下一场铁链雨一般。

    李幼菱身上流光如虹，裹挟着两人在铁链缝隙间穿梭来去，犹如穿花蝴蝶一般。

    但随着铁链数量越来越多，她也是躲避地愈发吃力。

    一些来不及躲避的铁链便会直接穿透淡青色的护体流光，直接向三人袭取，好像誓要在这半空之中来一场捆绑paly。

    小萝莉咬着一口银牙，全力提速，想要穿过遮天蔽日的铁链，逃出重围。

    实在闪避不及的铁链便以剑斩开。

    虽说情势愈发危急，但似乎一时之间也没有什么太大的风险。

    因为流光护罩的原因，三人在半空也并未受到强风吹拂，互相之间对话也丝毫不受影响。

    王君一此时也有些震惊。

    不过几个呼吸时间，事件就发展到让他觉得有些懵的地步。

    他连忙抓住李幼菱又逃开一波铁链合围的空隙，言简意赅地问道：“幼菱，我们要怎么样才能出去？”

    “打破规则！”

    ‘叮--’李幼菱手中长剑疾如幻影，瞬息之间将身周十余条袭来的铁链斩开，同时顺势从缝隙中钻了出去。

    “你们两个都说要打破规则，这个规则看不见摸不着，要怎么去打破啊！”

    “而且你现在恢复了实力，都已经搞成这种情形了，还不算打破规则吗？”

    他说完，凝神看了看周围仍旧密密麻麻的漆黑铁链，就连阳光都被遮挡了大半，天空慢慢黑暗下来，一股黑云压城的紧迫感萦绕其间。

    “不算，要么把这些代表规则具象化的铁链全部斩断，就可以直接打破秘境，要么出现一件秘境无论如何也无法同化的东西，就可以使秘境直接崩溃...”

    小萝莉身形一闪，夹着他们两人从铁链包围圈最密集的中心突围而出，身后是无穷无尽的规则铁链正在追逐而来，身前也不断有新的规则铁链垂天而下，挡在他们身前。

    “小绿如果能再往上进化一步，倒是有几分可能不会被秘境同化，也有可能使秘境直接崩溃，但这个概率也不高...”

    斩断规则...

    王君一看着周遭好似无穷无尽的漆黑铁链咽了咽口水，

    小萝莉手持小绿，身上气势如虹，战意直冲霄汉，但全力一剑斩在任意一条黑色铁链之上，也不过是发出‘叮’的一声脆响，甚至连一个浅浅的痕迹都留不下来。

    这么坚硬的规则铁链，要全部斩断的话，得是什么境界才能做到啊！

    而且小萝莉随着战斗的持续，身上流光也是越来越微弱，就连她手中长剑都有好几次被规则铁链缠绕，差点抽不回来。

    斩断规则铁链这条路应该是不太可能了，就算自己用处吃奶的劲去咬这些铁链，估计结果就是自己崩掉门牙。

    但是第二条路更加奇葩，要有一件秘境无论如何也同化不了的物品，来使秘境规则自己崩溃...

    就连距离仙器仅一步之遥的小绿

    这不扯呢嘛？

    现在在秘境中他去哪里找这么厉害的法器，小绿这种李家世代传下来的宝剑再度进化之后，都不一定能做到的事情...

    “如果我们被抓住的话，会怎么样？”王君一思考片刻之后，神情凝重地问道。

    “应该会被封印记忆，在秘境中永世沉沦，也有可能当场死亡...”

    小萝莉白皙莹润的俏脸之上已经泛起丝丝薄汗，似乎这种高强度战斗，还要带着两个拖油瓶，对她的压力也是极大。

    “如果实在不行，跟你们两就在这秘境里面生活也挺好的吧，就是有点对不起姐姐...”

    两人沉默间，一直没有说话的小白忽然插了一句，面色低落。

    李幼菱闻言，秀眉紧蹙，就待开口呵斥...

    ‘啪--’

    王君一却忽然一巴掌拍在小白柔软挺翘的臀部之上，让她身体瞬间轻颤不已。

    “说什么傻话呢，要是被封印了记忆，全部都受秘境操纵，可以随意修改我们的人生，那跟死了有什么区别？”

    “反正放弃就会得到最坏的结果，那干嘛补拼一把？输了不亏，赢了稳赚的事情！”

    青年抬手撑在流光护罩边缘，将小白‘护罩咚’在边缘部位，低头直视着她碧蓝色双眸，有些恨铁不成钢地说道。

    小白抬起头紧紧盯着青年坚毅的眼神，随后揉了揉屁股又缓缓低下了头，不再多言。

    【叮，宠物司静白忠诚度+10，当前忠诚度为40/100，请玩家再接再厉！达到50/100将解锁宠物高阶装备!】

    系统既显眼又突然的半透明通知面板闪出，悬浮在王君一眼前，

    不管小萝莉带着他如何飞行，这块面板都没有半点变化，依然紧紧地贴在身前，就好像是直接映入视网膜一样。

    一部分铁链从面板当中穿过，也好像完全感应不到面板的存在一般。

    王君一见状，忽然灵光一闪。

    系统的优先级肯定是在这个秘境上面很多很多。

    毕竟不管怎么样，这也是在游戏之内。

    不可能有什么怪物、副本之类的，能打破系统面板这种东西。

    那如此推算下来，系统出产的物品优先级肯定也是在这个秘境之上，应该也是属于无论如何都无法同化的物品才对。

    想到这，他直接抓起小白紧紧握拳的小手问道：“小白，我上次送你的戒指呢？”

    “送我的戒指？”

    司静白脸上怔了瞬间，抬起自己光洁的双手看了看。

    嫩如削葱的纤手上面没有半点装饰品，之前那枚以她名字命名的专属装备，‘静白戒’丝毫踪影都无。

    “嗯？戒指去哪了？！”

