

  叶云斌抬头说：“是那个鬼巷的事情？”

  “这段时间闹得挺厉害。”

  二人心思全在苏启身上，因为他们这几天时间联系了国内。

  说苏启已经离开了华夏，对外宣称是要巡查他的全球各处产业。

  都说可能人在埃塞国，至于具体在哪里，谁也不知道。

  苏启是他们在非洲能不能雄起的关键，所以他们只在乎这个。

  鬼巷里面来了一个通杀开普城道上四方的华夏朋友，他们也在不停的收到消息。

  但没往苏启身上去想。

  那么大的一个老板，谁会想到会去跟道上的人打打杀杀的。

  戴营点头说：“对，就是那边的神秘华夏人，这个人真有趣，开个店又不像是为了赚钱样子。”

  “偏偏又把这里闹得满城风云，他来这里是为了什么。”

  叶云斌苦笑着说：“谁知道，不过戴总，我明天需要去钢果国跟穆尔德先生见面。”

  ‘所以没有时间了。’

  戴营抬头：“勒克先生已经发了请帖过来，你真的不去参加？”

  “多事之秋，我哪里有时间去跟参加晚会，明天早上我就会起身去钢果国。”

  “穆尔德先生的处境也非常不好，东印度公司似乎已经知道了我们的秘密，正在全面封锁穆尔德先生。”

  “我需要过去援助他。”

  戴营叹了口气：“那行吧，明天我也不去阳光大道那边了。”

  “免得阳光大道那边将军又出什么问题。”

  叶云斌点了点头，随后凝重的对戴营说：“等这边所有的威胁都接触了后，你就是华夏商会的副会长。”

  “专门来联络我们跟东土大堂的合作关系。”

  “老戴，别窝在一个小餐馆里面了，你该出山扩张一下自己了。”

  ‘这世界就是这么残酷，原地踏步是换不来的一份安宁之地的，你只能不停的前进，不然你就是别人口中的羊肉。’

  戴营苦笑了下：“我好好考虑一下。”

  “还有，李三口和张岱年的事情，我该如何抉择？”

  叶云斌脸色垮了下来说：“到底谁是猫，谁是狗，这点还无法明确。”

  “我还是那个态度，李三口虽然有一半的血统是日国人，而且自己从事的产业也是日国料理店。”

  “但并不代表他就一定是叛徒。”

  “张岱年是我们纯正的华夏人，但也并不代表他一定不是叛徒。”

  “这个节骨眼上，什么事情都有可能发生，你不能被人给挑拨了，明白吗？”

  “我晚上会吩咐商会里面信的过的人，这段时间南非这边商会有什么问题，会绕过他们两个人。”

  “直接汇报到你这里，你可以全权处理。”

  戴营点：“那行，叶总，那我们早点休息吧。”

  “但愿苏总能够早点出现在我们的身边。”

  两个人之前的气氛其实已经延续了好几天的时间。

  因为华夏商会现在正面临着一个巨大的考验。

  东印度公司在完成了在他们周围布局后，终于按捺不住出手。

  先是从房地产，以及工程方面入手。

  比如只要他们商会参与的一些项目，都已经被当地以各种各样的理由给强制停止。

  反正就是不让开工，给你一个你永远也无法达成的整改标准卡着你。

  后面 又扩大到了物流方面。

  切断了他们物流运输路线，使得商会成员各自产业产品的市场流通。

  而且这种封杀局面，已经不止是南非，非洲一大半的国家都在配合东印度公司封杀华夏商会成员企业。

  还这么下去，他们真要被彻底搞死。

  原本 以为我与你有争锋的能力，最不济我也能够挨你几拳头站着不倒。

  可等到二者交锋的时候才恍然大悟，原来我跟你的差距还实在是太大太大。

  华夏商会，跟东土大堂根本就不是一个等量级的，毫无能力面对东印度公司的强力打压。

  四面楚歌，现在华夏商会里面一片哀鸿。

  甚至于穆尔德也开始被软禁。

  他们唯一的希望就是苏启，就希望他能够早点出现，然后用他那雷霆般的手段来替他们解决眼前的困境。

  二人各自上楼。

  。。

  索马国。

  穆罕穆德正坐在自己总T府内。

  他对面坐着的是他的心腹。

  就在刚刚，他的心腹报告了一件事情，那就是恩克华被救走了。

  这个东印度公司曾经的罪魁祸首，当年延续了殖民者的霸道。

  在非洲这边当了几年的土霸王，好不容易被默罕默德给控制了。

  结果好了，现在突然逃走了，当时还引起了默罕默德幕僚们的一阵恐慌。

  生怕这是放虎归山，再回来的时候，肯定是把自己的獠牙给磨到了最为尖锐。

  然后对着他们张开血盆大口，狠狠地咬断他们索马国的命脉。

  所以助理在汇报的时候小心翼翼的，生怕这个强势的总T大发雷霆。

  这几年默罕默德在索马国杀了很多人。

  当然了，这些人都是必杀之人，比如肃清了海盗问题。

  虽说当年最大的海盗团伙已经在他的引导上，引入了正途当中。

  但海盗是一条黑金财富路子，总会有很多人铤而走险

  故而，他不得不杀了，以震慑其他人。

  反正现在索马国上下权贵都很惧怕他，至于平民老百姓，则是十分的拥护他。

  没成想，穆罕穆德在短暂的沉默之后，脸色平淡的说：“逃了就逃了吧。”

  “用苏先生的话来说，恩克华还是一头老虎，因为他是东印度公司的人。”

  “只不过这头老虎的獠牙，已经被他们东印度公司内部给扒光了，是一个纸老虎。”

  “就算是回去了，也只是当中一个势力的棋子，闹不出什么水花。”

  “这事情，你有没有报告给赵世雄先生。”

  助理点了点头：“已经报告过去了，赵先生的反应也非常的平淡。”

  默罕默德说：“那就好。”

  “还有，现在你可知道苏先生人在哪里？”

  助理摇头：“总T先生，非常抱歉，我们依然不知道苏先生在哪里。”

  “我跟赵先生通话 的时候特意询问了一遍，可赵先生说他也不知道。”

  