
　　“不想停，真想就这样一直下去。”徐然无耻的说道。唐月华身子柔软，身上更是有着一种格外高贵高洁的气质，让人欲罢不能。

　　若是其他人，或许在唐月华这种气质的感染下只会生出敬仰和仰望之情。

　　但徐然又不是正常人，越是这般高高在上的，徐然越是想要拉她堕入凡尘。

　　“你，无耻！”唐月华脸越发红了，身上烧得厉害，想要挣脱，但是身为普通人，力气又小，落在徐然的身上，跟海绵一样软绵绵的，不仅没有造成实质性的伤害反而让徐然越发喜欢了。

　　“无耻又怎么样？唐轩主风姿绰约，优雅动人，我若是不无耻一点，怎么能够追得到？”徐然将唐月华搂紧，让唐月华的身体紧紧的贴在他的身上，那香汗淋漓的样子更是令人意乱情迷。

　　“徐然公子，你……”唐月华心中一惊，没想到徐然心里竟有这样的想法。一时间，她竟是不知道该怎么办了。

　　“唐轩主，从上次我第一眼见到你开始，我便爱上你了。那时候我便下定决心要留在你的身边，保护你。”徐然说道，抱着唐月华一不做二不休，干脆朝着地上倒去，紧紧的将她压在身下。

　　“徐然公子，不要这样，先放开我。”唐月华心里有些惊慌。她还从来没有碰到过这种情况，主要是徐然看上去一点礼都不讲，直接将她压着，她都不知道该做什么了。

　　若是她出言拒绝，说不定徐然便回化身豺狼虎豹，对她一通输出，那她养了这么多年的清白身子可就毁了。

　　而且出奇的，她对徐然没有一丝鄙夷和厌恶之情。

　　相反还有着一种淡淡的，她都弄不清楚的情愫。

　　甚至她还认为这便是徐然真性情的吐露。爱便是爱，恨便是恨，相比起来，其他人的身上都束缚着一层枷锁，也只有徐然做事无所顾忌，想做什么就做什么。这或许也是徐然最独一无二的魅力体现吧。

　　徐然见火候差不多了，便放开了唐月华，不过还是占尽了便宜才放开。

　　“徐然公子，我先离开了，以后等我有空了再来找公子讨教吧。”唐月华理了理自己凌乱的裙子，迈着长腿急匆匆的朝外走去。23sK.com

　　“等等，我有东西要送给你，对你的身体是有好处的，等你回去之后就服用了它。”徐然说道，将资质提升药水交给唐月华。

　　要是喝了这玩意儿，大概率，以后唐月华就能修炼了。

　　“这？”唐月华怔了一会儿，心中有些好奇，徐然送的是什么东西？

　　“拿着吧。记得喝就行了。”徐然塞到唐月华手里，心里一点儿都不慌，等唐月华能够重新开始修炼了，还会来找他的。

　　那时候，便一举将这个绝色娇儿拿下。

　　“好。”唐月华见状，也细心的将其收到衣袖里，然后匆匆的走了。

　　“还不快出来，都偷看多久了？”唐月华走后，徐然没好气的看着屋外某处，开口说道。

　　“嘻嘻，徐然你好厉害啊。月轩轩主可是天斗城很有名的人呢。没想到你连人家都敢动手，还那么无耻，直接对人家上下其手，就差没……”宁荣荣吐了吐调皮的小舌头，看着徐然欺负唐月华的时候，她都快憋不住了。

　　徐然这也太坏了吧。

　　人家又没有说要和他在一起，他就那么欺负人。这下弄了，别人还怎么嫁人？

　　小舞和朱竹清也都走了出来，同样幽幽的看着徐然。

　　“那也总比你们这群在那儿偷看的好。”徐然直知理亏，撇了撇嘴，没有在这个话题上多聊，反而仔细的打量着三女，尤其是朱竹清上。

　　宁荣荣和小舞倒是不明显，那点体量，大一点点根本不明显。

　　但是竹清的身材，每丰盈一点都是另外一种感受。

　　“还是我家竹清好，身材一级棒。”徐然说道将朱竹清拉到自己的怀里抱着，感受着朱竹清丰盈身材带来的触感。那浑圆翘臀一坐在徐然的腿上，就深陷其中，柔软而富有弹性，让徐然都呆了。

　　以竹清这样的身材，要是跳起热舞，那冷魅的眼神，扭扭腰，甩甩发，还不得将人迷死？

　　“你说什么呢？不许想不好的事情。”朱竹清有些害羞，趴在徐然的身上，脸蛋红红的。

　　朱竹清也是那样，不过因为是热天换上了皮质短裤，雪白的长腿露在外面，不过那臀部曲线却是更为客观，幅度极其明显。

　　胸前越是异常欺起伏，穿着一件短袖，下面的袖摆离肚子几乎都有一掌的距离了。这也是没办法，如果不是紧身的衣服，竹清穿衣服都是这样的。

　　现在徐然已经搞清楚朱竹清为什么喜欢穿紧身的衣服了，别的衣服没办法穿啊。身材太好，穿宽松的衣服，衣服都贴不到身上，漏风。

　　“我家竹清身材就是好啊。到时候要是跳热舞，还不得把我迷死。”徐然嘿嘿一笑，抱着宝贝竹清，这个想法就停不下来了。

　　“什么热舞？”朱竹清一愣，将徐然说的话记在心里。现在徐然便是她最亲近的人，徐然喜欢什么她都会尽力满足，尤其是跳舞什么的，这些天她也在努力学习，做一个多才多艺，贤淑懂事的妻子。

　　小舞和朱竹清也是暗暗记下。她们也大抵知道徐然喜欢看她们跳舞，只不过从小她们便在修炼，没有学过这些。这次见到唐月华，她们也想着去请教一番。

　　“到时候你们便知道了，小舞，荣荣你们也要学哦。”徐然说道，心里不禁美滋滋。想象中，竹清，小舞，荣荣，她们刚刚跳完舞，香汗淋漓，朝着他的身旁凑过去，欲拒还迎。

　　而他眼中系着一个白布，双手朝着面前抓去，抓到谁就归谁侍寝。

　　嘶，这怎么有纣王，炀帝的感觉了？

　　不过他徐然绝对不会便得昏庸的。他的系统就是泡妹变强，他必须要有这种觉悟。

　　“哼，才不学，一看徐然你这猪哥样就知道你没想好事，就知道欺负我们。”宁荣荣嘟了嘟嘴，见徐然这么兴奋，也不禁冲着徐然的身上爬去。

　　徐然真是太偏心了，一回来就抱着竹清不松手，都不抱她们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百七十一章 徐然，你，无耻！免费阅读。https://xs.23sk.com 