    眼见之前还一脸期待的梅心远越走越慢，靳青伸脚踢了踢梅心远的屁股，外头斜眼的看着对方：怎么了?

    梅心远看着靳青，忽然伸出两只手：“抱抱？”他想凑到靳青耳边说几句话。

    谁想靳青却并没有感受到梅心远焦虑的心情，反手一巴掌将梅心远打了出去：“抱你大爷。”

    见梅心远重重的摔在地上，营救队为首那人先是一愣，随后赶忙跑到梅心远身边将人扶起：“梅先生。”

    营救队一共六个人，他们脸上都带着面罩，只有眼睛露在外面。

    从穿着装备上看，这些人似乎是私人雇佣兵。

    而之前去扶梅心远的那个人，应该是这个营救小队的队长。

    男人的接近让梅心远的身体瞬间变得紧绷，他似乎很抗拒对方的碰触。

    那人只以为梅心远是因为这次的绑架产生了心里阴影，因而并没有说多余的话，而是直接将人扶上担架抬走。

    看着梅心远一脸绝望的看着自己，靳青走过去，抱着梅心远的脖子轻轻一扭。

    随着“嘎巴”一声，梅心远晕了过去。

    救援者纷纷掏出木仓对着靳青怒吼：“你在作什么？”

    他竟然当着他们的面伤害他们的雇主。

    将许阿花当在身后，靳青歪头斜眼的看着面前几人：“老子只是想让他安静点。”

    听手下说梅心远还活着，那队长深深的看了靳青一眼，随后对手下们打手势：“撤。”

    之后，几个人抬着梅心远迅速撤离。

    而林文浩几人也紧紧跟在他们身后，分别座上两辆越野车。

    小镇中有一个飞机场，梅心远的私人飞机正停在那边，也不知他爸是怎样在这么短的时间内申请到航线的。

    其他人心中虽然同样疑惑，可在求生欲的促使下，却还是快速登上了飞机。

    梅家的私人飞机果然阔绰，飞机上竟然还有两名漂亮的空姐。

    见众人上来，其中一名空姐去照顾梅心远，另一名则为众人送上了酒水饮料和菜单。

    同时还不忘对靳青柔声说：“主厨已经准备好，需要什么可以随时通知我。”

    那六个佣兵队员则是坐在一起，一边擦拭着手中的武器，一边留意周遭的情况。

    折腾了这么久，肖磊早就饿了，他凑到凌天恩耳边低声询问凌天恩想不想吃些东西。

    却只得了凌天恩一声冷哼：她的骄傲不允许她接受别人的馈赠。

    若她当真吃了梅心远的食物，那她将来还怎么理直气壮的斥责对方。

    横竖不过十几个小时的路程，忍耐一下也便过去了...

    林文浩拿着菜单，却像是拿着什么世纪难题一般。

    他的手不断拨弄眼镜架，显得异常焦虑。

    他们不知道的是，就在这架私人飞机起飞没多久，一架直升机降落在之前那个进行生存游戏的大楼前。

    几名同样全副武装的人从飞机上走下来，迅速搜寻着这栋基本报废的建筑。

    在他们衣领上，绣着一个如同梅花般的图腾，那是一个繁琐的梅字。

    于此同时，707惊讶的对靳青说道：“宿主，之前那个押注，竟然继续了！”

    靳青的手指依旧点着菜单上的食物，眼睛却猛然发亮：“你是说老子的钱又回来了么！”

    707：“...”你的脑子能不能正常点。

    我的意思是，咱们有危险了！

    看起来，林文浩的黑客技术并不过关。

    墨先生虽然死了，可他的合伙人却成功截取了梅心远的通话信息。

    打了一个时间差，将靳青一行人成功带上了飞机。

    现在，已经是新一轮的生存游戏了。

    听了707的解释，靳青眨眼：“那就继续下注吧！”

    命中注定，她是要发财的人。

    707有些怀疑自己是不是听错了：“宿主，你竟然还打算继续。”现在不是得赶紧想办法脱险么。

    靳青幽怨的叹了口气：“没办法，有你们这群不事生产的废物要养，老子想不努力赚钱都不行。”

    707：“...”你倒是说说，你到底养我什么了！

    伸手一一拂过菜单上的字，靳青对707问道：“下注的内容是什么？”

    707看了看自己链接上的押注面板：“每种菜代表一种死法，汉堡里面有牛肉馅，代表会被从飞机上丢下去摔得粉碎。”

    龙虾是代表会被吊在绳子上顺下去，吸引鱼群来分食。

    牛排代表会被碎尸万段。

    披萨在是代表会被推进烤箱。

    三文鱼代表会被扒皮抽骨。

    ...

    总之一句话，就是不得好死...

    听过707的解释，靳青对空姐认真的点头：“老子全都要。”

    707：“...”不对，它家宿主怎么这么淡定。

    淡定到让它怀疑，宿主是不是明知道飞机有问题还主动冲进来的。

    这到底是怎样的执念，才会做出这么脑残的事来。

    空姐诧异的看着靳青，兴奋的笑意从脸上一闪而逝。

    随后她恭恭敬敬的对靳青鞠躬行礼：“好的，请您稍等。”

    见空姐离开，那六人小队也陆续离开了休息区。

    许阿花跪坐在靳青旁边的沙发上，空姐刚刚给了她一把小皮筋，她正在给靳青编辫子。

    许阿花似乎只会唱“小白菜”这首歌。

    因此无论是声调还感情都唱的极为投入，直听的人毛骨悚然。

    空姐的动作非常利索，不过几分钟的时间，便将靳青需要的菜一一送了过来。

    林文浩似乎犯了狂躁症，再不复之前的淡定。

    刚开始的时候还只是在摸索眼镜架，到后来竟然开始向自己脸上扇起了巴掌。

    肖磊则是搂着凌天恩躲到一边，生怕林文浩忽然暴起伤人。

    由于都是速食食品，空姐很快便将靳青需要的食物上齐。

    将几款投注热门的菜向后放，冷门的菜则放在靠近靳青的位置。

    空姐躬身站在一边，似乎是想要确认靳青会先吃哪一道菜。

    可靳青却并没有像她想象中那样大快朵颐，而是抓着叉子静静的看着面前的这一大堆食物。

    707叹了口气：“作死啊！”

    有句老话叫不作不死，可面前这人显然没听过这句话。

    见靳青迟迟没有说话，空姐凑到靳青身边，温柔的提醒道：“您看看是否还缺些什么...”

    靳青侧头看向空姐，忽然伸手抓住空姐的头发将她的脑袋重重按在桌子上。

    在空姐的失声尖叫中，靳青手中的叉子对着空姐的天鹅颈直接按了下去：“你TM的让老子吃什么！”

