    听到这话，邢道荣一阵无语。

    老实说，考虑现实状况，投降其实算的上明智之举。

    他刚来那会，不也第一时间想投靠大耳么？

    但劝降也要看时候，刘度五天前刚对天发誓，要和刘备势不两立，现在劝降合适吗？

    瞟了眼这位武力三十多，智力五十不到的家伙，邢道荣保持沉默。

    果然，刘度听后勃然大怒，指着这名官员怒道：

    “刘备杀我儿，我与他势不两立，汝安敢乱我军心？”

    被指着鼻子骂了一顿，这名官员顿时不吭声了。

    不过，这里的官员都是当地名流，世家出身，刘度也只是骂了一句，没有进一步的动作。

    世家豪门，势力根深蒂固，这个时代的诸侯，必须依靠他们统治疆域，可谴责可贬斥，却不能轻易杀之。

    就连曹操那么牛的人，也只能靠提拔寒门对抗世家豪门，不敢直接动刀子，何况刘度？

    当然，作为回报，这个时代的世家豪门，也颇有节操，一般不会背叛主公，哪怕家中子弟分别侍奉不同主公，也不会暗中串通。

    而且一旦认主，基本就是终身追随，半途变节的人很少，一旦出现必不被世人所容。

    所以，吕布这样认了二个义父，又背叛的家伙，才这么被人看不起。

    背主求荣，不管有什么理由，在这个时代，都不被接受。

    这也是为什么，刘备前期颠沛流离，到处依附他人，却从不认主公的原因。

    因为一旦认了，就必须终身追随，以刘备的野心，岂肯如此？

    换做后世……

    不提也罢！

    就在邢道荣脑中念头转动之间，大堂中又有人说话，有继续劝刘度投降的，有建议投靠东吴的，还有人劝刘度归降益州刘璋。

    就是没人说出兵对抗！

    这就是气运‘微微弱’的效果了，手下对主公完全没有信心！

    坐在上首的刘度，阴沉着脸听众人议论，慢慢的，他也有些举棋不定了。

    刘备势大，零郡无法抵抗，他当然知道，要不然，原本时空也不会那么轻易投降。

    现在刘备杀了他的爱子，对他来说，投降刘备就绝不可能，但投靠东吴或益州，却完全可以考虑嘛！

    听着众人的劝降之声，邢道荣看了看刘度的眼神，心知他怕是有点被说动了。

    不过，邢道荣表示不在乎。

    无所谓！

    只要不投降刘备就行！

    不管投靠东吴还是益州，都是以后的事了。

    远水解不了近渴，有外援短时间也来不了，眼下的刘备大军，需要零郡本身对付，不影响他完成系统任务。

    甚至他本人，都倾向投靠东吴！

    论起来，邢道荣和在座的‘投降派’，其实也没啥区别，属于大哥和二哥，谁也别说谁。

    因此，邢道荣保持沉默，在座位上挺胸跪坐，除了散发凛然之威，表现出自身上将风采外，并没有什么出谋划策的想法。

    系统都说了，‘刘度发誓和刘备势不两立，决意死战到底！’，他自然没必要费那个口舌。

    “报！”

    就在众人七嘴八舌，议论纷纷之际，一名护卫进来，向刘度半膝跪下，禀报道：

    “启禀主公，泉陵名士刘邕求见！”

    众人的议论声立刻停止，看向这名护卫。

    “哦，南和来了？”

    刘度露出一抹惊喜，说道：

    “快快有请！”

    “喏！”

    这名护卫应声而起，向门外走去。

    “没想到，泉陵名士刘南和，会在这个时候来！”

    “刘南和来此，莫不是有什么高见？”

    ……

    护卫离开后，堂中诸人立刻纷纷议论，猜测刘邕此来用意。

    “刘邕？那是什么人？好像挺有名气，没听过啊！”

    端坐一旁的邢道荣，奇怪的想道。

    看在座零郡官员的模样，这个刘邕似乎有什么来头，但他努力回想《三国演义》，却不记得有这么一个人。

    蔡邕倒是知道，刘邕从未听说。

    倒是前身留下来的记忆里，有刘邕这个人，据说是泉陵县名士，在整个荆南，甚至荆州，都极为有名。

    不过，前身作为一名武夫，和这些名流搭不上边，所以也不知道详情。

    邢道荣并没有等太久，很快就有人走了进来，不过不是一个，而是两个人。

    两人都是宽袖长袍，一副文士名流打扮，但气质却和在场官员迥然不同，举手投足间皆露出大家风范。

    “咦？”

    调出系统，邢道荣立刻惊讶了一下。

    姓名：刘邕

    职业：文官

    阶位：博闻强识（见识广博，可安民守境，治理一方）

    武力：42

    智力：75

    体力：70

    技力：45

    必杀技：无

    武将技：无

    军师技：无

    擅长：内政，后勤。

    评价：一地名流，颇有才干。

    左边之人，就是护卫禀报的刘邕，怪不得他的到来引起众人惊异，这身数据，确实吊打这里所有人。

    职业是文官，顾名思义，和邢道荣这样的武将不同，不是上阵杀敌那种。

    阶位‘博闻强识’，不懂！不过，‘见识广博，可安民守境，治理一方’，这个评语倒罕见。

    至少在座诸人，没有一个比得上！

    别说什么在座的都是官，当官不代表有才，尤其是讲究任人唯亲，还能花钱买官的汉末。

    42的武力不提，智力75，是目前为止，邢道荣见过的最高智力。

    其余必杀技、武将级、军师技，和所有人一样，都是‘无’，也不提。

    擅长内政和后勤？

    看来是个人才！

    这里的人，包括刘度这个太守在内，都没有什么特殊能力，两相比较，刘邕立刻就成了鹤立鸡群。

    “刘邕刘南和拜见太守！”

    进入大堂，刘邕向刘度拱手拜见，随后向周围官员一一拱手示意。

    “刘巴刘子初见过太守！”

    同一时间，他身旁的那名文士，也向刘度拱手作礼，再向周围官员一一见过。

    虽然没有官职在身，但这个时代的名士，地位可不一般，哪怕见了皇帝也不会轻易下跪，对一郡太守拱手为礼，已经尽到了礼数。

    “南和一路辛苦！”

    刘度笑道，同时看向刘邕身旁的人，眼前一亮，欣喜说道：

    “子初也来了，你不是北上追随曹丞相了么，怎会回到零郡？”

    “刘巴？”

    邢道荣感觉有些耳熟，随即想起来是什么人了，立刻调出系统观察。

    姓名：刘巴

    职业：文官

    阶位：胸有韬略（谋略众多，可外伐内安，辅佐人主）

    武力：48

    智力：81

    体力：72

    技力：45

    必杀技：无

    武将技：无

    军师技：无

    擅长：内政，财政，后勤。

    评价：谋略智士，是个人才。

    和刘邕一样，都是文官，不过阶位却高了一个档次，‘胸有谋略’。

    “谋略众多，可外伐内安，辅佐人主？”

    邢道荣暗自讶异。

    这个评语，可又要比之前刘邕的‘见识广博，可安民守境，治理一方’高了不少。

    不亏是‘胸有韬略’，的确不俗。

    连系统都承认，‘是个人才’！

    智力81，不错，算得上高档次文官了。

    邢道荣的武力82，被系统评为悍将，虽然远不如张飞赵云这等猛将，但在武将中也属于出类拔萃一类。

    这个刘巴的智力，和他的武力差不多，估计在文官系统里面，相当于武将中的悍将，自然算人才。

    不然呢？难道要说我上将邢道荣不是人才？

    没这个道理！

    相比刘邕，刘巴擅长的除了内政和后勤外，还多了个财政。

    眼睛眯起，邢道荣回忆前世看过，这个刘巴的一生。

    说起来，刘巴算得上是个奇葩，或者怪人。

    不知道为什么，他对刘备十分不待见，也看不上当初的刘表。

    刘备刚来荆州时，曾经叫刘表的甥儿周不疑向刘巴求学，而刘巴一听是刘备介绍的，便拼命推辞。

    刘表多次要提拔他，他均辞谢不就。

    但刘巴却莫名对曹操有好感。

    曹操南下荆州，把刘备打得落花流水，一路逃难。

    那时候，荆州许多人都跟着刘备走，只有刘巴一人北上去找曹操。

    这么一个人，你说怪不怪？

