    陈风再到其他店铺和场所甚至客栈走了几圈，大概也明白了青岩城是什么地方。一个修炼者聚集地，一个以修炼为目的的交易和物品炼制集合点，这里除了修炼者，还生活着大量普通人。修炼者使用兵器法衣、丹药、符箓、拍卖行，甚至是摆摊区服务，这里都用。不过，这些相关物品，陈风一件都没买，他暂时还用不到。

    转了一圈来到高坛这里是时，陈风看到高坛下方，少部分玩家和原住民NPC分别在列队。看来，聪明玩家不少，各自通过不同的线索找到这里。

    等陈风走进，见到两队穿着绣着“法”字的法衣，背着制式法剑的执法队在那里维持秩序。见前面有二十多人，陈风走到玩家打扮的人群后面，跟着排队。

    “你好！认识下！”，在前面那个身高足有二米的蓝领族玩家回头和陈风打招呼。

    打量着这个与人类八分相似的面容，一对足有三十公分长的长耳朵，陈风一时间有点不适。如果不是对方在这里排队并主动说话，陈风还有以为只是个蓝领族NPC。见对方诚恳的眼神，陈风回复道：“风刀。你呢？怎么选了蓝领族这个种族？”。

    “我叫瞬法，以前玩最多的就是施法类职业。蓝领族的优势是施法时间减少20%”，对方眨了眨一个大眼睛，开心的说道。紧接着，他打量着陈风的身上粗犷的皮甲，露出一丝若有所思的神情。

    “20%已经很强了，两个实力相对的对手，多出5%速度都能决定生死”，陈风赞赏地说道，又接着问道：“前面是怎么回事？”

    瞬法说道：“不知道，每个人进入这这些门派驻点前，都经过执法队那里测试。就不知道那个白色的水晶球是测试什么项目的”。

    听到这话，陈风也注意到用道口那里，左右各有一个执法队的人在控制着一颗直径约三十公分的水晶球。每个人测试的人将手掌放置在水晶球上，片刻后水晶球会发出不同颜色不同亮度的光芒，执法队的人依次当场篆刻一支玉牌给测试的人。从光芒的颜色来看，大多数的人在测试时都会发出数种光芒。

    渐渐地，左右两侧累计测试了十多人后，陈风发现光芒的类型来来去去就只有金、青、蓝、红、黄五色，这让陈风联想到自己包裹里的灵石的五种颜色，两者似乎一一对应上了。

    再过几个人后，陈风离执法者距离只有二十米远，对方说话的低沉声音也传了过来。

    在一个四肢外型像豹子的兽族玩家把手掌，哦不，切确来说是爪子放到水晶球上面时，片刻后显示出金、蓝、红、黄四色。于是，执法者篆刻片刻，将玉牌递交给他，并说道：“这位天选者。你五行缺木，金属性亲和68，水属性亲和74，火属性亲和92，土属性亲和51。建议选择火属性功法去修炼，不过，四属性的人很难练出个样子...”。

    那兽族玩家摇了摇头，略带郁闷地接过玉牌就离开。看样子，在NPC看了是属性亲和种类越多越糟糕。

    就在这时，一道震惊的声音传来：“居然真有暗灵根！！！亲和度居然达到了94！！！”。

    陈风闻声转头，只见NPC原住民的检测人群里，一位清瘦的八九岁模样人族少年站在水晶球那里发呆，而他检测的水晶球一片模糊黑暗，仿佛光线到了那里全被吸入水晶球当中。而为他检测的执法队中年男子，目瞪口呆看着他，一张嘴巴张得老大。

    附近的人群的目光，全部被那里的异象吸引了，就当众人不知所措时，一股庞大的压力从天而降，让在场的所有人身体被紧紧固定在原地。紧接着，一道浩荡的声音从空中传来：“此子，我们玄罗宗要了！”，伴随着这道连绵的声音，一直白色的巨手从天而降，直接将那清瘦少年握住，让后腾空而起。

    顺着那只大手腾飞的视线，陈风才发现有一个身着八卦纹饰玄衣，背负着红色葫芦的道人浮空立于悬空殿边上，此人面容模糊不清，但转眼之间就将那暗灵根少年引到身边。而其他宗门的驻点的强者也纷纷走出来，昂首探望。

    “暗灵根啊，上次出现在天痕东域是在三千年前吧，旷世奇才啊！...”

    “可惜了，不过也对...除了玄罗宗，还有哪个宗派配得拥有...”

    “听说玄罗宗三大圣典之一的《魔幻天冥诀》，就是需要暗灵根的天才才能修炼的...”

    各种惊叹，羡慕，嫉妒的神色显露在这些宗门高人脸上，其中，不少人三三两两在高坛周围切切私语...

    ......

    那道人对下方的各宗门之人的想法议论毫不理会，而是聚精会神地将手搭在暗灵根少年手腕上，片刻之后惊喜交加说道：“不错！不错！好好培养一番，我玄罗宗在千年大比中就不会在惧怕幻海宗了！”。

    确定之余，此道人对下方众多宗门说道：“诸宗派听令，本道不在此地期间，月灵门的萧道友替代本道镇守秩序，发号施令！各宗门不得违抗！”。然后，他不等其他人回复，就用手指往身前一点，一只通体羽毛以雪白为主的禽类凭空出现在空中。片刻之后，这种禽类迅速从三尺大小变成五丈之巨。

    远远望去，此禽鸟双翼和尾羽奇长，雪白羽毛里焕发蓝色的光晕；头顶上红黄相间翎羽如凤冠，脖颈细长，身体虽然巨大却有股说不出的优雅。

    这玄罗宗八卦玄衣老道带着新招收的弟子往禽鸟身上一跃，右手捏成诀语，禽鸟两翼一扇，就迅速飘向青岩城西边的一处宫殿飞去，转眼消失的无影无踪。

    高坛的第三层上，一位身穿青色长袍的黄发老者露出羡慕钦佩的神色，对不远处一位灰衣背负巨剑大汉说道：“萧道友，看来玄衣子道友的化灵功又精进了，这玄鹰鸟幻化的和真的一样，如果不是亲眼看他施法，还以为是只驯养的灵兽”。

    那灰衣服剑大汉也羡慕说道：“是啊，玄衣子道友这次有意外的巨大收获。可谓为宗门立下大功了，他是没心思继续等候，直接赶往传送殿。相比暗灵根的出世，其他天灵根异灵根都算小事了”。

    说完这事，他将话题一转，微笑着说道：“青鼎道友，你们天奇山这些年也兴盛了不少。听说，青鼎道友已经能炼制心莲丹这种灵丹妙药，不知道萧某能够换取一颗不？”。

    青跑老者摇了摇头苦笑道：“萧道友，我们天奇山比你们月灵门差远了。这些年，你们月灵门的元婴前辈人才辈出不说，你们在玄罗宗面前都有三分面子。三百年前，从你们月灵门转入玄罗门的傅前辈进阶成为了第三位老祖，从此，你们月灵门也水涨船高。这才是让人羡慕的地方”。

    “至于心莲丹，只要萧道友有千年年份的天心莲。老夫可以试一试...”