    在张绅眼底，张鲸是何等的存在。

    他去张鲸宦宅拜会过几次，但见外官来京的知府知县，张鲸都是见也不见。

    唯有总督，巡抚才能成为张鲸的门上客。

    而以张绅想来，林延潮纵然是翰林，状元，但也不过是六品官，为何连张鲸都与林延潮这么恭敬，一口一句奉承地讨好着。

    这林延潮比总督，巡抚这些大员还要了得？

    张绅的世界观已是崩溃，他本来倚仗，不可一世的干爹，竟对林延潮也如此巴结，而自己刚才竟然放话说让林延潮自己掂量掂量。

    此刻张绅恨不得狠狠地抽自己两个嘴巴，自己刚才得罪的是何等之人。

    宣旨后，林延潮给张宏，张鲸看座，自己入座相陪，林浅浅则是先回房休息了。而堂上连孙隆，马广这样的大太监都没有坐的地方。

    而甄老爷甄夫人他们十分尴尬，也没人给二人看座，至于张绅更觉得无颜面对，恨不得立即遁地，不让干爹看见自己。

    现在甄老爷，甄夫人，方知林延潮了得，连自己侄儿口中'手眼通天'的大人物张鲸，对林延潮恭恭敬敬的。

    至于他们竟然丝毫不知，还打着主意要让林延潮的兄长入赘？真是看走眼了。

    甄夫人一肚子悔恨，怪自己当初实在是太势利了。甄老爷也是一脸追悔莫及。

    谈笑几句。

    林延潮笑着道：“差一点忘了，咱们这里有位客人，这位张公子是张公公你的干儿子吧……”

    张鲸一进门早就看到张绅了，但他看到张绅一副目光闪躲的样子，也就没有相认。

    眼下听林延潮的口气有些不善，张鲸在宫里混的，最懂的就是察言观色，一见张绅这样子，心想此子不会与林延潮有什么瓜葛吧，若是二人有争执，为了他而得罪了天子眼前的红人，这可是丝毫不合算。

    张鲸道：“此子来过我府上几趟，我看他来得殷勤，又有几分聪明，就让他出去替我跑跑腿，办办事什么的。林中允，他不是在外面打着我旗号，干些肮脏事吧？若给我知道，非打断他的腿。”

    说着张鲸斜斜看了张绅一眼，目露寒色。

    林延潮知张绅充当什么角色了，就是政治掮客，比如外官入京办事，谋升迁啊，犯了事找人疏通。

    他们与要找之人一点都不熟悉怎么办？如张鲸这样人物，他们想见一面何等之难。

    所以这些官员就要先找类似张绅这样的掮客交好，先打好关系，然后通过掮客引见似张鲸这样的大拿求他办事。

    比如外官入京求冯保办事，不是先找冯保，而是先找家仆徐爵等人，先费了大力气结好了，吃饭送钱的伺候舒服了，然后人家才给你引荐冯保。

    如徐爵这样的人物，在京师都是可以横着走的，无论是外官与京官都要巴结的。

    至于后来的魏公公就更不用说了，什么五虎，五彪，十狗，十孩儿，四十孙。后世文官说起魏公公，都是气不打一出来，这简直乌烟瘴气嘛。

    但这不能怪人家魏公公，太监们除了自己人，没有师生同年故旧这样关系网可以用，只能自己走出去发展关系。

    然而在朝官员靠师生同年故旧来走关系，就可以指责人家，说比人家高尚？

    不过太监自己发展的这层关系网，拿实话说，确实良莠不齐，人家有点门路的就往脸上凑，故而干儿子里什么阿猫阿狗都有。

    今天换了稍有常识的官员，就不会如张绅这么小白，竟跑到林延潮府上装逼。

    比如只要我干爹一句话就能给复官，如何如何的这样话，林延潮听得都替张绅脸红。

    但没办法，上一世自己去办事，或有应酬场合时，也常碰见这等人。这就是传说中的'装逼如风，常伴吾身'。

    当然如张鲸这样的人，对张绅借着他名头，在外办事，也是知道的。但他有时要办的事，其实也要通过张绅这样的人给他们跑腿，故而也就睁一眼闭一眼了。

    张绅确实在外跑得很勤，也有官员通过他能认识张鲸这等实权太监，这可了不得了。故而不少外官都是对张绅极尽奉承巴结。

    张绅膨胀下，就以为林延潮罢了官后，自己可以随便碾压。

    可张绅不知对于张鲸而言，他这样跑腿的人，要多少有多少，但为了张绅得罪林延潮，也就是得罪了天子眼前红人，这可就丝毫不值得了。所以若张绅与林延潮有矛盾，甚至不用林延潮动手，他自己就先出面将张绅打死。

    因此张鲸没开口说话前，张绅还抱一点希望，现在一说完，张绅更绝望。他知道他在张鲸心目中，连林延潮的一个屁都不如。

    眼下林延潮只要说一句，张绅不是的地方，张绅就玩完了。

    张绅额上的汗水，一滴滴地下落，满脸都是紧张之色，他的腿已是不由自主地发抖。

    至于甄夫人对自己这侄儿也是心疼，满脸都是焦急。

    听张鲸询问，林延潮笑了笑道：“倒也没什么，亲家的亲戚上门来窜个门而已。”

    听了林延潮的话，张绅如获大赦，他刚才小命就这么走了一圈又回来了。为了打通张鲸这门路，他也是费了不少气力，林延潮这一句话救了他。

    张鲸见张绅这神色早明白了不是上门坐客这么简单，不过他也不会说破。林延潮这么说，就是放张绅一马。

    张鲸淡淡地道：“原来如此，张绅你听好了，林中允可是你干爹我在朝中最敬佩的大臣，以后你对他要比对干爹我还恭敬，知道吗？”

    花花轿子抬人，林延潮心底受用，面上立即道：“公公哪里的话，不敢当，不敢当。”

    张绅则是噗通一下跪下道：“干爹的话，我记住了。我一定如孝敬干爹那般，孝敬林中允。”

    张鲸缓缓地点了点头。

    于是几位太监在林延潮府上逗留片刻，都言差事在身，一并告辞了。

    林延潮送几人出门后，回到堂上，但见甄老爷甄夫人张绅这三人都是恭恭敬敬地站在堂上，头垂下，脸朝地。

    林延潮心底好笑，走至堂上故意惊讶地道：“几位怎么不坐啊？”

    甄老爷他们三人都是一脸的尴尬。

    甄夫人勉强笑着道：“坐得久了，腿麻了，站起来活动一下。”

    张绅立即道：“中允老爷，你坐，你上坐，咱们站着说话就好了。”

    张绅心知刚才要不是林延潮手下留情，自己就玩完了，眼下对于林延潮要多恭敬有多恭敬。

    林延潮见此微微点头，也没让这三人坐下，而是自己坐在主位，呷了口茶然后道：“眼下人都走了，此地也没有外人，我们就说说体己话。”

    “应当的，应当的。”甄夫人，张绅答道。

    甄老爷则是叹了口气，早知今日又何必当初呢？

    “至于家兄的婚事，我看……”

    甄夫人连忙道：“亲家，方才是我们的不是，你大人不记小人过，就不要与我们计较了，原先如何还是如何吧。”

    张绅连忙道：“是啊，中允老爷，我大姨夫大姨妈都以你马首是瞻。”

    甄老爷则是沉默不语。

    但林延潮却淡淡地道：“你们说没事就没事了，尔等出尔反尔，目光如此短浅，这样的亲家对于我林家而言，我还是真的考虑要不要呢。”

    林延潮此言一出，三人都是色变。

    甄夫人焦急地道：“状元公，你不能如此啊，若是这样的事传出去，我们甄家就成了笑柄，以后别人怎么看我们甄家不说，我女儿恐也是嫁不出去了。”

    甄老爷长叹，自己夫人怎么说的，早知道如此，当初她就不该上门来叫林延寿入赘。

    林延潮则摇了摇头道：“甄夫人，你只考虑你们甄家，又何时考虑过我们林家。两家婚姻大事，又岂是你们一家说退婚就退婚，说入赘就入赘的，你们也太看得起自己了吧，将我林家，我兄长当成了什么了？”

    林延潮声音寒彻，又是方才圣旨复官的积威之下，甄家三人都是脸色苍白。

    一贯善于言辞的甄夫人也不敢说话了，在悔恨羞怒之下。甄夫人终忍不住一声哭了出来。

    甄老爷看夫人如此，怒道：“哭什么，你还要不要脸面了，叫人家瞧不起。”

    “瞧不起就瞧不起又如何，我只是心疼我女儿啊，你难道要她以后在家当一辈子的姑娘，都没办法嫁人了吗？”甄夫人撒泼道。

    甄老爷拿甄夫人没办法，向林延潮道：“林中允，此事是我们甄家不对，究竟如何老夫也是羞于启齿，这件婚事我们甄家就听状元公吩咐吧。”

    听甄老爷这么说，甄夫人垂下头，她也知甄家是向林家低头了。

    林延潮见此温言道：“亲家公是明白事理的人，又怎么不知婚姻之事，乃两姓联姻一堂，缔结良缘，永结匹配。?”

    “夫妻二人若感情和睦，方为宜家宜室，需知要破镜易，但重圆难。我实不希望此桩事，影响了吾兄的终身，既是如此，此事就此揭过。我林家纵是寒门，但也知一诺千金，望你们甄家也拿出诚意来。”

    听林延潮这么说，甄夫人羞愧得无地自容。

    甄老爷又是感激，又是愧疚不由留下泪来，长长一揖道：“状元公如此恩德，我甄家上下不知道感激才是。请状元公放心，此婚事我们定是办得风风光光的。”

