    之后，穿山过岭，将近中午时分，姜洋他们终于远远地看到了瓶子山。

    　　瓶子山整个山体轮廓就像一个倾斜要倒的瓶子，云雾缭绕，像极仙山福地。

    　　花铃儿非常开心：“太好了，也许雮尘神珠就在这儿呢！”

    　　嗻咕哨外表平静，其实心里已经起了波澜，对他来说这瓶子山就是他目前的希望。

    　　姜洋表面也表现出高兴来，其实靠着前世的记忆知道，这瓶子山根本就没有雮尘神珠，有的只是重重危险。

    　　他知道雮尘神珠是在滇南献王墓之中，可就算他现在把这消息告诉嗻咕哨，嗻咕哨也未必会相信他，所以只能跟着线索一个一个地进行寻找了。

    　　这样也好，让他有更多的机会获取更多的超能积分，等强大以后，再去献王墓拿神珠就是了。

    　　雮尘神珠能够让他们一族觉醒血脉，破除鬼眼诅咒，必然也是一件厉害的法宝，不能错过。

    　　距离瓶子山还隔着好几座山，三人没有耽搁，继续翻山前进。

    　　“师兄，你看这里有好多新鲜的脚印。”姜洋走在最前面，在一处山谷泥路看到了不少脚印，而且是刚踩踏不久，估摸着就是卸岭盗门陈俞髅和湘西军阀罗痞子那一伙人。

    　　嗻咕哨走过来一看，脸色也严肃了起来：“应该是昨晚和昨晚那个人一伙的，你们俩小心，不要和他们起冲突了，他们人多。”

    　　没错，人多，多到嗻咕哨都有些怕。但他也只是怕，并不会退缩。

    　　从这么多的脚印上看，那伙人起码有四五百人之多，没有摸清来路，面对半千人队伍谁敢说不怕？

    　　自古以来，挖坟盗墓者就没有几个是善茬儿。

    　　总之，既然来都来了，小心面对就好，他们未必不是道理之人。

    　　继续挺进，姜洋常常顺势帮助花铃儿，牵手、抱腰、推臀，占了不少便宜，也惹得花铃儿连连翻白眼。

    　　自从姜洋变化以来，花铃儿和他的关系好像越来越好了，像以前两人都是发于情止于礼，不是亲兄妹胜似亲兄妹，可现在他们俩却又多一些改变。

    　　这也是姜洋最希望看到的，别说他心里有多么得意呢！

    　　不着痕迹就改变了一个清纯姑娘，撬动了芳心。

    　　嗻咕哨一心放在瓶子山，也没有多么关注师弟和师妹的情况，等以后知道了也不知道会如何感想。

    　　其实，虽说嗻咕哨是他们的掌门师兄，实际上算是师傅才对。

    　　只是搬山盗门从来都没有师徒之说，只有掌门师兄带师弟师妹而已。

    　　又过了大概一个小时，姜洋三人翻山越岭、攀岩钻洞终于来到瓶子山脚下。

    　　高山雄伟壮阔，地形更是险恶惊人，到处是悬崖峭壁，悬崖深处下还雾气蒸腾。

    　　得亏这里海拔高，如果海拔低，常年湿润形成沼泽，那么雾气就变成有毒的瘴气了。

    　　“姜洋，你和花铃向那边探路，我从这边，小心一些。”嗻咕哨安排道，毕竟瓶子山可不小，想找到真正的墓道，必须需要花费一番功夫。

    　　姜洋点头，领着花铃儿走起。

    　　探路观地形，这样的事情，他们已经做多了，所以也不是特别难。

    　　而花铃儿也不是特别专注，一路探路，还一路寻找着各种药草，这也是搬山盗门秘术的一部分。

    　　世间百毒，五步之内必有解药；这也是自然界中强弱生克之法，嗻咕哨教过他们的。

    　　瓶子山传闻是古代道家高人炼制丹药的地方，自古药毒不分割，千百年以来，肯定滋生了不少毒虫毒兽，自然也会有相克的解药存在。

    　　花铃儿这也是早做准备，以便于有备无患。

    　　突然，山间传来了枪声，如雷鸣一般。

    　　姜洋立刻走到高处查看，只听到声音如雷，回音不绝，干扰太严重，根本就辨不出从哪个方向传来的。

    　　他听出这枪声不是嗻咕哨的驳壳枪的声音，所以也没那么担心。

    　　没过一会儿又连续响起了两声，姜洋才辨别出方向，是从悬崖峭壁那边传过来的。

    　　他沉思回忆一下，想起卸岭盗门陈俞髅，想来应该是他在使用听风闻雷术查探深崖之下。

    　　摸金校尉和发丘天官寻找龙脉穴位都是上观天命星宿，下审山河地脉，此为上乘寻龙点穴之法。

    　　而卸岭盗门只会观泥痕、辨草色，但是经验丰富下来，也成一道，此为下乘寻墓找穴之法。

    　　陈俞髅已经确定了元墓所在，但是真正的墓室在哪里，他还需要进一步确认。

    　　在山崖出使用独家秘术听风闻雷之法，靠着生来就比常人敏锐的五感，能够探查百丈深崖下的物体建筑，也算陈俞髅厉害得一匹。

    　　又过了一会儿，姜洋才听到驳壳枪的枪声，想来是师兄被人追打而反击的。

    　　嗻咕哨枪法如神，擒拿格斗也无出其右，虽身带杀气，但是从来不轻易杀生，除非是真正威胁到他的生命之时。

    　　姜洋知道以嗻咕哨的身手，不会有事的，所以也没有去支援他，反而陪着花铃儿采摘草药。

    　　有他在，花铃儿胆气也大着，没有发生任何意外，就算附近有普通蛇虫，只要闻到姜洋身上散发的冥凤之血的气息，也会纷纷避开。

    　　只是，没多久就碰到了卸岭盗门的那一帮人，然后两人就被围了起来。

    　　“你们是干什么的？”其中一个卸岭手下问道。

    　　“采药的。”姜洋护着花铃儿回道。

    　　那人狐疑地看着姜洋和花铃儿，有药草篓子，有背着弓箭的，关键是姜洋还这么白净，哪里像采药的人家？

    　　拿不下注意的他看向后面不远处的巨人，只见那两米巨人对他摇了摇头。

    　　【这家伙应该就是陈俞髅的左右手昆仑吧！以昆仑为名，意欲要比昆仑山高吗？】姜洋看着那两米巨汉，这家伙天生神力，是个危险的人物。

    　　“你们跟我去见一下我们老大，老大会处理你们。”卸岭手下向姜洋和花铃儿说道。

    　　“你们怎么这样？”花铃儿气冲冲地反问道。

    　　“去也没事，昨晚我们不是救过他们的人吗？看那人的扮相，有可能是个大人物，对待救命恩人，那人应该不会为难我们。”姜洋对花铃儿安抚道。

    　　这样，两人就随着昆仑的大部队前往那山巅悬崖上。

    　　到了山巅悬崖的时候，他俩也见到了嗻咕哨师兄，三人都没事，各自松了一口气。

    　　花铃儿看到陈俞髅，惊讶地说道：“诶，是你呀，我们救过你。”

    　　这下子让陈俞髅尴尬了，当着手下的面被人揭短，他不要脸面吗？

    　　不过他也没有生气，为人机变无双，一下子就想到对策进行回应：“对对，昨晚多亏你们的提醒，多谢多谢。”

    　　花铃听了这回话，感觉不是味道啊，还想继续说这事情，姜洋也没有阻拦，他想看好戏。

    　　结果，还是嗻咕哨师兄懂人情世故，打断了花铃儿到嘴的话，把陈俞髅介绍给她：“这位是卸岭盗门的魁首。”然后又向陈俞髅介绍了花铃儿和姜洋。

    　　“幸会幸会！”

    　　“幸会！”

    　　陈俞髅怕昨晚的事情暴露，连忙闪开，去招呼他的那帮手下，搞得花铃儿有些莫名其妙。

    　　姜洋对她倾耳细说了一下，她才醒悟自己差点落了卸岭老大的面子，那多不好啊！

    　　师兄妹三人到了一边，没有参与卸岭那边的事务。

    　　陈俞楼果然善于笼络人心，有口吐莲花的本事，短短几句话就把手下人的士气提了上来。

    　　而那罗痞子就没文化了，半个屁字都蹦不出来，就知道大声应喝。

    　　接着，卸岭盗门就开始团结合作，解下各自的背囊，取出竹篓组装成蜈蚣挂山梯，然后接连起来，就这样推下深崖下。

    　　姜洋走到崖边往下看，这沟壑下有雾气笼罩，现在又背阳无光，根本就无法看到底。

    　　“师兄，他们这样就敢下去了？不怕下面有危险吗？”姜洋向嗻咕哨问道，感觉卸岭的这种冒险精神还真是鲁莽。

    　　（要来点爽吗？）

