
　　虽然他打不过嬴政他们六人，但是一切都还在他的掌控之中，可是现在他却彻底被朱由校压制了，连逃都逃不掉。

　　“除了立仙朝之外，应该还有其它办法可以获得长生吧。”

　　朱由校眼睛微眯，虽然夏桀给的玉简是真的，但是对于统一东方星域,他却没有多少信心。

　　别的不说，六大神朝就是迈不过去的坎，帝尊境强者在自己的世界中的实力会强大到什么程度，他也无法预料，但绝不会弱，要不然夏桀不会宁愿逃入无尽虚空,也不和嬴政他们回去。

　　“没有！”

　　夏桀冷着脸道：“想要打破天地规则,那就必须要立仙朝才行，不立仙朝就无法打破天地规则。”

　　“既然这样,阁下也没有什么用了。”

　　说完之后，朱由校双手连挥，所有阵法直接收缩，最后将夏桀的这缕神魂彻底封印！

　　“朱由校，你！”

　　夏桀刚想反抗，却已经迟了，数百上千座大阵的镇压之力何等强大，他的力量本就快耗尽了，根本无法抗拒这股镇压之力。

　　下一刻，大地裂开，夏桀便被封印在了大地之下。

　　看着被封印的夏桀，朱由校神色自若，对于夏桀不肯说出其它办法，他早有预料，连嬴政他们六人苦苦相逼都不能让他开口，更别说他了。

　　不过他也有的是时间和夏桀慢慢耗,只要夏桀的本体还在无尽虚空,他就不怕夏桀不屈服。

　　夏桀是强没错，但无尽虚空也不是什么善地，单单那无尽的虚空乱流就足够要命了，更别提还有无数世界破灭之后形成的邪念了。

　　无尽虚空中的邪念可比十万魔山要多得多，现在归墟之地中的邪念禁地的邪念都是来自无尽虚空的，夏桀总有撑不住的那一刻。

　　再次分出一缕神念进入玉简之中，这次没有了阻碍，朱由校瞬间便获得了玉简中的信息。

　　闭眼消化着获得的信息，许久之后，朱由校才缓缓睁开眼，眼中闪过一抹异样的神色。

　　这就是立仙朝吗？

　　看着玉简，朱由校若有所思，立仙朝的方法倒是和夏桀一开始所说的统一东方星域没什么差别。

　　因为立仙朝的第一步是无尽虚空中立下仙台，这一步对于帝尊境强者而言，并不是什么困难的事情，只要不深入无尽虚空，以帝尊境强者的实力随时都可以返回。

　　真正困难的是，立好了仙台后,需要以大量的世界本源蕴养仙台，直到仙台可以降临东方星域。

　　而这其中需要消耗的世界本源是无法用数量来衡量的，按照玉简中的记载,至少要上百大千世界以及数以千计的中千世界的世界本源才能将仙台蕴养出来，而整个东方星域的大千世界和中千世界也不过这个数罢了。

　　要乱了！

　　彻底消化了玉简中的信息后，朱由校叹了口气，嬴政他们绝对不会放弃长生之法，所以接下来大战将不可避免。

　　想了片刻后，朱由校便抛开了这個烦恼，因为这个问题离他还很远，单单立仙台就不是他现在可以做到的。

　　至于征战东方星域更是无稽之谈，征战东方星域可不是单枪匹马就行的，至少要有足够多、足够强大的手下辅助才行。

　　在这方面，嬴政他们已经占尽了先机，六大神朝本身的封王境就不少，加上依附于他们的封王境强者，他除非选择投靠一方，要不然是无法插手其中的。

　　想了片刻后，朱由校便抛开了一切烦恼，专心炼化起了小碗中的世界本源，现在忽必烈那边肯定忙着立仙台，没空来找他的麻烦，他必须尽快让小千世界晋升中千世界。

　　就在这种情况下，时间一点一滴地过去，很快两年的时间便过去了。

　　………

　　大明世界。

　　太和殿。

　　“启禀陛下，法兰西地区再次爆发叛乱，现在已经有七座城市落入了叛军手中。”

　　一个身穿四品官服的官员出列道。

　　“让奥斯曼那边调兵前往协助平叛。”

　　朱慈煌面无表情，心中却是叹了口气，之前一直生活在朱由校的羽翼下，一切困难都是朱由校替他摆平。

　　之前他还一直嫌弃朱由校的手段太过狠辣，直到现在轮到他自己当家作主了，他才真正体会到，这皇帝不好当啊！

　　少了朱由校这根定海神针，再加上朱由校带走了众多文臣武将，这段时间里时间里，单单欧洲就爆发了三次大的叛乱，而且他的威望也远不如朱由校，别说在欧洲施之以仁了，连格外开恩都是被视为软弱。

　　“陛下，现在各王爷正在东南亚和美洲地区掠人为奴，不知此事该如何处置？”

　　这时候，另外一名官员站出来道。

　　“诸位爱卿觉得呢？”

　　闻言，朱慈煌不禁皱眉道，掠人为奴是朱由校默许的，而且这种方法也让大明的国力不断增强，同时还削弱了其它地方的反抗之力，所以他也没有改变这个规矩。

　　“陛下，臣认为普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣，这东南亚既已臣服大明，只需排遣官员前往行教化之法，便可收拢人心，各王爷掠人为奴的做法，实在有伤天和。”23sk.Com

　　一个官员站了出来道。

　　孙乾！

　　看到站出来的人，朱慈煌瞬间了然，醉翁之意不在酒啊！

　　孙乾是新晋的官员，师长是颜家族老，可谓是根正苗红的儒家子弟，这次拿藩王们出来说事，估计是想要夺回儒家的话语权。

　　虽然经过朱由校几次打压和诸子百家的崛起，儒家的话语权已经小了很多，但是百足之虫，死而不僵，儒家的体量摆在那里，瘦死的骆驼比马大，这两年来，儒家和诸子百家的明争暗斗已经发生过不少次了。

　　这次儒家的目的很明显，就是想要拿下东南亚，然后和东南地区连成一体，组建成儒家的新根基。

　　虽说现在大明到欧洲已经有了两条铁路线路，但是更多用在军队上，商业贸易更多还是依靠海贸，东南亚是最重要的中转站，占据了这里，就可以获得源源不断的财富。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第六百二十一章 闭关，大明世界免费阅读。https://xs.23sk.com 