    此刻，洪荒，昆仑山。

    昆仑山是除了撑天之柱不周山之外，最具有灵韵的仙山，毕竟孕育了三清，三清也在昆仑山成圣，只不过现在分家罢了。

    因此，昆仑山是洪荒之中第二仙山，山脉之中，诸多先天灵兽栖息，这是被豢养的灵兽。

    别看元始天尊不喜披鳞带甲，湿毛卵化的生灵，但这些生灵守规矩就行，当初分家之时就是截教弟子把昆仑山搞得乌烟瘴气，甚至吃食他的仙鹤什么的，这才导致本就不满的元始天尊大怒。

    昆仑山之中蕴含无量量先天灵气，万物不断吸收着先天灵气，山峰峦耸峙，如万剑出鞘刺苍穹，危崖耸立，似鬼斧神工凿利刃。

    林海浩瀚，恰烟笼雾锁飘渺境，潭水凌凌，似秋水共长天一色！

    仙兽往来嬉戏，仙草灵芝盛开迷人眼，好一座仙山，不似人间有，只应梦中现！

    “大师兄，此番比试可有信心？”

    在昆仑山一处洞天福地内，十二金仙之一玉鼎真人端坐此间，面前便是十二金仙之首广成子。

    “自然。”

    广成子喝下一口仙茶一笑，道：“此番比试除了那玄都师兄之外吾无惧任何人。”

    广成子如今为大罗金仙中期，深得元始天尊看重，而广成子也不负师尊期望，花开六品达到大罗金仙，更是万载之中达到中期。

    “哈哈哈哈，当初师尊与太清大师伯通天师伯定下十万试炼便是如此，师兄定要让通天师伯知晓，那些披鳞带甲，湿毛卵化，不识天数之物当不得大道。”玉鼎真人哈哈一笑道。

    “这是自然。”广成子点了点头。

    元始天尊弟子可谓是深得元始天尊传教，师尊不喜欢什么，他们也不喜欢。

    “嗡……！！！”

    “但那通天师伯新收下的第五亲传弟子天辰，不简单，最近这些年老是听到师尊以此人为例子，来呵斥黄龙师弟。”

    这时，一道嗡鸣震动，随之，一飘渺仙长出现在此间，口中喃喃，随之对着广成子拘礼，道：“见过大师兄。”

    “太乙师弟来了？”

    广成子一笑，随意挥手，一桩石凳出现，示意其坐下。

    “确实如此那天辰道人出现之后，为龙族消减业力，不仅仅如此，自身天赋也是极强，参悟之大道数百，这可是洪荒前所未见之有的人啊。”

    玉鼎真人点了点头，叹了口气，道：“此人之天赋，就连师尊也想收其为弟子，可惜……被通天师伯捷足先登，要不然吾等阐教将出现一个至强之师弟。”

    “哼，就算其天赋极高，但修为也才太乙金仙，小道尔，不足为虑。”广成子闻言冷哼一声，天赋高又怎么样？？修为才太乙金仙而已，数万载都没有突破大罗金仙的垃圾，有什么好惦记的？？

    而这种废物居然被师尊拿来当正面教材？？

    我TM这次不把他打得半死，我就不叫广成子！！

    没错，广成子吃醋！

    本来他才是元始天尊最看重的弟子，而自己也是被元始天尊拿来当正面教材呵斥自己那些师弟，但……自从陈天出现之后……

    那就变了。

    虽然说广成子还是深得元始天尊器重，可正面教材变成了陈天，这让广成子如何能忍？？

    他想找陈天麻烦都不行，不是消失在洪荒，然后就是这金鳌岛，这玩个啥？？

    所以说，广成子非常期待这一次的十万试炼，就是想光明正大，在元始天尊，太清老子，通天教主碾压陈天，让他们看看，谁才是三教最强弟子！！

    “虽是如此，但大师兄，此人当严肃对待。”

    太乙真人仍然皱着眉头，道：“要知道此人可是身怀数百道大道法则之人，之前两万载时废掉长耳定光仙犹如捏死蚂蚁一般……”

    “是啊，此人虽然是太乙金仙巅峰，但真正实力已经不弱于大罗金仙，大师兄当严肃对待。”玉鼎真人闻言也是点了点头。

    “吾自然知晓。”广成子摆了摆手，道：“好了，吾等前去一观那师弟们将昆仑山布置如何，此番可是太清大师伯与通天师伯第一次回到昆仑山。”

    “大善！”

    ……

    随之，昆仑山玉虚宫内，元始天尊看着布置昆仑山的弟子们一笑，眼眸也看向首阳山与金鳌岛……

    “嗡……！！！”

    不过多时，一道嗡鸣震动！！

    只见昆仑山天际之上，朵朵天花浮现，无数道韵蕴含其中，随之坠落大地。

    大地之上，一朵朵金莲犹如水中莲花一般“浮出水面”，一道道大道之音响彻天际，犹如万千仙子在内吟唱一般。

    “哗……！！！”

    而后，于东方而来无数紫气，行三万里之遥！！

    且看满天紫气之上，一人骑坐青牛，身旁跟着一年轻道人漫步而来。

    西边紫气上方，一人骑坐夔牛，身旁七仙随侍，后数十位飘渺无比之仙者跟随。

    “吾等参见太清大师伯，通天师伯（太清圣人，通天圣人），圣人圣寿无疆！！！”

    当下，十二金仙包括一众生灵纷纷朝着那紫气之上的两尊伟岸身影拘礼或者朝拜。

    “尔等无需多礼。”

    这时，太清老子难得一笑，一道轻巧气息将昆仑山之中十二金仙包括一众生灵扶起。

    “大兄，三弟，还请进者一观。”

    元始天尊也笑着踏出玉虚宫，一息立于半空笑而开口。

    “善。”通天教主同样笑着点了点头。

    “哗……！！！”

    瞬间，一道空间撕裂之音传出，却看那太清与上清已然步入玉虚宫内，外留一众弟子。

    十二金仙这时才看着那些截教弟子，至于玄都？？

    别闹了，好歹是三教第一个弟子，可以算是三教大师兄，这号人物实力强悍，这次比试必然是其为首位，再则第二……

    那就说不准了。

    “多宝携一众截教弟子见过玄都大师兄，广成子二师兄。”多宝微微一笑，笑容犹如春暖花开一般，周身万物因此而复苏。

    “嗯。”玄都点了点头，不过诧异的看着多宝大胖胖，这多宝大耗子什么时候步入大罗金仙中期了？？

