    夜笑只听那凤若凌惊疑不定的说道：“夜公子，这种雷霆，并非针对所有人。而是只针对兽族一脉的修炼者！”

    她缓了缓神，继续说道，“你知道，我兽族修炼者分为数个阶位。普通的元兽之上，还有着诸如王级、皇级神兽等层次。这种阶位并不因为其本身的实力提升而发生变化。只有他们的血脉、筋骨，等本质的东西提升之时，才会产生阶位的提升。”

    “不过，对于大多数的兽族修炼者来说，从他们出生，这阶位已经被固定了。除非，有天大的机缘，否则的话，这种阶位并不容易改变。”

    “而一旦兽族修炼者的阶位提升之时，天地便会降下雷劫。所以，这雷劫，又被我兽族修炼者称之为‘进化之劫’。”

    “只不过，进化之劫出现的几率很小。毕竟，并不是每一只元兽都有机会来提升自身阶位。”

    其实，凤若凌的话，还有几分保守。对于低阶修炼者来说，的确是有着一定几率，向着高阶位进化。可是，阶位越高，这种进化所需要的机缘便越难以达成。

    比如说，一个普通的元兽，若是能够得到一个高阶兽族修炼者的精血，将其吞噬炼化之后，便是有可能将自身阶位提升。并且，这种提升的几率很大。可是，如果元兽本身的阶位，便是已经达到了皇级甚至是达到了圣级。那么，这种机会，就变得极为渺茫了。

    皇级神兽，哪怕是吞噬一颗圣兽级别的精血，这种提升也极为艰难。

    对于圣兽来说，更是如此。众所周知，圣兽级别的兽族修炼者，已经是兽族一脉所能达到的最高阶位。他们即便是想要晋升，都没有任何目标，更没有任何的办法。

    这也是为什么，凤若凌看到敖霸天竟然能够引动进化之劫之后，如此惊骇的原因。

    敖霸天身为青龙一族的嫡系血脉，在兽族修炼者之中，他的血脉已经是最为顶尖的层次。难道，圣兽也可以再度晋升吗？难道，圣兽这个阶位之上，现在这片世界之中，还可以出现更为强大的阶位吗？

    夜笑微微颔首，也终于明白了这雷劫降临的原因。

    自己所给与敖霸天的那一尊血色符印之中，蕴含着远古第一劫之中的应龙三族的血脉。这三族的阶位，显然不是青龙一族可以比拟的。而敖霸天，机缘巧合之下，突破了自身的阶位，也就不那么难以理解了。

    实际上，夜笑却不知道。这并不是他第一次帮助人提升阶位。

    那天域之中，泽天族的白星易，当初炼化了夜笑赐予的精血之后，身上同样带有了一丝圣威。之所以没有立即迎来进化之劫，其原因是因为他并没有真正的进化成圣兽。也就是说，他的阶位并未提升，所以，当然不会有雷劫降下。

    直到他进入到九重天之境，那雷劫方才降下。

    那雷劫，除了是九重天境界的雷劫，还有一部分，其实根本就是进化之劫。只不过，就连白星易自己，也是一无所知罢了。

    “这进化之劫，可容易度过么？”夜笑微微皱眉，朝着那身侧的凤若凌问道。

    “唉！”凤若凌闻言，竟是微微叹息一声，随后摇头说道：“夜公子，进化之劫，已经是兽族修炼者从生命本质上的一种改变，这种改变与提升，是真正的逆天之行。所以，真正能够度过进化之劫的兽族，恐怕不足万一！”

    夜笑闻言，双眸不由得紧了紧。

    不足万一！这种几率，绝对比修炼者渡劫更为恐怖。如此说来，难道这敖霸天便是会陨落在这进化之劫下么？

    如果是这样的话，那自己的所有计划，岂不是尽皆被打破了么？而且，敖霸天身上这雷劫，说到底与自己有着脱不开的干系。虽然自己是为了他好，但是却带来了这生死雷劫。

    天地之间，夜笑一众人远远避开雷霆的中心。而紫夜与宫门忌的战斗，也远离敖霸天的位置。并且，这二人虽然并未罢手，可是也极为谨慎。交手的力量、频率，比之前也小了许多。

    以他们两人的认知，当然知道敖霸天在经历什么，他们很清楚这雷劫的恐怖与霸道。若是一个不小心沾染上，就算是他们全力而为，恐怕也难逃厄运。

    “咔嚓！”

    一声脆响传出，那包裹着敖霸天巨大真身的碧蓝色隔膜，竟是突然间龟裂开来。

    “吼！”

    一个暴虐的龙啸响起，那静止不动的龙身，也猛地一颤。

    龙爪游动，龙尾轻轻摆动，一双凌厉的眸子，向着虚空之上的劫云望去，隐隐泛出危险的光芒。

    “轰……轰隆！”

    虚空之上，一道惊天霹雳炸响开来，随后，只见电舞银蛇，一道血色的闪电飞掠而下。直接朝着那敖霸天悬浮的身形，凶悍的狂劈下来。

    敖霸天的身形悬浮虚空，猛然间，他巨口微张，再度爆出一声恢宏的龙啸。与此同时，一股粘稠的、肉眼可见的光芒，狂涌而出，并极速的朝着那狂劈而来的雷电袭去。

    他吞吐出的能量，呈现幽黑之色，似火、似水，显得极为诡异。不过，这力量显然非同小可。就算是与之前紫夜、宫门忌二人交手的力量相比，也绝不逊色多少。

    见到这一幕，那凤若凌的一双美目，再度狠狠跳了跳。她口中微微低喝，“这……竟然是龙炎？怎么可能？”

    夜笑身旁的雪嫣儿，也是一脸惊讶的对夜笑低声解释说道：“夜笑哥哥，看来，这一次在你的相助之下，这敖霸天的提升极为巨大。”

    “他所吞吐的力量，名为龙炎。只不过，按照青龙族的记载，只有达到破天境界之上的青龙族弟子，才能够施展出这种级别的力量。可是，现在的敖霸天，显然依旧是窥天境。”

    夜笑点了点头，倒是并未感觉到奇怪。连圣兽级别的进化之劫都弄出来了，何况这区区龙炎。如果他本质都发生了巨大提升，力量却是并未改变，那才是咄咄怪事。

