    在场的所有人都被君灏苍爆发出的情绪惊得目瞪口呆。

    地上的沐卿鸾也是心中大惊，惨白的表情僵硬又难看。

    她了解的云楼帝尊冷得像是万年玄冰，对别人的心意，别人的奉献不屑一顾，任谁都捂不热那颗冰冷的心。

    她放下了尊严，放下了身份，当初甚至愿意为他放弃皇位，就为了与他在一起，可到头来，他却连个眼神都不愿施舍，如今更是为了别的女人要亲手杀了她。

    那么残忍的男人，那么无情的男人，此刻却为那个女人变得疯狂。

    她好恨，好嫉妒，那个苏陌凉何德何能，能得到云楼帝尊这样深厚真挚的感情。

    她没有比苏陌凉少做一件事，没有比她少爱一分，为什么！到底是为什么！

    望着那张愤怒的俊脸，望着那双悲痛崩溃的冰蓝眸子，沐卿鸾第一次知道他原来也会痛，原来也会伤心，原来也有感情，他不是冷漠，只是暖的不是她而已。

    这一刻，沐卿鸾仿佛能听到心碎的声音，那种痛竟是赶超了刚才的伤势，痛得她不能呼吸。

    她知道她败给了苏陌凉，她赢了身份，赢了财富，赢了容貌，赢了实力，却独独输了君灏苍。

    她输得彻彻底底，她输得狼狈不堪。

    这样的打击几乎要击垮她整个人！

    长公主和平襄王跟君灏苍生活这么多年，也从未见过这样的他，从未这样直观的了解到他的愤怒和悲伤。

    他从小就是沉默的孩子，喜怒不形于色，小小的年纪就有了深沉的性子，许是看多了经历多了冷血无情的事儿，他也变得残忍。

    如今为了一个女人，爆发出这样激烈的情绪，可见真是爱惨了苏陌凉。

    君青染和君月夜都被他暴走的情绪震慑住了，呆呆的望着他，忘记了反应。

    君灏苍铁青的面色涌动着暴怒，森冷的声音从唇齿间挤出，带着切齿之恨，“让开，沐卿鸾必须死！”

    凤栖国的几位使者看到君灏苍就算看到长公主和平襄王的情面上，也不愿意放过沐卿鸾，都是吓得心惊肉跳，立马从地上爬起来，扑倒了沐卿鸾跟前，“帝尊，都没查明真相，不能这么做！这件事与女皇毫无关系，严格论起来，女皇也是受害者啊。”

    另一位使者也是用力点头，辩解道，“帝尊，不能因为帝妃失踪，就不分青红皂白的将罪名扣到女皇头上啊，当时赶花灯节，人山人海，整条街道都混乱不堪，我们没走多久就被人群挤散了，然后就失去了帝妃的消息，这件事跟女皇无关，不能冤枉好人啊。”

    君青染闻言，也赶紧附和道，“苍儿，事情还没调查清楚，不要妄下定论，可能误会女皇了啊！”

    这次君月夜也是赞同君青染的话，凝重点头，“苍儿，冷静点，要是误杀了好人，身为帝尊的，以后要如何服众，如何给天下人交代？”

    君灏苍闻言，冰冷的目光扫过几位使者和君青染的脸庞，瞳孔冷厉，咬牙低吼，“这次，们最好祈求苏陌凉没事儿，不然本尊要们所有人给她陪葬！”

    吼声落下，君灏苍拂袖而去，黑袍翻飞，带着浑身杀气，朝着宫外的方向急速掠去。

    漆黑的深夜，寂静阴森，此时一声怒吼随风扬起，如平地一声惊雷，响彻云霄，“黑枭，给本尊搜，就算把云楼暗域翻过来，也要找到凉儿！”

    隐在暗处的黑枭也第一次看到帝尊如此生气，被他散发出的骇人气息，吓得浑身一颤，立马跑出来，抱拳领命，“是！”

    他知道，这次要是真的找不到苏陌凉，帝尊估计真的会掀了凤栖国！

    暗域之城因为苏陌凉的失踪，开始人心惶惶起来，君灏苍每家每户的派人搜查，没有放过任何一个地方，真有将云楼暗域翻个底朝天的架势。

    而正在西玉城的苏陌凉也在绞尽脑汁，想着各种逃跑的办法。

    已经在密室待了两天的苏陌凉，由着两名宫女伺候着，饮食起居倒是不成问题，就是不管她做什么，都有人监视着，实在不好办事儿。

    苏陌凉看了身边的两名婢女，好奇的询问道，“最近墨轩公子怎么没来了？”

    两名婢女没有察觉苏陌凉的意图，老老实实的回答，“墨轩公子最近出城了，不在府上。”

    苏陌凉听到这话，眼前一亮，沉吟片刻后，忽然有了打算。

    只见她忽然难受的捂住胸口，打了两个干呕。

    两名婢女见此，吓了一跳，紧张的询问，“姑娘，怎么了？”

    苏陌凉虚弱的低吟，“可能是密室里太闷了，我现在觉得胸闷气短，浑身发软。”

    两名婢女环视了周围一圈，不得不承认这密室的确太闷，连个通风的窗户都没有，难怪让人胸闷气短。

    苏陌凉难受的皱起眉头，缓缓起身，可她刚一站起来，就倒在了地上，吓得两名宫女手忙脚乱，立马上前搀扶起她。

    “姑娘，没事儿吧，可别吓奴婢啊！”

    苏陌凉被她两扶到床上，虚脱的动了动嘴皮子，“这里面实在太闷了，我之前受了重伤，身体本就难受，呼吸不到新鲜空气，怕是会窒息而亡啊。”

    两位婢女十分为难，“可是，这里没有窗户，只有暂时忍耐一下啊。”

    苏陌凉看了看四周，虚弱的说道，“能不能让我到花园走一圈，就一圈，透透风也好啊，这样闷着，实在太难受了。”

    听到这话，两名婢女都是面面相觑，拿不定主意。

    没有墨轩公子的同意，就放她出去，她们肯定是会受罚的啊。

    “但墨轩公子交代过，要好好照看，奴婢——奴婢也没办法啊！”两个婢女都是为难的摇摇头。

    苏陌凉锲而不舍的打着商量，“我就出去转悠一盏茶的时间，很快就回来，再说了，一群后天君灵师都守着城主府的，我现在这样虚弱，想逃也逃不了啊！”

    “可是——可是——”婢女皱着眉头，还是不太放心。

    苏陌凉见她们还在犹豫，不禁抚上额头，痛苦的低吟起来。

    “墨轩公子交代们好好照看我，要是我病倒了，身体出了差错，这个责任们承担得起吗？”苏陌凉一边揉着额头，一边虚弱的质问。