    第505章陆家养出来的白眼狼

    楚韬生怕外甥乱说话会害了他自己：“南南，你确定你知道吗？你不知道就不要乱说啊！”

    云泽南却没有理会舅舅，他看着容瑶，见她原本绝望的眼睛里此刻充满了希冀，莫名的心里就有一种成就感。

    这大概还是她第一次这么认真的看着他吧！

    她眼睛真漂亮，像清澈的泉水，像夜空里的星星，她靠他很近，他甚至能看到她眼睛里倒映着他自己的影子。

    白瓷一样无瑕的肌肤，一看就知道手感很好。

    也不知道什么时候他才能肆无忌惮的把玩抚摸。

    他的手指无意识的动了动，微微扬起下巴：“我真的知道是谁，这个人你也认识，不过，我没有什么证据，想给她定罪估计也很难。”

    容瑶有些焦急，她下意识的抓住了云泽南的胳膊，手指用了力气：“到底是谁？没有证据没关系的，你只要把这个人说出来，总能找到罪证的不是吗？你说呀，是谁？”

    云泽南今天穿的是短袖，手臂露在外面，被容瑶的手抓住，他整个人都僵了僵。

    他有很严重的洁癖，平时别人碰他，他都会反胃想吐。

    他可以主动去碰女人，前提也是都要洗的干干净净的才行，但女人如果主动碰他，他就会相当难受。

    可奇怪的是，容瑶抓他胳膊，甚至指甲都掐进他的肉里了，他竟然不觉得难受。

    他没有躲，任由容瑶用力的抓着，任由胳膊上传来微微的刺痛感。

    他语调也没有任何变化：“是慕语念，容瑶，不过，她是不会承认的，而且她人在监狱里，有足够的不在场证明，哪怕警方去查她，也不会查出什么的。”

    容瑶松开了云泽南的胳膊，白着脸后退了两步：“是她？！怎么可能，她要炸不是也应该炸我吗？怎么会炸她喜欢的陆霆逸？她是疯了吗？”

    云泽南见她松开了手，心里也松了一下，可又有一点淡淡的失落，他自己都不知道这种失落从何而来。

    他不是最不喜欢别人碰他吗？

    陆无庸此刻神色无比凌厉，声音都透出一股滔天的怒火：“阿元，去查慕语念，去查慕家！慕家但凡跟这场爆炸有一丝一毫的关系，我就让慕家从此以后在这个世界上消失！”

    换任何一个人当凶手，陆无庸都不会这么恼怒。

    可他怎么都没想到这个人会是慕语念！

    好，很好！

    陆家这些年来，竟然养了个白眼狼！

    阿元带着人走了，直接乘坐直升机飞回枫市，去查慕语念去了。

    奇怪的是，居然没有人怀疑云泽南的话是假的，所有人都选择了相信他。

    这让云泽南一时间有点儿无所适从。

    他小的时候，说妈妈打他，没有人信，他说自己总是跟老鼠一起睡觉，也没有人信，甚至后来他不管说什么，别人也都不信他。

    除了舅舅，没人相信他说的话，同学不信，老师不信，爸爸也不信。

    二十几年来，他早已经习惯了被人怀疑，他也学会了不再跟外人诉苦，哪怕再疼，他也都只是自己一个人默默忍着。

    (本章完)

