    “冰儿，这个人是谁啊，怎么和你走在一起？”

    “就是，咱们天水学院，不是禁止男人进来的吗？”

    有人凑过来，立即疑惑的问。

    还不等水冰儿回答，又有人开口脑补起来。

    “冰儿学姐, 这个人，不会是院长大人给你找的未婚夫吧？”

    此言一出，顿时让水冰儿脸颊泛红，她连忙对说话的圆脸少女解释道：“你们胡说什么，快让开，他只是我的朋友。”

    那人笑嘻嘻的道：“解释就是掩饰，掩饰就是事实。依我看啊, 这个小帅哥就是冰儿姐的未婚夫。”

    “他那么帅, 冰儿学姐那么美。”

    “两个人站在一起简直就是郎才女貌，多般配啊。”

    此言一出，顿时引起一片起哄的声音。

    被众多天水学院的学生围着，柳星寒脸色也有些古怪。

    不论是上辈子，还是这辈子。

    他还是头一次，被如此多的美女围着！

    虽然她们的长相和千仞雪胡列娜差远了，可架不住人多啊！

    ……

    废了一番功夫，两人才突破众多女生的围追堵截，逃到一个安静的地方。

    水冰儿脸颊泛红，有些歉意的说道：“抱歉，让你看笑话了。”

    柳星寒笑着摇头道：“没事，我觉得她们挺有意思的。”

    此言一出，却让水冰儿心中有些紧张。

    他说挺有意思的？

    这话是什么意思？

    难不成，她们说中他心理的想法了？

    他看上了自己？

    想到这，水冰儿心中当即如同小鹿乱撞了起来。

    若是让柳星寒知道她此刻的想法，一定会感叹，女生胡思乱想的功夫，果然不是盖得！

    半晌后, 水冰儿终于是平静下来, 问道：“柳大哥，你近几日有要紧事嘛？”

    闻言，柳星寒摇头，疑惑看向她，回答道：“倒是没有什么要紧事，怎么，你有事情？”

    水冰儿点头道：“如果没事，不妨在我们天水学院多住几天。”

    “过几天，就是我们五元素学院一年一度的交流会。”

    “这一次正好轮到我们天水学院来举办，到时候其它四大学院的天才学生都会来，会很热闹，你有没有兴趣看看？”

    “五元素学院交流会？”

    柳星寒惊讶的一挑眉。

    所谓的五元素学院，除了天水学院外，还有雷霆学院，神风学院，炽火学院，还有象甲学院。

    这五座学院, 都是大陆上一等一的魂师学院。

    在魂师界，有不俗的分量。

    “好, 我等着！”

    他点头答应道。

    正好他想留下来等冰心醒来，这机会就送上门，让他光明正大有了留下来的借口！

    况且，他对五元素学院的另外四个，也颇为好奇。

    有见识一下的机会，自然不会放弃。

    ……

    时间飞快。

    一下两天时间就过去，

    这两天，他被安排住在天水学院的宾客招待所。

    白天，水冰儿通常会邀请他去天水之城中游玩，因而在等待交流会开始的这段时间里，倒是过得不怎么无聊。

    而随着这深入的交流。

    柳星寒对水冰儿，也是也有了更加深厚的了解。

    两人的关系，也变得随和亲切了许多。

    第三天。

    “你母亲醒了？”

    柳星寒看着来报信的水冰儿。

    水冰儿高兴的点头道：“昨天夜里醒的，不过还很虚弱，只是意识恢复了清醒，还不能下床呢。”

    柳星寒安慰道：“休养一段时间总会好的。”

    水冰儿叹气道：“话虽如此说，不过这一次的五元素学院的交流会，母亲她是无法亲自主持了！”

    又过了两天。

    五元素学院交流会终于开始。

    这一天，天水学院里，多出了许多陌生的身影。

    这些人，有男有女，年纪也不相同，但以年纪小的少年少女居多。

    正是在各自学院带队老师带领下，来天水学院参加五元素学院交流会的其它四座学院的学生。

    斗魂场。

    “这些家伙还真是闲不住。交流会明天才开始，今天已经有人忍耐不住了。”

    柳星寒和水月儿来到这里，立即便是见到这里聚集了不少人，看穿着，各个学院的人都有，正围着五座斗魂台。

    台上都正在进行斗魂，没有一座空着。

    水月儿笑着道：“虽说五元素学院同气连枝，一荣俱荣一损俱损。可是私底下，对于谁才是五元素学院最强的学院，大家一直都有不同的意见，谁也不服谁，因而遇到，一般都免不了一番切磋。”

    闻言，柳星寒点了点头。

    两人都没有出头登台的想法，站在一个不起眼的角落处，好奇的看着。

    然而就在这时，忽然一道悦耳的声音传过来。

    “呦，这不是冰儿妹妹嘛！”

    话音落下，两人下意识的顺着声音看过去。

    只见，一个身着红衣，有着一头暗红色大波浪长发的美艳女子，在一个肩宽体阔，长相平凡的男子的陪同下，朝着他们走过来。

    见到对方，水冰儿立即是皱起了眉头。

    “火舞！”

    她开口说道，道出对方的身份。

    此言一出，倒是让柳星寒小小的惊讶了一番。

    这女子竟然是炽火学院的火舞？

    原著中，一个有受虐倾向的人。

    被唐三虐了多次，反而是喜欢上了唐三。

    奈何唐三不喜欢她，最后只能和斗罗第一舔狗风笑天在一起了。

    那她身旁这个穿红衣服的人，是风笑天，还是火无双？

    柳星寒觉得，多半还是火无双。

    因为，原著中，风笑天显然是个长得比较英俊的人。可眼前这个男人，完全和英俊沾不上边。

    穿红衣服，也说明他是炽火学院的人，多半是火无双了。

    只是，兄妹两竟然长得一点都不像。

    在柳星寒打量着两人时，那两人也看清了柳星寒的长相。

    当即，火舞愣了愣，随机眼前下意识的一亮。

    好英俊的男人啊！

    不过当她反应过来，水冰儿和他貌似亲近的站在一起后，当撇了撇嘴，说道：“我还以为你不喜欢男人呢，原来是我高估你了。”

    水冰儿冷冷的道：“火舞，你到底想说什么？”

    闻言，火舞嘿嘿一笑，道：“五元素交流会在即，在正式开始前，我想和你比一场。”

    作为天水学院的天之骄子，水冰儿也是有傲气的，关乎学院的颜面，她更是不会拒绝，不客气的说道：“比就比。”

    火舞摇头道：“不过，现在我改变注意了。”

    “我们来双人斗魂吧，我和我哥，你和这小子。”

    “看谁技高一筹如何？”

