

    “跟叶疏宁也有些关系，”策划双手撑在桌子上，瞪着眼道：“除了叶疏宁，我发现了另外一个可造之才。”

    沐导最近为了这事儿秃头，闻言，按着眼镜的手一顿，“谁？”

    “孟拂。”策划笃定开口。

    沐导可能不清楚节目其他人的实力，但孟拂他却很清楚。

    提起她，沐导不由皱了皱眉。

    好在孟拂是策划提起的，若是换成其他人，早就被沐导骂走了。

    沐导想了会儿，才迟疑着抬头看向策划，“她？”

    “她的舞台表现力尤其恐怖，今晚现场人气投票667，叶疏宁也就689，”策划直接把票数结果给沐导看，并道，“现场多少叶疏宁的粉丝，多少孟拂的黑粉你也清楚，这个667的含金量，你自己掂量一下。”

    策划也就给沐导提个意见，真正的决策还是要沐导自己决定，毕竟整个节目组，除了投资方，沐导就是爸爸。

    听着策划的话，沐导也被吓了一跳。

    这人工投票没有任何水分。

    “我先看看。”他拿起手机让助理给他找来一份孟拂的资料，让策划先离开。

    策划跟沐导合作也不是一两次了，看沐导的表情就知道他重视起来了，才放心的离开。

    十分钟后。

    沐导接收道让人送过来这次公演孟拂的镜头。

    实际上，在整个节目开始前，沐导就跟各家公司签订了协议，大致定位了每家练习生的定位，孟拂在他这里就是一个给节目组炒热度花瓶跟话题。

    尤其是有孟拂在节目里，会更加突出叶疏宁南秋这几个有实力的人。

    镜头给的很足，沐导看玩之后，长长舒出一口气，终于了解为什么策划会这个时间段忽然来找他，这次的孟拂确实惊到他了。

    想到这里，沐导让人送过来孟拂的详细资料。

    他有点奇怪，为什么以前没发现？是资料还有什么遗漏的地方？

    想着沐导心里火热起来，若是这次真出了两个人，那他这次的节目，真的要火到爆。

    带着这样的想法，沐导眯着眼睛看着电脑上的电子档履历，心从火热又渐渐回到冰凉。

    怎么来说呢，孟拂的履历跟资料太单薄了，特长上什么都没有，这是一开始她被节目组定位花瓶炒热度的原因之一。

    娱乐圈人设种种，学霸人设、校花人设、实力人设、吃货人设……五花八门，最少也得有一个能拿得出手。

    但偏偏，孟拂就真的没一个能拿得出手的，不然跨进娱乐圈一年多了，还是十八线。

    然而这才一个星期，孟拂就以667的现场投票拿了第二名，力压大部分有实力的练习生。

    沐导盯着这份文件，难以抉择，不知道孟拂这是顿悟了，还只是一时碰巧的状态……

    主要还是，孟拂的履历太过简单，拿不出其他亮点。

    娱乐圈因为一个综艺或者一部戏忽然爆红几个月又销声匿迹的人不再少数。

    沐导手指点了点桌子，他也不是不看好孟拂了，就是没刚刚那么看好了，而且，孟拂的跳舞虽然上头，但他也看到了孟拂的短处。

    没错，他听出来孟拂没开全麦。

    相比较于孟拂，还是叶疏宁既有爆发力又有潜力。

    **

    沐导跟策划这边的事儿，孟拂不知道。

    她这会儿正在换自己的衣服，没跟房间里的那几个人上线姐妹情深依依不舍的戏码。

    说实话，她到这个节目组，也就楚玥那几个人让她有了印象，至于其他人，她连名字都没记住。

    而楚玥这几人都没被淘汰，她就懒得再往下录戏码了。

    “你什么时候练的舞，刚刚我跟承哥在台下，差点儿以为看错了人！”赵繁打听到孟拂在休息室，推门进来。

    跟在她身后的是苏承，他看过来的时候，眉眼依旧是拒人千里之外的温凉，身上的浅色线衣冲淡了他一贯浓墨重彩的眉眼。

    看到孟拂，稍顿，才转过身：“穿好衣服。”

    孟拂一只手那手机看消息，一只手在扣衬衫的扣子。

    扣子只扣了大半，领口露了大半雪白的肌肤，露了些许漂亮精细的锁骨，随意卷着的长发几缕不听话的落到了她的肩膀上。

    孟拂整个人就是清瘦纤细那一挂的，但又不是带着书卷气的小仙女，她那双桃花眼，看人的时候总是让人觉得缱绻又迷离。

    赵繁站在一边，看着孟拂，明明还是那张脸，但又有什么地方不一样了。

    “穿着呢。”她不紧不慢的坐到椅子上，眼睛没离开手机，勾着扣子又扣了两粒。

    孟拂他们在T城体育中心舞台表演，这会儿节目拍完，就该回去准备下一期的录制。

    “赵姐说我可以请假？”扣好扣子，又拿了件外套给自己套上，她把手机放进兜里，询问苏承。

    苏承这才转过来，看向她，语气不急不缓：“请几天。”

    孟拂还记得于贞玲跟她说的话，看医院她的“爷爷”，江家估计还有其他事情要说，女助理给她留下的江家是个麻烦。

    她认真思索了一下：“两天。”

    苏承轻笑，“嗯，走吧。”

    这一请假，节目组肯定有话要说，苏承答应的过于爽快，孟拂陷入沉思，所以她这公司、赵繁、苏承，签她到底是为了什么？

    她估摸着，女记者没少给公司赔钱吧？

    **

    门外，有两辆车。

    一辆是孟拂的保姆车，是的，孟拂这个十八线还有个保姆车。

    另外一辆，是一辆黑色轿车，跟保姆车距离的远。

    车内，副驾驶座上的男人勾着眉眼，懒洋洋的看着车外，“你们家主子最近一直关注的人，就是她？”

    驾驶座上的司机没开车内的灯，只恭敬的回：“是，卫少。”

    车内还放着音乐。

    如果孟拂在，一定听得出来，这是她导师检测的时候唱的歌。

    “干什么的？”卫少诧异。

    “好像是个演员，孟小姐她……”司机回。

    卫少的大长腿有些无处安放，他收回了目光，挑眉：“哦。”

    他打断了司机的话，像他这种不少人追捧的天才，鲜少有看得上眼的。

    卫少重新闭目养神，等苏承回来。

    **

    与此同时，童家。

    童夫人挂断了电话，看到刚回来的童尔毓，若有所思。

    童尔毓放下外套，“妈，您有什么事？”

    “就，江家那位小姐……明天江家有个饭局，关于那个孟拂的，你要不要去见见？”童夫人想了想，决定询问童尔毓的意见。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    ~~