    两天后。

    明天开始就是五一假期。

    上午课间，A座教学楼走廊里，叶子拉着杜少强的手，开心的说着：“明天白天去景山公园，晚上去厚海，是吗？”

    “嗯，明天中午还能吃到叶子喜欢的火锅。”杜少强微笑看着她，生活里的每一天，叶子的美丽在他的眼里都会变得更加深刻。

    米娜蹦跳着走过来：“我还没想好怎么安排自己的五一假期，要不我就去景山区，跟着你们一起玩好了。”

    “不带你玩。”叶子哼声道。

    “我自己带钱，不花你们的钱，也许我会带五百多元呢。”米娜貌似有点委屈。

    “你就别装无辜了，这不是钱的事。如果你去了，我和少强就不开心了。”

    叶子气呼呼瞪了米娜一眼，拉着杜少强的手，走进了教室。

    米娜很没面子，看着莫菲，说道：“你看到了吗？叶子哪有你说的那么好，一个宿舍的女孩要去她家里玩，她都不答应。”

    “你又不是没去过，叶子又不是没送过你礼物，你为什么非要添乱呢？”莫菲愠声道。

    米娜被怼得没话说了，只能羞答答走进了教室。

    莫菲看着刘秀玲：“五一假期你要回家吗？”

    “不回家，就留在学校里学习，笨鸟先飞。”

    曾经在高中时，刘秀玲非常优秀，否则她也考不上燕京大学。

    可是来了这里，刘秀玲才发现，自己变成了一只笨鸟。

    也许她没有气馁，可很多时候都会有着强烈的失落感，总感觉自己的生活不够潇洒，总感觉自己不是对手。

    上午的课之后，走在去餐厅的路上，叶子的心情好，一直在说着什么。

    如果叶子的言语是理智的，那么杜少强就是理智的。

    如果叶子的言语是纯真的，那么杜少强就是纯真的。

    “看到白老师和玛丽老师了。”

    叶子清脆的声音很有辨识度，也很有穿透力。

    走在几米外人群里的白霞和玛丽听到了，转身看着他们。

    “看来午饭有着落了，少强要请客？”

    外教玛丽的中文说的太好了，杜少强当然要给个面子。

    本打算去五餐厅，现在去了九餐厅。

    请两位老师吃饭，坐在雅间里更有感觉。

    点了菜，白霞笑看着杜少强：“平时你身上到底带多少钱啊，你也太舍得点贵菜了。”

    “白老师，你这么说是不是想让我送你点贵重的礼物，说吧，你想要什么？”

    “要你个头。”

    白霞气得骂人，“我只是被你的消费习惯震撼了而已，其实我知道每天你的钱包都是鼓的。你是杜少，而我就是个很普通的老师。”

    “白老师，当你低调和伤感时，就更有女人味了，当你浓妆艳抹时，那就更……”

    “说下去。”

    杜少强微笑着摇头。

    “没关系，你继续说啊，我爱听，玛丽也爱听。”

    杜少强还是不打算说，开始照顾叶子吃菜。

    可是白霞很想听到后面的内容，甚至都没心情吃好饭了。

    “要么说你就是个混蛋，你最擅长折磨人了，我严重怀疑，在没人看到的时候，你折磨过叶子。”

    白霞气恼的看着他，然后目光落在了叶子脸上，像是在问她，是不是这么回事。

    “在我醒着的时候，少强不会折磨我，只会对我好；可当我睡着了，少强就可能在梦里折磨我。”

    叶子伤感了。

    因为关于前世的那些梦境，总会让她很痛苦。

    刚才杜少强还很雀跃，几乎就把白霞气了个半死。

    此时杜少强却伤感了，他的眼里甚至泛起了泪光。

    抚摸着叶子的长发，杜少强轻声说道：“叶子，咱能不做那些乱七八糟的梦吗？”

    “可是少强，这个世上又有谁能控制自己的梦境呢，叶子做不到。”

    杜少强搂住了叶子，泪汪汪看着她的脸，轻抚她的耳垂。

    白霞和玛丽看在眼里，她们很安静，因为她们很感动。

    甚至不明白，杜少强为什么那么在乎叶子，叶子只是说了自己的梦境，杜少强就心疼得落泪。

    “你们两个好啦，吃饭呢，就别卿卿我我了。我还好，可玛丽老师看到你们这个样子，她会受不了的。”白霞道。

    “白老师，你是说，你有了男朋友，可玛丽老师没有男朋友？你的男朋友是谁，能介绍给我和少强认识一下吗？”

    “目前还没有确定恋爱关系呢，等以后会让你们认识他的，全班同学都会认识他。”

    白霞津津有味吃菜。

    再次看到了杜少强和叶子的爱情，让她对自己的爱情充满了憧憬。

    差点忘了说正经事，白霞道：“叶子，等五月中旬就是世界大学生数学竞赛，有把握吗？”

    “我也不知道自己会取得怎样的成绩，因为我从没有参加过这么隆重的大赛，但我会努力发挥出自己的最高水平。”

    叶子小嘴巴也在吃菜，“少强已经鼓励我好几次了，我不想让少强失望，也不想让妈妈失望。”

    “相信叶子一定会创造奇迹，如果你拿了大奖，白老师也会很有面子。”

    ……

    下午的课之后，五一假期来临。

    假期就这么几天，大部分外地的同学选择不回家。

    杜少强和叶子去了北门，打算先打台球，然后在东子酒吧里吃饭。

    “那些大一的，应该有不少外地同学回家，因为他们会想家。虽然我是燕京本地的，可大一时，住在宿舍里我也会想家。有时候梦醒时，甚至不知道自己在哪里，妈妈又在哪里。”

    “现在叶子还想家吗？”

    “平时不怎么想家，快周末时才想家，但是我知道，妈妈一个人在家里，每个夜晚都会想我，也会想去世多年的爸爸。”

    杜少强微微笑了笑，又去抚摸叶子的长发。

    首先来到潮生台球厅。

    江潮走了过来：“台球厅转让出去了，价钱不高，但也没怎么赔钱，等五一假期之后，就归别人了。”

    “你呢，非要等到燕京大学放暑假时才回家吗？我觉得拿到转让台球厅的钱之后，你就该回家了。”杜少强说道。

    “也行……，可是回家之后，下次来燕京就不知道是什么时候了，我也有可能玩一段时间再回去。”江潮尴尬的笑着。

    “你自己安排。”

    杜少强和叶子打台球时，江潮就在一旁看着。

    “没怎么赔钱，就是没赚到钱？”杜少强问道。

    “还真没赚到，这些年白忙了，希望回家以后能有个好运气。”

    “会有个好运气的，你按照我给你设计的路去走，赚钱不是问题，没有底垫你就可以找我。”

    “哥们，你最仗义。其实现在，我爸妈也早就原谅我了，早就接受了我被大学开除的事实。但是，我永远不会原谅自己。”

    江潮很低落。

    今天杜少强没怎么安慰江潮，因为该说的话，以前就说过了。

    张晓东和陈雪丽进来了。

    “等会儿酒吧里开饭了，从楼下餐馆定了不少好菜，江潮，你也过来吃饭。”

    江潮也不会和张晓东客气，因为平时他和张晓东处的很好。

    张晓东和陈雪丽又走了出去。

    叶子有点好奇：“还想让丽丽陪我打台球呢，她怎么这么快就跑出去了，她和东子是不是去干坏事了？”

    “不清楚，我估计东子要给丽丽买个小礼物，比如楼下礼品店里的毛绒什么的。”

    “少强，今天你也给我买个毛绒玩具吧？”

    “好。”

    十几分钟后，离开了台球厅。

    东子酒吧里，陈雪丽怀里抱着一个毛绒，是张晓东刚给她买的。

    “叶子，你看啊，东子就喜欢送我这种不值钱的礼物，可平时少强给你的，都是贵重礼物。”

    “丽丽，你就不要抱怨了，一定是你找东子要毛绒玩具，他才给你买的。”

    一起吃饭时，一直是叶子和陈雪丽在叽叽喳喳说话。

    杜少强三人反而是安静了下来，因为在江潮的面前，杜少强和张晓东不管聊什么都像是在炫耀。

    碰杯后，江潮说话了：“小假期你的酒吧营业吗？”

    “当然营业，小假期大部分人都在学校里，可能生意不错。虽然小酒吧不能赚大钱，但东子我也要做到干一行爱一行。”

    “东子，其实你是个很有水平的人，我觉得将来你也能成为大老板。”

    “我，嘿嘿，鬼才知道……”

    张晓东的怪笑声，似乎吓到了叶子和陈雪丽。

    “丽丽，你的男朋友是什么妖怪？笑起来真吓人，还是少强的笑声好听。”

    “东子就是少强最好的哥们，你问他，我也不知道东子是什么妖怪。”陈雪丽只顾吃菜。

    张晓东轻笑道：“叶子，其实少强能发出比我更恐怖，也更放荡的笑声，只是他在你的面前不那么笑而已。少强很仗义，但有时候他比我邪恶。”

    “是吗？”

    叶子看向了杜少强，笑得很甜，“回头你给老娘邪恶一个。”

    杜少强有点晕，不敢相信这话是从叶子的小嘴巴里说出来的。

    “叶子，好好吃饭，小心我揍你。”杜少强假装生气。

    叶子的孩子气又来了，吃饭时，也在扭啊扭。

    当杜少强的目光落在叶子身上，总是那么温润。

