
次日，决斗王国岛屿最中央的城堡之前。

“Wely决斗王国，来自全世界的决斗者们！”

银发大高个、独眼的幽默男——贝卡斯站在城堡的露台前，俯视着聚集在城堡大门前的决斗者们。独眼在人群之中快速飞掠，他很快就找到了他最在意的几人——一夜没睡好的恐龙龙崎、眼睛还乌黑的昆虫羽蛾、浑身上下就一条短裤的裸奔男梶木渔太，以及仇视地看着自己的武藤游戏。

‘终于见面了呢，游戏boy。’

“贝卡斯萨麻！”

“哦——！”

贝卡斯只是开口说了一句话，就得到了来自台下无数决斗者们热情的回应。能在决斗怪兽的领域打出名堂的人，十个人里至少也有八个是热爱这个游戏的人，因此连带着发明了决斗怪兽的贝卡斯也受到了他们的爱戴。

“这次‘决斗怪兽’的比赛，不需要任何场地的存在，因为比赛的赛场就在整座岛屿之上。决斗全部依靠决斗怪兽卡片来进行，输掉的那一方需要将自己所持有的星星筹码交予对方，并且允许赌卡规则的存在。”

顿了顿，看着台下众多决斗者们认真听讲的目光，贝卡斯的嘴角露出一个笑容：

“更多的规则只是语言难以被记住，所以me准备了一场施行正式规则的表演赛为各位演示全新的规则。”

“上前一步吧，羽蛾boy~”

在众多决斗者的注视之下，一直站在羽蛾身后的两名黑衣人推了羽蛾一下，他才不情不愿地从人群之中走出来到了最前方。

“喂，那个是决斗怪兽日本赛区的冠军吧？”

“昆虫的羽蛾，听说非常擅长使用魔法卡来强化自己的昆虫怪兽。”

“不过他的眼睛边上怎么那么黑？像熊猫似的。”

看着下方的羽蛾，贝卡斯露出了一个神秘的微笑，也不回头，轻声对着自己身后说道：“隼人boy，我可是已经帮你实现了你的要求了哦~”

“别说得好像你就一无所获似的，贝卡斯。”隼人的声音从贝卡斯所在的露台之后传来，“无论是决斗怪兽更平衡的规则、还是更多卡片设计的灵感，我脑子里的东西已经被掏空了。”

“虽然【千年眼】所看到的隼人boy你的内心确实如此，but  me总是觉得你绝对还有所保留。”贝卡斯露出一个和煦的微笑，但无论是周围的黑衣保安还是隼人都不会因此绝对贝卡斯就是一个好相处的人，“不过算了，隼人boy，尽情地去享受与羽蛾boy的决斗吧，决斗怪兽真是世界上的best  game呢~”

贝卡斯所在的城堡虽然看上去是相当古典的西欧城堡，但是毕竟贝卡斯是国际幻象社的龙头老大，还是天才游戏设计师，并不是一个不会与时俱进的老古董。看上去只是个普通的古堡，但其中各处的科技含量可一点也不低。

在所有人的注视之下，古堡前的空地的地砖分裂开来，露出了一大块长方形的空洞，从古堡的地下，一台大型设备迅速升起，赫然是一台搭载了海马集团的虚拟投影系统的决斗台！

在决斗台的场地上，分别涂装了两种颜色。左手边的场地上是一片模拟出来的郁郁葱葱的森林；而右手边的场地上是一片长着茂密牧草的平原。左边的决斗台上空无一人，显然是为羽蛾所准备的，而在右手边，隼人已经站在了台上，只等羽蛾上场。

“这次表演赛的参赛双方分别是获得了日本全国大赛冠军的羽蛾boy，以及这次决斗王国大赛的特邀嘉宾隼人boy。虽然名声不显，但在me看来隼人boy也是决斗怪兽的好手哦~”临时客串了一把裁判，贝卡斯在露台上介绍着双方选手。

但无论是隼人还是羽蛾，从站上了决斗台之后他们就不会再去理睬周围了：“喂，昆虫混蛋，赌上两颗的星星没有问题吧。这一次，我要把你直接从决斗王国赶出去！”

“可恶的小林隼人，昨天的事情我还没有忘记呢，做梦也太早了点吧，要被赶出去的人是你！”羽蛾一只手摸了摸自己的眼窝，指尖触碰的瞬间仍然有痛感反馈，“不，赶出决斗王国也不够，如果你输了比赛，从今以后你不能再接触任何决斗怪兽相关的东西！”

“随你的便，但是我们的条件相当，赌上卡组、筹码以及未来，我要好好教训你一顿！”

隼人和羽蛾的彼此放狠话贝卡斯自然也能听到，见双方选手“友好”交流得差不多了，他大手一挥：“那么me宣布，决斗王国大赛的表演赛、也是正式的第一赛，正式开始！”

“决斗！”*2

【隼人：4000LP，手卡5】

【羽蛾：4000LP，手卡5】

“先攻就由我拿下了！”羽蛾的动作比隼人快了一步抢先抽出了五张卡，夺走了先手的优势。看着手里的卡牌，羽蛾露出了阴险的笑容，“隼人，你给我带来的痛苦，不把你好好地折磨一番就难以消除我的恨意。”

“里侧防守表示召唤一只怪兽，然后覆盖三张盖卡，我的回合结束！”

【羽蛾：手卡5→6→2】

“能做到的话就尽管来试试，最好是伸出你的惯用手才好，在你最擅长的领域摧毁你才有乐趣。”

“我的回合，抽卡！”

隼人看了看自己手上的六张卡，满意地点点头。清一色的绿色和深红色，没有任何一张的怪兽卡。嗯，完☆美☆的☆手☆卡.jpg

“首先发动魔法卡，【粗人预料】。我方场上没有怪兽的时候才能发动，从我的卡组中将一只4☆以下的怪兽特殊召唤。”

“漆黑的黑暗啊，从至黑深渊之中降临吧，我的塔玛希！”

“【死亡潜行者】，斯卡卢-斯塔克（Skull  Stalker）！”

【死亡潜行者】【3☆/暗】【战士族/通常】【900/800】

身着铠甲的毒蝎战士在魔法卡迸发的雷光之中现身，正当它为自己又一次成为先锋而喜悦之时，紧跟着召唤，羽蛾的卡加入了他召唤的连锁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68456025"  chaptername="第二十二章  隼海皇：伸出你的惯用手">加入书签</a>
</div>
