    “真没想到，在这里也能和他见到。”

    陆一沉开口，发现他的小吸血鬼根本不关心这个云耀嗣，心里不免有些雀跃，她的眼里如果能真的除了他看不见其他人，那该多好。

    “我不喜欢这里。”

    顾小暖巡视了一圈，叹口气坐在客厅里，手忍不住捂住额头，“这里人类的生活气息太过浓厚，感觉离他们好近。”

    本就是老式小区，住的还都是教职员工，相较于城市高层公寓的陌生邻居而言，这里的互动明显多了很多。

    来往走动，交谈招呼，都要远胜于高层楼盘。

    “要我留下来陪你吗？”

    陆一沉坐在她身边，“我可以和导师商量看，那边的课我不会落下，考试的时候我回去参加。”

    顾小暖转头看他，陆一沉的脑袋靠了过来，身体轻轻贴在她身体一侧。

    “研究生也只是第一年课程排的满，之后的时间几乎没有人去上课的，都会忙着跑研究敢报告，还有找工作。”

    “是这样的？”

    顾小暖出声，陆一沉点头，“我在这边不会耽误任何事情，导师需要帮忙的都是文件资料，在哪边查都是一样的。”

    陆一沉见她没有开口说话，轻叹了一声，“就算只是一周，我也忍不了，时间太长了。”

    他身体一动，直接躺在了她的腿上，黑眸自下而上的望着她。

    “我上课从来没有恍惚过，甚至帮导师整理文件的时候，数次出错不自知。”

    他的手臂抬起，轻碰着她的脸颊，手指划破她冰冷的肌肤，“小暖，我满脑子都是你。”

    温热的指尖，调皮的滑过她的下巴，他微微侧脸，抱住了她的腰身，将自己埋了进去。

    有些失落的声音自下方闷闷传来，“你不愿意就算了。”

    “没有不愿意。”

    顾小暖开口，手忍不住探进他柔软的发里，轻按在他的头皮上抚摸，听见了他传来一声舒服的叹息。

    人类的大脑皮层之上，遍布敏感的神经，按摩的力道如果恰到好处，陆一沉会发出低沉且轻的叹息。

    那声音自他的喉咙深处溢出，带着撩拨心弦的气音。

    “那我现在就和导师说。”

    他瞬间扬起头，自顾小暖的怀里迅速起身，却被顾小暖一把拉住。

    “我要先问下老头子。”

    陆一沉看着她掏出手机，拨通了季向南的电话，不做声的坐在旁边。

    她乖巧的，像是可以任由季向南摆布的娃娃。

    这一点，让他怒火中烧。

    季向南对于她的影响是如此深远，他没办法改变他们的相遇，更没办法改变之前他无法参与的几十年。

    倒转时间，没有谁可以做到，连上帝都不能。

    电话立刻就被接通，似乎不管什么时候只要是顾小暖的电话，季向南不论在做什么，哪怕是正在进食都要接起来。

    “什么事？”

    他有些疲惫的声音传来，几乎是每一次听到的都是这样的语态，混迹于人类中如鱼得水的季向南，都是一副很疲惫的样子。

    “老头子，可不可以让陆一沉留下来陪我？”

    电话那边的季向南正在参加一个会议，正在发言的人因为这个电话被迫打断发言，所有人都低头看着面前的文件没有出声，保持着绝对安静。

    季向南微微挑眉，“留下来？”

    “嗯，我不是很喜欢这里，和人类太近了。”

    季向南的嘴角轻扬，手指轻轻敲了一下桌面，脸上看不出什么表情变化，“他能的话，我无所谓，还有别的事么？”

    “没有了。”

    季向南直接挂断电话，给了一个眼神，刚才发言的人继续，他坐在椅子上，心思显然已经不在会议本身。

    他只要小朋友在触手可及的地方，服从自己的管教和安排，至于她的食物，他无所谓怎么处理。

    他的小朋友比以前的确听话了很多，很多决定知道要询问他的意见。

    季向南轻笑了一声，正在发言的人愣了一下，“季董事长，是有什么意见吗？”

    “没有，你继续说。”

    季向南开口，身体靠在柔软的椅子上，只要他的小朋友足够听话，他愿意给她很多相对的自由。

    “他同意了？”

    陆一沉看着她挂断了电话，坐在那里低声发问，顾小暖嗯了一声，“需要拿什么东西过来吗？”

    “我回去一趟，要带一些衣服和必需品过来，导师那边我想了想还是当面说比较好。”

    “好，我和你一起回去。”

    “不用了，最多两三天我就会过来这边。”

    陆一沉自沙发上起身，往门口走去，“我现在就回去D市……”

    “现在走到了D市已经很晚了。”

    顾小暖抓住了他的手腕，“要不然我送你回去，要不然你明天再走。”

    “那我……问问导师的时间。”

    陆一沉反手握住她的手心，“我是想早一些过来这边，一天都舍不得耽误。”

    顾小暖抿唇，手臂一个用力直接将他抱了起来，直奔窗口。

    “小暖，不可以从这里飞出去，会被看见的。”

    看着她马上要自窗户飞出去的样子，陆一沉连忙开口，顺便腿直接抵上窗沿，“就这么飞出去，一定会被看见。”

    顾小暖抱着他退了回来，似乎有些烦躁，住在这里就跟被很多人类重重包围了一样，烟火气太浓了。

    她做什么都开始不自在，做什么都要有限制。

    “知道了。”

    她放开手，喃喃低语，带着一种无力的疲惫感。

    “好好，我们一起回去。”

    她被直接扯进他怀里，手托着她的腰身微微抬起，薄唇压了过来，一阵风吹来，人类过于浓厚的气息让顾小暖皱起眉峰。

    唇上，传来被他轻咬的疼痛。

    “和我接吻的时候，不许分心。”

    他的话如风般飘在耳边，“不喜欢的话，就让我的气息填满这里。”

    轻吻落到了她的耳边，“小暖，好吗？”

    顾小暖的手，揪紧他的衣服，往他的怀里钻去。

    陆一沉微微抬头，身体背后有阳光打了过来，将他们笼罩在了一片阴影之中，不分彼此。

