    以三大馆主的眼力，自然能够看出刚才那一击所蕴含的技巧与奥妙。

    但也正因为了解，他们才能够真正明白要做到刚才那一击到底有多么困难。

    首先，要足够了解对手，了解对手出招模式，预判对手的攻击，同时要有对双方的距离感与空间感有着足够的预判。

    第二，是需要指法的精准控制，击打对手肘部麻筋，看似十分正常，但想要在千变万化的战斗之中做到这一点，难度就会被无限放大。

    随后，就是借力打力的牵引技巧，看似简单的步法移动，一拉一扯一带一拍，但这其中对对手劲力与自身劲力的了解可谓博大精深。

    凯萨尔的打法的确不强，但身体素质太过变态，这三点任意一点拿出来，实现起来都还不算太难，但加在一起，难度就提升了不知道多少倍。

    神来之笔，这绝对是神来之笔！

    就连三大馆主也不得不为此而感叹。

    哗！！

    短暂的沉默之后，场内爆发出了难以置信的哗然。

    他们有点不敢相信自己的眼睛，明明赵玄麒关键一击已经失败，结果下一刻就来了一个惊天大逆转。

    到底发生了什么？凯萨尔的手臂居然就这么简单的被卸了下来？！

    “你这个家伙......”

    手臂脱臼那种痛感传入凯萨尔的大脑，他缓缓的重新站起身来，脸上侧身看向了自己的手臂，刚才那一切发生得实在太快，直到现在，他还无法理解自己的手臂为什么会被对方不费吹灰之力的卸掉。

    这是......神州大地的妖术？！

    看着站在面前的赵玄麒，那并不高大的身影立在灯光之下，那延伸的阴影，就仿佛钻入了他的心中一般，一种恐惧的感觉逐渐上涌。

    不！！

    这不可能！这不可能！！

    凯萨尔无法接受这个事实，他怒吼一声，猛然踏出脚步，身形迸射而出，右手拳带着可怕的风压，再次朝赵玄麒撞了过去。

    下一刻，赵玄麒的身影又再次消失在了他的面前。

    那种让他无比恐惧的酥麻感再次占据了他的整条手臂，他的身形又再次不明原因的失去平衡前倾，与此同时，他的右臂猛然后翻，再次传来了一声让人头皮发麻的骨骼爆鸣。

    嘭！！

    因为失去了双臂的平衡，他的身体重重的摔倒，双腿膝盖重重磕在擂台之上，使得整个擂台都发出了一声轰鸣。

    他的双臂都扭曲反折，背在身后，脸上表情显得有些怔然，有些迷茫。

    “有所感悟了么？”

    一道声音传入了他的耳中，与此同时，他的背部脊椎位置传来痛感，有什么东西踩踏在了他的背上。

    在场所有人，都看到了一副让人震撼的画面。

    舞厅天顶灯光照耀的拳台之上，赵玄麒显得矮小的身躯，一只脚高高抬起，踏在了双臂反折，跪地弓背，如同猛兽一般高大雄壮的白人背上。

    这是一副极其违和，又给人以强烈刺激的画面。

    超出常理，超越认知，仿若奇迹。

    吼！！

    这一刻，凯萨尔似乎也意识到了发生什么，迷茫的精神瞬间清醒，强烈的愤怒充斥大脑。

    他怒吼着挣扎再次起身，以背部猛然撞向身后。

    然而他的双腿还未站直，仍旧处于弯曲状态之下，强健的肌肉还未能够完全发力，一股力量就直接介入。

    他再次失去了身体的平衡，翻滚之下再次跪倒在了地面上。

    啪！

    又是一种踩踏感出现在了他的背部，伴随的是那句熟悉的话语：“有所感悟了么？”

    下一刻，他身体直接侧倾，居然放弃了攻击赵玄麒，只为了不让赵玄麒的脚踏在他的背部。

    然而，一只足尖猛然踢来，从侧面准确的踢中了会阴部位。

    这种人体最薄弱的地方，肌肉根本无法防护。

    啊！！！

    强烈疼痛之下，凯萨尔的身体猛然下意识条件反射般的弹射而起，想要护住下身，然而下一刻他就意识到了不对，一种莫名的恐惧涌上了他的心头。

    果然，他的恐惧得到了应验，他的腿部麻筋再次被触发，整个身体再次失去了平衡，翻转之下，又以双膝跪地的姿势跪倒在了地面之上，背部再次传来了踩踏感，那个如同魔鬼般的声音再次传入了他的耳中：“有所感悟了么？”

    这一次，凯萨尔不再反抗，双眼之中透露着一种深深的迷茫。

    这头高大的野兽，从身与心，都被降服了。

    “够了！”

    就在这时，台下传来了一声怒吼，所有人都朝声音发出的方向看去，只见皮特理事此时脖颈青筋暴起，早已没有了之前那副胸有成竹的绅士风度。

    在众人的注视下，他似乎也感觉到了自身刚才的失态，立刻收敛了自身情绪，大声说道：“这场比试，到此结束吧，是凯萨尔输了！”

    好！！

    场内短暂的沉默，随后忽然爆发出了剧烈的喝彩之声，一片欢呼雀跃，多少平日里喜笑不形于色的名流，此刻却扯着嗓子，不顾形象，声嘶力竭的呐喊。

    这，或许就是武道的真正魅力。

    它不仅仅是增强自我，杀敌制胜的技法，更是鼓舞精神的旗帜。

    处于那无数的欢呼和呐喊声的中心，赵玄麒的身体和精神产生了不一样的感觉，那股隐藏在赵棋体内的热血，沸腾到了极致，身体各处传来了一种强烈的愉悦感，连带着他的精神，似乎都在这种强烈的灼热之中，逐渐与这具陌生的身体更加契合。

    这具身体，似乎比之前，更加听从他的精神的指导。

    身体的掌控力，居然莫名的有了增加。

    “赵棋，习武学拳，为天下之先，拳镇山河，振兴家国，这便是你原本的志向么？”

    赵玄麒低声自语，一个资质平平的少年，却能够练武生生把自己练死，或许，他的天赋和力量不值一提，但他的执着和意志，必然超越了许许多多的武者。

    就连死去之后，那股意志仍旧残留在这具身体的本能之中，影响着赵玄麒的行为。

    只可惜，他生不逢时。

