
　　世界就是这样，不是喊两句口号就能搞定的。

　　“所以按照我的来，可以么？！”重炮不是高中老师，更不会在这种情况下还顾及几个小孩的心情。

　　三个蜘蛛侠沉默了下来。

　　他们想不出好办法！

　　“好了伙计们！子弹上膛！让我干我们该干的事！你们三個保护普通人，我们来断后。”

　　这才是正确办法，三只蜘蛛侠在不愿意杀人的情况下，保护人质才是最好的,剩下的交给大人吧！

　　“等等！”红发女郎突然喊道。

　　“什么？！它们来了？”

　　“不！是杰西卡！”

　　帕克好奇的询问道：“谁知杰西卡？”

　　在进入特部之后，杰西卡的资料就被警方有意的隐瞒了下来。警察其实不需要太出名，低调才是王道。

　　“超级英雄！”彼得骄傲的说道。

　　彼得见过杰西卡，在一次捍卫者联盟的集会。

　　不过很快彼得就又情绪低落下来：“只是……她和凯越来越像了。这可不是什么好事。”

　　杰西卡以前受马特的影响很深，虽然不会死抠不伤人命的原则，但下手的确还算柔和。可之后进入了特部,那就朝着另外一条道上一去不复返，下手又黑又狠！

　　这也是很多时候,马特都太乐意行动的时候带上杰西卡。当然杰西卡自己也没注意，她本身在特部还有很多任务要执行，所以少参加捍卫者联盟行动也是理所应当的。

　　她好歹是执法者，老和一帮非法暴力团体搅和在一起，影响不好。

　　“来了！”重炮喊道。

　　不是杰西卡。

　　是蜥蜴人！

　　一声声难听的嘶吼声，伴随着窸窸窣窣的脚步声，一群长着绿色鳞片两足直立爬虫类生物汹涌而来。

　　这一次，重炮没有给三只小蜘蛛任何反应时间，直接开火！

　　“开火！！！”

　　哒哒哒哒哒哒哒哒！

　　一时间子弹出膛时的火光让整个下水道变成白昼。

　　一瞬间，冲在最前排的蜥蜴人立刻被打成了筛子。虽然蜥蜴人的体质很强，哪怕被射中十几枪也能挺住，但在下水道这样狭窄的区域内，它们第一时间要面对的子弹可不是仅仅十几颗子弹。

　　子弹风暴席卷的整个通道。

　　不断有蜥蜴人倒下，可更多的额蜥蜴人依然舍生忘死的冲过来。

　　它们的状态明显不对劲。

　　毕竟只要是生物就会有求生欲，哪怕是蚂蚁也不例外。蚂蚁为了蚁群可以做很多事，但当熊孩子用水淹没蚁穴的时候,蚂蚁依然会抛弃同伴各自逃命。可这帮家伙不会，愣是对着子弹就冲过来。

　　这不是勇猛，而是找死。

　　当然,重炮他们也没什么心情来关心这个就是。

　　虽然火力倾泻很爽，但也需要换弹！

　　好在这里的队员都是精英，他们可不会像那些黑帮分子那样，什么都不管，只顾着扣扳机。

　　他们会用不同的频率射击，来错开各自的换弹时间，确保每时每刻都能保持火力压制。

　　史黛西则一脸不忍的将身边一个女孩护在身后，她撇过头去，不忍心看这样的残忍场面。她很像阻止这样无意义的杀戮，但看到这些惊慌的无辜民众，她又说不出任何阻止的话。

　　彼得和帕克，几次都忍不住想要冲上前，可最后还是顿住了脚步。

　　他们上去又能改变什么？

　　他们拿不出两全其美的解决方案！

　　“来了！”红发女郎精神一振！

　　重炮侧耳听了一会儿，马上扯着嗓子喊道：“趴下！！！！”

　　说完他就扑向最近的人质，将其护在身下！

　　三只小蜘蛛的蜘蛛感应也同时有了反应，没有任何犹豫。

　　他们立刻扑向了那些无辜民众。

　　轰！

　　说时迟，那时快，他们左侧的坑道墙壁轰的一声爆炸开来！！！

　　无数泥土和砖块像是散弹一样炸开！

　　彼得最惨,一块足有人脑袋大小的石块狠狠的砸在了他的头上！

　　其实这块石头并不是冲他去的,而是冲着史黛西去的，但这家伙在感知到危险之后，本能的英雄救美，于是中招了。

　　其他人也多多少少被砸倒了。

　　虽然受伤了，但他们却松了一口气。

　　杰西卡来了。

　　虽然这位常常因为冲动行事导致他们被误伤，就比如现在。但不管怎么说，她的战斗力永远值得相信！

　　灰尘还为散开，一道身影就嗖的一声，将灰尘撞开，杀进了蜥蜴人群之中。

　　这时史黛西扶着彼得站了起来，然后他们看到，一个身穿皮夹克的金发女人抓起一只蜥蜴人，把它当做武器猛的砸向其他蜥蜴人！

　　轰轰轰！

　　她的战斗方式狂暴异常，那个蜥蜴人就像一把战锤一样，被她砸的轰轰作响！

　　任何被砸中的蜥蜴人，都好像被开车碾过一样，身体大部分都呈现一种让人看着头皮发麻的凹陷，最倒霉的还要数那些被砸中脑壳的家伙，因为头骨比较坚硬，加上蜥蜴人本身又比较皮实，所以头破血流这种事，有点少发生。可这并不代表这是好事，比如整个脑壳都被砸的缩进了胸腔里……虽然都属于爬虫，蜥蜴和乌龟差距还是很大的，至少蜥蜴没办法把头缩到那种程度……实际上乌龟也不行，乌龟只是把头缩进壳里，而不是胸腔。

　　任何这么做的碳基生物（有头有胸腔的碳基生物），都做不到这一点。

　　当然，如果非要说比这些家伙更倒霉的，那就是杰西卡手上的那个家伙了。

　　在杰西卡抓起它砸到第十下的时候，它的上半身就已经全部稀碎！可偏偏它的皮肤非常的坚韧，包住了它的血肉，不让它们爆开！所以第十下以后，这家伙的身躯其实已经变成了一个装满水的蜥蜴皮气球，虽然可以把人砸飞，但实际上已经没多少杀伤力了，但狂暴化的杰西卡并没有察觉，依然以一种狂暴的姿态挥舞着手里的蜥蜴人型充气锤。

　　但在第十六下的时候，她的蜥蜴人充气锤终于承受不住那成吨的力量，啪的一声，爆开了！

　　无数的血液融合着肉糜以及细小的碎骨，噗呲一声喷的到处都是！23sK.com

　　杰西卡这才停了下来，她看着手里一截被她捏的严重扭曲的大腿，咧咧嘴。

　　丢下大腿，她再次抓住两个蜥蜴人，继续自己的无双之旅！

　　呕！！！

　　彼得其实没怎么见过死人，特别是死的这么别致的，于是终于忍不住吐了出来。当然也许是刚刚的石头让他得了脑震荡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千一百五十章：补昨天的，求月底月票！！求推荐票！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 