
“雷尔先生，当初我的姐姐泽木雪莱是将一些东西交给你保管了吗？”

尽管翔一知道接下来的战斗十分重要，但在看到雷尔回来了之后，还是心怀期待地进行了询问。

听到翔一问起这件事，雷尔点了点头，然后说道：“没错，当初你的姐姐在完全觉醒了光之力之后，看到了很多的东西，并且因为力量的失控，亲手杀死了她的导师风谷幸伸教授，也就是风谷真鱼的父亲，随后在她自杀之前，她将她的力量全部送给了我，并且将记录着她所看到的东西纸，放在了我这里。”

雷尔不准备隐瞒翔一什么，至于翔一知道了关于自己姐姐的事情以后会有怎样的反应，雷尔虽说有些担心，但雷热知道翔一既然能够冲破心中的枷锁，那么就一定能够接受眼前的这个事实。

“你能够帮助我将我身体当中的光之力转移到翔一的身上吗？”

在翔一知道了真相后，就直接坐在那里陷入了迷茫当中，毕竟自己的姐姐杀死了真鱼的父亲，这种事情对于翔一来说实在是太难以接受了，而这个时候雷尔则是希望尽可能地提高己方的战斗力，他身体当中那份属于雪莱的力量，交给翔一绝对是最好的选择。

“这样你会失去变身的力量的。”

真·翔一在听到雷尔的话以后很是惊讶，雷尔的变身状态虽说和正常的亚极陀有着很大的区别，不过贤者之石和贤者之柱都是属于亚极陀一系的特征，如果现在雷尔将那份力量交给了翔一，这必然会损失他们这一方的战斗力。

不过在这个时候雷尔则是直接走到了一条的身边，拍了拍当初的测试版装甲，示意他还能够使用这套装甲来进行战斗。

“之前在与那些混合体战斗的时候，我使用了一个特殊的攻击，暂时是无法进行变身的，所以将光之力交给翔一才是最好的选择，不过那些家伙的出现，让我的腰带已经恢复了。”

当然，雷尔也是要给其他人一些信心的，毕竟这些装甲的战斗力，在面对那些特殊的敌人的时候，表现出来的战斗力并不是特别强。

只是在看到雷尔亮出了属于古朗基的腰带的时候，雄介和里克都露出了惊讶的表情，要知道当初他们两个目睹了雷尔腰带破碎，可是现在雷尔的腰带竟然被修复了，这让他们两个表示十分惊讶。

雄介和里克二人因为是刚刚回来，暂时还不清楚这一次敌人的身份，雷尔也忘记和他们两个介绍敌人的事情了，只是现在只能在路上介绍了，但在那之前，雷尔需要借助真·翔一的力量，将原本属于雪莱的力量交给翔一，至于翔一是否能够借助这一份力量，来完成自身新形态的转化，雷尔也没有太大的把握，但现在多一点机会都是好的。

不管之前未知生命体杀死了多少人类，但现在看着空中那巨大的六芒星阵法，翔一他们的心情反而十分的复杂。

“好了，翔一现在你可没有时间去想其他的事情，来接受这份力量吧。”

雷尔说完话，一个身穿白色衣服的小男孩就从雷尔的身体当中走了出来，而这个小男孩和当初以成人姿态出现在翔一面前的光之力很是相似。

以小男孩姿态出现的光之力，走到了翔一的身边，在用手摸了摸翔一的脸之后，就直接融入到了翔一的身体当中。

当光之力融入进翔一的身体当中之后，翔一的意识就进入到了一个满是白光的空间当中，而在这个地方翔一见到了已经逝去两年多的姐姐。

“姐姐？”

“哲也。”

翔一试探着对背对自己的女子喊了一声，而听到了翔一的声音后，身穿白衣的女子笑着转过身。

上一次雷尔使用出黑魔导螺旋力，翔一就好像看见了自己的姐姐，而直接接受了这一份光之力之后，他更加清晰地看到了自己的姐姐，而不是仅仅地感受到自己的姐姐了。

看着已经闭上了双眼的翔一，雷尔虽然感觉身体一阵虚弱，不过他还是立即站了起来，在尾室的协助下开始穿着装甲了。

“雷尔，你没有问题吧。”

在那边帮助冰川穿着装甲的澄子，注意到了雷尔刚刚脸色变化的瞬间，立即关心地问了一嘴。

“没事，只是就算是身体恢复过来了，也没有变身成那个样子了，好了，尾室加快速度，地天使他们几个经过暗之力的帮助，现在复苏的水平应该提高了一些，这一次的敌人估计很难突破他们的封锁，到时候敌人必然会选择其他的方式，而当初光之力的选择就很不错。”

就像是雷尔说的那样，如果敌人就这么僵持下去，随着时间的力量，双方的力量是有着此消彼长的变化的，如果敌人不提前做好准备，在接下来的战斗当中必然没有任何的机会，但如果敌人再次自爆的话，会造成怎样的影响，现在没有人清楚，而他们需要做的只是防止大批量敌人出现。

如果可以的话，雷尔希望自己只需要使用这套装甲的力量就好了，如果真的需要让他以古朗基的姿态去战斗，那么就证明他们所处的局面并不是很好，说不定还会有人因此牺牲。

此时的尾室十分严肃，在听到了雷尔的话之后，他也是加快了手上的动作，能够早些完成装甲的着装，就意味着能够多一些准备的时间，至于其他的事情，已经无法干扰到尾室了，这个时候的尾室看起来真的很有气质，这让雷尔想到了有些人经常说的话，那就是认真工作的男人最吸引人。

尽管尾室平时的时候，在G小组当中就是一个小透明，但他因为受到了雷尔的些许影响，至少在个人能力方面，已经不再是那个刚刚加入到G小组当中的尾室了，哪怕现在将他调离G小组，他依旧能够在其他的地方施展自己的才华。

别的不用多说，但现在的尾室多少有了一些主见，而这就是尾室原本最大的缺陷。

既然雷尔没有问题，那么澄子也就将精力全都集中在冰川的身上，毕竟接下来还要搭载机械臂，在装备以后还要进行调试，可以说澄子那边的工作还有很多，根本就没有精力去关注其他人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69752955"  chaptername="第103章战前准备">加入书签</a>
</div>
