    回到屋内，狗哥望着那张纸条默默发呆，时隔多年，他狗哥居然又一次轮回到请枪手的地步！

    是的，轮回，因为这事儿他曾经高考就干过，是在那群狐朋狗友唆使下干的，那枪手水准不错，帮他考了六百八十多分，除了国内几所顶级大学去不了，大部分学校都是可以去的。

    可他被举报了.....

    好死不死考场分配的时候坐自己后面的就是那个平时在学校里看十几岁就开法拉利、撸班花的狗哥很不爽的班长。

    果断出于正义举报了自己！

    这次会不会.....

    别看狗哥不爱读书，但心里对书里那些文坛大佬的话却是深以为然的，尤其是鲁老先生那句名言。

    虽然周围不是华中人，但他依旧不惮以最坏的恶意来揣测他们。

    比如史森明，作为一个身受珊妮小姐恩惠，却在最后关头为了利益背叛人家的家伙，心怀愧疚之下会不会在知道狗哥作弊的情况下依旧举报他，从而再踩自己恩人一脚呢？

    答案多半是会的.....

    尽管他明知这样做会让珊妮小姐更加受周围姐妹嘲笑，但狗哥觉得他多半还是会这么做....

    人一旦突破底线了下一次会做出什么事都不稀奇，要不一不做二不休这句话是怎么来的？

    所以.....自己该不该重蹈覆辙呢？

    狗哥望了望纸条，叹了口气，最终将纸条好好收了起来，打算先回去一趟，临走前看一看狗蛋，这次一旦北上自己便会和很多人住在一起，平时想回基地就比较麻烦了。

    想到此狗哥感受了一下外面，确定没人之后，便启动了临时传送装置。

    -------------------------------------

    “欢迎玩家回归！”随着一阵熟悉的智能提示音，狗哥再一睁眼就是主基地里了。

    在参加任务后他就把自己的宿舍压缩放行李箱里了，免得自己回来已经被那群二哈啃得没影了。

    望了一眼基地的新人似乎没有前几天那么多了，狗哥听说是暂时放缓了通道，因为教育资源越来越不够，特别是绿泰坦的武器导师，很多玩家预约现在都要按半月开始等候，极大的影响了玩家升级效率。

    所以似乎在增加导师之前领主大人打算暂缓玩家的录入了。

    一想到这狗哥就觉得很神奇，这种殖民方式还真是打破常规，也不知到时候真相大白，自己这种头一批就决定卖同胞的家伙算不算汉奸？

    应该不算吧，毕竟领主大人也没打算侵略土地不是？最多也就是骗人打工，自己最多也就算无良老板的帮凶....嗯....还不到汉奸的层次....

    狗哥如此安慰自己道。

    一边想这些乱七八糟的事儿一边朝着医疗室走去，很快狗哥便在医疗室看到了一脸委屈的狗蛋。

    此时的她被包成了一个粽子，看起来圆滚滚一团，极为滑稽。

    狗哥忍不住噗的一笑：“啥情况呀？不就是一些外伤吗？”

    “比较麻烦....”一道声音突然从后面响起，狗哥吓了一跳，转身看到不知什么时候，领主兮夜突然就出现在了身后。

    对于这位老板狗哥还是有些虚的，但还是忍不住问道：“狗蛋到底怎么了？”

    “情况比较复杂....”兮夜说着打了个响指，旁边一座营养仓内灯光亮起，里面正是狗蛋风妖精灵的躯体，但此时奇怪的是，这具躯体上却长出了一些细细的血藤。

    看到这些血藤狗哥猛地一惊，这不就是那个.....那个....

    正是那方长泽拥有的香樟九头曲柏！

    “这是怎么回事呀？”狗哥顿时惊悚道。

    “和你怎么说呢.....哎，算了不说了，反正和你这种搬砖的说了你也听不懂。”

    狗哥：“......”

    兮夜这话虽然难听了点，却不是假的，这事儿确实很复杂。

    主要原因来自于前段时间这一批玩家身上沾染的虚空属性，玩家大脑模拟了这种属性，所以在现实中，王狗蛋在被袭击的时候，身体本能的掠夺了九曲柏的基因。

    但按理来说这种基因应该是存在在狗蛋现实那具人类身体当中的，却没想到精神转移大脑数据到风妖躯体上时基因居然会被带过来，让狗蛋精灵躯体也被那九头曲柏的基因给感染了.....

    至于为什么能通过精神传递感染，具体原因还在调查当中，毕竟虚空的基因是宇宙中最为复杂的基因了，来自于不同维度的它们很多能力不能以常理来推测。

    现在狗蛋身上麻烦的还不止虚空基因这一点，包括那棵名为：香樟九头曲柏的植物科也很怪异，它有着相当可怕的成长性，在和精灵的基因结合后产生了急速进化的势头，如今似乎正在风妖躯体内夺取主基因体的位置。

    这便很麻烦了，如果解决不了，哪怕让狗蛋重生，也不能保证这九头曲柏的基因会不会跟着进入到新生的精灵体当中，如果是，那将无尽循环，狗蛋就真的悲剧了....

    现在必须得研究一下这植物的特性，才能找到解决的方案。

    不过基地里现在这方面的开发者知识储备明显不够，兮夜又不太想将它拿去联邦鉴定。

    他隐约觉得这个物种有着很大的开发价值，如果拿去联邦鉴定，别人肯定是会复制样本的，这样一来自己的优势就没了。

    星球开发本来就是这样，如果好不容易有什么有价值的东西都拿去鉴定，自己怎么开发出独特产品来？

    想到此兮夜越发觉得该考虑保送几个优秀的开发者去深造了，想要快速发展，高端知识储备者显然是必不可少的。

    不过得暂且按下，基地现在缺钱是头号大事，当务之急还是得赶紧把矿石产业稳定了再说。

    至于狗蛋这里.....

    兮夜皱了皱眉，作为一个温柔的老板，自然看得出狗蛋心里迫切想回去报平安，而且现实中，狗蛋老爹似乎已经发现了什么，最关键是门派中人也参合进来，导致事情变得很复杂。

    自己该怎么解决呢？

    想到此他看向了狗哥。

    被领主这样盯着的狗哥顿时浑身一紧，往后退了两步：“老大....干嘛呀？”

    “我记得之前那个什么李老似乎想组建官方的超凡势力对不对？”

    “额......好像是的.....”狗哥惊疑点头，不明白自家老板为什么突然问这个。

    “有多少门派响应他？”兮夜问道。

    “没有门派.....”狗哥摇头，想起了自家老爷子和他说的局势，有些不确定道：“听老爷子说好像现在就几个世家愿意帮忙牵头，根本没门派鸟他们，所以李老才想接触我身后那个什么门派。”

    “嗯....好！”兮夜点头：“你回去跟他说，我们愿意支持官方组建超凡势力！”

    “哈？”

