    第1806章 祥和   

    让糖糖决定暂时按兵不动的原因就在于，她发现那条私信是对方发来的第一条，到底只是一时兴起的试探，还是会有后续动作，她会继续关注的。

    

    至于森森哥哥，看他整天忙这忙那都顾不过来，还是不拿这种私信小事烦他了，顶多……需要的时候找他当时临时翻译～   

    ～   

    第二天是开机发布会，寒森翊陪着糖糖一起去了现场。

    

    他现在在大众面前也算是有辨识度的人物，所以全程戴着口罩现身，穿着随性，还戴了帽子遮掩，对糖糖的事情更是亲力亲为不假他人之手，有镜头的时候就躲到暗处低调藏身，所以媒体和剧组人员都没发现他的身份，只当他是一名普通助理。

    

    发布会开了两个小时，气氛十分热络。

    

    结束后便是聚餐活动，剧组高层和主演们驱车前往津城五星级酒店。

    

    这样的聚餐助理们自然是不能跟随出席的，都被安排到大厅内吃便餐，蔡姐很自觉地带走了小芬。

    

    电梯里，糖糖在接听电话，很随意地就将包递给了身边的寒森翊，寒森翊接过，垂眸沉默不语。

    

    两人给人的感觉就是老板和助理，同在电梯内的几位不明就里的演员都侧了侧目，心里泛起嘀咕，难道倪导要带助理一起去VIP包间用餐？

    

    导演助理就是导演助理，待遇也跟他们的助理不一样～   

    到了七楼，电梯门打开，糖糖收起手机率先出去。

    

    制片人已经先一步到了，这会儿迎过来，除了和糖糖打招呼外，更是热情客气地直接朝寒森翊伸手，笑吟吟地道：“小寒总，辛苦了，感谢赏脸到此，荣幸之至！”

    

    寒森翊微颔首，也伸手回握，语气淡漠地道：“肖制片客气了。”

    

    后面跟着的演员们都吃了一惊，纷纷朝寒森翊投来惊讶的目光。

    

    难道这人不仅仅是导演的助理？

    看制片人的态度怎么好像对他比对倪导还恭敬的样子？

    

    制片人忙回道：“不敢不敢，小寒总请，倪导请。”

    

    进入包厢，几名电影投资人已经在里面等候，制片人为他们做介绍，投资人们便也争着上前和寒森翊握手打招呼，语气比制片人还毕恭毕敬。

    

    这又看傻了一众演员们，都面面相觑起来。

    

    这助理，不，“小寒总”到底是什么身份？

    

    寒森翊这才将口罩帽子摘下，露出俊逸面容来，被投资人恭敬请到主桌主位上落座。

    

    糖糖坐在他旁边，投资人、剧组高层分次落座，演员们坐在寒森翊对面。

    

    这时，他们才看清寒森翊的真容，很快都陆续认出了他来，纷纷又惊奇又诧异。

    

    原来京华集团太子爷！   

    可他居然委身当妻子的助理，默默跟在身边为她忙前忙后处理琐事，这这这……就是豪门大佬宠妻的另类秀恩爱方式吗？

    

    餐桌上的人随意闲聊着，偶尔也会扯到电影相关内容，糖糖身为导演自然参与其中，寒森翊却是少言寡语，他主要负责为糖糖挑一些清淡的食物送到她碗里。

    

    有他在，也没人敢敬糖糖酒，敬到他这里也被他以酒量浅为由婉拒了，于是渐渐地敬酒的人变少了，他们也乐得悠闲进食。

    

    用餐结束，寒森翊看糖糖有些疲色，便准备送她回去休息，和剧组的人道别，又和蔡姐小芬会合，4人上了保姆车匆匆离去。

    

    第三天便是开拍的日子。

    

    这部电影讲述的是都市爱情轻喜剧，片中好些镜头都是女主的居家环境，剧组租了一处公寓作为拍摄点，前期会在这里拍摄半个月左右。

    

    寒森翊为此买的复式公寓就在两公里之外，开车只需要5分钟左右，早上他亲自开车送糖糖过来，糖糖在现场和剧组人员忙着，他就在旁边作陪，到了10点多便将照顾她的任务暂时交托给小芬，自己开车回去做饭，1个小时后折回，手里拎着一个居家便当盒。

    

    上午预定的几场戏都拍摄完成，剧组也已经闲下来在休息了，订的盒饭也陆续送来被分发给演员和工作人员。

    

    寒森翊回来的时候糖糖还在和摄影师、副导演等凑在一起讨论上午的拍摄效果。

    

    副导演眼尖地看到寒森翊，轻咳了下，忙道：“倪导，要不先吃饭吧，吃好了我们再继续聊。”

    

    有问题的部分一时半会儿也说不好，糖糖便点头：“行吧，先吃饭。”

    

    她一回身，看到寒森翊，扬起笑走过去：“做好饭啦？”

    

    寒森翊应了声，牵着她的手走到一旁空位处，将带来的饭盒一层层打开，取出3个菜移到她面前，都是她爱吃的，色香味俱全，看得糖糖食指大动。

    

    忙碌了一个上午，聚精会神之下体能消耗还挺大，她也很饿了，坐下端起饭就开吃。

    

    寒森翊从另一个保温盒里取出热好的牛奶，插上吸管递给她，柔声道：“吃慢点～”   

    糖糖：“哥哥你也吃呀。”

    

    寒森翊莞尔：“饭盒数量有限，饭全装在一个碗里，我等你吃完了我再吃。”

    

    糖糖低头看了看自己碗里的饭量，有些不好意思，噗嗤笑了：“我说呢，怎么你给我装这么多饭～”   

    她拿来便当盒的盖子，反过来当碗，往里面倒了一半米饭出来推给他：“一起吃吧，你这样看着我我可吃不下～”   

    寒森翊从善如流，接过饭也开始进食。

    

    “上午拍摄得怎么样？”

    他问。

    

    糖糖：“还行，因为是第一场，大家都还在磨合，尤其是演员，想要完全投入角色还需要点时间，有一场不行需要重来。”

    

    吃过饭，寒森翊又为她端来一杯温水，从一个小瓶子里倒出一粒药丸递给她。

    

    糖糖看了眼，是叶酸。

    

    她不自觉就抬眸朝四周看了看，见也有几个人正看过来，有些心虚不好意思，赶紧接过一口吞下。

    

    随后便是一个小时的休息时间，公寓内有2个房间，其中主卧在拍摄期间是女主的房间，拍摄间隙便成为了糖糖的休息处，怀孕以来她基本每天都需要午睡，躺上去几乎沾枕就睡。

    

    蔡姐拿着手机过来，在门外就一眼看清了房内的情况——小姑娘正蜷在床上睡得正香，而寒森翊则搬了张懒人沙发坐在床边，膝盖上搁着平板，单手在上面打字，处理工作。

    

    糖糖睡在床沿边，两人相距很近，寒森翊一只手伸到被子里，借由被子的遮挡，和小姑娘的手交握在一起。

    

    两人安安静静地，一个睡一个忙，画面十分和谐温馨，让人不忍惊扰，蔡姐想了想，算了，也不急于一时，便悄悄将门关上，免得这份祥和被人惊扰。

    

    

