    沈嫣然坐在白色病床上，不由有些疑惑的开口问道：

    “什么事情？”

    沈嫣然在疑惑的问过之后，脸色也不禁变得有些凝重起来。

    沈善看着这个模样的沈嫣然，不禁轻笑了一声。

    “不是什么大事。”

    “就是貌似在三天之后，爸妈好像在悄悄准备着些什么。”

    “神神秘秘的，我去问他们还不告诉我。”

    沈嫣然听着这话，这才拍着胸口轻呼一口气。

    她还以为沈善出了什么大事情呢！

    “哥，这你就交给我，我保证给你打探出来。”

    “绝对满足你的好奇心。”

    “就是到时候我想吃烤肉，你得请我去吃。”

    沈嫣然又拍着胸脯对着沈善保证到。

    “那当然，你想吃什么，我就请你去吃什么。”

    说着，沈善轻轻拍打了一下沈嫣然的脑门。

    作为已经赏金猎人的自己，可是有着不少的星币。

    对于一顿烤肉而已，完全没有任何的负担。

    再多来几十顿，都完全没有问题。

    “啊！不要拍我脑门，会变笨的。”

    沈嫣然捂着被拍打过的地方，气鼓鼓的对着沈善道。

    沈善只是轻轻一笑，开始剥起了一旁的水果。

    在邻床的周梦雨，也是无奈的摇了摇头。

    .......

    天色很快就昏暗了下来。

    一天就这般过去了。

    在武道协会门口的高合，也硬是在那处沙发的位置坐了足足一天。

    期间，那位武道协会的前台小妹妹，也是鼓起勇气朝着他要了一个联系方式，并请了高合一顿午饭。

    为此，那位前台小妹妹也是在得到联系方式后，兴奋的不得了。

    毕竟，高合这种有一点阳光大宅男的样子，完全就是长在了她的心坎上。

    而且高合为什么会一直待在这里，难不成是想多看自己几眼吗？

    一有这个猜测，这位前台小妹妹也是更加兴奋了起来。

    可惜，她不知晓的是这一切都是她的自作多情。

    高合等在这里，纯粹是因为沈善而已。

    此时，还在沈嫣然房间中的沈善。

    他看着外面天色愈发昏暗起来，也是从座椅上起来。

    “天色已晚，那我也就先走了！”

    说着，在床缝中夹着的小青鱼，也伴着沈善的离开同步的钻入其口袋中，一同离去了。

    既然这里有着周梦雨的保护，那他也就可以安心的将这头小青鱼带走了。

    而且血食组织的仪式也即将在晚上开始，那些血食组织的成员，必然已经老早赶回去准备仪式祭典了。

    必然是再也不会有任何威胁的出现。

    通过黑鸦的共享视野，沈善也能看见在那群洞窟群外边的情况。

    这一天之中，已经有着连同加上昨晚那两位血食组织的成员外，总共有着七位成员。

    也就是说，整个血食组织，如果算是被自己杀死的那名癫狂男子的话，足足有着八名的成员。

    在沈嫣然依依不舍的目光下，沈善也就此离开了她的房间中，来到了武道协会的门口。

    在这期间，沈善也用手机对着爸妈各自发了一条消息。

    “今晚有事，在同学家过夜。”

    沈善看着老爸发过来的“好”，也不禁一笑。

    在下面还有两百星币的红包。

    至于他的老妈，则是在抱怨了自己好几条信息后，也发了一份两百星币的红包。

    这不禁让收钱的沈善，脸上挂起了一丝浅浅的笑容。

    这时，还坐在沙发上的高合，自然是看见了从武道协会深处走来的沈善，舒展了一下筋骨后站了起来。

    “高兄，走吧！”

    高合满脸笑容的点了点头。

    在他们两人一齐离开武道协会后，武道协会的那位前台小妹妹也同样有些依依不舍和遗憾。

    原来，他只是在等那名少年的啊！

    .......

    吴江城野外。

    沈善与高合正在并肩前行。

    高合很有直感的就看见了藏在沈善口袋中的那条小青鱼。

    小青鱼对他的威胁感不大。

    但就单单能让他产生一种警惕性，就足以证明这头小青鱼的不简单。

    沈兄真的是浑身都是谜啊！

    这让他愈发的兴奋了起来。

    “高兄，我找寻到了一处血食组织成员的巢穴，所以我想着去捣毁一下，看看其中有什么线索。”

    “但我怕一个人不保险，所以当我在看见你的时候，就有了一个想法，让你跟我一起去。”

    “当然，这件事情还是要对其他人保密，我可不想让别人知道我的实力，还有是我找寻到血食组织的事情。”

    沈善缓缓开口对着高合说出了他们这次出行野外的具体目的。

    “沈兄，既然你不想暴露自己，那高合也会为你保密的。”

    高合脸色有些兴奋的回答道。

    隐藏的强者，真是有意思。

    而且高合也没有想到，沈善的目标地点竟然是血食组织的一处根据地。

    这与他师傅交代给他的任务，竟然莫名的一致。

    根据信息得知，血食组织正是虫洞中凶神所在乱古界培养起来的一股小势力。

    只要摧毁了血食组织，并从他们的嘴中问出情报，就能确定虫洞是否真的降临。

    看来，他与沈善的缘分真是很深呢！

    就算不在武道协会处碰面，肯定还会在其他的地方碰面。

    不远处，在天空中所飞行着的黑鸦，也从洞窟群外飞来，盘旋在空中。

    黑鸦的双眸，也注视到了主人一侧的高合。

    就在黑鸦刚刚看向高合的瞬间，高合就立马抬头锁定住了黑鸦的位置。

    这不禁立马就让黑鸦感觉到一种莫大的压迫感。

    这种感觉就跟受到白金之星的压迫完全一致。

    什么怪物！

    “沈兄，我打断想要问一下，那边在天空中飞行的黑色乌鸦，是你的战兽吗？”

    “它好像是在监视着我们的动向。”

    “如果不是沈兄战兽的话.....”

    高合在说到最后一句的时候，一根血丝悄然在他的手掌中心凝聚。

    他静静等待着沈善的回答。

    一旦沈善回答不是，那么高合将会在瞬间杀死那头在高空飞行着的黑鸦杀死。

    沈善听着高合的话，不禁略微一愣。

    高合竟然能在一瞬间察觉到黑鸦的存在。

    怪不得是能一瞬间就让白金之星极度警惕。

    果然很强。

    没想到黑鸦的窥视感，通过C级血红双眸的进化后，纵使减弱不少。

    但在窥视高合的时候，竟然还是会被发觉到。

    这一点，沈善牢记住了。

    随即，沈善也便连忙开口回答道：

    “那确实是我的战兽，在天空中进行引路的。”

