    这有点像很多年前，知恩酱还是小孩子的时候，和弟弟寄养在奶奶家。

    　　家庭条件不好，就要被欺负。四周的孩子都不给她玩，也不跟她弟弟玩。甚至还在背地里说她的坏话。

    　　那个时候，小小的知恩酱就想问一句凭什么。可是哪有凭什么？所以知恩酱当时就想，已经自己一定要多多赚钱，买很多的房子，不被任何人说什么。所以现在的知恩酱，做到了。

    　　知恩酱甚至想着，自己现在有钱了，也不会被人指指点点了。可是呢？却依旧忍受了这份委屈。

    　　可是现在，自己已经一再忍让，一再的妥协。可是Victoria趾高气昂，居高临下，好像吃定了自己会是赢家一样。

    　　因为这和钱无关，Victoria依仗的，也不过是曾经罢了。可这偏偏就是最难解决的事情。

    　　所以带着银赫一起过来，也是Victoria心中的想法吧？想变着法的提醒自己的过去，让自己离恐怖分子远一点。偏偏自己还无法戳破。Victoria这份心思，真的是缜密。

    　　可是知恩酱是软弱的人吗？一个不愿意在谁身后安逸，而是想要并驾齐驱。这样的人，会软弱？

    　　所以知恩酱只是转瞬的心思，就开口说道：“Victoria欧尼，你得给恐怖分子介绍一下你身边的人吧，要不然多尴尬。”

    　　银赫微微皱眉，先不提这个古怪的称呼，主要是两个人几乎是很多年都没有任何交流了，为什么忽然提起了自己？

    　　扪心自问，银赫现在对知恩酱没有什么感情。只不过是因为过往的事情有些尴尬和误会而已。但是现在知恩酱的变化，却是他意料之外的。

    　　王太卡和银赫两个人其实现在都是有些懵圈的，根本搞不懂这两个女人已经在短短的问候里，已经开始了无声的较量。

    　　不过王太卡还是解围的说道：“虽然是一个公司的，也知道是SJ的，但是却是不熟悉呢。”

    　　宋香菜不知道知恩酱为什么忽然主动把话题引到了银赫身上？

    　　这很奇怪，本来宋香菜就是想借着银赫敲打一下知恩酱，告诉她，你那点破事我都知道。

    　　按道理，知恩酱应该会岔开话题，左顾而言他，或者最好的结果，就是找个借口灰溜溜的离开。

    　　但是宋香菜没想到，知恩酱居然主动提前了银赫，居然是如此的淡然和突然。不过宋香菜马上警觉起来，她可不觉得知恩酱会是一个傻瓜。这很可能是兵行险招，最好的防守就是进攻，难道是想从这方面把银赫的问题解决掉？

    　　宋香菜心里这么想着，虽然心里对于知恩酱是忌惮的，但是既然话说到这，也不能不介绍了。

    　　“这位是SJ的银赫欧巴。”宋香菜笑着给王太卡介绍：“平时很照顾我的，也是我很好的亲故。”

    　　宋香菜再给银赫介绍：“应该在公司见过很多次，只不过没说话吧。这位是我同胞，现在是在公司当VJ。哦，好像要转型PD了吧？我们组合现在的团综就是他主拍的。还有......泰妍欧尼的综艺，也是他的杰作。”

    　　银赫闻言，倒是恍然道：“哦！我知道，前段时间热度很高来着。我偶尔看了一下，也很好奇第一期结尾表白有没有成功。上次还问泰妍来着，结果她没搭理我。阿一古，伤心来着。”

    　　宋香菜笑了笑：“泰妍欧尼应该也不知道吧。”

    　　银赫笑了：“你这一口一个欧尼，叫的真顺口。”

    　　宋香菜不好意思的笑了：“习惯了，嘿嘿嘿。”

    　　王太卡和银赫握握手，算是认识了。而宋香菜则是不动声色的看了一眼知恩酱，也没有说话，也没有怎么样。

    　　就是......完全的忽视。好像没有知恩酱的存在一样。

    　　银赫是不会主动说话的，王太卡的注意力则是跟着话题走，宋香菜则是刻意不提。

    　　宋香菜想着，都这样局面了，识趣一点的话，就主动找个借口离开，也好这么尴尬着强。

    　　而知恩酱却没有怎么样，反问主动给王太卡介绍：“是啊！而且跳舞也是很厉害呢！真的，在SJ里面也是前几位的。”

    　　银赫对于知恩酱对自己突如其来的夸奖，表示非常的受宠若惊！虽然完全不知道为什么今天会这样，简直像是活在梦里。

    　　而王太卡得知银赫舞蹈很厉害之后，也能理解宋香菜为什么和银赫关系好了，这就是有共同语言呗。不过王太卡倒是没有太担心，比较银赫的这个风格，完全不是宋香菜的菜。

    　　“果然很厉害。”王太卡客气的夸奖着。

    　　银赫可是礼貌的点点头：“也没有，都是在不断学习。”

    　　知恩酱这时候好奇的问道：“不过不知道谁跳舞更好一点。”

    　　宋香菜诧异于知恩酱今天怎么主动往坑里跳，不过她也没打算心慈手软，而是直接说道：“当然是银赫欧巴厉害了！”

    　　银赫有点不好意思：“Victoria，你差不多也得了，我都不知道怎么说了。”

    　　王太卡一头雾水的，搞不清现在是怎么个情况，怎么变成商业尬吹的环节了？

    　　而知恩酱这时候则是不慌不忙的说道：“我觉得各有千秋吧，都有自己擅长的方向，毕竟舞蹈的类型不同。之前有一次的年末歌谣大赏，Victoria欧尼不是为编舞发愁来着？还记得吧？”

    　　宋香菜闻言，马上就想起来了知恩酱说的什么事情。那一年的年末大赏，自己和尼坤有一场双人的热舞！而当时那场舞蹈的编舞，就是银赫参与的！

    　　这......她怎么什么都知道？这......宋香菜简直是要无奈了。本来宋香菜以为银赫在一旁，就是拿住了知恩酱的死穴。但是没想到，居然是这样。

    　　难怪知恩酱刚刚还主动要提起银赫的话题，还以为是她不知道怎么办了，结果居然是在这等着自己！

    　　糟糕！宋香菜心里已经很高看知恩酱，但是还是没料想到知恩酱会这样，居然是破釜沉舟一般，赌了一次。结果知恩酱成功了，银赫变成了两个人的共同把柄，已经宋香菜再也没办法用银赫来敲打知恩酱了，因为这也变成了她自己的弱点。

    　　银赫，现在不仅仅是知恩酱的死穴，同样也变成了宋香菜弱点。如果再深聊下去，知恩酱的事情还没有抖落出来，宋香菜自己反而要翻车了！

    　　宋香菜感觉很头疼，从最开始自己稳赢笑看一切，慢慢的到现在这种近乎四面楚歌的局面，这才过去了多久？

    　　知恩酱这种不断成长，不断变强的速度，让宋香菜都感觉越发棘手了。

    　　而知恩酱则是微微一笑，Victoria，你知道吗？为了找到你的弱点，你的《我结》不知道看了多少遍！

    　　宋香菜和知恩酱聊到这，两个人同时止住了话题，没有往下聊去，反而是看着对方都是微微一笑，心里达成了一个共识。

    　　平局，或者说知恩酱略胜一筹。现在各退一步吧，别真的玩崩了。

    　　不过这才是刚刚开始，看谁笑到最后......

    　　。m.

