    原来两年前突厥人攻破幽州，他们被突厥人驱赶着不得不虽他们离开，后来被官军救下后，官军便说他们跟着突厥人是附逆，于是将他们给关了起来。

    虽然后来大赦了，可等他们回到村里，却发现地被官府收走了，朝廷拨发下来安顿受战乱波及百姓的慰抚款又被当官的给侵吞了去，根本没发到百姓的手中。

    没钱没地，老百姓都没头吃了，自然只能造反了。说白了，就是官逼民反啊！

    对于幽州刺史方谦等一帮赃官的所作所为，狄仁杰心中愈发的恼火，并直言一定会为他们做主！

    深秋时节的一场雷雨之后，第二天一早，安排周游留下来照顾大柳树村的村民，以确保他们安全的狄仁杰，便是带着吉利可汗、李元芳和虎敬晖先离开了。

    说是要回幽州，让周游三天后再带着大柳树村的村民赶去幽州城，但转头他们便是又往深山里去了。

    三天时间很快就过去了，而狄仁杰也是派了千牛卫过来接周游和大柳树村的那些老弱妇孺去幽州，作为证人来指证幽州刺史方谦的罪行。

    进城后，吩咐千牛卫安顿好他们的周游，便是去见狄仁杰了。而后，狄仁杰也是直接开堂审案了。

    然而让人没有想到的是，在狄仁杰问到大柳树村的村民进城告状，刺史不看诉状便私定死罪的事时，张老四却反口说上次所说是欺骗钦差大人，其实没有此事。

    “什么？”一旁的李元芳闻言不禁瞪眼惊讶的看向张老四，就连周游也不禁皱起了眉头。

    这几天周游一直待在大柳树村，按说虎敬晖没机会威胁张老四让其公堂上反水的啊，难道是..

    就在周游皱眉惊疑不定时，看了他一眼的狄仁杰，也是随即轻摇头般的转而看向了另一边松了口气般露出了自信淡定笑意的刺史方谦。

    知道其中必有隐情，是审不出什么结果，也无法定方谦之罪的狄仁杰，也只得暂且结束了审问，让周游先将人待下去了。

    晚上，钦差行辕，也就是狄仁杰的临时幽州大都督府，房中狄仁杰正在为昏迷躺在床上的吉利可汗诊脉。

    “怎么回事？大人，可汗陛下不是早就和你们回到幽州了吗？怎么会昏迷不醒的？”看到了昏迷的吉利可汗，周游着实是有些惊讶意外的连问道。

    在一旁李元芳的解释下，周游才知道原来他们果然是又临时决定去了深山中的小连子村，而吉利可汗也是在那里意外被毒蛇所咬，中了蛇毒，以至昏迷不醒。

    “蛇毒？”闻言眉头微皱的周游，不着痕迹的看了眼虎敬晖，暗道他果然是杀吉利可汗之心不死，无法亲自出手，竟然要借毒蛇之口咬死吉利可汗。

    为吉利可汗把好脉之后的狄仁杰，也是连向周游道：“周游啊，听元芳说你医术了得，来，你也给可汗陛下看一看。”

    点头应了声的周游，便是上前侧身坐在床边，为吉利可汗把脉感应了一下，想着脑海中千方医典病例详解中关于解蛇毒之法，而后直接起身去写了一张方子递给了狄仁杰：“大人，你看这张方子怎么样？”

    “好，好啊！这方子开得好！看来，周游你不愧是出身医道世家，此方实在是妙，比我之前给可汗陛下开的方子还要好。有了此方，可汗陛下的毒应该很快就能解了，”狄仁杰看过之后，不禁满脸笑意的连道。

    “大人谬赞了！”谦逊一笑的周游，紧接着却是略微迟疑才道：“大人，有一件事，我不知道该不该说。”

    “哦？什么事？但说无妨！”狄仁杰连道，周游却道：“大人，我能和您单独说这事吗？”

    “周兄，什么事不能让我们知道啊？”一旁的李元芳一听顿时忍不住道，虎敬晖也是连道：“是啊！周游，有什么事还要避着我们，你这可有些不够意思了。”

    周游无奈一笑：“元芳，虎将军，不是我非要避着你们，只是这件事我也不是太确定，所以想要和大人说说，让大人为我分析参详一二而已。”

    “好了，周游，你跟我去书房来说吧！”笑说着的狄仁杰，在吩咐一旁的管家狄春按方煎药，好生照顾吉利可汗后，便是带着周游出去了。

    府内刚刚收拾出来的书房之中，当先走进来的狄仁杰，便是转身看向周游道：“你是想跟我说今天张老四在公堂上突然反口的事吗？”

    “大人您该不会怀疑是我逼张老四反口的吧？”周游不置可否的反问道。

    看狄仁杰同样是不置可否一笑的样子，周游也不禁无奈摇头笑道：“大人要我保护张老四他们，我这几日可以说是小心又小心。我可以肯定，在来到幽州之前，绝对不可能有人私下接触过张老四。”

    “而来到幽州之后，我就将张老四他们交给千牛卫安顿了。而能够在千牛卫的守护之下，顺利见到并威胁张老四他们，还能令张老四乖乖的在堂上反口..”周游接着说道，但说到这儿却是微微顿了下。

    “你是在怀疑虎敬晖？”狄仁杰眯眼看着周游问道。

    不置可否的周游则道：“大人，我也只是猜测有这个可能。其实今天晚上我要和大人您聊的，是另一件事。”

    “哦？还有什么重要的事？”狄仁杰一听着实是有些意外了，随即连问道。

    “大人，我怀疑，幽州刺史方谦是假的，”周游这话，就更是让狄仁杰有些惊诧不解了：“假的？”

    轻点头的周游随即说道：“大人可曾听说过江湖上有一种易容之术，也就是用特制的人皮面具，让一个人变成另外一个人的样子？”

    “易容术？你是说，这个方谦是有人易容假扮的？”狄仁杰双眸微瞪看着周游，有些不敢相信的问道。

    “不错！再怎么精妙的易容术，也都有破绽，”周游点头连道：“就拿人皮面具来说，制作得再怎么惟妙惟肖，可面具就是面具，不是真正的皮肤。人若一言不发，很难看得出真假。可是说话的时候，或是有什么表情变化时，就不免会有些不协调之感了。若是仔细看，就会发现戴了人皮面具的人在说话时表情会不太自然。”

    狄仁杰听得若有所思，随即正色连问道：“你有多少把握能够确定他戴了人皮面具？”

    “不说十成把握，七八成还是有的，”周游自信嗤笑道：“大人，我行走江湖多年，自问也算是见多识广，这点儿易容术的小把戏，应该还是不会看走眼的。”

    闻言微微点头的狄仁杰，不禁凝眉思索起来：“使团被杀案..吉利可汗..假的幽州刺史方谦..”

