    第311章 昆仑镜

    “既然你杀不了我，那就只能被我杀了。”

    苏宇淡漠的说道。

    话罢，他直接一拳砸向了龙盘神尊。

    苏宇已经懒得再多说什么，打算直接将眼前这个战神殿的神尊解决掉，达成最新成就。

    反正他已经验证了斗字秘之威，确定斗字秘对自己也有不小的作用，没必要再浪费时间了。

    龙盘神尊的面色大变，疯狂的向后退去。

    混沌魔龙的投影，是他最大的底牌，却轻松便被对方解决了，意味着，他其它的任何手段，都不可能再威胁到对方。

    所以，他现在唯一能做的，便是逃！

    只可惜，一切都迟了！

    “早知道，我就不该来！”

    龙盘神尊此刻的心中，可谓是极度的悔恨。

    若早知如此，他绝不会来招惹这个可怕的人族。

    虽然他很想得到万道丹和斗字秘，但他却更想要活下去。

    然而，世上没有后悔药吃，时间也无法倒流，无论他如何悔恨，也无法改变结局，只能接受死亡的命运。

    龙盘神尊最后的希望，便是依仗自己对空间法则的掌控，逃脱苏宇的追击。

    但苏宇对空间法则的掌控，却依旧可以将他碾压。

    所以，仅仅刹那间，苏宇便来到了龙盘神尊的身后。

    砰！

    伴随着一声闷响，只见龙盘神尊的身体，乃至是他的元神，几乎都在瞬息间，便被轰成了齑粉。

    “我就知道，这家伙的实力，已经达到了连仙尊都能镇压的恐怖层次！”

    白圣一副果然如此的神色道。

    话虽如此，他的双目中，却依旧充满了震撼之色。

    “这下恐怕真的要变天了！”

    “战神殿死了一位神尊，定不会善罢甘休。”

    “可以想象，战神殿接下来必定会疯狂的报复他，我们还是离他远一些为好。”

    短暂的死寂过后，各族修士均是目露惊异之色的切切私语道。

    虽然苏宇展露出来的实力，远超他们的想象，更让他们敬畏无比，但他们却依旧不觉得，苏宇独自一人，与整个战神殿抗衡。

    龙盘神尊虽是战神殿的三大神尊之一，却并非战神殿的最强者。

    何况，战神殿的神尊可有不少，若同时出手，完全能凭借人数的优势，轻松将他镇压。

    苏宇没有理会众人的议论，直接抬起脚步，准备离开了。

    这生死门中，已经没有继续待下去的必要了。

    而且，他也想尽快借助元胎碎片和万道丹，冲击玄功六转之境。

    因为接下来，他需要面对的敌人，必将会更多更强大。

    尤其是那创世纪，一旦彻底出世，极有可能会牵扯到圣人乃至是天道，以他现在的修为实力，根本没有任何自保的力量。

    ……

    从生死门中走出后，苏宇便寻了一处较为隐秘之地，开始炼化元胎碎片和万道丹。

    三目金蟾王、白圣、白骨夫人三个，则也没有闲着。

    他们在附近搜寻宝物资源，顺便为苏宇护法。

    随着时间的不断推移，苏宇身上散发出的气息，也越来越强盛。

    虽然他现在已经达到了玄功五转层次，炼化宝物资源的速度比之前快了不少，但这元胎碎片却依旧比他想象的要更难炼化。

    哪怕只是一块巴掌大的碎片，他都需要至少半天的时间，才能将其彻底炼化吸收。

    当然，每炼化吸收一块元胎碎片，苏宇也都能感受到明显的提升。

    尤其是内天地的扩增和完善，那更是每天都有巨大的变化。

    而他的修为，自然也随之快速的提升了起来。

    就这样，十天的时间，很快就过去了。

    “瑶池圣女果然是帮了我一个大忙，若非有这枚万道丹，恐怕我还真未必能破入玄功六转之境。”

    苏宇从屋子中走出，目露淡淡笑意的说道。

    没错，他这次修炼，终于成功将九转玄功突破到了六转层次。

    那些元胎碎片，可谓是起了极大的作用，而瑶池圣女给他的那枚万道丹，更是在最后关头，让他突破了桎梏，成功达至玄功六转。

    这也就是说，他现在的修为，已经达到了太乙金仙之境。

    而他的不朽之体，也再次有了增强，即便仅凭肉身力量，恐怕就能轻松轰杀一般的太乙金仙，若是再动用内天地的力量，以及斗字秘等诸多底牌，估计就算是那些老牌的太乙金仙，他也能轻松镇压。

    不过，让苏宇感到有些郁闷的是，他已经发现，自己接下来的修炼，将会变得极其艰难。

    想要再像之前这般迅速突破，几乎是没有可能了，至少在此方天地中是如此。

    因为他为了突破玄功六转，所耗费的资源，就已经算是超越此方天地的极限了。

    且不说瑶池圣女给他的那颗万道丹，单单那些元胎碎片，就不可能再找出第二份来。

    要知道，元胎圣灵可是从混沌中孕育而出的特殊存在，若彻底成长起来，将会仅次于天道，他去哪里再找第二个？

    何况，破入玄功七转所需的资源，必将会是六转所需的数倍乃至是数十倍。

    正因为如此，哪怕他将里世界和外世界所有的资源，全部炼化一空，也不可能再有明显的提升了。

    “看来，等所有事情都解决后，我也该离开了。”

    苏宇抬目看向虚空，心中暗自想道。

    或许到了那东胜神洲后，他便能继续快速提升了吧。

    而且，他也很想知道，这个世界是否真像他猜测的那样，有孙大圣存在，甚至还有传说中的西游大劫。

    只不过，在这之前，他必须先确保小九他们的绝对安全才行。

    “嗡……”

    在这时，空间突然剧烈的震颤了下。

    随后，只见虚空中竟出现了一面巨大的白玉镜。

    “这是……”

    白圣快步走到了苏宇身边，凝视着白玉镜，眼中渐渐露出了不敢置信之色。

    “我没看错吧？这莫非就是瑶池的最强法宝昆仑镜？”

    三目金蟾王也是一脸不可思议的惊呼道。

    “奴家曾听闻，昆仑镜内藏一方世界，不知是否属实？”

    白骨夫人喃喃道。

    而此时，竟有如云层一般绵密的雾气，不断的从昆仑镜中喷涌而出。

    每一缕雾气都呈玄黄两色，仿佛能够压塌整个天地。

    “这是……玄黄母气？”

    苏宇的瞳孔微缩。

    (本章完)

