    “求求了……别再叫了好嘛……”

    在时空裂缝中，正在完全自由落体的林然听着旁边大古的喊声，忍不住捂上了耳朵。

    上次来的时候就是这样，现在都走了怎么一点变化都没有啊。

    “你好意思说！”大古脸色惨白的望着正在下落的方向，那看不到尽头的样子让人难免会有些不适应。

    “来的时候就算了，回去就不能好好的走回去吗？”

    林然不由噎住了：“呃……”

    严格来说，他也想好好的走一次正常的时空通道啊！

    但他总不能跟大古说自己体内有个系统, 穿梭时空什么的，都是它开启时空裂缝发吧？

    林然像是被强行喂了一口**，有些憋屈的说道：“可能是我……能力不到家吧！”

    靠，这锅不背也得背了！

    对此，大古也没啥话说了，只能强忍自己想要吐的感觉。

    迪迦世界……

    在一片原生态的森林里，一道突如其来的裂缝撕开了这个世界的空间, 而从裂缝里面掉出了两个人影。

    “终于回来了。”

    林然十分熟练的从地上爬起来, 拍了拍身上不小心沾上的灰尘。

    这种程度的穿越对现在已经叠满抗体的林然来说根本不是事！

    他抬头看着周围茂密的树林，脸上的表情莫名变得有些僵硬。

    这里是哪？

    不是应该回到那个没啥人的地方吗？

    林然有些懵逼，他还以为会回到穿梭前的地点呢，没想到又是森林里啊。

    “呕……”

    同样一起掉下来的大古开口刚想说些什么，就突然感觉胃里一股不明液体已经要涌到喉咙了。

    他来不及管别的，身体立刻从地上窜起，飞一样似的捂着自己的嘴跑进了一个小树林里狂吐不止。

    见到大古的反应，林然略带无奈的道：“看来大古做的防备还不够啊。”

    不过这样也没什么大事。

    “也不知道现在是在哪里，先朝一个方向探探路？”

    林然低头沉思了片刻，还是决定先去了解一下自己所处的位置。

    至于大古……让他再吐会儿吧。

    想到这，林然跟大古打了个招呼，身体就缓缓化作一道光飞向天空，快速朝着东侧的方向前进。

    天空中，一朵朵淡薄的白云被林然化成的光直接串过，但下方还是那数不清的树木，根本没看到有什么建筑。

    ……难道是方向跑反了？

    又往前飞了一段时间的林然依旧没有任何收获，他的心里也是不由犯起了嘀咕。

    就在林然犹豫要不要先回去的时候，一架白色载客的飞机冒着滚滚浓烟从高空突破了云层, 直直的一头栽向了地面。

    这种速度的下坠加上本身没有任何自救手段……如果没有意外的话, 那基本上是出意外了。

    等等……空难！

    不远处的林然瞬间意识到了问题的严重性，紧接着一道闪耀的光芒迅速朝着那里赶去。

    ………………………………

    在飞机上，所有的乘客都知道自己即将成为空难中的一员，恐慌的情绪已经蔓延了所有人的心里。

    “呜呜呜，为什么我这么倒霉！”

    “妈，我要先走一步了……”

    “艹，老子才刚刚还清的所有的债务啊！！”

    有的人只在那里怨天尤地的恨自己买了这个航班。

    而有的人打开手机想要留下自己在这个世界上存在过的证明。

    这些烦杂的喧吵声，让一旁坐在位子上的小孩子被吓的大哭了起来，懵懂无知的他并不能理解接下来的处境。

    但只有一位平凡的母亲面对即将来临的命运，没有表达出任何的宣泄，只是静静的抱着自己的孩子，眼睛里尽是宠溺。

    她知道等这场事故发生后，现在飞机上所有人没有一个人可以活下去。

    这同样包括她以及她的孩子……

    只是可惜她还没有多大的孩子了……

    “轰轰轰！！！”

    飞机的机体开始了剧烈震动，有着不少的人被震得趴倒在了地上，紧紧的闭上眼睛等待死亡来临。

    随着飞机距离地面的高度越来越低，那位母亲也是有些不舍的抱紧了自己的孩子，哪怕这个行为并没有什么用。

    但……万一有奇迹发生了呢？

    “嗡……”

    突然, 这架即将坠毁的飞机猛的震了一下，伴随着外侧的一声轻响，机体的剧烈震动缓缓停止了。

    我们没死？

    一些靠边的乘客不由伸头朝窗外看去, 但这一看惊得他们下巴都收不住了。

    只见空中，一个浑身冒着耀眼光芒的巨人用自身的能量卸掉冲力，缓缓接住了这架飞机。

    看来很及时，都没什么事……

    林然简单看了眼里面的情况，轻轻的把飞机放到了地面上。

    “奥……奥特曼！”

    这时，一道十分激动的喊声在飞机上响起，一个年龄不大的小伙正满脸兴奋的看着眼前这个巨人。

    之前的时候他看着电视里倒在地上的奥特曼时，还为奥特曼加油助威过呢。

    不过那都是在电视上看的，这跟亲眼见到的两码子事！

    所有的人经过小伙这一喊，这才反应过来自己被奥特曼给救了。

    飞机上的工作人员立马把门打开，将所有人都带了下去。

    等到最后一个人从飞机里的充气滑梯下来后，林然也是慢慢站直了身体，头微微抬起，双手向上一举飞向了天空。

    “谢谢你，奥特曼！”

    “感谢你救了我们！”

    “谢谢！”

    人们看着远飞高空的身影，不由把双手扩到嘴边加大自己说话的声音，大声的表达自己的感激。

    那个母亲逗了逗自己的孩子，抬头看着林然离开的地方，同样笑了一下。

    你看……奇迹……真的发生了……

    另一边，林然不在继续朝前飞，反而转头快速往大古的位置飞去。

    他现在已经知道是在哪里了。

    刚才救下那架民用客机的时候，里面的那些人说话时所用的语言，让林然当即明白。

    系统把他们扔到的这片地区，是华国的领土！

    林然虽然不是这个世界本土出生的人，但面对华国的时候心里总是有种莫名的感情。

    在一开始的地方，大古正坐在我梦交给他们的电磁屏蔽器上，有些无聊的等着林然回来。

    他身上像是手机之类的通讯设备早在盖亚时空被打坏了，压根联系不到其他人。

    天空中，一道光芒在大古眼中变得越来越亮，很快那道光芒缓缓落在了面前。

    同时，林然的身影也从光芒里走了出来：“大古，我可能知道这是什么地方了了……”

    大古不由站起身问道：“你见到附近的城市了？”

