    朱启在边上听着直接乐了，不仅仅是道士在和尚庙里解签，现在和尚也拜了道士当老师，纵然是万物皆可和谐的华夏文化圈子里，也着实让人觉得有意思。

    看着那边几个贵族小姐们依然在烧香拜佛，边上的漂亮小丫鬟背着手，百无聊赖的四处张望，朱启那是越想越气，越想越觉得心里不平衡。

    不行，这小丫鬟我得从徐增寿那边撬过来，想必徐增寿不会有意见的。

    朱启想到这里，看了看四周环境，随后死死地盯住了继续在帮别人解签的那个老道士席应真。

    席应真被朱启定的浑身发毛，连解签也解不利索了，奇怪的摸了摸自己的身上，还以为是有什么古怪呢。

    朱启径直走了过去，也没管正在解签的人，掏出一两银子塞给那人，那人赶忙乐滋滋的走了，把位置让给了朱启，就听朱启对着席应真问道：

    “道长，你这摊位租了多少钱？”

    席应真伸出一根手指，说道：

    “一个月十两银子。”

    好家伙，还挺贵的啊，朱启直接让高锦拿出了三十两银子递给了席应真，说道：

    “这摊位连你这个人，我都先包了，你不是会解签吗？等下，按我说的，帮我解个签。”

    席应真有点摸不着头脑的看向了朱启，又看了看手里的三十两银子，这是什么意思啊？

    ——————

    边上的徐妙云还不知道辽王殿下也来了鸡鸣寺，此时她正等着其他的贵族小姐们拜佛完成之后就回家去呢。

    前段时间听说皇后娘娘，似乎在询问谢家女儿品行如何，打算为辽王殿下选妃的时候，她心里面还是有少许失落的。

    毕竟辽王殿下有才学，人也长得英俊，还是王爷，唯一不好的地方可能就是经常会去潇湘馆吧。

    但听哥哥徐增寿所说，辽王殿下去潇湘馆，并不是过去玩乐，而是去学习经营管理的。

    没瞧见辽王殿下刚去潇湘馆没几天，皇家娱乐中心就开业了吗！

    说起皇家娱乐中心，徐妙云也曾经跟着徐增寿去过的，不仅去过，哥哥徐增寿被选为首批会员到时候，她还假扮成小丫鬟跟着一起去了呢。

    这皇家娱乐中心确实非常的奇妙，除了装修与众不同之外，里面还是以小说，漫画为主要营业方式，说白了，这就是一个供给文人娱乐消费的地方。

    而且有些经营方式和制度，也与潇湘馆有异曲同工之处，比如进去也要先交钱，找说书先生开房也同样要花钱。还有那个说相声，也同样颇为有趣。

    最近还出了一本《西游记》，也是辽王殿下所写，听哥哥说，主角是个石猴子，女娲补天留下来的五彩石孕育而出的，跟着神仙学法术。

    这辽王殿下怎么连这个都能想得到呢？

    又会作诗，又会写小说，辽王殿下可真是有才华啊，可惜，辽王殿下就要成亲了。

    “哎。”

    徐妙云悠悠的叹了一口气，将心中对辽王殿下的最后一丝少女的幻想，也给呼了出去。

    终究是没有缘分，也没有那个命，从今往后，便不再多想了。

    徐妙云想到此处，振作了精神，好感的幼苗甚至没有长成花骨朵，便被她自己给掐了。

    不过这个时候，却听到边上有两个人正好站住开始说起话来。

    “看到了吗，神算子席应真居然在咱们鸡鸣寺摆摊算卦解签了啊！”

    “啊？神算子席应真？这人是谁啊？没听说过啊。”

    “这你都没听说过吗？人家是能窥天命的，早在当今圣上起事的时候，席应真就算到当今圣上是真龙天子了，让大家都一定要跟随，准得很啊！”

    “这么厉害啊？”

    “这还不是最厉害的呢，席应真其实算姻缘，那才是最厉害的啊，曾今有一个小丫鬟，找他算卦解签，席应真说这个小丫鬟以后肯定能嫁给一个贵公子，旁人都觉得不可能，后来那小丫鬟真的嫁给了贵公子，你说厉害不厉害啊！”

    “听你这么一说，是有点厉害，但这么厉害的人摆摊算卦解签，还帮小丫鬟算？感觉也不怎么样吗。”

    “这你就不懂了吧，人家席应真算卦解签，不问富贵尊卑，只问天意，一天只算三个人，多一个不算！而且得他看中了帮你算，才行，你去求都求不来的！”

    “是真的吗，好厉害啊，走走走，去看看去。”

    那两个人站在这边说完，随后朝着席应真的摊位过去了。

    徐妙云觉得有些奇怪，这两个人说话就算了，还在自己身边说，还说的这么大声干什么啊？

    而且那个老道士，之前不是很多人排队等着算卦解签的吗？

    徐妙云觉得奇怪望了过去，果真看到那边排队的人围成了一圈，原本写着的“算卦解签”四个字的招牌也加了几个字——“每日只算三人”。

    嗯？之前有那么几个字吗？

    她听到了，边上的那些小姐们自然也听到了，一个个的都很感兴趣的模样。

    几个贵族小姐们也不烧香了，带着一帮丫鬟们叽叽喳喳的就跑去了“神算子”席应真那边去了。

    席应真此时也是一脸懵逼，当了一辈子的老神棍了，这还是头一次被人花钱收买了当神棍呢，连子阳子的称号都没了，直接变成了神算子，好家伙，这么直白的吗？

    而且还是头一次听说“每日只算三人”的，你还别说，这一招牌打出来，立马就吸引了一众人等过来了。

    虽然刚才开张已经算了好些个人了，但那些人出奇的都是一个字也没说的。

    这时候后面来的人也不会说什么，只是感慨自己排队晚了，更别说边上还有好多人在那边吹嘘神算子席应真呢，于是乎大家越听越觉得是真的。

    一众勋贵小姐们到了跟前，有人拿出银两想要让席应真帮忙算一卦，但席应真摇了摇头，一张老脸都皱成一团，说道：

    “今日已经算了两人了，只能再算最后一人了，我观察来观察去，已经选好人选了。”

    大家一听更奇了，已经选好了人选了？谁啊？

    那席应真抬手一指，指向了徐妙云，说道：

    “姑娘，我这最后一个人，便是要帮你算算姻缘！”

    本来只是看热闹的徐妙云一愣，算……算我？

    ——————

    （求月票求推荐票求追读）

