    目送着古二蛋消失在视野中的阿瑞斯，脸上笑容也逐渐消失。

    并且眉毛迅速皱起。

    他最近过得并不怎么如意，因为他明明已经想方设法的与这位爱将拉近关系了。

    可不知为何，这小子非但没有感激他，反而开始躲着他了！

    难不成是自己表现的诚意还不够？

    嗯！有可能！越是有才能的人越是难以收心！这小子能力如此出众！难对付一些也是正常的嘛！

    他不急！

    只要自己肯努力，总有一天能够水滴石穿，让这小子明白自己有多么看重他的！

    自己！一定能用自己的真诚打动他！

    潇洒的一甩披风，战神阿瑞斯转头看向旁边的那个小弟。

    “这次又是谁来找我？”

    “禀告陛下，是美神大人！”

    “嗯？那个女人？她来干什么？难道是还妄想跟本尊分好处？”

    摇了摇头，战神阿瑞斯表情很是讥讽。

    对于美神，他其实从未在乎过。

    二人充其量就是一段露水之缘罢了。

    至于动真情？别开玩笑了！谁会跟那个女人动真情呀！被她坑过的家伙还少吗？

    就算他这边动了真情，人家美神也绝不可能鸟他。

    毕竟美神才是那个海王！这无数年中，那女人姘头多的都能组建一个军团了！

    更何况战神阿瑞斯还是个十足的霸权主义者。

    对他来说，女人只是女人，而权力却是一切。

    在力量面前，娘们毫无用处不说！反而还会影响他拔刀的速度！

    这从他的核心神国就能看出来端倪，这家伙的领地内，就没有一个军高层是靠美色或是关系爬上来的！

    想在他手底下当官？你必须得能打才行！否则你就是他亲儿子来了也不好使！

    当然，古二蛋是个例外，这小子虽然一点都不能打，却已经在短短一个月内混成了二把手。

    而且还是让所有成员信服的那种。

    毕竟谁会跟实力过不去呀！

    带领着小弟们迅速来到核心神国的边缘地带，站在能量屏障内部的阿瑞斯，漂浮在浩瀚宇宙中与美神遥遥对望，表情那叫一个严肃。

    “你来找我做什么？”

    “当然是来叙旧啦。”

    看到正主现身，美神眼珠一转，扯着衣袖摆出羞答答的表情。

    只可惜她才刚开口，还没来得及说出下一段话呢，板着脸的阿瑞斯已经点头道。

    “那好，叙旧也叙旧完了，慢走不送。”

    “哎？！”

    望着战神阿瑞斯掉头就走，毫不拖泥带水的动作。

    美神气的五官都皱到了一起。

    提起裤子不认人呐这个混蛋！亲热的时候一口一个小可爱的叫人家！如今居然连看都懒得看自己一眼！

    狠狠磨了磨牙，眼看着阿瑞斯真的准备离开，美神强行压下心中怒火，脸上迅速挤出笑容。

    “等一下嘛！其实我这次来！是跟你有事情要谈的！大事！”

    一听到大事二字，战神阿瑞斯果然下意识的停下了脚步。

    只不过转头看了美神一眼，他却忍不住翻了个白眼。

    大事？这女人能有什么大事？对她来说，找男人已经是最大的事情了。

    摇了摇头，战神阿瑞斯准备离去。

    看到这一幕的美神一咬牙，终于寄出了杀手锏。

    抬手一抓，从腰间抽出一把造型精致的匕首，对着战神阿瑞斯背影晃了晃。

    伴随着匕首出鞘，正在离去的阿瑞斯身体猛的一頓，两只眼睛瞬间瞪圆。

    缓缓转过头，望着美神手中的匕首，阿瑞斯脸上难掩震惊神色。

    “弑神之剑！米斯特汀！”

    “没错，就是它，传说中引起众神黄昏的罪魁祸首。”

    抬手一甩，将手中精致的匕首收回，美神看到战神阿瑞斯终于被引起注意，笑的很是灿烂。

    众神黄昏什么的，那当然是假的了。

    可是其中的一切人物与物品，都有着它的原型。

    而这其中，传闻一击杀死了号称永生不死的光明之神巴德尔，导致众神黄昏开启的物品，便是这把弑神之剑米斯特汀。

    而这个东西，也确实是少数几柄能够干掉主神的顶尖宝物。

    它乃是世界之树上寄生的植物，檞寄生所形成的物品。

    一个能寄生在世界之树上吸收养分的恐怖之物，其破坏力有多强可想而知。

    目光深邃的望着美神，阿瑞斯声音很是低沉。

    “这不是北欧欺诈之神洛基的宝贝嘛？是怎么到你手里的？”

    “我自然有我的办法，这个你就无需多问了。”

    “你把它偷来又有何用？这个东西只要洛基喊一声，就会直接飞回去的。”

    “这我当然知道，只是他因为有着这种大杀器的原因，一直在被所有人防备着，根本不敢随意使用这件武器，我已经弄个假的放在原地了，只要在不使用的情况下，千八百年内他绝对发现不了这把剑已经被掉包。”

    把玩着手中的弑神之剑，美神突然眯眼看像阿瑞斯。

    “我看你心情不好，一定是有什么苦恼吧，让我猜猜？你是不是害怕你的哪位宝贝小弟会叛变你呀？”

    被戳到伤口的瑞斯脸色一变。

    “你！”

    “也难怪你会担心这种事情，毕竟你虽然叫做战神，但是能打败你的主神可不在少数，正所谓人往高处走，水往低处流，换做是我的话，我也会选择投靠更强者的。”

    轻轻摩擦着刀锋，美神眯成月牙的眼中闪烁一道寒芒。

    “所以你一直在想着怎么才能让他彻底归心对吧，不如我给你个提议怎样？”

    轻轻一弹剑刃，听着弑神之剑发出的清脆声音，美神笑得越发灿烂。

    “这把剑拥有着干掉主神的力量，而主神！那可是无法后天形成的！如果你能帮助你的小弟成为一名主神！你猜他会不会感激流涕？”

    战神阿瑞斯闻言终于又一次飞了回来，隔着能量屏障凝视美神，与她手中的那把神兵，低声开口道。

    “你到底是什么意思？”

    “没什么意思，我就是想跟你谈一笔生意而已，你我二人用这把兵器，合力干掉一个最弱的主神，再拿主神的神格收买你小弟，这样一来你既获得了他的忠诚，又没什么损失，至于我嘛…………”

    甩动着手中的匕首，美神脸上少见的露出了严肃神色。

    “从今往后，我在你这里制作士兵，价格与你一样，并且在你成为神王之时，我要当神后！”

    站在能量屏障内的阿瑞斯低头沉默不语。

    许久之后，眼前的能量屏障突然散开一道缺口。

    阿瑞斯低沉的声音响起。

    “进来吧，咱们谈谈。”

