    翻越叠嶂峰的前半段是较为顺利的。

    甚至在老师的提议下，苏桓还能召唤出晶岩座龙和一些次低级危险种战斗进行磨砺。

    尽管连续跟随老师奔波了三个星期。

    但苏桓却从未忘记驭宠培育。

    晶岩座龙在这三个星期中已经度过了幼生期。

    步入了成长期，成了一头成长初期的晶岩座龙。

    首先它的体型已经大变。

    个头齐苏桓胸口高，长度也达到了正常成长期晶岩座龙的两米长。

    甚至已经能够驮着苏桓奔跑毫不吃力。

    不愧为座龙的名头。

    不过苏桓还没有压榨“童工”的想法。

    尽管晶岩座龙的乘骑感受比龙蛇蜥强出不知道多少。

    不仅坐在上面几乎感受不到颠簸，而且耐力十足，外形拉风，最主要的是晶岩座龙掌握的岩化能技不仅能作用于本身。

    在自己这个驭师遭受攻击时，晶岩座龙能用岩化在自己皮肤外形成一层岩化能量保护层。

    这在防御方面的表现，可比龙蛇蜥强多了。

    翻越叠嶂峰的一路上，每当遇到一些较弱的种族，苏桓也会派出晶岩座龙战斗以磨砺它的战斗经验。

    而晶岩座龙在战斗方面的天赋大有可圈可点之处。

    凭借皮糙肉厚，不俗的抗揍能力。

    特别是当晶岩座龙将岩化能技开化出一级能力，岩化·岩块后。

    凭借岩块形成的一块块岩石防御块。

    不过刚刚步入成长初期的晶岩座龙，甚至已经能抗衡完全期的中级危险种。

    尽管它的攻击还奈何不了中级危险种，但中级危险种也根本破防不了，对它造不成多大伤害，同样奈何不了它。

    这种提升的速度已经让苏桓颇为满意。

    按照老师的估计，走出千峰岭大概要大半个月时间。

    这段时间如果晶岩座龙的实力能稳步提升。

    最后步入成长中期，抗衡完全期的高级危险种应该问题不大。

    这让苏桓不由感慨超级危险种的潜力之大。

    龙蛇蜥还是在六地决斗赛胜出进入血林遗迹，意外收获化蛟草服用借助药力进入成长末期后，才达到能媲美完全期高级危险种的程度。

    但那时，自己已经培育训练龙蛇蜥超过三个月时间。

    而晶岩座龙同样接近这种程度，恐怕最多也就需要一个多月时间。

    在晶岩座龙将一头成熟期的高级危险种恐角兽击败后。

    晶岩座龙的磨砺正式宣告结束。

    再师徒二人翻越叠嶂峰前半段时未曾出现过的叠音峰霸主叠音鹫，终于出现。

    咻咻！

    尖锐物划破空气产生的尖利响声忽然出现。

    苏桓念头一动就将晶岩座龙收回驭印空间。

    晶岩座龙如今还不足以应对敢对猩红恶狼出手的存在。

    同时，苏桓浑身也覆盖上一层淡青色鳞甲，龙鳞胄瞬时发动。

    而老师早就先他一步撑起了精神屏障之上的心灵技，精神力场，将两人保护在力场之中。

    与此同时，冰晶龙狮和阴影假面同时出现在两人身前，猩红恶狼身旁。

    砰砰砰砰！

    恐怖技音波尖啸被三头庞然大物轻松抵挡下来。

    所剩无几的余波噼里啪啦地打在精神力场上，只不过在力场最外层溅起一圈能量涟漪，根本翻不起多大浪花。

    而天空中几个黑点也飞到距离苏桓不过百米的上空。

    这是几只翼展足有七八米，浑身灰棕色羽毛，颈部以上的羽毛为灰白色，双爪和喙部为黑色，呈现出锋利的幽光，眼神十分锐利，头顶却光秃秃的巨禽。

    “叠音鹫！”

    叠嶂峰、叠翠峰等几座相邻高峰的绝对霸主。

    拥有超级恐怖种叠影魔鹫领主的恐怖族群。

    不过这一小群五六只数量的叠音鹫显然料错了它们捕猎目标的实力。

    单单猩红恶狼就并非外表看来的次级恐怖种种族实力，而是实力突破了种族桎梏不弱于一般完全期高级恐怖种层次。

    五六只低级恐怖种就想要狩猎高级恐怖种不易于天方夜谭。

    更别说完全期的顶级恐怖种冰晶龙狮。

    以及接近超级恐怖种层次，能力诡异，强到变态的阴影假面。

    “冰晶龙狮减缓它们的速度，阴影假面弄晕它们。”

    还没等猩红恶狼出手，在周合的命令下，冰晶龙狮已经和阴影假面合力，十几个呼吸间就让百米高空上的六只叠音鹫坠落。

    先是冰晶龙狮一口恐怖技开化能力，冰寒吐息·冰晶寒流朝叠音鹫席卷而去。

    寒流直接笼罩了方圆数十的范围，让六只叠音鹫纷纷身体染上了寒霜。

    随后阴影假面一个阴影穿梭就来到百米高空上，紧接着挥动阴影锁链就缠绕上了其中四只叠音鹫，并彻底禁锢了它们的思维。

    让四头庞然大物纷纷轰然坠落。

    仅剩的两头也被阴影假面再度追上，同样坠落。

    前后不过十几个呼吸。

    来势汹汹的叠音鹫就全军覆没。

    不过从百米高空坠落对于恐怖种而言，也不过只是轻伤，连中等伤势都算不上。

    阴影假面只是让这些家伙陷入了昏迷状态一段时间。

    周合显然也没有继续教训这几头叠音鹫的打算，反而是催促起苏桓赶紧赶路。

    路上，周合惋惜道：“六头低级恐怖种叠音鹫，其中完全期两头，成熟期四头，算是难得的好材料，不过我们不能猎杀它们，甚至最好都不要重伤它们。”

    “徒儿，这也是翻越千峰岭必须要牢记的。”

    “杀掉几头叠音鹫不难，但一旦叠音鹫族群发现族群出现非常规死亡，必定会追击凶手，杀了一波又来一波，简直杀之不尽，整个千峰岭最不缺的就是强大的种族。”

    “到时候面对的战斗将无穷无尽，最后甚至难免会招惹出千峰岭的霸主，超级恐怖种乃至噩梦种存在。”

    “所以在千峰岭战斗，取胜不难，最难得是取胜的过程中，要做到不击杀甚至不重伤对方，而是控制住对方后就脱离战斗。”

    “就算迫不得已要杀掉对方，也要有把握消除一切蛛丝马迹和线索，包括血迹、气息、脚印等等痕迹。”

    苏桓点头受教。

    师徒两人乘骑着收敛气息，重新伪装成次级恐怖种的猩红恶狼快速翻越过了叠嶂峰。

