    离开旧校舍后，古手川等到藤原老师下课后，把情况大概和他说了说。

    这种事肯定要提早说的，不然估计理事长晚上睡觉都不太敢闭着眼睛。

    藤原老师挺意外的，他想了很多种可能，但偏偏没往这上面想过，愣了半天，叹了口气，只说了一句：“也是群可怜的孩子”。

    弄清楚这件事，古手川就回了班，看了三节课书，等中午午休时，他收拾好书包，挎着往教室外去了。

    不过这时候，一道稍有紧张的声音从背后传了过来：“要回家？”

    古手川侧过来身子，看着手里拎着便当盒子，似乎是打算去找晴空有佳吃午饭的小鸟游，解释道：“先回趟家，然后去一趟镰仓。”

    “……很急吗？”

    “不着急，不过下午是一节家政和一节自习，闲着也是闲着。”

    “那个……”小鸟游很纠结地看着他。

    古手川恍然，发出邀请：“一起去？”

    “谁要一起去！”小鸟游目光有些游移：“我、我是听说下午会有外校的老师来学校参观，还可能来咱们班上。”

    “……so？”他有些疑惑，应该没他什么事才对，不然藤原老师不会不提醒他。

    小鸟游更纠结了，她咬了咬下嘴唇，低头道：“就是、就是和你说一声……没什么，你路上注意安全，我去吃午饭了。”

    她小跑着出了教室，进了一班里。

    古手川有点不明所以，扭头问站在后面的小神官，语气疑惑：“下午外校老师来参观，有什么特别的安排？”

    小神官皱眉道：“下午有外校的老师来参观？我怎么没听到这方面的消息？”

    古手川想了想，点点头，背着书包出了教室。

    他也是傻了，问谁不行问小神官。

    小神官就跟在他身后, 等到了教学楼玄关时, 才各自分开, 一个去了办公室，另一个换好了鞋子去食堂。

    一整个年级的老师大部分都还留在办公室里，拼桌子吃外送的午饭。

    古手川下意识看了眼藤原老师的办公桌, 那里空无一人。

    不过稍微有些意外的看到了隔壁办工桌前面坐着的千子老师。

    千子老师也看到了他，放下了手里的筷子, 问他：“怎么了, 古手川君, 要找藤原老师请假吗？”

    老师说话了，他只好走进去, 走到跟前，看着桌子上和刚才和小鸟游提着差不多大小的便当盒子，答道：“确实要请假。”

    “哦？是什么原因呢？”千子老师将便当盒子盖好, 交叉着双手, 眸光中带着抹审视：“和谁？”

    “我一个人, 下午要去趟镰仓。”

    “今天是周三吧？再过两天才是周末, 那个时候计划去别的地方才是正确的时间规划呢，对学生来说。”千子老师在“学生”两个字上加重了些语气。

    “您说的没错, 可是……”古手川想了想，还是坦然道：“我打算周末继续去找夏木叔叔的线索，周末去镰仓, 会耽搁一天的时间。”

    千子老师一愣，双手无意识地在桌子上抓了几下, 好一会儿才平静了些，抬眼睛偷偷打量他：“有收获了？”

    从她上一次问过, 一直到现在都没个新动静，她还以为是最坏的那种情况出现了。

    古手川摇摇头：“还是大致上知道一点儿东西, 还谈不上收获，只是去查证前，得多做点准备。”

    千子老师愣了许久，下意识道：“那有什么老师能帮得上忙的地方吗？”

    “您同意把花舞嫁给我……不是，您帮忙开张请假条好了。”看着千子老师竖起来的眉毛，他咳嗽了一声：“下午的课是家政和自习，应该没什么特别的。”

    千子老师从抽屉里拿出了请假条，绷着脸道：“确实没什么特别的……古手川君，以后有些话想好再说。”

    “是、我记下了……”古手川打了个哈哈，带着请假条离开了办公室，然后在玄关处站了会儿，又给小鸟游发去了询问的短信。

    小鸟游仍旧回了句“没有什么事”。

    他微微皱了皱眉，有点不太喜欢这种沟通方式。

    世界上百分之不知道多少的矛盾都是来自于沟通上的不及时，有什么话是不能说的呢？

    谜语人很没意思的。

    西方有个城市里天天真刀真枪的打架，不就是因为谜语人太多了？

    他收起手机，准备去找小鸟游当面问清楚。

    不过这时候，小鸟游又发来一条信息。

    [听说下午外校老师来参观的时候，会来咱们班上，到时候我妈也在……你们最近的关系有些不太好，要是让她看到你又请假了，会不会印象更不好什么的……]

    “她是在担心千子老师会不会又对我多了些坏印象，开始讨厌我吧？”

    古手川一眼就看懂了，心头有些高兴。

    小鸟游开始在乎他在千子老师那里的评价了……

    他举起手机，对着刚拿到的请假条拍了张照片，发给了她，接着道：[千子老师给批的请假条。]

    [啊？她怎么会……]

    古手川很放心的换了鞋子, 背着书包离开学校，先回家里换了身衣服, 然后赶到车站，进了特别科专设的车厢里, 一边用着午餐，一边等车开动。

    十多分钟后, 开往镰仓的电车发动了，一声鸣笛下，速度越来越快。

    这比去年他和眼镜君一起去镰仓的那时候要快捷方便的太多了。

    那次他们坐着电车，花了好几个小时才到了镰仓。

    下午两点，古手川离开了车站，到无人的地方瞬间化成了袅袅云烟，消失在原地，朝着远方的【千子刀铺】赶去。

    隔着老远的距离他就看到了飘散在空中的烟气，还闻到了一丝丝火灼的味道。

    大半年时间没来，【千子刀铺】的大门口依旧是车水马龙，过来求兵器购兵器的客人络绎不绝。

    千子寿毕竟是名家刀匠，而且年龄一年比一年大，现在他亲自打造的兵器已经不仅仅只有实战价值了。

    谷訕

    他落在无人的角落，迈步走出去，和门口的工作人员核实了取剑信息，迈步走了进去，和旁边排队进入的一些客人分离，顺着无人的小路，朝一座别院走去。

    这个院子也是当初他和眼镜君来时候走过的，凡是需要订制兵器的人都会来这里。

    不过和上次不同的是，今天别院貌似格外热闹，男女嬉笑惊呼的声音时不时响起，和这里一派的肃静气氛有些格格不入。

    他迈步进了别院，一眼看到了七八个青年男女排坐在左边的廊檐下，正看着一个人拿打刀劈砍空气。

    劈砍空气的人还不是别人，正是这里的新一代目预备役，千子和真。

    似乎是带着朋友来家里玩儿了。

    他看了眼，没打扰，迈步朝另一边的房子走去。

    那边也有人看到了古手川，打量几眼，在同伴耳边悄悄说了些什么。

    这逃不过古手川的注意，不过他也不怎么在意，直接去后面的锻造处找千子寿。

    很巧的是，千子寿正好站在院子里面活动肩膀，身上穿着棉衣，今天似乎没开炉。

    “打扰了，好久不见。”他出声打了个招呼。

    千子寿转过身来，哈哈大笑道：“来了啊！”

    他的心情很畅快，指着旁边的凳子道：“请坐！”

    古手川走过去，和这位精神抖擞的老爷子分坐两侧。

    “哎呀！短短一年的时间，古手川君的变化，真让老朽震撼。”千子寿摇头晃脑感叹着。

    他是刀匠，几乎每天都和特别科的人打招呼，好友几乎遍布了整个关东，人脉深厚无比，消息自然也灵通，哪怕是一些外界不知道的东西，他也知道。

    况且东京方面，也一直是他关注中的重点。

    “只是运气好。”古手川笑着应了句。

    “用不着谦虚……”千子寿连连摇头：“要不是老朽仗着和你熟悉，现在也得称一声阁下才行。”

    “不，唯独这个，还请务必不要。”

    古手川摆手拒绝。

    知道的人也就算了，可不知道的人听到别人称呼他为“阁下”“真王阁下”“真王大人”，只会觉得他是个晚期的中二病患者，然后就会用一种怜悯同情的目光看他，带着仿佛是在说挺帅气的男生，怎么就偏偏脑子有点问题的残念……

    千子寿哈哈一笑，深吸口气，冲着房子前面喊道：“和真！上茶！”

    古手川没来得及阻拦。

    很快，满头热汗的千子和真端着盘子匆匆来了，充当着服务员的角色，先倒好了热茶，说了一句：“请慢用。”

    接着就抱着盘子，规规矩矩站在了千子寿的身后。

    这像是对待长辈一样，让古手川觉得略有不适应，他笑着道：“和真桑，好久不见。”

    听着与之前没有变的称呼和声音，千子和真心里的某种忐忑瞬间放下，脸上露出了笑容：“好久不见。”

    自从发生了帮一条静找古手川揍古手川的尴尬事件后，他一度不知道该用哪种态度去面对古手川和一条静两个人，而先前那次古手川来取剑的时候，也光顾着震撼于古手川的剑技，以及对自己新手机屏幕碎裂的心痛，而再往后，一个又一个和古手川有关却夸张到毛骨悚然的新闻从自家爷爷那里听了过来，让他一下子觉得古手川瞬间就遥不可及了起来，也不敢再像以前那样，随意的找他吃吃饭，聊聊天。

    他这个想法也就是古手川不知道，不然一定告诉他：“完全想多了啊，骚年。”

    千子寿端着茶抿了口，微微皱眉，完全没拿古手川当外人，甚至是没拿他当自家孙子的晚辈，像唠家常一般，叹气道：“我这个孙子啊，学力够不到顶尖，锻剑也锻不好，连泡茶也泡不太好，真的是让你见笑了。”

    千子和真的脸顿时就涨红了。

    完全尝不出哪不好的古手川愣了愣，先看了看千子和真，斟酌着道：“您实在过谦了，和真桑温文尔雅，真诚热情，很多地方和您一样出色，在我见过的人里面也是数一数二的。”

    千子寿连连摆手，但眼角的皱纹化开了不少：“这小子还差得远嘞！”

    后面的千子和真也乐呵呵跟着笑了起来，虽然什么也没说，气氛倒是一下子轻松了不少。

    喝完了茶，千子寿站起来，语气中多了些郑重：“走吧，去看看它们！”

    古手川也正了正神，认真点头。

    一旁的千子和真眼睛也跟着亮了起来。

    他知道自家爷爷这段时间一直在埋头打造剑，极度重视，连他都不能在旁边旁观，而且只要剑一造好，就会立刻封锁进兵器库最深处，谁都不能接近。

    他不动声色跟在后面，心里祈祷着自家老爷子可别撵他走。

    但可惜越怕什么越来什么，千子寿停下了脚步，微微侧头，沉着张脸。

    “无妨……”古手川笑呵呵道：“和真桑也不是外人，没什么不能看的。”

    几乎快要打哆嗦的千子和真心头瞬间放松了下去。

    走在前面的千子寿这才转回了头，对他道：“这小子的心绪还是有点浮躁呢……”

    千子和真努力放轻脚步，不管自家老爷子说他什么，只要能看到那几柄剑就好。

    三人来到了兵器库房前。

    千子寿拿出了钥匙，开始一重重解锁。

    兵器库是他们家的重中之重，光是密码就设了五重，务必保证万无一失。

    古手川以前也见识过一次，不过那回并不是在眼前的这一座兵器库，那回开门的密码没这么繁琐。

    等到解完锁，大门自动开启后，千子寿说了句“请稍等”，自己迈步走了进去。

    古手川和千子和真目送他一个人走进弥散着寒气的兵器库里。

    千子和真低声道：“这里是我家最重要的地方，不光存着兵器，还存着很多珍贵稀少的锻造材料，还有深海矿石……”

    “和真桑，你说这么清楚就不怕我起了歹心吗？”古手川笑呵呵说了句。

    千子和真的声音顿了顿，面色略微古怪道：“我家老爷子说过，你要是真起什么歹心，就算这里上一百把锁都没用……他老人家开锁都不避着你，我还顾虑个什么？”

    古手川不置可否。

