
　　德雷斯罗萨北边的小岛格林比特的海岸边，欧剋正眉头紧皱地在来回踱步着，而周边唐吉诃德家族的人员们，无一人敢动手。

　　原因无他，因为敢对欧剋出手的人都已经倒地不起了。

　　包括那镇守在仓库的家族干部拉奥·G和古拉迪乌斯。

　　并且还是一招秒杀，这让所有守在这里的唐吉诃德家族人员都不敢轻举妄动了，生怕下一个倒地的人就是自己。

　　上午之时，欧剋花费了最后的几百点能量模拟了四次，也没模拟出个什么东西来，除了夜晚之时弗莱明不再被砂糖偷袭之外，后续的模拟都和以往的差不了太多。

　　他本想模拟出摩根斯究竟在报纸刊登了什么玩意，但模拟器并没有记录。

　　而这种没有被记录的事情，要么是对欧剋后续人生影响不算太大，要么就是摩根斯压根就没发布什么新的报纸。

　　但欧剋想到先前摩根斯那句狠话，又觉得那家伙不会那么轻易地放过自己。

　　这让他迷惑了一上午。

　　直到他看到德雷斯罗萨的天空被派报鸥撒下报纸。

　　《天上金再次被劫，夏洛特·欧剋的疯狂之举！》这个头条让他惊愕无比，有些后悔早上没有第一时间下杀手的同时，也在疑惑自己模拟器是不是出错了。

　　这种大事件，世界政府和天龙人怎么可能坐得住？

　　于是，他二话不说，立马就跑到格林比特，将这里的三十吨黄金、八颗恶魔果实以及一些杂七杂八的东西洗劫一空了。

　　反正你都说我做了，那我不做的话，是不是有些太吃亏了？

　　但也就在刚才，抢完这些东西之后...他又想到了一个很严重的问题。

　　那就是...摩根斯撰写的新闻虽然说了他抢劫了天上金...但实际上，他并没有抢啊！

　　恐怕这篇新闻之所以在模拟中后续对他没有影响，也是因为他们知道自己实际上并没有抢天上金，正因为如此，自然也就不会过多理会自己了，甚至，多弗朗明哥为了面子，还有可能会澄清这个假新闻？

　　于是，他现在之所以还留在格林比特，就是在等多弗朗明哥过来，打算和他解释一下。

　　“来了吗？”欧剋抬起头，隐约可以看到空中有个身影在踩着空气飞速赶来。

　　正是多弗朗明哥，不过，欧剋知道他并不是踩着空气，而是挂在云朵上的线。

　　“可恶...”多弗朗明哥远远地就看到了倒在地上的拉奥·G和古拉迪乌斯。

　　他的见闻色，已经感知不到两人的声息。

　　满腔的愤怒让多弗朗明哥青筋暴起，杀意凝成实质，让他身下的海面都涌动起来。

　　“超击绞鞭！”

　　虽然距离欧剋甚远，但多弗朗明哥已经忍不住出手了。

　　他手上冒出十余条无色细线缠绕在一起，形成了一条柔软的鞭子一般。

　　“咻...”线鞭在空气中划出重重幻影，发出一阵破空激声向欧剋甩来。

　　“青鬼狩！”

　　欧剋看着比利刃还要锋利数倍的线鞭袭来，顿时右脚在短短一瞬间踢出数十下，发出几道犹如飞鸟状的青白色空气斩击，将线鞭的末端切成几断。

　　“这是...祗园的岚脚？”

　　多弗朗明哥有些惊愕，这一招他自然熟知，当年他还没当上七武海之时，鹤常年追捕他，而当时跟着鹤的祗园，就经常用这一招斩断他的线。

　　“你这家伙，到底是谁？”多弗朗明哥站立在空中，黑着脸问道。

　　六式虽然是海军绝学，但也有天赋颇高的海贼偷师学成，这在海上并不少见，但...眼前的欧剋为什么连祗园的“岚脚”延伸招式都会？若说形状一样也就算了，连招式名称都一样？

　　“.....”欧剋也愣了一下，有些没听懂多弗朗明哥这个问题是什么意思。

　　但立马的，他就明白过来，多弗朗明哥实际上并不是在问他是谁，而是奇怪他为什么会岚脚了。

　　“倒是忘了明哥这家伙和海军的关系了...”

　　不过，谁叫明哥的能力是线呢？

　　他看到线甩过来，第一反应自然是将其切断。

　　而使用岚脚无疑是达到这个目的的最佳手段。

　　毕竟，用“雷鸣八卦”的话，先不说砸不砸得断，用拳头来砸线，似乎有些奇怪...

　　“喂，多弗，咱们就此停手如何？毕竟这是一场误会。”

　　“误会？停手？你在开什么玩笑？”多弗朗明哥见欧剋一副什么事也没发生过似的表情，顿时被气笑了。

　　拉奥·G和古拉迪乌斯这两个陪伴自己多年的同伴，可是已经被你杀死了啊！

　　“咻！”多弗朗明哥这一次也不再使用能力招式，而是直接从半空中朝着地面的欧剋俯冲而来。

　　武装色霸气缠绕在他脚上，在临近欧剋之时，猛地踢向欧剋脑袋。

　　“呼...”ŴŴŴ.23sk.com

　　本来还在原地的欧剋，在多弗朗明哥的右脚即将踢到他时，整个人却消失不见，以至于明哥一脚踢空，刮起了一阵剧烈的妖风。

　　躲掉多弗朗明哥一记鞭腿的欧剋，则已经越到了多弗朗明哥身后，一拳打在了他腰间的肋骨上。

　　“哼嗯...”多弗朗明哥只感觉一阵剧痛快要将他神经吞噬，随后，整个身体不受控制的倒飞了出去。

　　“砰...砰...砰”

　　多弗朗明哥被欧剋这一拳直接轰飞，倒向了后方的密林之中，所撞之处，即便是三四人环抱都抱不住的大树，也都拦腰截断。

　　一直倒飞了数十米远，多弗朗明哥的身形才被一颗大树挡下。

　　“咳...咳...”多弗朗明哥咳着鲜血，其血液上甚至有一些肉沫。

　　他眼神难以置信的同时，还有无边的恐惧。

　　在欧剋的那一拳中...他竟然切实的感受到了那个令他无比畏惧的怪物的气势...

　　“...绝对不会错的。”多弗朗明哥冷汗直流。

　　他对凯多，有一种超越死亡的恐惧！

　　也正因为如此，他对凯多无比熟悉，那是一个让他生不起任何反抗念头的怪物！

　　“这么不耐打吗？”欧剋看着自己的拳头，也有些惊愕。

　　他刚才那一拳，虽然没有喊出招式名称，但实际上，那是缠绕着大量霸王色霸气的“刨雷八卦”！

　　之所以不喊招式名称...自然是因为欧剋不想又被多弗朗明哥给认出来了。

　　但让他没想到的是，多弗朗明哥居然连他一招都吃不住。

　　“不过...好像也不奇怪，毕竟连四档的路飞都被凯多一棒给砸得失去意识了。”

　　欧剋摇头一笑，想到了这个名场面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在海贼世界模拟未来更新，第七十六章 超越死亡的恐惧！免费阅读。https://xs.23sk.com 