    帝国精锐军人做事雷厉风行，四人简单自我介绍了一遍，没有要求休息，立即申请接受改造。

    闻言，韩萧也没拒绝，等改造完毕之后有的是时间交流。

    滋……

    蓝金色械力一闪，银色小方块悬在头顶，输入密码激活，进化能量顿时逸散而出，犹如海潮般在大厅里蔓延，包裹数万名穿着帝国制式军服的精锐。

    收回进化方块，韩萧望着满大厅的黑茧，点了点头。

    目光一转，望向泰尼的黑茧，韩萧嘴角一勾，暗道：“既然你这家伙自己送上门来，不在你身上投资怎么行……”

    他对这位未来帝国统帅的生平履历可以说是相当熟悉，贯穿多个版本的帝国著名NPC之一。

    后来独立统率许多支帝国大型编制舰队，号称“帝国铁蹄”，战功彪炳，打下过众多传奇战役，在各个版本都有着过人的表现。帝国阵营的玩家可以选择加入他的麾下，成为他的士兵或军官，有充足的战争任务。

    泰尼最出名的两个事迹，第一是在【超能灾祸】版本中，在没有强者协助的情况，率领麾下舰队围杀了一名兴风作浪的超A级！

    第二是在世界树文明入侵的事件中，为了全盘战局，舍生忘死，率领部队冲杀上百片星系，牵制敌人大举入侵的脚步，一路势如破竹，硬生生凿进了世界树文明的腹地，争取了大量时间。最后部队被敌人全歼，拉着无数强敌陪葬，战死沙场，悲壮落幕。

    泰尼的实力只是天灾级，但他是很厉害的指挥官、军事家、舰队统帅，擅长大军团协同作战，帝国舰队在他手里能发挥出惊人的战力，对于帝国来说，这种强力的军事人才，甚至比个人伟力的超A级更加重要。

    按照人生轨迹，未来泰尼·阿门洛斯会在帝国里身居高位、手握重兵，此时有提前结交帝国未来军方大佬的机会，韩萧自然不会放过。

    帝国内部派系林立，第一批接受改造的帝国精锐都是各个派系从自家选出来的精英，大部分名额都被瓜分了，泰尼代表的军方青壮派便是一支很强大的派系，他未来会成为派系代表之一，值得结交拉拢。

    韩萧心里门儿清，虽然自己当上了赤色帝国的盟友，但这只是开始，并不能高枕无忧。即使是作为盟友，也得想办法提升自己在帝国内部的影响力，毕竟……帝国的超A级战力不止他一个人。

    “我在破碎星环经营了二十多年，算个大人物，但在中央星海，超A级数量比破碎星环更多，而且许多都是存在了多年的老资格，我在那里的影响力十分有限。”韩萧暗道。

    宇宙级文明拥有庞大的体量，强者如云，盟友众多，利益网错综复杂，现在的自己在帝国内部虽然有地位，但话语权少得可怜，就这都已经算上了进化方块的附加值。

    泰尼旁边的另外三个队长也都是熟悉的知名人物，没有泰尼那么高的成就，可送上门的韭菜，他决定一网打尽，一根都不能跑咯。

    “说起来……”

    韩萧突然灵机一动。

    “我掌握着进化方块，赤色帝国会源源不断送人过来，我这算不算是守株待……呃，守镰待韭？”

    ……

    进化持续了小半天，数万帝国精锐接连破茧而出。

    泰尼最后一个完成进化，伸出手掌在面前握了握拳头，熟悉身体的变化。

    “这感觉太棒了……”副官克伯斯喜不自胜，他本来没资格被选进来，只因为是泰尼的副官，所以才得到了这次机会。

    “确实很神奇，感觉比光辉联邦的基因调适更好。”泰尼沉稳点头。

    宇宙级文明的新生儿，一般刚出生的时候都会经历免费的基因调适，增强潜力。

    而光辉联邦的基因调适技术远超另外两个文明，这是他们的特色之一，光辉联邦的超能者比例是全星海最高的。

    早早等在一旁的军团事务官迎了上来，开口道：“各位赤色帝国的朋友，军团长吩咐我在这里等待你们完成进化，然后带诸位去军团的客房区域休息。”

    众人点了点头，他们当中一部分人要跟着帝国后勤大队前去闪耀世界开荒，舰队预计会在黑星军团总部休整一段时间，他们自然要留下来等待。

    另一部分帝国精锐只是单纯过来接受进化，事成之后就要回归中央星海，泰尼就是其中一员，而韩萧正好打算和他们同行，苏伊已经告诉他们了，所以他们也得留在军团总部，等待韩萧一起出发。

    众人一路来到客房区域住下，还没坐多久，韩萧就上门了，泰尼与几名带队者一起出门迎接。

    韩萧一进门先是问了问众人进化的感觉，接着话题便转向帝国内部的情况，闲聊了起来。

    赤色帝国来的精锐确实不一样，或许是身为宇宙级文明军官见过不少超A级的原因，几人态度十分自然，既没有紧张，也不傲慢，坐在一起谈笑风生。

    他此行是为了和这些未来帝国军方大佬联络一番感情，增进彼此的了解，方便日后结成好友、义结金兰、邀为同道。

    他对在座几人都有很深的了解，相谈甚欢。

    但韩萧注意到只有泰尼最为平静，一直观察着自己，似乎带着一定的戒备。

    第一次交流，韩萧也没有交浅言深，彼此熟悉了一番之后便起身离开，不带利益性质的交朋友得循序渐进，一见面就展开攻势，容易适得其反。

    送黑星离开后，泰尼望着他的背影，暗暗沉思。

    这家伙，葫芦里到底卖的什么药……

    ……

    “泰尼好像对我抱有戒心，不是很好搞的样子……”

    回到军团长办公室，韩萧若有所思，手指有节奏地敲着桌子。

    高级人才果然不容易结交，还是得投其所好。

    韩萧暗暗点头，这倒是他的优势，他对泰尼的爱好了若指掌，这都是前世玩家无数次试错发掘出来的隐藏情报……也不知道那些年泰尼到底收到了多少稀奇古怪的礼物。

    “他对于物质没有太高的要求，只喜欢特定类型的礼物……唔，好像有收集星核标本的习惯？没记错的话，他还喜欢阅读高级机械师著作的机械理论书……唉，优秀的人连爱好都这么高端。”

    韩萧摇了摇头，这么冷门的爱好，就算要送礼物，也得用委婉一点的办法，否则容易暴露目的性，让别人知道自己专门调查了他，可能会造成反效果。

    “不过机械理论书……”韩萧心里一动，“我是超A级机械师，他也许会主动提出来也说不定。”

    暂时放下这件事，韩萧把正被海拉两姐妹带着参观总部的尼洛叫了回来，顺便又叫来了雷纳德。

    没等多久，雷纳德推门而入。

    “军团长，你找我？”

    “我有个任务交给你。”

    说着，韩萧转头看向对外星人一脸好奇的尼洛，露出个笑容，道：“尼洛，这段时间你先跟着雷纳德学习机械理论，我要出去办点事，办完了我再亲自教导你。”

    尼洛顿时有些着急了，委屈道：“你答应要带我游历宇宙的……”

    宇宙对他来说是全然陌生的环境，他心里唯一的依靠便是韩萧，此时听闻自己会被一个人留在军团总部，尼洛一下就慌了。

    这让他想起了老爸本尼特，一次次答应带自己出去玩，但却总是以工作繁忙为借口，留给他一次次的失望，在他幼小的世界观里，大人总是出尔反尔，他害怕韩萧也这么做。

    “放心，等我回来以后，肯定带你去好玩的地方……”韩萧安慰了一番。

    中央星海强者如云，他自己也说不准会遇到什么事情，尼洛太脆了，跟着他会有危险，不如留在军团总部，有这么多干部和盟友照应着，比跟在自己身边安全多了。

    况且，尼洛刚刚觉醒械力，需要学习大量的理论知识——反正要做作业，在哪里做都一样嘛！

    他把尼洛暂时扔给雷纳德教导，也是经过考虑的，尼洛跟着雷纳德学习基础的时候，或许高级幸运光环能从雷纳德身上顺手牵羊，把这家伙的完美械感给偷了……毕竟是高级主角型人物，一切皆有可能，后天觉醒个专长实在太正常了。

    “没问题，交给我吧。”雷纳德点头。

    韩萧顿了顿，突然想起一件事，“对了，你姐还在军团里吗？”

    “嗯？”雷纳德一愣，“她还在啊，怎么了？”

    看来洛瑟琳暂时还没跟着那三个瓜娃子跑路……韩萧摸了摸下巴，这件事只有他和洛瑟琳两人知道，就连雷纳德也没告诉。

    “那她最近在干什么？有什么异常举动吗？”

    “异常举动……好像有。”雷纳德想了想，正色道：“我发现她最近似乎不怎么出门，一直闷在房间里不知道干什么，平时也不来找我聊天了，我问过她几次，她说她在编写什么东西，但我不知道那是什么，你需要我帮你问清楚吗？”

    “不用了。”韩萧摆摆手，大致猜到了洛瑟琳在做什么，估计正在着手编写银色革命军的纲领。

    虽然这群创始人的目标只是想推翻三大宇宙级文明，给其他文明翻身的机会，帮一个统治阶级推翻另一个统治阶级，但煽动普通人自然不能用这套说法，这点逼数他们还是有的，洛瑟琳本就是精神领袖，许多口号与理念都是她编写出来的，并给这些思想注入了她的思潮传播异能。

    他无意于插手银色革命军的诞生，因为这是时代的选择，单凭他一个人阻止不了整个时代的车轮，概括起来，这个剧情可以当成是探索历无数年和平以来，各个高级文明第一次联手对三大宇宙级文明的统治地位发起挑战……没有一个文明甘愿永远被统治，当野心与实力同时达到一个界限，新生的强者与老牌的霸权必然会产生碰撞，根本无法避免。

    所以还不如坐看风云起，坐视自己知根知底的人物上位，至少能占据先机，比陌生的家伙好对付。

    收起念头，韩萧随手把一脸委屈的尼洛抱到了自己腿上，又叫来了西薇雅和梅洛斯，问道：

    “我过几天就去中央星海一趟，让你们调派的人手、战舰和资源都准备好了吗？”

    三人纷纷点头。

    “很好。”韩萧呼出一口气。

    这一次去中央星海，他可不是去旅游的，有很多事情要办。

    说起来，这还是自己这辈子首次离开破碎星环，前往另一片星域。

