    章小龙叹息了一声说道：“没问题，那么王总，你打算接下来怎么做？”

    “怎么做？过几天，你就知道了。”王明儒笑了笑说道。

    第二天。

    在企鹅公司的企鹅轻聊版项目组里，M花藤很满意地拍了拍丁家明的肩膀说道：“不错，谭平，这次的功劳很大部分都是你的, 公司肯定不会亏待你的。”

    这次企鹅轻聊版推出，M花藤能够感觉到手机企鹅的流量，果然是比之前的要大一点，而且经过调查，唯信在国内的增长速度，也开始变得缓慢了。

     M花藤对于有功之臣，是从来不会怠慢的, 所以他亲自过来跟丁家明说，好好做, 老板一直在关注你呢。

    丁家明非常感动，最重要的是这半年来，首先是跟着章小龙进入盛世互联网公司，工资已经是翻了一倍。

    而前不久，企鹅公司又把自己挖了过来，工资又翻了一倍，现在的工资已经是半年前的工资的四倍了，已经可以说是月入十万了。

    月入十万，年入不就是百万了，丁佳明顿时感觉自己走上了人生巅峰。

    就在这时候，M花藤的手机响了。

     M花藤看到手机号码，顿时奇怪, 怎么是前台的电话呢？

     M花藤接听了，顿时脸色阴沉的说道：“这是怎么回事？”

    然后M花藤听着电话, 脸色越来越差, 还看向了丁佳明。

    丁家明本来还沉醉在兴奋和高兴之中，突然发觉M花藤的眼神不对了, 顿时心里冒出了一阵不祥的念头。

    “怎么了？”丁家明问道。

     M花藤挂掉电话, 也不跟丁家明说话了，拍拍丁家明的肩膀，摇了摇头。

    丁家明顿时害怕的说道：“马总，怎么了？”

    “警局来人了，说你涉嫌侵犯商业秘密罪，要带你回去调查。”M花藤淡淡地看了一眼丁家明说道。

    丁家明顿时惊恐地拉着M花藤说道：“马总，我，我是无辜的啊，我都是为了企鹅公司啊……。”

     M花藤轻轻抽出自己的手说道：“我没有叫你侵犯商业秘密，但是这事情还没有什么定论，我们企鹅公司会全力提供，应有的法律援助和支持的。”

    就在M花藤说这话的时候，电梯突然打开了，冲出了一群警察。

    警察直接拿着搜查令说道：“你就是丁家明对吧，请跟我们回去接受调查。”

    丁家明看到警察来了，顿时惊恐的说道：“马总救我啊，我什么都没做啊！”

    “马总！”

    丁家明惊恐的叫着, 却被警察给抓走了。

     M花藤脸色非常难看，盛世互联网公司到底是什么角色, 什么时候能够叫警局来办事了，这真的是让M花藤觉得很意外。

    因为一直以来，企鹅公司M花藤都是深镇市的地头蛇，今天地头蛇竟然意外的，被这条小小的过江龙给阴了，这让M花藤心里非常愤怒。

    而企鹅公司现高管，盛世互联网公司前高管，因为涉嫌商业犯罪被抓这事情，还没有过一天，就在整个1T互联网界，还有各大媒体报导了。

    这时候，王明儒正在开着全体高管会议，也在说着这个事情。

    王明儒本来想要开全体会议的，然后发现，自己的地方太小了，根本开不了全体会议。

    现在盛世互联网公司各个部门，都在不

    断地招人，加上页游部门的职员，一共已经是超过了五百多人了！

    所以王明儒只能够是召开全体高管会议。

    台下的众人知道丁家明被抓，顿时胆战心惊，特别是章小龙，他没想到王明儒会真的这么狠！

    章小龙这时候心里暗暗想着，自己昨天要是真的要离职，王明儒肯定会第一时间就批准的。

    这时候，公司里的一众高管，看向王明儒的时候，都充满了敬畏。

    会议室里非常安静，王明儒环视一周，淡淡地说道：“这就是叛徒的惩罚，如果不是他泄露商业秘密，也不会被警察给抓走。”

    “你们别说我狠心，我也待他不薄，进来的时候工资翻一倍了，哪怕是离职，我也没有阻止他，但是他错就错在，离职把公司里面的机密，当做资本卖给我们的敌人，这才是最大的错误。”

    “今天丁家明犯的错误，你们一定要引以为戒！”

    王明儒这话，让众人心里各有想法。

    不过丁家明被抓这事情的震撼，比起王明儒说千遍万遍的效果都要好。

    人往往都是很贱的，只有真正感觉到生命威胁的时候，才懂得敬畏。

    现在，在座的众人，心里都不敢再去想吃里扒外的事情了。

    “另外，项目部总监章小龙，管理不当，导致公司商业机密泄露，经过公司研究决定，扣一个季度的绩效奖金。”

    “另外，项目部经理陆天诚，出任项目部副总监。”

    章小龙这时候才明白了，是陆天诚告诉王明儒的，顿时看了陆天诚一眼。

    陆天诚心里很高兴，果然紧跟王总的脚步走才是对的。

    这时候，公司各个部门的人员，心里都大概有这样的想法，跟着王总走，这才是最关键的。

    说完背叛者丁家明惩罚的事情之后，王明儒又说起了让人高兴的事情。

    “我手里的这份报告，是贪玩页游平台的，我在这里要好好表扬一下，整个贪玩页游平台的成员们，你们真棒！”

    “你们知道吗？我们贪玩页游平台的第一个月流水，超过了四亿！竟然有四亿三千二万的月流水，创下了华夏页游，甚至是全球页游

    的记录！这都是你们的功劳！”

    “在这里我来宣布，你们这个月的绩效，发三个月的标准！不单单是你们高管，还有你们的手下，包括实习生，全部都是发三个月！”

    王明儒这话一出，贪玩页游部门的众人，顿时欢呼了起来：“王总万岁！”

    这事情，王明儒跟周小清商量过的，算了一笔账，这个月贪玩页游给公司赚了四亿流水，毛利三亿多，而整个贪玩页游部门三个月标准的绩效，也就是花掉三百万不到，但是可以笼络人心，这是王明儒非常愿意去做的事情。

    王明儒笑了笑说道：“大家先不要这么高

    兴，在年后，我们会有盛世互联网公司的

    一次年会，到时候论功行赏，希望你们有人可以拿到一千万甚至是一亿的年终奖！只要你们好好做，一切皆有可能！”

    王明儒这话一出，全场顿时沸腾起来了。

    这话一出，所有人多多少少都会觉得，跟着王总来走就没错了，就能够赚大钱了。

    你看页游部门这个月的绩效，你看看陆天诚，再看看章小龙，就知道了关键所在。

    ……

    会议很圆满地结束了，最重要的是周小清提前从马尔代夫回来了，

    要不是周小清帮忙，自己也没有这么快可以开完会，更不可能这么快就把丁家明抓入警局。

    之所以这么快，是因为王明儒赞助了1000万……

    再多说就不和谐了，反正王明儒和周小清，都被深镇日报报道了，还上了深镇的电视新闻，成为了一个良心商人。

    这事情才刚刚忙完，王明儒就有其他的事情要忙了。

    这一次漂流瓶的想法，被企鹅公司那

    边捷足先登了，唯信即使是推出了漂流瓶，也会被说是跟风了。

    当然，现在网络上都在流传着，企鹅公司的企鹅轻聊版，一直在抄袭着唯信，就算是从唯信这边挖来的高管，都因为是泄露商业秘密，而被抓进警局了。

    王明儒当然是没有发表任何的意见了。

    这时候的王明儒，己经是带着章小龙，陆天诚，还有一众项目部的员工，坐飞机前往西江省瑞阳市，进行封闭式的研发了。

    王明儒本来不想这么早的，但是现在没办法，之前漂流瓶的泄露，让王明儒找到理由，提前带他们来西江省的瑞阳市了。

    王明儒早就已经做好了准备。在瑞阳市买下了几栋整栋的是房子，直接就给项目部的一百五十多个人，安排在了一栋楼里面，工作的地方在高层，睡觉的地方在低层，就这样，一栋空置的房子改装成了办公点。

    王明儒还安排了阿姨做饭，这些过来的项目人员，都是全封闭式的，拿双倍工资，平时在中午12点和晚上8点可以用座机打电话回家，全程有监控。

    所有人本来是不满意的，但是双倍工资，自然是什么怨言也没有了。

    漂流瓶的功能，很快就研发出来了。但是这还没有完。王明儒还让项目部研发另外一项功能，那就是附近的人！

    漂流瓶是不知道哪里的人发来的漂流瓶，而附近的人，则是可以和附近使用唯信的人来交流。

    简单来讲，就是两种不同聊骚的方式！

    这两个功能都是王明儒很看好的两个爆点。

    半个月的时间，日夜兼程的加班，终于是搞定了。然后，微信的新版本就在不同的平台上面发布了。

    一直被模仿，但从未被超越！这就是唯信新版本打出的旗号。

    附近的人！这个新功能，瞬间啪啪啪的打了企鹅公司的脸。

