    “哈哈，劳王后和诸位久等了！”

    十方海外。

    王后带着诸位公子和长老，齐齐翘首以盼。

    欧阳儒和古茂丰远远地掠来，连连告罪道：“路上我二人去了一趟五妙天阁和星罗林，耽搁了一些日子，还请王后恕罪了。”

    “欧阳道友和古道友客气了。”

    王后淡笑着迎上几步：“两位应是为了天武仙帝的事吧？可有什么线索？”

    人群里大公子眸子一闪，微微伸了伸脖子。

    “线索还真有！”

    “先不急，我们去瞧瞧妖王大人的伤势，验证一下心中所想！”

    欧阳儒笑呵呵道。

    “验证？”王后一怔后道：“难道……两位且随我来！”

    连忙手中舞动，打出法诀引着两人入了听风屿。

    六公子跟在后面，微微眯起了眼：“莫非那外界遍寻不到的天武仙帝，藏到了我谛听一族？否则欧阳前辈为何要如此说？”

    “六哥你的意思是……父王是被天武仙帝所伤？难道三哥勾结了天武仙帝？”七公子摸着下巴，眼一亮。

    “如果是这样的话，这一次欧阳儒前辈，是不是能救醒父王了？”

    “跟上去看看就知道了。”

    两人加快了速度，紧随在后。

    全没注意到一旁的大公子口干舌燥，面上露出了微微的慌乱。

    一路抵达听风屿的深处，那座岛屿外的金色大阵前，乌压压跪了好些族人。

    “王后，三公子罪大恶极，不能不杀啊！”

    “王后请决断，请处置三公子！”

    “王后……”

    请愿的声音此起彼伏。

    经过了大半月发酵，从最开始的私下里议论，到后来有人劝谏，再到如今，越来越多的族人跪到了妖王宫殿之外。

    王后脸色铁青，一路目不斜视地掠进了大阵去。

    “王后……妖王大人昏迷不醒，您不可妇人之仁啊！”

    外面的声音更响亮。

    王后抵达了宫殿之外：“叫两位看笑话了。”

    “如今谛听一族正处于艰难时期，难免会如此，相信待妖王大人醒来后，自会重回正轨。”

    欧阳儒和古茂丰说了几句客气话，又道：“王后单独随我二人进来即可，其他人还请在殿外稍候。”

    三人便入了宫殿去。

    也想跟进去的几个公子，被大长老拦在殿外。

    众人只好焦灼地等着，没过片刻殿内响起欧阳儒的大笑声，而后是王后的喜极而泣声。

    “难道父王能醒了吗？这可是大大的好事，大长老您让开，我们进去瞧瞧。”大公子笑容僵硬，就要强闯入殿内去。

    “你这性子，就是沉不住气。”王后满面笑容地走出来，嗔怪地看他一眼。

    “母后！父王他……”

    “有救了！”

    王后眼圈泛着红，喜不自禁道：“欧阳道友说最多三日，你父王就能醒来了！”

    “这是……真的？”

    “这真是天大的好事！天大的好事啊！”

    “天佑我谛听一族！”

    众位长老大喜，纷纷哭嚎着喊道。

    几个公子也急忙上前：“母后，您确定吗？父王真的能醒？”

    有人欣喜不已，有人表情微僵。

    王后只作看不见般，摆摆手笑道：“自然是真的，欧阳道友和古道友，一身本事学足了丹绝仙王的七八分，一眼便看出你们父王的情况，是魂灵陷入了混沌中。”

    “具体的等你们父王醒来，三日之后，应该就能真相大白了。”

    “你们都退下吧，这三日至关重要，万不可入内惊扰。”

    “明白了？”

    “是！”

    殿外众人齐齐应道。

    王后脚步轻快地又入了殿去。

    “哈哈，走走走，咱们退出去，省的惊扰了欧阳丹师！”大长老带着众人走出金色的大阵去，没一会儿，大阵外大笑声如潮。

    这个好消息如风暴刮过。

    整片听风屿上，陷入了无尽的狂欢中。

    谁也没注意到，大公子随着众人大笑的脸上，渗出了一滴滴冷汗。

    待到他回了自己的洞府里，脚下一软，整个后背都湿透了。

    “大公子！”侍女上前来扶住他。

    “滚！”

    大公子一巴掌甩出去。

    侍女惨叫着退下，大公子踉跄几步，喘息着盘坐下来，眼中惊恐和狠辣不断变幻……

    待到天色渐渐地暗下，大公子也微微定下了神来，眸子里一抹阴狠的决断之色，让他一掠冲出了自己的洞府去……

    夜色浓郁，他的身影神不知鬼不觉离开了听风屿，在一望无际的十方海上疾掠而过。

    直直抵达了十方海的深处。

    这偌大的一片十方海，万万里海域无际。

    数不尽的族群共生于此。

    其中有着一支并不算大的族群，名叫海精一族，生活在海底三万里的位置。

    一座座华丽而精美的宫殿，点缀着闪亮的宝石，绵延海底之中。

    亮晶晶的光芒，映照着四面的一片荒凉。

    数不尽的海精尸体，横七竖八地漂浮在海底，发出腐烂发臭的味道。

    这足足数万的一支族群，俨然已悄无声息被灭了族！

    此刻。

    大公子穿梭过海精们死不瞑目的尸体，疾冲入其中的一座宫殿里。

    宫殿结界隔绝了海水。

    正中央，钱家老祖正炼着丹，脸色微微地苍白。

    “你如此丧心病狂，难道不怕因果报应吗！”钱家老祖一边打着丹诀，一边冷冷地说道。

    “哈哈哈……”

    不远处的天武仙帝大笑声声，从盘膝之中睁开了眼。

    “本帝手上，沾染了下界不知多少亡魂的命，区区一些蝼蚁罢了，能为本帝做出贡献，合该他们得到福报，转世后更上一层楼！”

    “你还是好好给本帝炼丹的好，再多说废话，本帝……”

    “嗯？”

    忽然他大笑声一顿，皱眉看向了满面仓皇冲进来的大公子。

