    这一幕真是惊艳之极啊。

    浮屠山的林岩将军顿时完全呆了，甚至根本不知道发生了什么事情？

    之前噩梦石磁爆弹爆开，瘫痪了他们的上古铠甲，这也还就罢了，关键是现在没有噩梦石磁爆弹爆炸啊。

    而且怒潮城也不敢引爆磁爆弹了，因为这样一来对他们自己的上古装备也会有影响。

    但为何会发生眼前这一幕？

    而且就算是噩梦石磁爆弹爆炸，也不会直接被定格在空中啊？

    沈浪能够在空中拦截上古武器，非常不好意思，上古装备也在其中。

    有噩梦石装置，只要有上古能量，他统统都可以拦截，定格。

    瞬间之后，这剩下的一百名浮屠山特种武士从空中坠落。与此同时，沈浪一方的几十名宗师级强者，同样穿着上古铠甲，带着噩梦石上古战刀，猛地冲了上去。

    “唰，唰，唰……”

    手起刀落，浮屠山幸存的这一百名特种武士直接被斩首，仅仅几秒钟内就被杀得干干净净。

    林岩将军武功很高，就算是他的上古铠甲被沈浪控制失效了，但他也依旧要靠自己的武力强行突围。

    然而这个时候一个巨大的黑影猛地冲了过来。

    是大傻，他手中举着一支重到极致的乌金铁棒无比兄弟地砸了过来。

    “我闪，我闪……”浮屠山的林岩将军拼命释放内力，闪避大傻的致命一击。

    但是，大傻已经练武十年了。大约在七八年前，他的剑除了宗师级强者都已经无法躲避。

    现在的他，武功已经高到极点，仅次于仇妖儿了，早已经超过他的老师钟楚客了。当然，他依旧是没有招式的，也没有什么正经剑法，总之就是快，就是牛逼。

    林岩将军毫无疑问是宗师级强者，但是在大傻面前这已经完全不够看了，更何况他的上古铠甲已经失效。

    所以砰的一声巨响，林岩将军只觉得眼前一黑，一口鲜血猛地喷了出来。

    “砰砰砰砰……”大傻的乌金铁棒如同暴雨一般砸了下来。

    整整一分钟，狂揍了一分钟。

    然后这位林岩将军全身的骨头全部粉碎性骨折，五脏六腑全部变成了烂泥，真的连什么时候死的都不知道。

    其他浮屠山的特种武士，仅仅只是身首异处，而林岩将军则是完全没有人形了。

    屠大，屠二，蓝暴猛地冲了上来，三个人先看了一眼大傻，又看了一眼地上的林岩。

    “都砸成泥了，大傻你不够意思啊，都不给我们留一棒，还好意思说大家是兄弟？”蓝暴埋怨道。

    至此，敌人派出的一千五百名穿着上古铠甲的特种武士，全部死得干干净净。

    ………………

    “三位大帅，林岩死了，他带领的一千五百名特种武士，也死得干干净净。”一名空中斥候颤抖道。

    “这，这不可能！”赢无常道：“我们浮屠山的特种武士何等强大？完全是无解的，一千五百名特种武士足够杀光怒潮城五万人了，怎么可能会输？”

    打赢王国枢密使兰士道：“如果怒潮城有消灭特种武士的办法，那之前为了还要冒着生命危险偷取龙之悔？”

    浮屠山地狱堂主道：“除了龙之悔外，应该没有任何武器能够消灭特种武士。”

    紧接着第二个，第三个，第四个斥候骑着上古秃鹫俯冲而下，进行了更加详细的汇报。

    “当我们一千五百名特种武士距离怒潮城阵地还有四千多米的时候，他们的几百门火炮开始轰击。”一名上古秃鹫武士汇报道。

    赢无常道：“是普通的火炮？不是我们口中的那个小型龙之力？”

    “就是普通的火炮，总共几百门。”那个上古秃鹫斥候道：“每轮几百枚炮弹，他们先发射了一种能够爆出蓝光的磁爆弹，将我们特种武士的上古铠甲瘫痪了几秒钟，然后绿色诡异火焰的炮弹爆炸。每隔十几秒钟就一轮炮击，每轮炮击几百枚炮弹，一次又一次瘫痪我们的山谷铠甲，我们的特种武士速度越来越慢，越来越慢，短短几千米距离遭受了几十轮炮击，承受了几千枚炮弹，最终冲到怒潮城阵地的时候仅仅不到一百人。”

    赢无常道：“一百人也足够了啊，只要冲入怒潮城的阵地之内，一百人也可以将他们的小型龙之力，所有火炮全部摧毁，甚至还能够大开杀戒。”

    那个上古秃鹫斥候道：“林岩将军大概也是这么想的，带着最后的一百人冲入了怒潮城阵地，然后忽然被定在空中，接着怒潮城冲出了几十名同样穿着上古铠甲的特种武士，用噩梦石战刀将我们最后的一百名特种武士杀得干干净净，仅仅只用了瞬间的时间。”

    兰士枢密使道：“也就是说，整个过程中，怒潮城没有任何伤亡？“

    “没有！”那个上古斥候道：“我们的一千五百名特种武士，没有挥斩一刀，就已经全军覆灭。”

    然后，全场死一般的静寂。

    任天啸，赢无常，兰士三个主帅，面对无言。

    “轰轰轰……”

    怒潮城的一百多具小型龙之力，再一次发射，一百多枚地狱火炮弹，再一次凶猛砸了下来。

    从开战到现在，这些小型龙之力的轰击就没有停下来过。

    不断地屠杀，屠杀，屠杀。

    这，这他么打的是什么战啊？

    从开战到现在，连怒潮城军队的边都没有摸到。

    总共三千名特种武士，直接阵亡了大半。

    十五万地狱军团损失了多少？三十五万主力军团损失了多少？

    现在是不知道的，因为怒潮城的轰击一直在持续，伤亡数字一直在上升。

    接下来怎么办？

    这个致命的问题摆在三个主帅的面前。

    局面远远超过了想象之外，本以为不费吹灰之力就可以将怒潮城五万人杀得干干净净，没有想到竟然打成了这个样子。

    “怒潮城那么厉害，他们早干嘛去了？”赢无常颤抖道：“当时赢无冥带着十万人去攻打越国王都的时候，他们为何不战啊？还要沈浪来乾京比武决斗，最后还被我们俘虏了。”

    枢密使兰士道：“或许沈浪此举，就是为了给怒潮城拖延时间，让他们的武器装备能够大量生产出来，并且装备给军队。而且这一次怒潮城北伐只出动了五万人，数量太少了，可见他们的武器装备依旧不够，否则就是十万人，二十万人了。”

    这句话直接命中了真相，但是已经晚了，关键是接下来怎么办？

    三个人没有一个人主动开口，因为开口就意味着要负责任。

    接下来只有三个方案，第一，大军散开，就地布防，等待怒潮城军队来攻。

    第二个方案，大军后撤，进入大赢王国最近的一个城市固守。

    第三个方案，剩下几十万大军，义无反顾冲上去，将怒潮城五万人斩尽杀绝。

    基本上就这三个方案了，没有第四个。

    终于枢密使兰士开口了，直接道：“现在怒潮城军队的实力诡异莫测，我觉得应该暂避锋芒。”

    赢无常道：“兰枢密使，你究竟想要说什么？”

    兰士道：“大军后撤，全部撤退。”

    这句话他几乎是咬牙切齿说出来的，尽管他知道说出这句话要负责任，可能还会被清算，但他也必须要说。

    因为一旦这一战输了，这几十万人丢了，后果不堪设想，那就意味着怒潮城这五万人会直接杀入乾京。

    大赢王国虽然有百万大军，但想要再一次集结军队阻拦怒潮城这五万人是需要时间的。

    最关键的是他兰士跟着赢广一条路走到黑，已经没有任何挽回余地，一旦怒潮城赢了，他的全家都将死无葬身之地，甚至兰风，兰道会亲自动手，清理门户。

    撤退尽管丢脸，但好歹能够保存实力，这个关键时刻保守最重要。

    “怒潮城的火炮和小型龙之力，应该都是大型装备，所以行军速度不快。”兰士道：“一旦我们大军后撤，他们是追不上的。我们直接退入乾京布防，借助乾京无数的上古能量核心，上古装备，能够抵御怒潮城军团。”

    这话听上去有道理，但是赢无常听了之后，直接都要跳起来。

    “兰枢密使，我们可是立过军令状的，十七天之内就要彻底灭掉怒潮城军团。”赢无常道：“尽管白纸黑字写的是一个月，但我们说的是十七天。如今刚刚过去十五天，这一战都还没有真正开打，我们的军队依旧是怒潮城的七八倍，你就要逃跑？带着几十万大军逃之夭夭，逃回乾京？”

    “兰枢密使，你让父王怎么看我们？你让任宗主怎么看我们？更重要的是你让赢国万民如何看我们，天下诸国如何看我们？”赢无常厉声道：“我们大赢王国是怎么成立的，你不是不不知道？你今日刚刚率领几十万大军逃回乾京，明日赢国的无数民众就敢叛变，你信吗？”

    当然信，这一次全体大表决是沈浪赢的，也就是说乾国万民更多人支持的是沈浪。尤其是大炎帝国廉亲王自杀之后，所有人更加坚信赢广颠倒黑白，指鹿为马，所以大赢王国的成立大典尽管轰轰烈烈，仿佛万民拥戴，但赢广内心却清清楚楚，他的声望是在下降的。

    “这是我们大赢王国成立之后的第一战，五十万人对战怒潮城五万人，而且对方还群龙无首，就这样我们刚刚开战就逃之夭夭？你这让我们如何向天下交代？完全是亡国之像啊？”赢无常颤抖道。

    这话说得就更有道理了。

    十倍于敌人的军队，对方还是劳师远征，结果还没有开打就逃跑？这样的大赢王国只怕瞬间就要沦为笑柄吧。

    所以，撤退是不可能的。

    那么原地驻防？等待怒潮城军团来攻？

    又或者撤退到就近的城市？这也不可能，反正只要敢撤退，就立刻会传遍天下，说大赢王国几十万大军逃之夭夭。

    原地驻防倒是相对稳妥了，这里是楚赢两国的边境线，一马平川，现在修建防线是不是有点太晚了啊？而且这几十里内都在怒潮城的打击范围之内，原地驻守的话，完全是被动挨打，不能还手，士气会快速跌落，然后崩溃。

    所以看似有选择，其实没有选择。

    唯一的选择只有一个，剩下的几十万大军，不顾一切冲上去，冒着巨大的伤亡，只要冲到怒潮城大军阵地，就是胜利！

    只要能够将怒潮城五万人消灭，只要能够获得胜利，哪怕伤亡再大也是值得的。

    这个时候伤亡对于大赢王国来说不重要，胜利才最重要。

    赢无常猛地一咬牙道：“孤注一掷，全军出击，不计任何代价，将怒潮城五万人斩尽杀绝。”

    “可是……”兰士枢密使还是觉得这太冒险了。

    “没有可是。”任天啸道：“我们还有十几万地狱军团，一千五百名特种军团，二十几万主力大军，如果这都不敢打的话，那这支军队也没有存在的必要了。什么阵法，什么防线，统统都是虚的，直接冲上去，将他们碎尸万段便是。”

    赢无常道：“怒潮城的小型龙之力是很厉害，他们的火炮也很惊人，但是我不相信，能够在三个时辰内将我们几十万大军全部炸死，只要冲到他们的阵地上，哪怕我们只剩下一半，甚至三分之一，也必胜无疑。”

    然后，赢无常道：“孤注一掷，全军出击。”

    主帅任天啸道：“孤注一掷，全军出击。”

    三个主帅，两个都已经做出了决定，兰士再反对也毫无意义。

    很快，整支军队的意志彻底统一。

    孤注一掷，全军出击！

    “咚咚咚咚咚……”

    惊天的战鼓声再一次响起，然后大赢王国剩下的四十几万大军，继续疯狂冲锋，潮水一般朝着南边怒潮城大军的阵地用来。

    “冲，冲，冲……”

    ………………

    从二十几里就开始冲锋？毫无疑问是愚蠢的。

    地狱军团完全没有问题，特种武士更没有问题，但对于大赢王国的主力军团来说，这完全是一场折磨，根本超过了他们体力的极限。

    但是面对怒潮城小型龙之力的轰击，这毫无疑问又是英明之举。

    从天上俯瞰下去，大赢王国的四十几万大军一边南下，一边朝着两边分散。

    原本大军阵列密密麻麻，无边无际，延绵几十里，而现在更是扩散出去百里，形成一个半圆形，这是要将怒潮城阵地完全包围。

    这同样是英明的！

    四十几大军不断散开，整个地面军阵变得稀疏开来。

    所以这个时候小型龙之力的轰击性价比就已经不高了。

    按说大赢王国的特种武士，地狱军团应该独立冲锋，将普通军团扔在后面。但是他们并没有那样做，因为他们需要让普通的军团当成炮灰，掩护地狱军团和特种军团，这个思路同样是英明的。

    接下来整个战场反而诡异地安静了下来，怒潮城一方的龙之力轰击也完全停止了。

    从天上望下去，大赢王国的四十几万大军正如同恶魔的大嘴一般，渐渐形成了一个包围大阵。

    而怒潮城的五万大军，竟然没有后撤，而是任由被敌人包围。

    在这无声无息中，胜利的天平仿佛朝着大赢王国移动。

    尽管他们损失惨重，但至少还有四十几万人，依旧是怒潮城军团的八倍以上，可以完全包围之。

    见到怒潮城小型龙之力停止了轰击，大赢王国的四十几万大军反而速度慢了下来，不再疲于奔命，而是原地休整，完善包围圈，让整个大军阵列变得更加合理。

    整个天地间，只剩下几十万人敲击地面的脚步轰鸣声，整个大地都在微微颤抖。

    从天空俯视，大赢王国的几十万大军如同一个整齐有序的巨兽一般。

    前进，前进，前进。

    整整两个时辰后，几十万大军前进了十八里，此时距离怒潮城军团，仅仅只有十里左右了。

    “北边大军，原地不动。”随着一声令下，大赢王国的北边四万大军，原地待命，完善军阵。

    左右两翼三十万大军，源源不断继续南下。

    他们这是想要对怒潮城五万人构建一个正方形的包围圈啊。

    不过这几十万大军的行动，注定是缓慢的。

    又过了几个时辰，天色已经黑了下来，大赢王国对怒潮城的包围圈依旧没有完成。

    “原地驻守，全力戒备。”随着一声令下，大赢王国四十万大军停止行动，进入休整。

    ………………

    黑夜如幕，两支大军都在休息，静静吃饭，静静地睡觉。

    这个时候，沈浪这边涌起了夜袭的念头，但很快就熄灭了。

    而大赢王国那边，也有夜里偷袭的念头，比如派出剩下的一千五百名去偷袭怒潮城阵地，摧毁他们的小型龙之力和所有火炮？

    这个念头非常诱人，所以赢无常直接下令了，三百名特种武士快速突击，偷袭怒潮城军营。

    然而，他们刚刚出动不久，就迎来了伤亡。

    “咻……”

    一阵刺耳的呼啸声，然后安静的夜空猛地响起了一阵惊天动地的爆炸。

    “轰轰轰轰……”

    首先爆起的是蓝色的光芒，彻底瘫痪了部分特种武士的上古铠甲，与此同时砸下来的还有可怕的地狱火炮弹。

    这是大超，直接从空中投掷噩梦石磁爆弹和地狱火炮弹。

    夜晚对于浮屠山的特种武士当然有力，但对于大超来说更有利，白天它还担心被雪雕军团，秃鹫军团围困，寡不敌众。

    而晚上，不管是雪雕军团还是上古秃鹫，都不能夜中视物，但超声波飞行兽可以。

    “砰……”投掷完炮弹之后，他口中的超声波攻击猛地喷射而出。

    区区超声波攻击而已？我们上古铠甲完全能够抵御。浮屠山特种武士心中冷笑，自从知道了怒潮城有超声波飞行兽之后，浮屠山的大学士立刻对上古铠甲进行改造，能够释放出强大的能量波，将大超的超声波攻击化解。

    但是……下一秒钟，这些浮屠山的特种武士完全惊呆了，因为不知道为何，他们直接被定格了。

    这，这是见鬼了吗？

    噩梦石磁爆弹的威力已经过去了啊，为何上古铠甲还是失去作用了？

    当然是沈浪。

    白天他还不敢骑着大超出战，因为大赢王国的空中军团太多了。但是晚上就完全是大超的天下了，敌人的雪雕和上古秃鹫都变成了瞎子。

    所以，对特种武士的猎杀狂欢正式开启了。

    “定！”沈浪轻而易举在空中，直接定住十几名特种武士，让他们的上古铠甲失去作用。

    然后大超的超声波猛地喷射而出。

    瞬间，这些上古铠甲依旧完好无损，但是里面的特种武士，直接粉身碎骨，无声无息死去。

    浮屠山特种武士速度非常快，但能快得过大超？

    他们隐藏在黑暗中是非常隐秘，但能躲得过沈浪的目光？在黑暗中沈浪根本不需要去看人，每一个上古铠甲在他的特殊精神视野中，完全亮硕逼人，无处遁形。

    就这样，除了一开始的爆炸之外。

    接下来，都是无声无息的刺杀，沈浪和大超配合得天衣无缝。

    沈浪定身，大超喷射超声波秒杀。

    简直不要太爽啊，我沈浪这个废渣也有春天啊。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    在黑暗的掩护下，浮屠山来偷袭的特种武士飞快地减少，短短十几分钟后，死得干干净净，一个不剩。

    ………………

    赢无常、任天啸那边直接毛了。

    发生了什么事？为何派出去的三百名特种武士，完全杳无音信了？没有任何人回来也就罢了，为何没有任何战斗的声响？

    他们潜伏冲入怒潮城的阵地内，应该会有响动啊，应该会有战斗声啊。

    但除了一开始的爆炸，接下来完全安静得吓人。

    究竟发生了什么？

    接下来，赢无常又派出了二百名特种武士，一方面是去接应前面的三百特种武士，另外一方面是继续之前的任务，摧毁怒潮城阵地的小型龙之力装置，还有所有的火炮。

    因为明天四十几大军就要彻底合围了，最后的决战就要爆发了。今天后半程非常顺利，整个包围圈眼看就要完成了，一旦毁掉怒潮城的小型龙之力和火炮，明日的伤亡将会大大降低。

    但是……

    又半个时辰过去了。

    新派去的二百名特种武士依旧没有回来，而且依旧没有任何声息，就仿佛被黑夜吞噬了一般。

    赢无常和任天啸涌起了不祥之预感。

    总共三千名特种武士，如今可就剩下一千人了。

    于是，趁着夜晚偷袭的念头消失得无影无踪，不要再节外生枝了，明日一早，完成包围圈，一战定乾坤。

    ……………………

    次日天刚蒙蒙亮的时候，大赢王国的军队就已经起身，继续行军，继续完成包围圈。

    左右两翼军队继续南下，很快就超过了怒潮城军队的阵地，绕到他们的背后去了。

    这个时候，赢无常不由得屏住呼吸，唯恐这个时候怒潮城军队忽然发难，阻止包围圈的形成。

    但是……怒潮城的五万大军仿佛什么都没有发现一般，完全无动于衷，任由大赢王国的大军完成对他们的包围。

    赢无常和兰士等人不敢置信望着这一幕，矜君这是疯了吗？兰风这是疯了吗？

    你们只有五万人而已啊，竟然眼睁睁看着自己被四十几万大军包围，没有任何反击阻止，也没有突围？这看上去完全像是在自寻死路啊。

    当然通过昨天之战后，赢无常和任天啸，兰士三名主帅都不敢认为怒潮城军团这是大脑进水了。

    但是能够将这五万人彻底合围，终究是一件大好事。

    ………………

    又过了四个时辰！

    这段时间，战场上彻底宁静，毫无战事。

    沈浪的五万军队依旧静静无声地看着自己被包围，没有任何阻止。

    而且赢无冥骑着上古秃鹫看得清清楚楚，怒潮城的五万军队也变阵了，他们竟然形成了回字阵，五万大军在外，三百门火炮，一百多具小型龙之力在内。整个阵地，成为了一个纵横四里左右的正方形。

    赢无常等人完全不敢相信自己的眼睛，这是什么鬼阵势？

    你们区区五万人，还敢布置这么单薄的防线？

    我们四十几万人大军用正方形大阵包围你们，你们就用小正方形面对？

    这是什么战事啊？

    格里格吗？

    ………………

    下午三点！

    “呜呜呜……”大地响起了一阵号角。

    赢无常等人长长松了一口气，包围大阵终于形成了，终于合围了。

    整整两天时间，大赢王国四十几万人大军终于将怒潮城五万人包围得水泄不通。

    当然正常情形下，别说两天，就算是五天，十天也很难完成这么规整的包围圈，这完全是怒潮城大军的配合啊，整个过程没有任何阻挡反击。

    大功告成，大功告成了。

    接下来不管你们怒潮城军队有任何阴谋，都完全无济于事了。

    这个包围圈一旦形成，你们就是插翅难飞，注定全军覆灭。

    紧接着，任天啸、赢无常、兰士三人猛地一声令下。

    “大军合拢，全歼敌人！”

    然后，几百只雪雕振翅高飞，不断传达命令。

    从天上望去，地面上的情景简直百年难得一见。

    大赢王国四十几万人大军，形成了纵横十几里的包围圈，一个完美的正方形。

    “前进，前进，前进！”

    随着一声令下，这个正方形包围圈开始收缩，东南西北四个方向的十万大军，开始朝着中间逼近。

    “砰砰砰砰……”

    整个地面，都在颤抖。

    今天，浮屠山的特种武士也不冒进了，完全隐藏在几十万大军之中，迈着整齐的步伐，不断逼近怒潮城大军阵地。

    真是华丽的一幕！

    大赢王国的正方形包围圈，越来越小，仿佛就要将怒潮城大军全部吞噬。

    ………………………………

    沈浪屏住呼吸，望着敌人大军的逼近，前后左右如同四面城墙，排山倒海一般压来。

    敌人大军距离三千米，距离两千五百米，这个距离可以了，不但进入了火炮的射程，还进入了噩梦石步枪的射程。

    接下来，最最华丽的一幕就要上演了。沈浪的五万大军配合敌人，任由他们的包围，就是为了这一幕，前所未有的疯狂暴击。

    “开火，开火，开火……”随着矜君一声令下，所有的重型火力，全部开火。

    一百三十具小型龙之力，疯狂发射。

    三百门火炮，疯狂发射！

    “五万大军，开火，开火！”

    五万大军的噩梦石步枪，几百具噩梦石机枪，疯狂开火。

    最疯狂的一幕，终于爆发了。整个天地间，仿佛都被惊艳到了。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”几百门大小的地狱火炮弹，噩梦石磁爆弹，流星雨一般飞射而出，发出可怕的音爆，划过闪电一般的弧线，短短两秒钟后，就猛地砸入到敌人的大军阵列之中。

    “轰轰轰……”前所未有的大爆炸。

    而更加华丽的是五万人的噩梦石步枪，这已经不是流星雨了，简直如同无数星辰划过。

    “嗖嗖嗖嗖……”子弹真的如同钢铁暴雨一般，疯狂倾泻而出。

    整个天空都被彻底点亮了，因为噩梦石步枪的射速太快了，每秒钟达到惊人的一千五百米，所以射出枪口的时候直接就是通红的。

    瞬间，大赢王国的几十万大军，成片成片的倒下。

    这已经不像是昨天，今天是更疯狂的屠杀，简直如同疯狂暴雨，横扫麦田。

    又仿佛雨打芭蕉，瞬间秃了。

    怒潮城的五万大乾新军，完全是生命的收割机。

    刹那间的伤亡，简直是惊人的。

    那四十几万人敌人，仿佛是靶子一般，排列得整整齐齐，等待屠杀。

    这才是真正的排队枪毙，只不过比地球历史上要残忍可怕得多。

    这就是最后的屠杀，这个世界战阵史以来，最最疯狂的屠戮。

    这已经不是兵败如山倒，而是如同太阳化雪一般。

    这疯狂的一战，就要结束了。

    ………………

    注：今天更新一万六！距离月票前十很近了，兄弟们用力推我一把，感恩万谢！