
第758章　狠起来连自己都奶（求订阅，求推荐）　　不过让罗辑去拖住两个精英怪还是有一些面前，唐银索性吧包子也安排过去了。现在一VS一，加上一帆的鬼阵辅助，魏琛他们也终于拉出乎了这些召唤兽的仇恨。而唐银的目标是就是最后的boss。　　“小银，你输出的时候注意多配上张佳乐和伍晨。如果boss瞬移，结束之后第一时间补一帆狙击枪。”叶修这次是直接指挥，没办法，为了拖出这boss的召唤兽，他们的输出少了四人，还有一帆的部分辅助，现在的输出有点吃紧，纪要竟可能的提高配合。　　好在虽然这boss的有瞬移技能，但总归不是毫无冷却的，但也比正常瞬移的冷却技能CD少了二分之一甚至更多。　　但不管怎样，只要是冷却，那就好说。　　因为唐银，张佳乐，还有伍晨都是远程攻击，不过boss瞬移到哪里，他们的统计总能第一时间倒，这就导致他们成了最稳定的输出。瞬移叶修才人唐银北河张佳乐和伍晨。　　不过毕竟是boss，作为老缝合怪的设计师，自然不可能让boss只有一个职业，他本身还会一些非职业的技能。现在就在用这些攻击方式和唐银谈纠缠。　　而现在boss的仇恨都在叶修身上，叶修都是竟可能的贴身短打，毕竟boss是法师，近战的攻击方式有限。这也是为什么叶修让他也在他瞬移之后用狙击枪打断的原因，瞬移的起手很短，加上唐银本身也是主力输出，狙击枪也没有强制优先的被动。这就导致哪怕唐银发现他要瞬移，也很难拦截。　　瞬移叶修索性让唐银在瞬移之后将boss击晕，因为瞬移之后boss会释放一个护盾技能。唐银的狙击枪可以打断。这期间也能让他更加顺利的近身。　　结果就在这时boss忽然一个瞬移贴脸到唐银的位置，而唐银的反应神经也立刻做出反射，面对这么近的对手，唐银直接就是一个踏射，没吓到从第一个boss开始，就不吃抓取技能的这些boss，最后的boss既然可以被技能抓取。　　“老叶，我忽然有一个很好玩的点子，嘿嘿嘿。”唐银看着在自己脚下的boss阴笑道。　　“额......小银，你有什么想法就说，你笑的再正常点，你这笑道和动漫反派一个画风是是什么鬼.....”叶修说道。不知道为什么，他感觉这个boss估计要来倒霉。　　“嘿嘿，先不急，我们先试探出这个boss瞬移的准确的冷却时间，等等听我指挥，我保证能增加我们输出的时间。”唐银说道。　　“那个，boss的瞬移冷却时间已经算出来了。十五秒，每次遇到高伤技能就会避开。”罗辑说道他毕竟有召唤兽，四只召唤兽一起拖着精英boss还是没有什么问题的，所以借助空闲时间，刚刚算出boss的瞬移冷却时间。　　“干的漂亮罗辑，等等我们下一个瞬移后开始。”唐银说道，果然不一会，boss再次用出了一次瞬移。但这次之后，唐银直接用了一个冷却时间也在十五秒的技能，在技能时间到的瞬间就是一帆狙击枪。将其眩晕。　　依靠这不到一秒的眩晕世界，一个浮空铲飞速接近。借助膝盖对着boss就是一下。将boss击飞在天空，格林机枪连扫。　　“老魏，六星光牢！”唐银说道。　　魏琛立刻回应，在唐银BBQ结束之后，子啊boss落地强就是一个六星光牢。　　六星光牢作为最强控制技能，哪怕是瞬移也出不去，boss自然不会使用。而其他人在唐银发起攻势的时候就已经在对着boss集火。　　在六星光牢快要消散时，唐银对安文逸说道：“安文逸神圣之火！”　　安文逸也直接一个神圣之火烧在了刚刚从六星光牢中出来的boss身上。要知道神圣之火的封印效果对boss的技能一样有效。　　现在大家也知道唐银的意思了，唐银就是想利用这个boss没有免疫抓取技能的设定，对他进行连续不简单的抓取。　　这时其他人也知道什么意思了，在安文逸的神圣之火时间快到后，唐银有补了一个踏射，接着是张佳乐的踏射，再是伍晨的，最后的叶修最可怕，那是所有职业的抓取技能都来了一遍。　　要知道被抓取的boss，依旧在被他们集火中呢。求这boss的心理阴影面积。　　而看到这一幕的叶修，总觉得十分熟悉。最后轮到他用抓取技能的时候才想起来。这不是就是唐银以前对方刘皓的手段吗？　　想想上次刘皓被唐银他们几个枪手系活活踩死，叶修都开始为这个boss感到默哀了，人家怎么说也是七十五级boss，要是就这么死亡了，那就太没面子了。　　不止叶修有这个念头，就连楼下的看着直播的观众也角色这个boss要是就这么死了那就太可怜了。　　而显然，荣耀的设计者想然也没有这么好糊弄。即将再次轮到唐银的时候，不知道为什么忽然boss就无法抓取了。　　唐银发现没法将boss踩在地上的第一时间就立刻倒退，他知道boss要反击了。果然，没有任何装备的情况下，boss对着唐银就是一掌真是战斗法师技能落花掌。　　唐银十分勉强避开，boss却借助唐银他们的这个空荡，一个瞬移拉开了和他们的距离。　　“半血后会免疫抓取技能吗？”唐银看了看boss的血量说道。　　不过虽然抓取无法借力，但之前的控制技能还是没有问题的，而且现在大家都知道他瞬移的冷却时间，每一次唐银都能在瞬移前爆头击晕，然后魏琛的六星光牢落下，有死亡之门，也可以加一个死亡之门增加控制时间，最后安文逸的神圣之后收尾。　　这样也给他们争取了更多的输出时间，不然没错boss瞬移，都会导致他们输出中断，严重拉低了他们是效率。　　接下来的战斗也就没有什么打变化，唐银他们有惊无险的将boss的血线压到了百分之十。　　boss红血！　　就见印山虎，一抬手。罗辑纠缠着的四个精英怪都纷纷消散，只留下了他们的武器装备。下一刻那些武器就像附体一样一件件穿戴在了印山虎身上。　　这时大家也清楚了，这印山虎的红血就是更改了攻击模式，现在的他是一个可以一次性使用是职业的boss。　　“就这？荣耀的设计师也不怎么样嘛，有本事一招打惨我啊。”魏琛说道，虽然boss的攻击复杂了一点，但毕竟只剩下百分之十了。魏琛表示完全不怂。　　下一刻就见印山虎化作一道剑光穿过魏琛的迎风布阵，这时剑客的快速位移技能“迎风一刀斩！”这一斩直接吧魏琛斩到残血。　　“靠靠靠靠。是不是玩不起。这变化也太大了吧！”老叶快来帮我挡住！”魏琛喊道。就他现在的血量，再被擦到一个小角他都要GG。　　“啧啧，可以啊，不愧是你老魏。狠起来连自己都奶。”叶修调侃道。　　——————　　这是今天的第二更。二哈最后歪头卖萌求票票。　　二哈现在的两个加更活动，一个是累计5000打赏加一更，不限天数，今天没到就累计到第二天，一直到到这个数为止。　　订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！　　看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646977"  chaptername="第七百四十四章  狠起来连自己都奶（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
