    琥珀的名号有多响自然不必多说，而戚兴宇最近风头也很盛！

    这俩人要当众玩一把热热身，自然引得所有参赛者趋之若鹜地围观。

    为了公平起见，发牌的人由水晶宫的经理担任。

    戚兴宇一副胜券在握的样子，懒洋洋地歪坐在椅子上。

    周围围观的人都看起来比他紧张……

    云清微皱了下眉。

    按理说，戚兴宇不可能知道燕知节是假冒的，在赌桌上对上从无败绩的琥珀，任何人都不可能如此轻松，更何况今天之前，戚兴宇在圈子里根本排不上号。

    ……所以，这货到底哪来的自信？

    在经理照规矩当众拆新牌盒的时候，云清扶了下耳机，借助手里的水杯作掩护，她以极其隐晦的姿态，直接跟守在外围的副队凌霄通话：“凌副队，让信息部的兄弟帮我查查戚兴宇最近的情况。”

    因为暂时联系不上谢浪，云清只能动用专科局的力量。

    虽然黑客技术谢浪基本无敌，但专科局里也有一批高手，那边赌桌上经理牌还没洗完，这边戚兴宇的资料就已经发到了云清手机上。

    她飞快地扫了一遍，心下不由得吃了一惊。

    戚兴宇远比她以为的要厉害……

    最近三个月内，戚兴宇横扫了海内外都有名的八大赌场，和其它大大小小的赌场不计其数，O败绩！

    上次完成这个战绩的，还是云清本人。

    云清离开这个圈子太久了，之前也根本没把戚兴宇放在眼里，没想到他如今居然成长到这个地步……

    “琥珀，待会你要是输了，可得当众跪下磕头拜我为师！”戚兴宇仿佛笃定自己一定会赢，已经开始大放厥词。

    燕知节冷笑：“毛都没长齐的小兔崽子，口气倒是不小。”

    毕竟是专科局的负责人，真刀真枪拼出来的地位，燕知节气场半点不虚，很能唬人。

    但他眼角余光却瞥向云清，有她在，他才能安全感拉满啊……

    等等……人呢？！

    刚刚还站在一旁的云清，已经消失得无影无踪！

    燕知节表面镇定，内心慌得一比。

    此时他耳机里传出云清的声音：“撑一会儿，我去办点事，马上回来。”

    燕知节：“？？？”

    这是他想撑就能撑的问题吗？？

    而此时的戚兴宇已经不耐烦催促，“经理，发牌吧！”

    他们玩的是最简单也最刺激的梭哈。

    先每人两张牌，一张底牌，一张名牌，根据牌面的大小进行下注。

    直到发完五张牌。

    戚兴宇显然对自己信心满满。

    “等一下！”燕知节突然出声，他端着高深莫测的微笑，“直接发牌没意思，不如我们摇骰子，根据骰子的点数再抽牌如何？”

    这就是之前云清的玩法。

    但云清跟开了挂似的，想要几点就能摇出几点，燕知节提出这个方案不过是在拖时间。

    他睨着对面的戚兴宇，用激将法，“怎么，戚先生不敢了？”

    “我有什么不敢的？”戚兴宇冷笑，“来啊，给我跟琥珀先生拿骰盅来！”

    两个骰盅拿上来，分别装着五颗骰子。

    燕知节客套地让戚兴宇先手，“我不能欺负小辈，戚先生请吧。”

    话说得漂亮，但他后背渗出来一层冷汗，心里暗自祈祷，云清能及时赶回来……

    而此时的云清已经偷偷溜进了存放宾客物品的保险室。

    她记得戚兴宇手下的保镖在进门的时候，拎着个黑色袋子……

    云清看了眼墙角的摄像头，正想处理，却忽然发现摄像头是关闭的。

    什么情况？？

    主办方不可能这么大意……唯一的解释，是有人帮她。

    云清困惑地皱了下眉，但她没工夫细想，反正是友不是敌，她直接撬开了保险室的门锁，溜进去，很快就找到了戚兴宇的包！

    她翻了一圈，果然在袋子的最里层如愿以偿地找到了她想的那样东西……

    瞬间，一切都能解释了！

