    “走吧。”

    萧逸转过身，便要离去。

    身后，五鬼妖跟上。

    鬼一疑惑问道，“主上，不去空族的传承地一遭吗？”

    萧逸摇了摇头。

    他来空族的目的，不在此。

    “我不修风道，寂风剑道不过是契合我自己的潜行手段，略修即可。”

    鬼一皱眉，“八宗四族的传承，每一份都足以让人觊觎无比。”

    “如主上你之前参加的那炎龙榜盛事，便是以八宗四族为主而举办。”

    “每一次的举办点皆不同，而其中最大的奖励，便是这十二家的传承地。”

    “火族的地心、雷族的雷渊池、无上剑宗的剑源界、琼宇宗的飘渺灵地、圣月宗的圣月先地等等。”

    “四族为四祖的本源力量；八宗为炎龙八帝的本源传承。”

    “平日里，这十二家的传承地，哪怕是自家的接班人都需得在特定之时方可有机会进入。”

    “而放到全大陆最顶尖的妖孽中，则唯有每一次的炎龙榜盛事方有机会进入。”

    传承为机缘，灵脉为修炼之物。

    二者，便是炎龙大陆无所武者最趋之若鹜也是最让人狂热的东西。

    火族，有地心世界，火祖机缘。

    同时，有地底灵脉宝地，大量的灵脉修炼资源。

    圣月宗，有圣月先地，月帝传承机缘。

    同时，有浊月地河提供大量的修炼资源。

    其余各家，也差不多如此，拥有两份莫大底蕴，一为机缘底蕴，一为修炼资源底蕴，二者相辅相成，构筑出这个远古庞然大物历经无数载岁月都经久不衰的底气。

    “八宗的传承，我还看不上眼，且对我所修之道也多为无用。”萧逸自语一声。

    鬼一撇撇嘴，“即便主上您看得上眼也休想得到。”

    “炎龙八帝自己留下的传承地，进入的条件可严苛多了。”

    “若无解法，就是你屠尽八宗都休想进入其中得好处。”

    “八帝聪明得多，陨落前给这些传承地留下了无数的禁制。”

    鬼一继续道，“反倒是四祖机缘，简单得多。”

    “里头几乎别无禁制。”

    “不得不说，四祖可单纯得多，当然，也或许是他们诞生的岁月太过早，天地太过荒凉，他们没那么多花花肠子。”

    “反倒是八帝的远古岁月，早已有无数纷争，一个个帝境留下的手段多了去了。”

    萧逸摇了摇头，嗤笑一声，“与其说四祖单纯，倒不如说那是远超八帝的绝对自信。”

    萧逸瞥了眼鬼一，“四祖的本源力量，皆在自己的诞生地内。”

    “他们的诞生地，本就是天地四处最可怕的凶地。”

    “除非是有缘者、有能者；否则，任你手段通天，根本无法得到他们的本源力量。”

    就如地心世界，里头熔浆滔天，火焰气息惊人。

    若非控火兽的特殊，就是极致君境乃至帝君战力，都休想靠近真正的地心中央，更别说得到火祖本源。

    雷渊池内，更不必多说。

    之前在那雷霆密布中，抽不得身，险些便是被无尽雷霆活活耗死的下场。

    “空祖本源。”萧逸眯了眯眼，“也不知危险程度几何。”

    萧逸暗暗想着，也斟酌着。

    蓦地，看了眼手臂上若隐若现的雷麟印。

    得雷电麒麟认可，方有此雷麟印。

    凭此雷麟印，他可等同拥有雷电麒麟的血脉、能力以及最强的控雷能力。

    这，根本就等同雷祖本源。

    全盛之时的雷祖，应当与天地麒麟是同一层次的强悍存在。

    也就是说，雷祖本源和雷麟印的层次，基本相当。

    若二者赋予的能力和掌控力都是一样，那么得其一即可。

    他得了雷祖本源，再得雷麟印也不过是锦上添花。

    且这二者，同样需要在雷渊池内，方能发挥那无敌的战力。

    雷渊池内，凭雷祖本源，可等同雷祖再世；雷渊池内，凭雷麟印，可完全借用雷电麒麟的所有力量。

    但放到外头，这二者等同鸡肋。

    且在外头，控火兽的犄角早就金色超脱，其控雷能力并不弱于雷麟印的赋予控雷能力。

    也就是说，即便在外头，雷麟印，也同样只是锦上添花之作用。

    当然，雷麟印还有一份效果，便是可随时随地借用雷电麒麟的一部分力量，但这些力量乃是加身力量，与自身修为实力挂钩。

    也就是说，放到外头，雷麟印等同一份秘法增幅。

    但也仅此而已了。

    “再多得，并无大用。”萧逸皱了皱眉，“反倒是空祖诞生地内，危险难料。”

    “不过…”

    萧逸迟疑了一下。

    雷祖本源和雷麟印的赋予，虽是同一层次。

    但萧逸更倾向于前者。

    因为雷祖本源乃是被控火兽吸收了，化作自己的力量。

    武魂，与武者乃是一体；武魂的能力，自然更契合武者本身。

    但有一点，乃是这二者的不同处。

    “雷祖的诞生地，看似寻常天雷，实则根本是那诡异莫测的虚空暗雷。”

    “包括雷祖本源被控火兽吞噬后，我所掌控的能力也是这种暗雷能力。”

    “也就是说，雷祖生前，乃是掌控暗雷。”

    萧逸眉头皱得紧了些，“可雷电麒麟给予我的感觉，以及雷麟印赋予我的能力，却是刚正狂猛且又狂暴无比的真正雷霆。”

    一者，是暗雷，诡异莫测，妙用无穷。

    如之前与空域之主一战，便是这暗雷吸附了它的身躯、灵识包括一身御空能力。

    一者，是刚猛狂暴的雷霆，足可毁天灭地，威力可怕。

    “这二者，明明同在雷渊池内，为何却是力量截然不同？”萧逸心头一阵疑惑。

    会是特例吗？

    可惜火麟印给了火儿，他并未掌控过火麒麟的力量，无法与之和火祖本源的力量对比。

    哗…

    萧逸手中光芒一闪，一颗罡风珠子凭空而现。

    这是之前废了空凌皓后所得。

    “单凭气息而言，这颗珠子比之破晓钟之流的上古重宝还要强。”

    “应当是与水祖道印一个层次的重宝。”

    鬼一连忙出言道，“主上，这是湮风珠，听说妙用无穷。”

    “哦？”萧逸轻咦一声，“还有呢？”

    鬼一摇了摇头，“不知道。”

    “我只知道无论是天海神兵还是湮风珠，都是远古岁月中如雷贯耳的可怕重宝。”

    “我在冥域中都时常听到这两样如若传说般的重宝名字。”

    “但具体何用，我也不知晓。”

    ......

    第一更。

