    那端着架子的下人抬起头看到那张黑漆漆的鬼面，一时之间双腿有些打颤，尴尬的抽动着嘴角说道：“摄，摄政王，您，您老人家大驾光临，有，有失……有……”

    结结巴巴的半晌说不出一句完整的话来，七七看在眼中，却突然落寞的说道：“王爷，人家说了，没请柬就哪儿凉快哪儿去，所以我瞧着，要不然你去我府上，我给你煮点酸梅汤？”

    “不不，不，小人不是在说摄政王，摄政王他老人家哪里需要什么请柬，他那张脸就是通行证，他……”

    额头上全是冷汗，嚅嗫着不知该说什么才好。

    七七疑惑的看了擎瑾煜几眼，而后指着他说道：“他没有请柬可以进？”

    “当然，当然，摄政王是咱们王爷的皇叔，他还需要什么请柬？呵呵，呵呵！”

    擎瑾煜低头看着七七已经悄然转变的脸色，而后又伸出手来，轻轻的抚上她的脸颊说道：“怎么？他不让你进？”

    七七噘着嘴，一副心有不甘的神情；低声说道：“我刚刚说是玉王两位王妃的姐姐，可他不让我进去。”

    “玉王妃的姐姐？……七七，怎么不告诉他，你是本王的女人，你是这南楚的摄政王妃呢？”

    这句话一出口，那守门之人马上哭丧着一张脸说道：“摄政王妃？这……是小的有眼不识泰山，还请摄政王妃不要怪罪才是。”

    七七看着周围窃窃私语的声音，而后故意扬高了声调说道：

    “怎么？我这个堂堂的玉王妃姐姐都不能入府；可是摄政王妃却能畅通无阻？

    哎呀，我怎么就不知道，原来这玉王妃这么没有地位啊！

    哎哟哟，日后我可是要记住了，若是再遇到这种事，可是第一个就要提及我家摄政王才是！”

    噗嗤一声，擎瑾煜身后有人实在是没有忍住，就这么不给面子的喷笑出来；七七看着笑得花枝乱颤的唐淇风……还未说话，身后又有人冷声说道：“混账东西，王妃的姐姐你都敢拦着？来人，将他拖下去杖毙了……”

    那人吓得马上跪倒在地。

    七七从擎瑾煜胸口转身，看着一脸尴尬的擎玉昭，而后却摆着手说道：“免了免了吧，玉王，今日可是你的寿辰，这大喜的日子见了红……难道你是想要有……血光之灾？”

    说完这句话，马上又捂住嘴巴，一双乌溜溜的大眼转动了几下，马上拍拍嘴巴说道：“呸呸呸，大吉大利，大吉大利！”

    看着七七一副古灵精怪的神情，唐淇风简直是要笑得直不起腰来了，料想着今早缠着擎瑾煜一同前来果然是个正确的选择；看这样子，小丫头是没打算轻易放过玉王这家伙。

    擎玉昭脸色僵硬，最后说道；“凌大小姐所言甚是，个狗奴才，还不快谢过大小姐?”

    那人匍匐在地，不停的给七七磕着头。

    七七撩起裙角，直接迈过大门，而后笑着对身后摆手说道：“银鸽，把寿礼拿上来！”

    银鸽马上端着一只长长的金丝楠木盒子，小心翼翼的走上来……

    此时里面走出来两名女子，一红一粉，红的妖娆，粉的精致，众人看着，纷纷俯身下拜，可七七却只是笑着站在那里。

    凌素雪眼见着，突然轻声说道：“大姐，你……应该跟王妃行礼，毕竟如今你已经不是凤鸢郡主了。”

    本以为七七会气结，却没料到她倒是眼睛都没眨一下就笑眯眯的俯身下拜：“凌七七见过玉王妃！”

    凌傲梅很是受用的看着七七，最后点点头；凌素雪有些尴尬的僵在那里，她身后的丫头马上喊道：“咱们家侧妃，你也该施礼！”

    七七勾勾眉头看着凌素雪，虽然在她淡然的微笑下看不出所以然来，但是从她那双几乎要笑弯了眉眼的双眸中，七七看到了得意之色……

    可下一刻，还没等七七弯腰，却突然被人一把扣住手腕，有人冷冰冰的说道：“玉王，眼下本王马上就要成亲了，你是不是也该给本王这个皇叔见个礼？另外，七七马上就要成为你的皇婶，你也该给她见个礼吧？”

    擎玉昭现在满脸的郁卒，几乎是有些饮恨的瞪着凌素雪，把她吓得将头又缩了回去。

    玉王看着近在咫尺的七七，嘴角抽动了数次，最后轻笑着说道：“凌大小姐，本王还真想看看你的寿礼……”

    “玉王，你还没向本王行礼呢！”听着耳边嗡嗡作响的话语，擎玉昭眼下真恨不得抽上凌素雪一个耳光，这大庭广众之下就让他这般没面子，真是让他忍无可忍。

    突然凝结的冷空气，但见玉王双手紧握成拳，僵硬尴尬的微微弯腰，可那双眼睛却是恨恨的瞪了凌素雪几眼；素雪看在眼中，吓得马上低下头去，而傲梅却是得意至极。

    眼见着玉王对摄政王低了头，其他的人也都纷纷低下了头。

    擎玉昭马上起身对着七七微笑，“凌大小姐……”

    七七笑着让银鸽吧礼物递过去，擎玉昭拉开盒子，里面端正的放着一副字画，擎玉昭摊开一看，马上笑着说道：“大小姐赠本王这副王羲之的字还真是……”

    话音未落，一旁的一位文官却已经走上前来，看了几眼之后，表情有一丝复杂的看着七七，而后低声说道：“凌大小姐，，玉王寿辰，您却拿着一副假的字画，是否有些太过失礼？”

    银鸽一听，吓得脸上一愣，慌忙看着七七，而七七的表情从一开始的淡笑逐渐转为阴冷，唐淇风压低声音说道：“瑾煜，看来小丫头要给你丢脸了！”

    擎瑾煜眉头微微皱起，刚想说话，七七却突然冲过去，一把抓住字画，大声喊道：“不可能是假的，这可是三叔留给七七的东西……”

    话一出口，所有人的视线都聚焦到此时正一脸得意，笑着与周围人打招呼的凌墨轩脸上，唐淇风撇嘴说道：“瑾煜，你这个老婆，娶了不亏本，她这坑人，也知道坑别人！”

