    有句话叫女人帅起来，就没有男人什么事了。

    眼前的这个女人大概就是这样。

    她棱角分明，浓眉大眼，剪的又是侧后分卷发，再配上一身韩范休闲小西装，要比那些男明星还帅气。

    声音还是低音炮，听着很有磁性。

    要不是发现她打有耳洞，没有喉结，又是这车队的所有者。

    刘虎恐怕也很难这么快就确定她的性别。

    他皱了下眉头道：“你是？”

    女子笑道：“我是你曾经的未婚妻杨不省（xǐng）！”

    “原来是你。”

    这个未婚妻，刘虎有点印象。

    因为他和赵云香专门讨论过她的名字。

    她这名字很特别，跟曾子所说的“吾日三省吾身”完全背道而驰不说，也很容易让人想起《倚天屠龙记》中的杨不悔。

    不知道她父母为何给她起了个这样的名字。

    不过据赵云香所说，他们“天卫杨家”向来特立独行，不喜欢按照常理出牌。

    天卫市毗邻燕京，因漕运而兴起，是港口之城。

    杨家正是以漕运起家，随后乘着海外贸易的东风，经过数代人的经营，现在已经成为天卫市最大的家族，涉足物流、金融、家电、房地产、电子等众多行业，财力雄厚。

    很多人都说他们杨家虽然不在华夏十大家族之内，但其实真正的实力能够排进前五。

    刘虎本来还琢磨着这家的婚书不好退呢。

    没想到他大闹孟冲和徐颖婚礼的第二天，杨不省就发邮件退婚了。

    可以说是第一批退的。

    同样让他没想到的是，她现在又要搞这么一出。

    要是被她开了这个头，那些退完婚又后悔的都这么玩，那他面对的将是何等局面？

    想想都头疼。

    “吱呀……”

    她整这么大动静也惊动了郑家。

    大门徐徐打开。

    郑悦自己滑着轮椅走了出来。

    她看了看道：“我当是谁这么大的排场呢，原来是你！怎么，你们杨家是想跟我们郑家抢人？”

    杨不省抹了下鼻子道：“我倒是听说他要入赘你们郑家了，且不说传闻是真是假，看他这龙精虎猛，身体板正的样子也不像是成为你的人了呀……”

    “你！”

    郑悦直接被内涵到了，一身的肥肉都要飙起来了：“这里是郑家，容不得你在这撒野！”

    杨不省微微一笑道：“你要是这么说，那可就错怪我了。我只是来示爱前夫罢了，哪有心思跟你们郑家闹腾？我是听说我们两家在生意场上竞争激烈，但生意归生意，感情是感情，我从来不会把它们搅和在一起。”

    “前……前夫？”

    “前未婚夫，简称不就是‘前夫’吗？”

    “……”

    郑悦一阵无语后，也反应过来了：“这么说来，你跟他也有婚约，只不过早就退婚了，现在是舔着脸来倒追的？”

    “没错！”

    杨不省理直气壮道：“我不觉得这是一件丢脸的事情。以前是了解不多，而且也不想成为他众多未婚妻之一。”

    “现在不同了，谁不知道他随便露一手都是神级表现？我杨不省就喜欢这样的男人，别说倒追了，就是为他付出一切，我也心甘情愿！”

    “心甘情愿？”

    郑悦冷笑一声道：“只怕你是一厢情愿！别的不说，你觉得道哥会喜欢一个不男不女的飞机场吗？”

    杨不省针尖对麦芒道：“你是大，但也肥啊！你都敢让他入赘，我还有什么不可以？”

    “放屁，你说什么呢？”

    “你们谁敢动我们省爷试试！”

    ……

    两人的唇枪舌剑，也让他们的人挽起衣袖对峙了起来。

    还一度发生了推搡。

    一直在冷眼旁观的刘虎以手扶额道：“行了，你们这是想上演全武行吗？”

    “对对对，道哥哥说的对，你们一个个都紧张什么？别在这给我丢脸！”

    杨不省朝着她的手下踹了几脚后，跑到一辆跑车旁抱着盖过她面颊的玫瑰，回到刘虎面前道：“道哥哥，这是999束玫瑰！”

    “我虽然不想成为你的九百九十九分之一，但我希望你能够成为我的九百九十九，跟我一起长长久久！”

    看着眼前一大捧红艳的玫瑰花，刘虎忽然有种小说照进现实的感觉。

    他看的小说中送这么多玫瑰示爱的，似乎大都是反派所为。

    能够成功的，往往是女的抛弃男主，然后被男主打脸……

    如今他难得成为被送玫瑰的男人，要不反其道而行之，干脆接受得了？

    脑海中闪过这个念头后，他看着杨不省那有些稚嫩的脸蛋道：“你不会还没成年吧？”

    “道哥哥，你可真会开玩笑！”

    杨不省哈哈大笑道：“我都二十了，只是嘻嘻哈哈惯了，看着像个未成年罢了。”

    “那就好。”

    刘虎接过玫瑰道：“你确定要倒追我？”

    见他接玫瑰了，杨不省欢呼雀跃道：“当然，我现在每天都通过各种渠道打听你的消息，然后反复刷网上有关你的视频，茶不思，饭也不想。”

    “可以这么说，我长这么大从来没有对一个男人这么上心过，我相中你了！要是不把你追到手的话，我誓不罢休！”

    刘虎很是直爽道：“那好，我答应你了！”

    “啊？”

    杨不省嘴唇半张，犹如呆鹅，半响没有反应过来。

    她的那些手下急得一起提醒。

    “省爷，别愣着了，他这是答应跟你交往了，赶紧抱走啊！”

    “屁，退的都是婚书，这是答应结婚了吧？”

    “虽然这顺利得可怕，但以咱们省爷的身份和魅力，让铁树开花还不是很正常？”

    ……

    别说他们，郑悦也不敢相信自己的耳朵，哭笑不得道：“道哥，我没听错吧，你这是要喜新厌旧，还是脚踏两只船？”

    “还有你什么事！”

    杨不省白了她一眼，慌忙抱住刘虎的胳膊道：“道哥哥，我这不是在做梦吧？我本来可是都做好上刀山，下油锅的准备了！”

    刘虎直接掐了几下她的胳膊。

    她嗷嗷直叫道：“真的，啊啊啊……竟然是真的！”

    刘虎冷不丁地道：“你尴尬吗？”

    杨不省抿了抿嘴，硬着头皮道：“有……有点，主要是你答应得太突然了，我们这也只是第一次见面，多处处就好了。”

    刘虎道：“喜欢是需要包容的，你以前都是通过网络或者打听了解我，那都不是真正的我。”

    “我现在可以给你一天的时间，让你看看最真实的我。如果你能受得了，你也不用这么麻烦倒追了，我直接跟你结婚都成！但你要是受不了的话，我觉得你还是放下这份执念为好。”

    这话无疑让杨不省瞬间清醒了过来。

    她就知道事情没有这么简单。

    不过这也非常好了，最起码给她机会了，也没让她低三下气倒追。

    其实她心里很不喜欢这样。

    所以她连忙道：“咱们一言为定，就按照你说的办！你放心，无论你做什么，我都受得了！”

    区区一天的时间而已。

    他能捅破天吗？

    不能吧！

    除了这，她不觉得还有什么是她容忍不了的……

