    项云猛地睁开双眼，当看到那光点停竟然恰好停留在，铁剑和云晶两个区域的正中间，那一条分割线之上，纹丝不动！
    “我……我……”
    项云一时间，双眼瞪得溜圆，脑子有些发懵！
    “系……系统，我抽中了大奖？”项云难以置信的再度询问。
    “宿主抽中大奖，加上宿主加注，共抽取到了六件物品！”
    “六……六件，六神装吗？”
    项云差点没兴奋的暴毙，这一刻，仿佛听见了这个世界上，最美妙的声音！
    旋即，就听到系统提升声音传来。
    “恭喜宿主，获得“铁剑”、“木人巷建设令”、“凌波微步”、“一百枚上品云晶”、“左右互搏”、“一千枚上品云晶”，共计六件奖励。”
    听到了物品奖励，项云终于回过神来。
    说起来，项云的运气委实一般，铁剑和云晶类选项，还是被抽中了。
    可是当听到凌波微步和左右互搏术，皆在奖品之中时，项云已经是放声大笑！
    “哈哈哈……”
    “运气差又怎么样？老子是大奖，还是加了注的那种！”项云意气风分发的呐喊！
    虽然没有抽中，如同万界通灵符那种，有可能直接召唤大佬的神奇物品，可是抽中了两门高级武学，也可以大大提升自己的实力，帮助自己应面临的威胁。
    当下，项云又进入系统空间，查看了自己的战利品。
    项云先是甘之如饴的，查看了两门秘籍，心中无比诊视。
    随后他又看向了木人巷建设令，在金庸武侠中，所谓，天下武功出少林，少林乃是藏龙卧虎的地方。
    而少林弟子练成浑身本事后，必须凭一身绝技打出“木人巷”，才有资格下山闯江湖。
    因此作为少林弟子是否能够通过“木人巷”的考验，项云倒是可以以此，来作为今后考核弟子实力的标准，也算是用处不小。
    而最后，项云还是看了眼，那柄自己十分嫌弃的铁剑，这他娘的哪里是铁剑，整个剑身已经是锈迹斑斑，连剑锋都钝了，切菜都做不到。
    不过项云还是拿起剑柄，看了看，意外的在那剑柄末端，看到一个，用利器，歪七扭八的刻下的“灵”字，看样子很是有些岁月了。
    “灵剑？”
    项云心中暗想，难道这柄铁剑另有玄机不成？
    当下，他干脆取出了这柄铁剑，以神念之力一番探查，又用气血之力灌注其中，结果他这举动，差点没把这柄灵剑直接给整炸了。
    这竟然真的是一柄，普通至极，生了锈的破铁剑，项云顿时一阵无语！
    “靠，系统连这种奖品都放进来充数，太坑人了吧！”
    幸好是抽中了大奖，要是单独抽中这柄铁剑，项云能气得跳脚撞墙！
    将铁剑和玉笛、铁棒……等闲置物品放在一起，留在了系统空间，项云收好了云晶，这才珍重无比的，望向了两本秘籍。
    这一夜，项云在宗主修炼室内，等待大魔王出关的同时，将两门武学同时修炼。
    ……
    转眼之间，无名宗迎来了八月十五的第一缕晨曦！
    这一日，整个无名宗九峰，上上下下张灯结彩，挂满了彩色长幡，暮鼓晨钟之声响彻山岭！
    各峰弟子长老，通过浮空桥，尽数向着无名宗主峰，青冥峰汇聚而来！
    此刻青冥峰前山大殿前，一座高高的祭坛搭建而起，一座一人多高的青铜大鼎悬浮虚空，三根高香燃烧，青烟袅袅，与东方晨曦相连，宛若紫气东来！
    此刻，广场三面，已经建造了巨大的观礼台。
    观礼台上，各方一流势力，已经陆陆续续赶来，各宗使者列座其次，却是没有一方势力，登上了观礼台顶层。
    修炼界本就是强者为尊，等级森严，这些使者自然清楚，顶层乃是留给天璇大陆那些，真正的超一流势力和顶尖势力的位置，这是身份和实力的象征。
    眼看着距离辰时已经只有两个时辰不到的时间了，正在广场上，主持着开宗大典各项事宜的项凌天，慕云芷、岳经三人，都是心中焦急，不时的看向，后山那座高耸入云的金色宝塔！
    项凌天皱眉低语：“这小子，怎么还不出来，距离大典开始可没有多少时间了！”
    岳经也是急得满头大汗！
    “太上长老，您说宗主他，想出应对之策了吗？杀手堂和七大宗门他们，恐怕马上就会到了。”
    慕云芷凝望着那座金色宝塔，坚定的说道。
    “他一定有办法的！”
    ……
    时间一分一秒的过去，眼看着无名宗开宗大典时间即将开始，观礼台上已经坐满了人。
    整个青冥峰广场，汇聚了不下万人，热闹异常。
    在场光是星河武王的气息，就有不下数百道，甚至其中还有数十道极星武皇的气息！
    许多人一辈子，恐怕也见不到这么多强者，无名宗开宗大典的场面，着实蔚为壮观！
    而就在人群议论纷纷，气氛火热之际。
    无名宗上空，旭日东升的方向，竟然出现了一团耀眼骄阳，仿佛比虚空中的旭日还要耀眼！
    光华洒下，令整个无名宗四方的空气，都变得燥热起来！
    “天照门太上长老，祝林，前来恭贺无名宗开宗大典！”
    随着一声恢宏磅礴之音，从九天落下，整个青冥峰广场，诡异的沉寂了一瞬！
    下一刻，全场哗然！
    “天照门！”
    正道七大宗门之中的天照门，竟然率先赶来了。
    这一尊来大陆东方的顶级宗门，是真正历经十余万年之久的超级大派，论及宗门综合力量，几乎可以比肩于七宗之首的神剑宗。
    项凌天和慕云芷两位无名宗的太上长老，自是不敢怠慢分毫，立刻打开法阵，升空而起。
    “无名宗太上长老项凌天、慕云芷，恭迎使者大驾！”
    下一刻，虚空中那团炽烈光球，光华渐渐敛去，只见一轮盘从天而降。
    轮盘之上站有五人，为首的是一名金袍老者，以及一名黄袍中年男子。
    两人身后站着三名身着红衣天照门弟子，其中一名红衣少年，看样子不过七八岁大小，与乔峰年纪相仿。
    但此子小小年纪，眉宇之间，却是有着一股睥睨之色，身上的气息，甚至有几分凶厉的味道！
    “这就是无名宗？看样子也就普普通通嘛！不过比起以前的荒山头，是要好一些了。”
    红衣少年望着下方的无名宗九峰，脸上露出不屑之色。
    “灿儿，既已到无名宗，可不要说主人家的坏话！”
    黄衣中年男子一声呵斥，瞪了少年一眼。
    少年却是不并畏惧，不以为然的努了努嘴，却是冲着中年人笑着说道。
    “小师叔，以你的修为，一个人就能挑了这无名宗的山门吧。”
    “你……”
    中年男子有心板着脸呵斥，却是又无奈破功。
    对于这位平日里被宗门宠溺惯了的师侄，如今天照门的第一天才“洪灿”，他也是有些无从骂起。
    “嘿嘿……竟然不否认我的话，我就知道，小师叔你定然踏出那一步了，看来这一次来无名宗，小师叔责任重大呀。”
    洪灿脸上露出了意有所指的坏笑。
    “灿儿，休得放肆！”
    就在此时，为首的老者一声低斥，原本还笑容无状的洪灿，眼中闪过一抹畏惧之色，悻悻的低下了脑袋。
    “今日无名宗开宗大典，你要多听、少说、更不能惹是生非。”金袍老者声音低缓的说道。
    “呃……是，师爷爷！”洪灿低眉顺眼，乖乖的行礼。
    中年男子见状不由暗笑，真是一物降一物呀，不过自己这位祝林师叔，整个天照门，除了门主和几位老祖，谁敢不尊？
    “走……！”
    老者一招手，众人乘坐玉盘，立刻化作一道流光，向着青冥峰山顶激射而来。
    在项凌天和慕云芷的迎接下，五人踏上了青冥峰的地面。
    五人落地之际，目光便不约而同的望向了青冥峰后山，那高耸入云的金色宝塔。
    洪灿顿时指着那宝塔，扯着黄衣中年的衣袖说道。
    “小师叔，你快看，你快看呀！那座塔，就是上次咱们来西北，争夺的神召，那个姓风的……”
    洪灿还没说完，就只觉得心脏猛地一震，仿佛被重锤敲击了一下，震得他一阵头晕目眩。
    小家伙缓缓回过神来，看了眼前方的祝林，顿时乖乖的住嘴，闭口不言了。
    这时候，在项凌天的引领之下，天照门一行人，直接登上了观礼台顶层，众人皆是目视着五人登台，纷纷议论出声。
    “祝林……这个名字好熟悉呀！”
    有些资历稍长的老者细细一想，忽然惊声道。
    “嘶……难道他就是五百年前，斩了万魔宗那头修为堪比极星武皇巅峰的天照门强者？”
    “听闻此人自从那一战之后，便在天照门内闭关，数百年来，都未曾听说过他的讯息，如今修为，只怕更加骇人了吧！”
    “那个少年应该就是如今天照门，风头正盛的第一天才“洪灿”吧。
    听闻此子被天照门内一位老祖，收为了传人，如今年纪轻轻，修为只怕也踏足星河王之境了吧。”
    “咦……那个黄衣服的中年男子是谁呀？怎么如此面生？”
    天照门的使者一登场，便惹起了众人的热议。
    就如同前世项云的世界里，那些风云人物无论出现在什么地方，都是人群中的焦点。
    而天照门这种存在，即便在一流势力云集之处，也是傲视群雄！
    也就在第一座顶尖势力驾临无名宗的同时，宗主修炼室内，项云望着身前的血珠，心中焦急无比！
