    “人族不过是我妖族女娲圣人所炼的人丹，就是为了帮助我妖族弟子修行的，我拿来吞食几个有什么关系？”

    穿山甲的话代表了洪荒中很大部分修士的主流思想。

    自从无天暗中挑唆魔修传出人丹的说法之后，被洪荒妖族普遍认可。

    太一、女娲虽然是人族的圣父、圣母，可更是妖族的大圣。

    人族天生的道体却实力低微，魔修们传出人丹说法之后，很多妖族一试果然有效，使得这种说法更加传播开来。

    当初女娲造人，不仅用了无数的天材地宝，还有太一和女娲的精血，用阴阳造化大道经历了多次失败才成功。

    虽然因为人族人口众多使得血脉分散，可如果能够大量集中起来确实对修士修行有很大的帮助。

    这也是当初无天鼓动魔修屠戮人族的原因。

    太一的汤谷一脉因为修炼是正宗仙术，即便是没有太一的禁令也不会大肆屠杀生灵修炼。

    而一些后天妖族没有加入妖教的，得了妖教流传出来的秘籍却只修炼神通，不修心法，搞的和魔修有些相似。

    这也是鸿钧用来诋毁太一的一个点。

    之前鸿钧曾经把妖魔归为一类，都叫外道，只有道门才可以称为玄门正宗。

    太一也知道这种情况，却懒得管。

    十个手指伸出来也不是一般齐的。

    人数上百，形形色色。

    洪荒万族，心性、根基、悟性各不相同，每个人都有自己的机缘。

    不论是妖族也好，人族也好，太一要做的是引领整个族群走向更好的发展，而不是一个个的去指导单独的个体。

    有些妖族如穿山甲这样，得了妖族的秘籍却只按照自己的理解胡乱修炼，最终只能堕落入魔道，那也是穿山甲自己的机缘。

    太一建妖教，任何人都可以来汤谷拜师。

    同时又天下布武，把所有的秘籍都公开，同时把座下弟子鲲鹏命为万妖之师，指导妖族。

    如果这样还有人自作聪明，遇到不明白的不肯去问，自己胡乱修炼，练死了也是活该。

    太一又不是保姆，要整天游历洪荒去手把手的挨个指导。

    铁拐李看到穿山甲的做派，就明白了这是一个野生的大妖，今天这一战恐怕无法避免。

    东华的天份比起铁拐李还高，已经渡过天劫到了大乘的境界。

    穿山甲的一身铁甲连东华的神剑都破不了，铁拐李手里的铁杖恐怕也够呛。

    伏羲做人皇时，为了方便管理把人族按照先天熟悉分成了金、木、水、火、土五个族群。

    神农出身火族，也被人们称为炎帝，铁拐李也是火族的高手。

    五行火克金，穿山甲的一身铁甲刀枪不入，铁拐李只能用火来对付他了。

    “东华，我拦住他，你赶紧叫人来。”

    铁拐李单手拄拐，抡起另外一只手狠狠的砸在鼻子上，然后一张嘴喷出滚滚的浓烟。

    御火神通——赤火真气。

    五行部落都有各自的秘籍，因为太一本身属火，人族中也以火为尊。

    赤火真气有三重境界，分别是赤炎火凤、紫火神兵、紫光七曜。

    随着一声凤鸣，一条七彩凤凰浑身燃烧着烈焰从浓烟中冲出，滚滚热浪席卷而出。

    即便是相隔十几米远，穿山甲也感到一股热浪迎面扑来。

    “你自己小心！”

    东华认出了铁拐李的火凤，整个人族中能修炼成赤火真气的没有几个，炼成七彩凤魂的也只有好友李玄一人。

    虽然不知道为什么李玄变成了这副模样，可现在显然不是叙旧的好时候。

    东华御剑飞行，嗖的一声消失在天边。

    “哪里走！”

    穿山甲擅长土遁，唰的一声消失在原地，再出现时已经到了东华的前面。

    人族虽然高手不多，可是毕竟得到圣人庇佑。

    穿山甲只想偷摸的找点血食，药引子不过是个借口。

    如果被东华走了，不管能否搬来救兵，今天的事就算泄露出去了。

    洪荒中拿人族打牙祭的不少，可是没几个敢公开说出的。

    即便是实力低微，入不了太一的法眼，也有的是妖教弟子找麻烦。

    穿山甲被东华撞破行踪的时候就已经生了杀心，能吃一个仙人比起童男童女带来的好处可大的多了。

    “大九流光斩！”

    东华好像知道穿山甲会在前面偷袭自己一样，手里早就捏好了剑诀。

    穿山甲刚刚从山峦上露头，东华的绝技就到了。

    大九流光斩是金族白金真气的绝招，论单体攻击比起铁拐李的七彩风魂还要厉害。

    穿山甲本来想借着自己遁术偷袭东华，没想到反落入了东华的算计。

    东华的神剑一分为九，带着锋利的庚金之气封死了穿山甲的躲避空间，同时脚下轰隆一声巨响，七彩风魂一双利爪已经抓碎了穿山甲脚下的山峦。

    两人配合默契，好像早就商量好了一样。

    “算你们厉害，我们走着瞧！”

    穿山甲咬牙用铁枪挑开了两道流光剑，硬挨了剩下的七剑，避开七彩风魂的追击，钻到旁边的山中借土遁走了。

    七彩凤魂虽然不如流光剑犀利，却对穿山甲的铁甲有克制的效果。

    穿山甲本身属土，这身铁甲一旦受损修复起来非常麻烦。

    铁甲是穿山甲横行无忌的依仗，为了点血食赔上老本可不值得。

    五行遁术各有千秋，本来也没有绝对的高下之分。

    土遁的方便之处就在于只要能接触到土地山石就能遁走，而且速度极快，是非常难缠的一种神通。

    而且很多珍惜的矿产都藏在大地深处，擅长土遁的人先天占有优势。

    穿山甲本来是土属性，却因为常年服食珍惜的矿物炼了一身的宝甲，比起金属性的妖物还难对付。

    如果不是东华和铁拐李是多年的好友，配合默契唬走了穿山甲，两人非要陷入苦战不可。

    人族人口太多，一个萝卜一个坑，每一位仙人驻守的地方都是固定的，东华就是本地驻守的人族仙人。

    铁拐李让东华去搬救兵，东华就知道这是虚张声势之际。

    东华假装遁走，其实就已经在准备绝招了。

