    战司决阖上文件资料，倏地站起身，“去找战墨冷。”

    管家应声，“是！”

    ……

    慕墨鱼吃完雪糕后，又看到了乘务员推着冰冻的可乐雪碧过来。

    慕墨鱼眼睛直勾勾地看着。

    慕恩灿自然也是注意到了，她便先掐断了慕墨鱼的念想，“妈咪已经破例让你吃雪糕了，你不能喝可乐雪碧了，会咳嗽的。”

    但是，慕墨鱼却仰起头，眼巴巴地瞅着慕恩灿，奶声奶气地说道，“可是妈咪我好久没咳嗽了，我喜欢咳嗽。”

    慕恩灿听言，很想把慕墨鱼的裤子扒掉揍一顿。

    他一感冒咳嗽她的心都揪得不行，每次都为他做小儿推拿时，都在责怪自己没有把儿子照顾好。

    甚至是看着儿子那样受苦，她都想替儿子受罪。

    现在儿子居然跟她说，他为了要喝可乐雪碧，他喜欢咳嗽？

    这种儿子不揍一顿都不行！

    真的是白为他操碎心了！

    一旁的游客听到，都被慕墨鱼的话给笑到了。

    要是换做他们，孩子这么说的话，早就给买冰可乐雪碧了。

    然而，这位年轻妈妈却没有，反而是一番教育着儿子，“兜兜宝贝啊，你知道你要是再咳嗽，最担心受怕的人是谁？”

    慕墨鱼看着慕恩灿，“是妈咪……”

    “每次妈咪为宝贝推拿的时候，妈咪在做什么?”慕恩灿问道。

    慕墨鱼看着妈咪，“妈咪在哭……”

    “那妈咪为什么会哭啊？”慕恩灿又问道。

    慕墨鱼这回有些低着头，“妈咪哭宝贝咳嗽生病了，妈咪心疼宝贝……”

    “所以啊，让妈咪伤心难过的事情，宝贝应该怎么做？”慕恩灿嗯了一声，温声地问着慕墨鱼。

    慕墨鱼这回完全低下头来了，他奶声奶气里透着稚嫩，“让妈咪操心难过伤心的事情，宝贝应该要少做，尽量不做。”

    慕恩灿这回才抬起手来，轻抚着慕墨鱼的小脑袋，说道，“嗯，宝贝真乖，妈咪最爱听话懂事的宝贝，宝贝，你要知道，妈咪也是希望你健健康康的，这样你就可以陪着妈咪好久好久了，是不是？”

    慕墨鱼点点头，“是！”

    “那宝贝喝点矿泉水好不好？”慕恩灿提议道。

    “好！”慕墨鱼猛地抬眸，说道，“那喝冰冰的矿泉水好吗？”‘

    “不太冰的可以。”慕恩灿投降。

    这孩子，原本就好好说话的，一下子就和她谈条件。

    他是看在她是他妈咪的份上才谈了这个条件，要是换别人，非得把别人折磨得死去活来的。

    一旁的游客安静地听着，都向慕恩灿投去了佩服的目光。

    这女孩子看着二十出头，却在教育孩子这方面上如此有耐心和见地，真的是让诸多家长都自愧不如啊。

    他们要是摊上熊孩子闹着要玩具零食可乐这些，早就闹翻天了，必须要到为止。

    可是这个小孩子，居然被妈咪的三言两语就哄住了！

    真的是一对母慈子孝啊！

    真是让人羡慕不语！

    ……

    管家找到了那艘邮轮。

    是去往隔壁城市的。

    但是，当他们赶到的时候，邮轮的游客都分散了。

    找到监控，小少爷已经被人带走了，坐上了一辆出租车。

    “战爷，小少爷被拐走了，为什么还笑得那么开心啊？”管家看着出租车里的小少爷对着人贩子笑，他是被吓到了。

    而且小少爷从来不会笑的啊。

    这次居然对一个人贩子笑？

    这让当爹的战爷有多大的挫败感啊？

    战司决也是看到了，一脸沉黑。

    管家忽然想到了什么，一拍额头，说道，“战爷，我想起来了，少爷前几天说要去夏令营找妈咪！”

    “找什么妈咪？”战司决剑眉微蹙。

    “我不知道，他就说要去夏令营找妈咪！说妈咪在夏令营，我当时不当一回事呢，现在看来，这个人贩子是小少爷自己自动送上门的！”管家胆胆颤颤地一五一十交代这件事。

    战司决声音沉冷，“为什么现在才说？”

    管家听到战司寒冰冷的声音，吓得浑身一个哆嗦，“战爷，我以为小少爷是随口胡说的，他已经说要找妈咪已经说了一年多了……”

    打从战墨冷学会抗拒时，他就一直威胁说要找妈咪。

    可是，就没见过战墨冷真正地找过妈咪。

    他们也权当小少爷是随口一说的。

    毕竟慕雪妃就是他亲生母亲啊。

    就算再不喜欢慕雪妃，也改变不了慕雪妃是战墨冷母亲的事实啊。

    这个是权威认证的。

    “去查他们去哪里了。”

    战司决眯着危险的眼睛。

    这女人好大的胆子，居然连他的儿子也敢拐卖！

    简直是活得不耐烦了！

    “是，战爷。”管家马上通过了关系，找到了出租车的路线和目的地。

    是一家酒店，帝宫酒店。

    也是战氏集团旗下的连锁酒店。

    全球各地都有。

    战司决和管家到了帝宫酒店。

    ……

    帝宫酒店。

    慕恩灿入住后，心跳砰砰直跳着。

    都远离京城了，为什么心跳还跳得那么快？

    而且右眼一直跳着。

    不会是有什么事情发生了吧？

    不管了，这几天太累了，还是想洗个澡好好休息一下吧！

    慕恩灿对着慕墨鱼说道，“宝贝，你先玩会游戏，妈咪去洗澡了。”

    慕墨鱼早就拿出了手机在玩，他哦了一声，“妈咪，地上很滑的，你要小心点哦，摔倒了宝贝可是很心疼的哦！”

    慕恩灿笑笑，就进去洗澡了。

    出来时，就对慕墨鱼说道，“宝贝，到你洗白白了。”

    “好的，妈咪，我等一下就去。”慕墨鱼应道。

    “屁股是粘在椅子上了吗？要不要妈咪去帮忙啊？”慕恩灿知道儿子肯定又是在研究什么了，所以才会一叫不马上到的。

    慕墨鱼听到妈咪这么说，就屁颠颠地放下手机去洗澡了。

    慕恩灿穿着一条真丝睡裙，在擦着头发。

    正在她拿吹风机时，门铃响了。

    她好奇，她没有叫客房服务啊。

    难道是儿子饿了点餐的？

    慕恩灿这么想着，就去开门。

    谁知道，在开门时，她整个人都愣住了！

    她看到了一个男人！

