    第170章舅舅舅妈登门

    “叮咚～”

    “叮咚！”

    “叮咚——”

    还在睡梦中就被吵醒的唐婉翻了个身，裹紧了身上的棉被。

    “唔。”

    大早上的，谁呀？

    自从放假后，唐婉的生物钟彻底被打乱了，每天都要睡到九点起。

    门铃声还在继续，她迷迷糊糊地从温暖的被窝里伸出一只手，飞快地抓起床头柜上的手机看了眼。

    8：55。

    也差不多该起了。

    唐婉一边捋着因为静电而蓬松的头发,一边从床上爬起来，打开了空调。

    好冷。

    不想离开温暖的被窝。

    她颓懒地耷拉着眼睫，正想出去开门，这时，她听见隔壁的房门开了。

    邵舟辞穿戴整齐，可见早就醒了。他双手揣着上衣口袋,漫不经心地来到门边。因为怕门铃声继续吵到唐婉睡觉，他并没有看猫眼就直接拉开了门。

    门外站着一对中年男女,手里提着大包小包的东西。

    李奎文脸上的笑容在看到开门的少年时一下子垮了下来。

    他疑惑地抬头瞅了眼门牌号。

    没走错呀。

    这地方他都来好几遍了,不可能走错的。

    那么问题就来了。

    “小伙子，你是谁？”

    邵舟辞凝眸，心思飞快地猜测他们的身份，“你是唐婉的舅舅？”

    “对呀。”

    “哦，请进”，他往边上站了点，让他们进来，态度虽然冷淡，但举止还算有礼貌。

    张荷花一进门就打量着这套房子,随后就发现唐婉这死丫头一个人住的地方竟然和他们一家六口人住的差不多大。

    她爸死了之后,这一套房子都留给她了，她一个人住的了这么大的房子吗？

    张荷花眼里闪过一道算计。

    李奎文将手里的年货放在茶几上，然后看向身后这位大概十七八岁的年轻人，有些警惕：“小婉人呢？”

    “舅舅？”

    刚睡醒的唐婉揉着眼睛从房间里出来,疑惑出声，身上还穿着粉嫩毛绒的睡衣。

    李奎文回过神，一脸震惊地看着她的穿着，又看了眼客厅里的男生,“小婉，你刚起啊，你，你们住在一起？”

    唐婉：“嗯。”

    邵舟辞：“不是。”

    听见他的否认，唐婉愣了下，眨了眨眼。

    邵舟辞抿着唇没再说话。

    客厅里一时有些安静。

    张荷花左看看，右看看，最后一拍大腿，一脸痛心疾首的样子，“小婉，你还是个高中生，这么小，还这么年轻，怎么就这么不自爱找男人了啊，你的名声不要了？！你们发展到哪一步了？该不会……”

    她的目光落到她的肚子上，欲言又止。

    但大家都能猜到她那没说完的话。

    邵舟辞皱起眉头，觉得这个阿姨太聒噪了。

    唐婉靠在门上,好整以暇地揣着睡衣口袋,“舅妈,阿辞虽然是我男朋友,但我们还没做到那一步呢，我还未成年，请你不要恶意揣测。”

    和未成年发生关系，可是犯罪呢。

    张荷花被她说了一通，觉得自己的好心被当成了驴肝肺，有些没好气，“我这不是关心你吗。”

    李奎文头疼地揉揉眉心。

    大过年的来看外甥女，怎么就发现这事了呢？

    老唐要是知道自己的宝贝闺女被拱了，不知道得多心疼。

    (本章完)

