    高清晰度的轮指非常具有颗粒感。

    明晃晃的半音阶也有非常强烈的抒情色彩。

    不得不说，王志海确实非常厉害。

    这么些年的磨练，在李少杰看来，确实不是当初那个人畜无害的小皮皮了。

    王志海的演奏，让演奏家们颇为眼前一亮。

    就连很多台下的各国观众，也忍不住点了点头。

    演奏结束后，很多观众也议论纷纷。

    “不愧是志海君！”

    “志海君的技艺也是越来越棒了。”

    “不得不说，志海君来到咱们霓虹是个非常不错的选择。”

    吕秋儿的左后方有人小声的议论着。

    “嗯，中国在这方面的发展还是局限性太大了，很难留住这样的人才。”

    “哈哈，不是很难，是根本留不住这样的人才。”

    “可不仅仅只是音乐，哈哈哈！”

    尼玛？

    吕秋儿当即一脸不满的看了过去。

    似乎是意识到什么，两个交流的人声音小了下来。

    吕秋儿就感觉突然生气。

    很气！！

    “不过，志海君在上学的时候，终究还是走了弯路，现在照比长野俊男，真的差了一些，希望未来可以越来越好吧。”

    “是啊，这一次的交流，我就觉得，这是一次钢琴两个理念极端之间的比拼！”

    “嗯！对的！尹智洙的浪漫抒情派，与长野俊男登峰造极的炫技派！”

    “其他？呵呵，那个什么Jay，据说是他们同学，哈哈，这么多年没动静，看来是个陨落的天才啊！可惜，他自己没意识到这一点，还带有天才的傲气，今天估计要遇挫了。”

    “可惜，但可以让志海君帮助一下，毕竟曾经也是友人嘛，哈哈哈！！”

    这波讨论听在吕秋儿耳中，更气了！！

    含沙射影什么都管不了了。

    但你敢说我男人坏话？！

    虽然两人的讨论并没有多么针对李少杰。

    只是对第一印象的评价罢了。

    但还是生气！！

    气鼓鼓的脸，一看就是要炸毛的样子。

    很快，台上参与的人越来越多，青年演奏家们互相讨论，抒发自己想法心得。

    然后依次展示。

    很快！重头戏便来了！！

    “在下长野俊男。”

    长野俊男对着观众们鞠了一躬，又对着身后这一排青年演奏家们鞠了一躬。

    忍不住看了一眼李少杰，然后坐在钢琴凳上。

    人狠话不多。

    很快，便开始了自己演奏！！

    叮！

    叮叮叮！！

    一个超级和弦下去，当场就是一连串琶音！！

    半音阶精准无比的落在键盘上，手速拉伸到了一个令人眼花缭乱的程度！！

    大拇指藏在四根指头中那跳跃式的穿梭弹奏！

    手掌时而扩大，时而收缩。

    精准的落于琴键！！

    断奏！

    八度！

    甚至是穿插了几个大跳！

    不说音乐，仅仅是弹奏时候的表现就令人一阵血脉贲张，心跳加速。

    很快，一连串的连奏传来！

    连奏，这是钢琴的歌唱。

    钢琴家们，往往在音乐的“歌唱性”上，会下更大的处理。

    这不仅是人类最美的情感，更是对演奏者与演奏家之间的界定划分。

    虽然长野俊男被培养成了炫技机器，在情感上很是不足。

    但歌唱性来讲，处理的很微妙，至少听起来不像是机械的重复炫技！

    这种由钢琴作曲家模仿歌剧咏叹调的写法，便是那浪漫主义时期最鲜明的特征！！

    连奏处理的非常棒，有强烈的感受性。

    一曲弹罢，可以说是掌声雷动！！！

    就连很多交流的演奏家，都露出了艳羡的神色。

    这等技法，当真是钢琴演奏家一生的追求。

    或许，有人会觉得炫技很无聊，表达不出情感和深度，又有什么用？！

    但其实，任何一个钢琴演奏家都知道。

    情感，可以是悟性，技法，那就是实打实的天赋+苦工！

    只有更复杂，更美妙，更强烈的技法！！！

    才可以承载更多更复杂，更美妙，更强烈的情感。

    长野俊男，无疑是在技法上达到了很高的程度。

    这种技法，几乎是在座很多青年演奏家可遇不可求的水平......

    “太厉害了！！这简直是活跃在黑白键盘上的精灵！！”

    “这等技法，不愧是冈本池九先生的弟子！”

    “他几乎可以有潜力冲击人类物理意义上的极限了！！”

    “真的也就只有尹智洙可以靠着完全相反的风格抗衡了，技巧之上，或许年轻一代，无人能够超越了。”

    欢呼声中，皆是赞叹！

    对绝大多数人来说，这场演出的最大看点，就是长野俊男的技巧与尹智洙的抒情之间的决斗了！！！

    尹智洙微微皱了皱眉。

    摇了摇头。

    听着台下其他人的话语，不由得神色复杂的看了一眼李少杰。

    几人是同学，但风格大相径庭。

    其中的原因，和李少杰本人关系极大，甚至可以说，就是他影响的。

    又摇了摇头。

    长野俊男弹奏的音乐，技巧强烈富有张力，歌唱性十足。

    但唯独欠缺了灵性，也是一种生命的活力。

    【演奏家赋予作品的情感】。

    这种情感，和歌唱性并不一样。

    如果说，技巧，是骨头，歌唱性，是让骨头变成有血有肉。

    那么，情感，即是灵魂。

    孰轻孰重？

    在不同的学习进步阶段，不同人的理解中，也是不同的。

    没有对错，没有轻重。

    掌声中，长野俊男回到座位上。

    目光下意识的瞥了一眼李少杰。

    ......

    下一位表演的正是尹智洙。

    讲真，也不能怪主办方整活。

    实在是麻了。

    长野俊男的一露面，重头戏归重头戏，但绝对让其他的选手黯然无光。

    所以，只可能让能相提并论的尹智洙上场。

    如果说纯粹的技巧是利剑，那么尹智洙的抒情就是流水。

    这样，以柔克刚，起码后面的选手就不会过于没有存在感。

    “长野先生的展示让我由衷的感到惊艳。”

    尹智洙的话语，倒是发自内心。

    起码，自己是很羡慕这种层级的技巧。

    但也知道，这样的技巧，不是自己短时间可以达到的。

    长时间来看，根据自身的特质，也不需要花费过于大的精力。

    不然路子就走偏了。

    身为一个比较感性的女人，尹智洙天生在情感上就很细腻温柔。

    表现在钢琴上的，也是流水一般的恬静。

    坐下来，开始展示。

    那灵动的音符仿佛充满了活力一般跃然舞台之上。

    优美的旋律荡漾，明丽的脸上带着一丝温婉的笑意。

    尹智洙的音乐，很微妙。

    像是充满了母性，也像是一种知性与感性的结合体。

    温柔。

    很能抚慰人心。

    充沛的情感，却并不会感到特别张扬。

    这种淡淡的热情，实在是令人感到无比的舒适。

    当一曲落幕后，这种令人心旷神怡的情感波动，让掌声不至于那么强烈。

    但台下的观众们都面露微笑，非常愉悦。

    某种意义上来说，虽然尹智洙的技巧上差了一些，但是反而是这种情感的表达，更加贴合了【音乐】这个概念。

    “感谢，感谢各位。”

    尹智洙鞠躬答谢。

    然后看了一眼李少杰。

    面色有些复杂。

    从今天开始，或许.....男神在自己心中伟岸的形象就坍塌了。

    亲手“埋葬”心目中的标杆，这种感觉，确实有些酸涩。

    不过，也是个好事。

    人家结婚过日子，未必是什么坏事，只能说感觉有些可惜。

    摇了摇头，温婉的坐回座位。

    讨论继续开始。

    李少杰准备登场了。

    但得找一个契机。

    肯定是要先说话，再展示的。

    “我觉得，长野俊男的思路，很值得我们重视。”

    一位三哥说道。

    “钢琴的技巧仍有开拓空间，这种技巧带来的极致愉悦，是我非常喜欢的。”

    “技巧的进步，承载更多的情感，这或许会是钢琴发展的一个方向。”

    许多人跟着点了点头。

    钢琴的发展，从一开始，确实是这样。

    越来越多的技法，慢慢进步，逐渐变成了如今百花齐放的样子，衍生出不同的处理方式与乐派。

    “不，我感觉，音乐是为了愉悦人的，更应该去注重旋律。”

    崔明熙摇了摇头。

    “我更注重的是轻音乐上的发展，也因此看到了很多大众的反馈。”

    “如果一味的铺陈技巧，一味的追求深度，作品只会变得晦涩难懂，让门槛升高。”

    “我认为，这反而失去了音乐的本质，那就是愉悦人的精神。”

    “是啊！愉悦人的精神，但却肤浅至极！！”

    三哥嗤笑一声。

    一开始，崔明熙的演奏，就让三哥非常不以为然。

    “你也要知道，身为艺术家，也一定要在精神高度上给人以指引的！！”

    很快，台上吵了起来。

    李少杰撇了撇嘴，实在是有点坐不住了。

    实话实说。

    都说是青年演奏家。

    但他们的思维，停留在自己十八岁的时候。

    真·十八岁。

    这些说法，没有错的。

    问题，仅仅是在于取舍罢了。

    其实，这些方面，根本就不冲突。

    “我说，你们是不是走入什么误区了？”

    李少杰摇了摇头。

    “提升技巧的难度，怎么就不能悦耳了呢？”

    “愉悦大众，怎么就一定是浅显的了？”

    “拜托，大哥......”

    看了一眼三哥，李少杰用英语说道。

    “这个世界上，不是只是有咖喱鸡，还有干锅鸡，辣子鸡，白切鸡，口水鸡.......”

    “同样啊，观众喜欢的，也未必只有你想象中的【浅显低俗】，兄弟，艺术本来并无多高雅，一切都是人民创造的，一切都是为了给人民欣赏的，一切都是随性！”

    “嗷，抱歉，你可能并不理解人民是什么意思.......”

    李少杰耸了耸肩，三哥一脸疑惑。

    这个梗，三哥可能不是很懂。

    “我们从生活中得到的灵感，运用作曲技法或是处理手法将其演变，再将作品回归于生活......而不是高高挂起来。”

    李少杰站起身，顿时吸引了很多人的视线。

    “是他！！是中午的那个【晨星】！！”

    “哦哦！他真的站出来了！！”

    “曾经的天才VS现在的天才吗？！”

    “呵呵，不得不说，他说的有几分道理，但一切可不是口头上说说就行的。”

    台下开始窃窃私语起来。

    李父和吕父对视一眼，忍不住捂了捂脸。

    这小崽子，站出来，果然就是怼人的。

    但听起来好像很有道理的样子。

    吕秋儿气哼哼的看了一眼隔壁霓虹团队，然后看向舞台上即将大展身手的老公。

    MD！！老公！！冲烂他们！！！

    “你看，我给你示范一下。”

    李少杰笑了笑，走上舞台。

    对观众鞠了一个躬，然后坐好。

    手轻轻的摸在键盘上，闭上眼，似乎是在回想什么。

    不少人好奇的看了过来。

    尤其是李少杰的这几个同学。

    长野俊男，尹智洙，这两人甚至站起身，来到李少杰附近站着。

    似乎想近距离的观看。

    其他的选手忍不住也好奇了起来，虽然没站起来，但也仔细了很多。

    “比如......刚刚尹智洙小姐弹奏的乐曲，虽然是她原创，旋律上优雅端庄，配上这种温柔的抒情表达是非常美妙的，但未必会适合所有表达这首曲子的演奏家。”

    轻巧的，手指在钢琴上流动起来。

    叮叮咚咚，弹奏了大概三十秒左右的旋律。

    其他人没感觉如何，但尹智洙瞪大了双眼，仿佛如遭雷击。

    这首曲子是特意准备的。

    从来没有露面。

    别说给李少杰谱子了，就算是在他面前弹奏都只有刚刚那一次！！！

    “如果是我呢.....想弹更加外向活泼一点的呢？我完全可以加花处理。”

    旋即，根据尹智洙刚刚弹奏的东西，改写了一下和弦，加入一些不同的节奏处理，并且关键的地方加入了一些装饰音与颤音。

    明明旋律没怎么变，但整体变得灵动了起来。

    “所以，其实，技巧性，难度，与抒情，欣赏门槛的降低，是没什么必然关系的。”

    “呵呵，你说的挺好听的，但这样的作品少之又少！！”

    王志海发出了质疑。

    “更复杂的技巧加入，很容易让织体复杂起来，只会让欣赏起来更加困难罢了！！”

    “那这样吧，我随便给你们展示一下。”

    李少杰懒得在舞台上和王志海嘴炮，叹了口气，忍不住摇了摇头。

    “你们啊，这么多年，怎么没什么进步啊！”

