 程熏染竭力让自己保持冷静，眼泪却不听话的留了下来。

她不奢求太多，只要可以看一眼顾恒生便足够了。

“公子，若是你哪天想听曲了，可以随时来找熏染。”

程熏染用玄气将掉落的眼泪给蒸发了，然后欠身一礼，温柔如水。

纵心中有千言万语，她也说不出口，只能埋藏在心中。

“好。”

顾恒生紧了紧牙关，点头道。

程熏染红唇一笑，在世人的眼中退到了一旁，不在和顾恒生多言一句话了。

今日她能够近距离的看到顾恒生，已经是心满意足了。

程熏染拜入了天音谷，成为天音谷的天之骄女，无数青年才俊对她倾心。

可惜，她不曾多看世间天骄一眼。

直到今日，天音谷的修行者才明白程熏染为何拒人千里了。

当你年少时见过了世间最妖孽的人物，芳心哪里还容得下其他人呢？

顾恒生慢慢合上了双眼，心情复杂。

一会儿后，又有人出现了。

“寻君山庄的庄主。”

有人一语道出了其身份。

没错，出现的人便是玉梦华，统一了百国之地的女皇。

“先生，我终于找到你了。”

玉梦华着一袭深红色的长裙，高贵不失妩媚，冷艳不失柔情。

寻君山庄，寻的是何人？

答案，不言而喻。

“你也走到这里了。”

面对昔年故人，顾恒生面带微笑。

玉梦华静静的看着顾恒生，仿佛要将顾恒生的模样和身影深深的刻在脑海深处，她害怕自己的记忆模糊了。

她成为了百国之地的女皇，高高在上，一言可定亿万生灵的生死。

但是，她却发现自己距离先生越来越遥远了。

而后，她毅然决然的舍弃了女皇之位，来到了这凶险和机遇并存的大世，只为走的更远，看的更远。

“先生，让我在为你斟一杯茶吧！”

玉梦华有许多的话藏在心中，最终只能道出这一句。

“可。”

看着玉梦华恳求的眼神，顾恒生心软了。

“多谢先生。”

在顾恒生的面前，玉梦华不是百国之地那横推诸国的女皇，也不是帝路上冰霜傲冷的寻君庄主，只是一个端茶倒水的侍女而已。

玉梦华玉手一翻，出现了一张石桌，桌上摆放着一套茶具。

世人看着这一幕，都没有选择打扰。

玉梦华慢慢的泡出了一壶茶，然后倒了一杯在古朴的茶杯中，递到了顾恒生的眼前：“先生，请品。”

顾恒生轻轻吹了一口香茶，微抿一口：“味道和当年一样，很好。”

不管是真是假，能够得到先生一声夸赞，玉梦华甚是满足：“多谢先生。”

玉梦华接过顾恒生递回来的茶杯，然后将石桌等物收回，回头看了一眼顾恒生便离开了。

她不会得寸进尺，今日可以为先生泡一杯茶水，已是足够了。

窕窕佳人，终是隐匿到了人海之中，默默的观望着，祈祷着。

先生的情债貌似不少哪！众人不语，下意识看向了站在云端一侧的古幽宫主李秋柔。

顾恒生的心，只容得下李秋柔一人，今生不会在对其她人动心了。

“先生，请留步。”

今天的事情繁多，一道沧桑古老的声音打断了众人的胡思乱想。

顾恒生的心神立即紧绷了起来，如临大敌。

群雄纷纷寻找着这道声音的源头：“那是……朱雀族的人！”

朱雀一族，上百人从帝路上降临到了大世中州，为首的赫然便是朱雀族长井鸣予。

朱雀族长井鸣予乃是世间为数不多的盖世强者，堪称大帝之下不败的存在。

“你有何事？”

顾恒生直面朱雀一族，猜测着朱雀族的来意。

族长井鸣予隔着数里，对着顾恒生弯腰鞠躬：“先生，朱雀一族特来请罪。”

“请罪？

什么意思？”

顾恒生眯着眼睛，开口问道。

“数百年前，先生遭遇大难，我朱雀族没有出面为先生分忧解难，深感愧疚。”

族长携带着朱雀族的很多族人降临在此，自责道。

“我与朱雀族并无因果，谈何请罪，阁下不必如此。”

顾恒生的心底微微松了一口气，只要不是来找麻烦的就好。

不然凭借现在的顾恒生，还真没有办法和老一辈的强者扳手腕。

“先生此言差矣，很久以前，若非三先生出手相助，我朱雀族恐怕已经被灭族了。

此情，朱雀族永世难以偿还。

可是，在先生遭遇危难之际，我朱雀族却袖手旁观，此乃忘恩负义，按理当诛！”

族长当着世人的面贬低朱雀一族，他一步步的走到了顾恒生的面前，愧疚不已。

“这是我的劫，与朱雀族无关。”

当顾恒生说完以后，便打算走到一边。

“朱雀一族自知罪孽深重，愿当着大世生灵的面，以死谢罪！”

族长井鸣予大喊一声，直接对着顾恒生单膝跪地。

噗通！族长放弃了自己的尊严，他要为朱雀族寻到一丝活路，唯有如此。

“你这是做什么？”

哪怕是顾恒生都被朱雀族长的举动给懵到了。

朱雀族长乃是成名了上万年的盖世强者，威名传遍寰宇八方。

像他这样的存在，能够放下自己的尊严，真的比死了还难受。

“当初朱雀族没有相助先生，没有脸请求先生原谅。

但是，我朱雀族的许多族人是无辜的，恳请先生不要牵连无辜，我等所做决策之人愿一力承担责任。”

族长回头看了一眼身后的朱雀族的一批老家伙，沙哑道：“请先生恕罪！”

“请九先生恕罪！”

话音一落，朱雀族的一批老家伙慢慢合上了双眼，右手汇聚了强大的力量，拍在了自己的天灵盖上面。

嘭！嘭！嘭！足有七名修为不俗的朱雀族长老当场自杀，血染云端。

“朱雀族，疯了吗？”

这一批老家伙可是朱雀族的底蕴，他们死了的话，意味着朱雀族的实力大减，恐怕会动摇根基。

世人无法理解，目瞪口呆。

“弃车保帅，朱雀族想要留下传承香火，唯有这一条路可以走。”

有强者看出了朱雀族决心，叹息道。

顾恒生愣在了原地，一时间难以思考。

 