    她原本还以为，赐婚是皇帝的意思。

    但现在想想，如果没有云北寒的同意，皇帝怎么可能擅自赐婚。

    他既然让皇帝给他们赐婚，那就是喜欢她，想跟她在一起的呗？

    不过，他这些经历，好像没有任何一项，是涉及她的。

    那他对她，为何会有这么深的感情？深到可以为她报仇，为她而死。

    在她的记忆力，她跟云北寒也没有任何过往。

    不过——

    难道两人的交集是在她失忆之前？

    赐婚的时间，再往前两年，她在横断山有发生过一些事情。

    但具体发生了什么，她不记得了，因为从横断山脉回来后，很多事情她就不记得了。

    能记住的只有父母兄弟，以及自己的身份。

    其他的越回想，越模糊。

    看来她得想办法找回原来的记忆，才能搞清楚云北寒为什么为她做到那种地步。

    她沉默了好一会儿，用火折子将手中的资料点燃，丢进一旁的纸篓里。

    “大小姐，四公子又来了，说是要跟你道歉，你还是不见吗？”青青走了进来，开口问。

    “不见。”苏言初确定那一份资料都烧光之后，才靠着美人靠，有些慵懒地开口说。

    青青看了一眼悠闲的大小姐，想起外边着急得跟热锅蚂蚁一样的四公子，不由得笑了起来：“我看四公子是真的知道错了，大小姐怎么就不见呢？”

    “他知道错，我就要原谅他？”苏言初漫不经心地说了一句。

    在苏佑安准确地理解到他为什么会犯错前，她都不想理会这个人。

    不然该今天道歉，明天还是会因为苏嫣然的刻意挑拨离间，来恶心她。

    原谅一次之后，还得原谅第二次第三次，她嫌烦。

    青青十分上道：“原不原谅他，自然得看大小姐愿不愿意，不愿意就晾着他。还有一件事，那重王殿下和二小姐刚刚让人送来帖子，约你三天后去骊山猎场打猎，你去吗？”

    “去！”苏言初支着脑袋，淡淡答应。

    骊山猎场，是上一世她被这两人害死的地方。

    上一世，也是他们约她去的骊山猎场。

    那时候因为太过信任这两人，她没有任何的防备，喝了下了药的水，所以灵力暂失，让他们有机可趁。

    现在，还没到上一世死亡的那个时间。

    骊山猎场，其实他们也经常去，每年都去几回。

    但上一世的这个时间节点，应该没有去骊山猎场这一出。

    但她并不意外，因为她选择同意和云北寒的婚事，无疑是打乱了他们的计划。

    他们现在肯定手忙脚乱，打算做些什么事情，来改变这件事。

    所以发生一些上一世没有发生过的事情，也是正常的事。

    她倒要看看，他们能耍出什么诡计来。

    -

    两天后的傍晚。

    苏言初在重王府外，找了一家酒楼要了一个雅间，点了饭菜。

    但她的本意并不是要吃饭，而是要盯着云千重有什么动静。

    明天就是他们约好了要去打猎的日子了。

    如果云千重他们有什么计划，肯定会在今天做布置的。

    她就是想要搞清楚他们的计划，好做防备。

    入夜的时候，有黑影潜入了云千重的王府。

    苏言初眼睛一亮，就仿佛垂钓多时，鱼儿上钩了。

    她施展步法，悄然跟在后边，最终跟着黑影来到了云千重的书房外。

    黑影进入了书房，而她则上了屋顶。

    她小心翼翼地挪开了一片瓦，就有微光透了出来。

    她通过瓦缝往里看，果然看到屋内云千重正在跟黑衣人交代事情。

    不过，她还没有看真切，眼睛就被一只微凉的手捂住了。

    她大惊，会是什么人，来到她身侧，她都没有察觉到？

    她想要动手，却被那人圈入怀中，禁锢着。

    “是我，云北寒。”

    一个凛冽好听、不带任何感情、也没有任何杂质的嗓音传入了她耳中，轻易就让她全身放松下来。

    凝聚的灵力，也散掉了。

    或许是上一世魂体看到的事情，让她知道云北寒不会害她。

    世人虽然都在说寒王冰冷嗜杀，但她确实不怕他。

    她想要伸手将云北寒的手拉开，将屋内情况看清楚。

    而云北寒并不配合，纹丝不动地捂着她的眼。

    “放手。”苏言初淡淡说。

    “别看他！别看他，好不好？”

    还是那个清冷凛冽的嗓音，可她却听出了一丝颤抖和克制，还带着若有似无的祈求。

    她想起前世听他说过，她看云千重一眼，他就想在云千重身上捅一个窟窿，是因为怕她讨厌才拼命克制。

    她的心被楸了一下，有些不忍，所以嘴角勾起，轻笑出声：“好，不看。”

    说着，她站直了身子，决定不再关注书房里的事情。

    云北寒听她答应后，松开了捂住她眼睛的手。

    她眨了眨眼睛，适应了一下，才看清楚了身侧的云北寒。

    这个人依然是一身张扬的红色，一头青丝只是随意绑起，晚风一吹，就肆意飘散。

    绝美少年、飘逸红袍，笼罩在月光之下，妖异而好看。

    他那瓷白绝美的脸上没有表情，但看着她的眼睛却是熠熠生辉，像天上的星星，十分好看。

    她下意识地伸出手去抚摸了一下他的眼睛。

    意识到少女在触碰自己，云北寒整个人僵住了。

    他心中那一个想法叫嚣着，想要将她拉入怀中，紧紧圈住，再也不让她离开。

    可他不敢有任何的动作，怕惊动了她。

    “你眼睛真漂亮。”苏言初说了一声，收回了手。

    被少女夸了这么一句，云北寒薄唇轻抿，轻轻吐出了一句话：“你想要吗？”

    苏言初一愣，他忽然这么一句，什么意思？

    难道她想要，他还要剜下来送她？

    不过想想上一世作为魂体的时候听到的话，她感觉云北寒对她好像有些偏执，甚至接近疯狂。

    她不敢确定，他是不是这个意思。

    所以她尝试地问了一句：“若我说要，你难不成还要把他们剜下来给我？”

    云北寒抿唇，不想回答，因为他还是怕吓到她。但最终他还是点了点头。

    他就是这样想的。

    苏言初愕然地看着他，是什么原因让他的想法会是这样子的呢？是因为这些年的经历吗？<!--over-->

