    李德元轻叹气。

    赵苏彧挑眉：“晋宁郡主那个时候没被毒死，而是因为怀孕？也就是那个时候很大一部分的毒素转移到了腹中？”

    “是啊，后来加上很多变故，李隐送回到李家的时候，就剩下一口气了。”

    “晋宁郡主来到东越后，又嫁了人，当时她是十分不愿意给东越的人生孩子，但是后来听闻能让隐儿好转，甚至可以治愈，晋宁郡主便写信给我大哥，就说一定要让隐儿好好活下去，所以晋宁郡主在赵家便有了子嗣。”

    “也是还在腹中，晋宁郡主就已经开始食用一种药物，为的就是从孩子在腹中成型时那药物就蔓延到孩子体内，也可以说是，孩子还没有在腹中成型的时候，就已经被药物给吞噬了。”

    赵苏彧听着这番话，神情有着怪异。

    李德元继续说道：“为的目的就是，想让隐儿好转，你应该会说，晚楼是个无辜的人，的确，这整件事，晚楼才是最无辜的那个人，但是没有办法啊，人不为己天诛地灭，我与我兄长这些年为了隐儿的病，不知道做了多少事情，当年因为晋宁郡主在东越出现意外，孩子没有成功的送到西凉，这些年来我们李家不知道用了多少的办法，才让李隐活下来，但还是没有用，在凤城的那段时间，我心里比谁都着急，帝都这边的人也没有赵晚楼确切的消息，就算有消息，那也不能做什么，毕竟赵晚楼已经长大成人，是一个有思想的人，更何况还是赵家的人，我们李家的手还不能伸到东越帝都中来。”

    “不过幸好在凤城遇到了赵晚楼，也幸好能让赵晚楼与李隐相遇。”

    赵苏彧眼眸中闪过一丝暗芒：“那次赢夙中蛊，是德叔刻意安排的吧，那个时候你就已经知道赵晚楼与赢夙的关系，所以你用赢夙让赵晚楼离开东越前往西凉？”

    “没错，因为我亲眼看到赢夙对赵晚楼的态度，也看到赵晚楼看赢夙的眼神，所以我就觉得，赢夙一定是能影响赵晚楼的人，原本不想让你母亲那么快动手，但为了把赵晚楼给引去西凉，所以就提前动了手，那个时候的李隐就真的只是吊着一口气，若不是赵晚楼及时出现，想来现在的李隐已经是黄土一杯。”

    赵苏彧笑了笑，想说些嘲讽的话，但想了想，只觉得自己才是那个笑话，后来他也明白，感情的事情并不是强迫的来的，如果，他说如果，若晚楼没有梦到那荒谬的梦，他很得体的给晚楼表达了心意，会不会，局面就会不一样？

    “至于你想知道晚楼体内到底是什么，我只能说，那是药王谷的东西，我也能向你保证，晚楼不会有什么意外。”李德元保证的说道。

    当然，像赵苏彧这样的人，从来就不会听信一个人的保证，任何事情都会有意外，更何况还是赵晚楼那样的情况。

    他说：“德叔，若是晚楼以后有了身孕，对她孩子有什么影响吗？”

    李德元算是明白赵苏彧今日真正的目的了，脸色也彻底大变：“你是说，赵晚楼有了身孕？”

    “我只是说说。”赵苏彧见李德元如此大的反应，笑着回应。

    “不，不能让她有身孕。”李德元反应太过强烈了，他声音加大了不少：“返回城中。”

    赵苏彧见状，皱眉：“为，为什么不能有身孕？”

    “苏彧，你真的只是想知道赵晚楼体内中到底有什么药物？不是赵晚楼有了身孕?”李德元深深的看着赵苏彧，凝重的问道。

    赵苏彧讪讪一笑：“这种事情，我不清楚啊，而且，晚楼如今也成婚了，有身孕的话应该是人之常情吧。”

    “坏了。”李德元也没有想到这一点，原本总觉得忘了什么，在赵晚楼成亲的时候心里就开始忐忑不安，现在经赵苏彧这么一提起，总算是知道忘记的到底是什么了。

    “德叔，你能不能一次性说清楚？你这样，我也有点紧张。”赵苏彧拧着眉，肃然的问道。

    李德元感觉马车掉头后，说道：“若是赵晚楼有了身孕，她会有危险，她体内的血对李隐的病也没什么作用了。”

    “我不是太明白。”赵苏彧的脸色越发的沉重。

    “意思就是，她会死，因着怀孕，那完好的药引就会变质。”李德元冷声道。

    赵苏彧静静的看着李德元着急的样子，突然笑了起来。

    李德元见状：“你笑什么？”

    “我笑德叔为了李公子如此着急，但是德叔却忘记了赵晚楼出什么事情关心她的人，爱她的人会怎样的着急。”赵苏彧讽刺的看着李德元。

    “苏彧，这世上的所有事情都是有因果的，赵晚楼出生本就是因为成为李隐的药引而出生的，她的命是如此，谁都改变不了。”

    “那德叔，要是赵晚楼有了身孕，你又该是如何？她在北镇抚司中，你能如何呢？”赵苏彧从来没有这么高兴过，赵晚楼有了身孕，也就代表着体内的血变了，不会对李隐的病有什么改变：“那我是不是能这么说，李隐本该命运如此，这是不是也是因果报应呢？”

    “赵苏彧！”李德元大声呵斥。

    “德叔，这些年你待我的好，我铭记于心，但是很多事情你要用因果来说的话，我还是劝德叔该收手了。”赵苏彧奉劝道。

    “赵晚楼真的有了身孕？”李德元很冷静的问道：“她不能有身孕，她会死的。”

    “这也是她母亲当年的想法，只要李隐活不成，她也不会有什么好下场，如果她能乖乖的做李隐的药引，还能安安稳稳的活在这世上，但若赵晚楼忤逆她母亲的安排，只能说，李隐死，她也会跟着死。”

    “你什么意思？”赵苏彧语气中有一丝慌乱：“德叔你什么意思？你们不觉得残忍吗？赵晚楼哪里对不起你们了？你们要这么折磨她？”

    李德元冷笑：“要怪，就怪她投错了胎！”

