    时之土壤！

    本来时宇对青虫茧后续研究没兴趣了……

    但要说这个，他可不困了。

    随着花夏锦传奇提起什么饲育成果展示大会，什么时之土壤，时宇的研究动力一下子就起来了。

    能刺激灵植产生变异的特殊土壤？

    还带着高端大气上档次的时间之力？

    这，这不是专门为参宝宝打造的吗！

    时宇之前从没听说过这个资源，看来也是超稀有资源，毕竟关乎到了时间属性。

    而且，作为全国级别的大会的奖励，价值、级别肯定不会低。

    月光宝石+时之土壤+参宝宝=？？？

    时宇一下子好奇起来。

    不，光这两个资源还不够，还得多多益善！

    不过不管怎么样，这个时之土壤，他肯定要定了。

    “这个时之土壤听起来对我来说有点用处……”时宇道。

    众人：“……”

    封校长：“就为了这个？”

    你的立场这么飘忽不定的吗！

    时宇：“那咱们古都大学有类似的资源吗，有的话其实参加不参加都无所谓。”

    “额。”封校长一愣。

    “没有。”他脸黑道。

    这种级别的双系资源，多数情况下都具有唯一性了，很难找到类似的。

    这个时之土壤，多半是第三局拿出来的。

    十一局倒是能拿出相同价值的资源，但是肯定不是土、时间双系了。

    无论怎么看，这都是给饲育师准备的奖励，也只有第三局能拿得出。

    “时之土壤，你还说你对饲育研究没兴趣？”花传奇无语道。

    时宇道：“…不是研究用的。”

    他总不能说，是给参宝宝当随机变异材料用的吧？

    不仅青绵虫能当赌狗！参宝宝也能赌！

    时宇发现，自己还挺喜欢这种随机进化方案，就是有点费钱。

    “那么看来，是要参加这个大会咯？”左博士微微沉思。

    她其实也准备参加这个大会来着，不过眼下，她放弃了，打算全力辅助时宇。

    因为时宇这个饲育成果，是有几率碾压全场，具有重大意义的。

    “我们只有七天的时间准备。”

    “青虫茧固然是不错的饲育研究成果，但光靠青虫茧还不够。”

    “至少还要确定下它进化形的价值，至于七天内能不能有其他突破，就看运气了。”

    “现在唯一可以确定的就是，青虫茧的培育成本并不高吧？”她看向了时宇。

    因为时宇和她们要的培育材料，都是比较常见的低级材料。

    时宇道：“单独青虫茧的进化材料市场价在十几万，如果日后这些材料大规模的种植生产，成本可以控制在很低的程度，十万左右的话，应该绝大多数普通家庭都能承担吧。”

    夏清唯一怔道：“这么便宜？？”

    左博士笑道：“如果能把御兽师投入的培育成本控制在10万以内，得到一只掌握念力的宠兽，就已经算是影响巨大了，精神系宠兽，潜力普遍很高。”

    “如果控制在100万左右，得到一只统领种族且掌握念力的宠兽，对于御兽领域来说，便是一次巨大的革新。”

    “所以，这个饲育成果，有很大几率在饲育成果展示大会取得第一名。”

    “我们要抓紧时间了……”

    “有你和清唯，没问题的，只是你们要辛苦下了。”花传奇微微一笑，对着时宇道：

    “左博士和清唯的天赋可以加速或者减慢宠兽的成长速度，和御兽空间的加速成长效果比较类似，但却不局限于自己契约的宠兽，而且效果更强，她们的天赋很适合用来进行虫系生命的研究。”

    “也就是说，她们可以和蝶神一样，快速让虫茧消化进化力量，完成进化，不过这个天赋有点消耗体能，期间补品估计不能断了。”

    时宇一愣。

    “这个好说，补品我来提供。”

    参宝宝，为了进化材料，只要补不死，就往死了补！

    左博士、夏清唯：“……”

    左博士：“既然如此，现在就找个地方吧，我想立刻看看青虫茧进化后的形态。”

    “那……”时宇看向了封校长，所以，研究所呢。

    为了时之土壤，时宇拼了。

    这期间，参宝宝也别干别的活了，乖乖制造补品，还有制造增加进化潜力的营养果，加油让左博士和夏清唯连续七天七夜开茧也能精神满满。

    “研究所肯定是要一些时间来准备的……”封校长道。

    “那就先去食铁兽研究所吧，反正那边基础设施也比较齐全，而且目前也处于闲置状态。”时宇道。

    几人点了点头，没有什么意见。

    时宇微微一笑，道：“距离不算近，我带大家过去吧。”

    他招呼了一声，一只绚丽的蝴蝶身影出现，见状，众人微微一怔。

    “用瞬间移动。”时宇解释道：“这样比较快。”

    “唔~~”虫虫轻柔的扇动翅膀，委屈巴巴，直接从私家车变成公交车了？

    “空想之蝶！”虫虫身影一出现，左博士和夏清唯表情立刻变了。

    左博士表情兴奋，说实话，比起研究青虫茧，她更想研究空想之蝶看看，只不过，这种无理的请求，她实在不好说出口。

    相比较下，夏清唯看着一脸憔悴的虫虫，有点茫然，不明白为什么之前威风霸气，看了她们一眼，就让她们失去战斗意志的空想之蝶，眼下这么略显憔悴。

    队外重拳出击，队内工具宠实锤！

    “好了，我们出发吧。”时宇也挺急的。

    几人观察间，虫虫的念力已经包裹了在场51条青绵虫和青虫茧，即将发车。

    “各位，请让它的念力包裹你们。”时宇道。

    时宇话落，几人连忙点头，全身在蓝色光芒包裹下，瞬息消失在了原地。

    ……

    食铁兽研究所。

    训练场。

    三只小食铁兽自娱自乐，做着训练。

    它们委屈万分，因为十一领袖从神都回来后，就不怎么关照它们了，说它们出师了，已经可以自行训练了。

    这纯粹是因为，虫虫一下子变得这么强，让十一有了危机感，更加努力的跑去进行魔鬼训练，没有多少空闲精力再带娃了。

    “这是什么……”

    训练场，时宇他们的身影逐渐浮现。

    来到这里后，花传奇看着在用硬化铁拳打桩，在训练场冲刺奔跑做体能训练，在拿着铁棒乱挥的三只小食铁兽，陷入了沉思。

    这是食铁兽研究所？

    研究怎么让食铁兽变勤奋吗？

    几人到来，三只小食铁兽立刻看了过来，发现不是领袖，而是领袖的主人后，不由得露出期盼的表情。

    “你们自己玩。”然而时宇一句话，让三只小食铁兽失落万分。

    “嘤嘤嘤……（继续继续继续。）”

    时宇：“……”

    十一的思想钢印还是厉害啊。

    不仅是花传奇，封校长、左博士，夏清唯三人看了后，也一脸的古怪。

    其中，封校长还好，毕竟他已经听说过了古都大学的食铁兽传说了。

    时宇：“咳，不用管它们，我们先做正事吧。”

    “恩。”左博士点了点头。

    所谓正事，自然就是左博士用成长天赋帮助青虫茧快速吸收进化力量，尽快让它们破茧。

    这个训练场就挺宽阔的，几人索性就在这里实验了起来。

    左博士走上前，看向11枚青虫茧，目光锁定一个，双手轻轻抱起。

    青虫茧也没有挣扎，毕竟是研究所培育出来的，性格都相对温顺且怂。

    在众人的注视下，左博士双手微微闪烁起荧光，庞大的能量注入青虫茧体内，而此时，青虫茧一愣后，也下意识闭起了眼睛。

    也就不到1分钟，左博士微微放下青虫茧，开口道：“可以了，它随时可以尝试用念力破茧进化了，进化力量已经完全吸收。”

    “诶，老了，还真是累，接下来的虫茧清唯你来辅助吧。”左博士道。

    “啊？”

    夏清唯一愣，看向了自家老妈。

    等下，这就累了？

    你之前实验时，明明一口气辅助几十只青绵虫的茧进化都不带喘气的，现在才一只就喊累了？

    夏清唯忽然觉得，她被带过来，好像是为了当进化加速器工具人的。

    “没事，补品管够。”

    “参宝宝。”时宇在旁边见状，觉得不能让别人白干活，于是召唤出参宝宝。

    参宝宝也是上道，出来后，立刻用营养物和甜气技能凝聚一根香烟状的营养品。

    “咿！！”它屁颠屁颠跑去左博士那里，想去递给她。

    俗话说的好，少妇一根烟，宛如仙女下人间，这个还是李奶奶的补品宠兽们教给它的，它们说李奶奶当年最喜欢抽香烟类的补品，每次完事，脾气都会短暂的变好。

    “咿……”

    “呃。”左博士看着时宇忽然召唤出来的参宝宝递过一根烟，直接愣住。

    “参宝宝！”时宇胃疼道，谁特喵教你的！

    感受到时宇的训斥，参宝宝立刻身体一激灵，把香烟在手中蹂躏了几下，揉成了一个樱桃状的营养物，重新递了过去。

    “营养物吗？”左博士微微一笑，接过营养物，笑道：“谢谢你了，小家伙。”

    话说，时宇竟然还随身契约一只参宝宝？？

    “除了是营养物，还有可能是能量果·樱桃炸弹。”旁边，封校长沉吟，他有听说过参宝宝大战对战社的事迹。

    左博士刚接过樱桃，差点扔了出去。

    “就是营养物，而且是甜气与营养物的组合技，果实包裹封印着甜气，不用吃掉，放近鼻子闻一闻味道就可以缓解不少疲劳。”时宇无奈道。

    时宇说完，参宝宝又做了一个，递给了夏清唯。

    参宝宝一脸真挚，加油啊，穿着研究服的阿姨和被虫虫打过的大姐姐，我的进化材料，就靠你们的爆肝研究了。

    让我看看你们的极限在哪！

    “额，谢谢。”

    夏清唯也认出了参宝宝，这不就是当初花园里，和虫虫一起采花蜜的小宠兽之一吗。

    除了它之外，还有一个小食铁兽、小火焰剑灵，应该都是时宇的宠兽吧……

    此时，左博士深呼吸一口气后，已经把参宝宝提供的樱桃营养物放在鼻尖闻了一小下。

    “唔…”

    下一刻，她顿时神清气爽，从魔都赶来古都的疲惫烟消云散，就像清晨刚刚起床，来到空气无比清新的地方呼吸起大自然的味道一样。

    全身的轻松，让左博士露出吃惊的表情。

    “这……”左博士拿开营养物，效果上限先放一边，光是这个让精神、身体、心灵完全放松，宛如与自然融为一体的品质，就太难得了。

    “它的营养物和甜气级别，应该很高吧。”

    “嗯。”时宇道：“而且它还是变异种族，掌握增强滋补恢复类技能效果的超阶技能。”

    “果然不是普通参宝宝！”夏清唯在旁边心道。

    她就知道，时宇这样的天才，不会去契约什么普通宠兽。

    “看来李涟萍送了你一只好宠兽啊。”封校长看着左博士惊讶的表情，啧啧称奇道。

    片刻，出于好奇，夏清唯也跟着闻了一下营养物，下一秒，她表情通红，浑身酥麻的差点想呻吟一下，连忙拿开了这个东西。

    对于普通御兽师来说，参宝宝的补品，劲头的确有些大。

    像时宇这样面不改色把营养物当真水果吃的御兽师已经不多了。

    “它现在是能进行进化了吧。”

    时宇让参宝宝把营养物分好后，看向了那个已经被加速成长成功，重新睁开眼睛的青虫茧。

    此刻这只青虫茧表情迷茫，不知所措的待在原地。

    “是。”左博士点头。

    “既然如此，青虫茧，尝试下破茧吧。”时宇对着青虫茧道：“知道怎么做吗？”

    “唔~~~”虫虫也跟着指示起来。

    青虫茧听到指令，身体立刻晃动了一下，双瞳散发出幽光，念力发动，尝试从内部挣脱虫茧的束缚，将自己的潜能完全绽放出来。

    “叽！！！”这一刻，青虫茧竟然罕见的发出了声音。

    紧接着，“嗡”的一下，一股进化之光从它身上绽放。

    众人屏住呼吸。

    进化之光的萦绕下，虫茧发生了巨大的变化，“轰”的一声，在念力的挤压下，虫茧直接爆开，化为四散纷飞的白丝，飞舞于四周。

    看到这一幕，时宇无比的心痛，想起了虫虫进化时，那被精神与空间力量泯灭成虚无的虫茧……

    本来还想给参宝宝当肥料的，结果啥都没了，你们进化时，就不能温柔一点，像脱衣服一样，一点一点褪下去吗？？？

    直接撕开，像话吗？这么急赶着投胎啊。

    “进化了！”

    青虫茧虽然爆开，但里面白光依旧，逐渐形成新的身影，夏清唯一道惊呼。

    与此同时，时宇眼前的隐形图鉴能量值快速变化了起来。

    【名称】：？？？

    【属性】：精神

    【种族等级】：？？？

    【能量值】：571

    “能量值571，直接翻了两倍还多，对于蝶类，可以说是相当高了。”时宇惊喜开口。

    “而且，资料未知，是新种族！”

    他话落，光芒散去，一只大小不到手掌，全身晶莹白洁，翅膀有着亮斑的蝴蝶出现在了众人面前。

    “呢（ni）~”这只新诞生的蝴蝶，立刻轻声叫了起来。

    “的确是新种族。”虫系专家花传奇和左博士看到这只蝴蝶，眼前纷纷一亮。

    此时，在虫虫的指示下，这只新生的蝶类飞舞而起，为大家展现起新觉醒的种族技能。

    它晶翼般的双翅抖动下，快速出现大量的闪烁着光芒的晶粉，然后很快，晶粉被一股念力冲击，猛烈的向着前方吹去！

    完成这一切，这只进化形，直接从空中坠落，摔到了地上睡了过去。

    众人：“……”

    左博士沉默后，道：“如果我没判断错，刚才的，分别是低阶精神系技能，念力，中阶精神系技能，精神粉，高阶精神系技能，绝对睡眠。”

    “超凡级，刚突破、进化不久便有571能量值，而且还有三个精神系技能，毫无疑问，这是高等超凡种族。”

    “10万的成本，高等超凡种族，而且是罕见的精神系，青虫茧的战略价值，要无限扩大了。”她越说越兴奋。

    精神粉。

    精神晶粉，触碰后，会产生精神中毒、精神麻痹、精神睡眠的效果之一，非常强力。

    不仅是用药的重要材料，战术价值也非常高。

    绝对睡眠，就更不用说了，如果不好用，时宇也不会把这个技能教给每一只宠兽了。

    这简直就是训练神技，能很大程度减轻培育负担。

    林风传说所总结的进化规律中，进化虽然不是100%提升种族等级，但是却是100%觉醒新的种族技能，眼下，又觉醒了两个新种族技能的神秘蝴蝶，直接让花传奇、左博士、夏清唯惊喜起青虫茧的潜力。

    一般来说，青绵虫正常进化，才多一个风刃技能。

    但是现在，多花十几万元，多出三个精神系技能，简直难以想象。

    “这么强吗。”时宇也直愣愣看着这只蝴蝶。

    这个结果，超出他的想象。

    本以为会是中等超凡种族，没想到，竟然直接达到了高等超凡种族！

    如果是这样，对于广大御兽师来说，这只蝴蝶的性价比绝对超高。

    毕竟青绵虫不要钱，进化材料也非常便宜。

    最大的难点和遗憾的地方，可能就是虫丝即使只培育到精通级，对于普通御兽师来说也不是简单的事情。

    还有，超凡种族蝶类生物的寿命不会太长，如果无法突破种族极限，可能只能陪伴御兽师十年的时间，相比拥有几十年寿命的食铁兽，也都差了很多。

    但这也已经足够了，一只高等超凡种族宠兽十年时间带来的价值，是完全超过这个投入成本的，是非常好的初始宠兽，可以快速帮助御兽师进入御兽领域的大门。

    有时候，许多人不是没有能力，没有才华，缺少的，就是一块敲门砖，而青虫茧进化形，就是最好的敲门砖！

    “非常优秀的种族。”左博士道：“虽然无法增强高端战力，但是却能大幅度降低了普通人成为御兽师的门槛。”

    “相比青绵虫自然进化的风晶蝶……这只宠兽的成长潜力，非常巨大。”

    “万能基础技念力，开发妥当，可以满足一切需求，精神粉，不仅战术性极高，还可以通过收集售出，补贴御兽师，绝对睡眠，可以加速宠兽的成长，增加训练效率，让本就战力成形迅速的虫系精灵，可以更快速的形成战力，这简直是最合适基层御兽师的宠兽种族了。”

    花传奇、封校长等人虽然之前意识到了青虫茧的潜力会很巨大，但是青绵虫连续两段进化诞生的这个新种族的潜力，还是惊到了他们。

    “封校长，我就说，这下古都大学的饲育系，要起飞了。”花传奇看向封校长，脸上的笑意和左博士一模一样。

    封校长咧嘴笑：“什么起飞不起飞的，主要是能为东煌御兽领域做出贡献就好，后续研究，古都大学会全力配合！”

    “时宇啊，做的不错！”

    夏清唯也看向了时宇，彻底服气了。

    “这还没有结束。”

    “这还只是精通级虫丝+青虫茧进化材料的成果，如果是完美级虫丝呢，出神入化级虫丝呢？”

    “有没有可能诞生统领种族、甚至君王种族的新宠兽？如果加入其他材料，有没有可能诞生双属性的蝶类！”左博士道：“实验远没有结束，难得的饲育大会，要展现出更多成果才行。”

    “清唯，接下来我们两个一起，加快实验速度。”

    “知道了。”夏清唯见母亲没有选择只压榨自己，松了口气，不过同时，她也非常兴奋起来，参与进这样重大的研究，累点就累点吧。

    “那就辛苦大家了。”时宇此时也很满足，时之土壤，是不是稳了？

    “对了，这只宠兽的名字……”左博士道。

    花传奇：“时宇来起吧。”

    时宇随便道：“名字什么的，随便叫吧，我看就叫念晶蝶吧，和风晶蝶、炎晶蝶、暗晶蝶它们一起凑个家族。”

    “这么随便吗……”

    ……

    接下来，食铁兽研究所暂时改成了青虫茧研究所，众人兴致勃勃的研究起来。

    而古都大学老校长，则连忙去以古都大学的名义，去帮助时宇报名饲育大会。

    饲育大会是第三局领导，饲育协会主持的大规模展示会，是很重大的舞台，几大财团和九大高校都会参与，也是一次相当重要的长脸机会，封校长乐开花，没想到时宇还挺靠谱。

    “嘿嘿。”封校长愉快的走在路上。

    “啊，封爷爷。”兽耳娘白溪偶然撞见对方。

    见封校长这么高兴，她笑道：“有什么好事吗。”

    “是有，之后你就知道了，小溪啊，这是要干嘛去。”封校长笑呵呵道，先保密一手。

    “去找时宇，和他再聊下和帝都大学的交流活动的事情，我们准备下周就出发去帝都。”白溪道。

    封校长脸色一垮，道：“去去去，什么交流活动，别因为这种事让他分心。”

    白溪：？？？

    封校长心道，一周后时宇也会去帝都，不过不是去参加什么交流活动，而是去参加饲育大会！

    如果时间有冲突，交流活动这种小事，有没有时宇能怎么样，饲育大会重要！

    ……

    与此同时，帝都，饲育师协会总部。

    为了接下来即将举办的饲育大会，这里也忙碌了起来。

    不仅是这里，帝都大学内，帝都大学对战社的新生老生们，为了迎接接下来与古都大学对战社的交流活动，也加大了训练量。

    不骄不躁，不管对手是谁，都要认真应对，这是帝都大学对战社的社训，哪怕对手是实力很拉胯的古都大学，这边也照常在认真备战。

    不过，社训归社训，表面上的功夫做到了，不过心里，却不是人人都那么重视。

    全国大赛结束还没半年，古都大学几斤几两，他们还不清楚？

    “正凡，训练都结束了，还不走吗。”一名靓丽的双马尾女子对着场地上的小少年喊道。

    帝都大学对战社的预备新人尹正凡，因为年龄非常小，可以算是这里最受照顾的成员了。

    最主要的是，尹正凡自己也很努力，这让其他人不得不欣赏起这个孩子。

    “学姐，我还想多训练一会儿。”尹正凡道。

    “不要累着自己。”对战社学姐摇了摇头，自己先离开了，大家也清楚尹正凡为什么这么努力，因为与古都大学对战社的交流活动吗？

    如果他们没判断错，尹正凡应该是很在意古都大学的一个同期御兽师。

    今年的古都考核状元，唯一战胜了尹正凡的时宇。

    不过，时宇毕竟只是新生，不一定会参加这次交流活动啊，甚至，据说对方是考古系，连加入没加入古都大学对战社，都说不准，尹正凡这么努力备战，说不定最后连人都没见到。

    “不过如果那个时宇真来了，肯定会被正凡的实力变化吓一跳吧。”

    “两个学校的成长氛围，完全一个是天上，一个是地下。”

    这名学姐笑着离开了场馆，即使是在怪物云集的帝都大学，足够拼命的尹正凡在新生中，实力也算数一数二了，她或许应该去帮尹正凡调查下，那个时宇现在的情况？

