    “伊文斯教练，你再不松手的话，我就快散架了。”

    被伊文斯用力摇晃的苏陌，看起来有些难受。

    虽然苏陌身高一米八，但在高达一米九几的伊文斯面前，依然显得有些矮小。

    “爸，你还不快点放开苏陌！”

    玛雅闻言当即喊道。

    “好吧好吧。”

    伊文斯也意识到自己有些太过激动了，这才悻悻地松开了自己抓住苏陌的手。

    这个时候，刚才还留在看台上交流一些私事的门德斯和施瑜，也跟着走了过来。

    苏陌猜想门德斯多半是要谈签约的事情，便伸手擦了擦自己脸上的汗，让自己看起来没有那么狼狈。

    只不过苏陌很快就发现自己猜错了。

    门德斯跟他点了点头，就算打了个招呼，然后便转头看向了他身旁的玛雅。

    “玛雅，你还记得和门德斯叔叔的赌约吧？”

    “苏陌他们5:2赢了对面，超过四个球了，我赢了！”

    玛雅看起来特别的兴奋：“你可别忘了我的VIP门票哦！”

    “不，这场赌约，是你输了。”

    门德斯轻笑道：“我们打赌的内容是，苏陌本场比赛能不能进四个球以上，而不是狼队U18能不能进对手四个球。”

    听到门德斯的话后，玛雅愣了一下，这才回忆起自己当时和门德斯的对话。

    都怪苏陌！

    玛雅小脸通红地瞪了身旁的苏陌一眼。

    若不是苏陌最后时刻空门不射、选择传球，那么现在输掉赌约的就是门德斯了。

    虽然有伊文斯在旁边给自己翻译玛雅和门德斯的对话，但是苏陌还是没有听懂他们两个到底在说些什么。

    他只知道门德斯说完赌注内容以后，玛雅就突然瞪了自己一眼。

    “好了，小玛雅。”

    门德斯一脸玩味地看着玛雅：“做人要有诚信，你该履约了。”

    “当然，我也不差那点钱，狼队的VIP年票，我还是会给你买的。”

    门德斯继续蛊惑道：“但是这一切的前提，都是你履行了自己的约定。”

    “好吧……”

    玛雅看了看苏陌英俊的脸庞，只觉得自己大脑发热，心跳加速。

    都是为了球票。

    玛雅在心里自我说服道。

    “苏陌，你低一下头呗。”

    玛雅伸手拉了一下苏陌的球衣下摆，特别小声地说道。

    “怎么了？”

    苏陌顺从地低下头，不知道玛雅要做什么。

    不会是因为自己最后没有打门，所以玛雅要拉我耳朵出气吧？

    可是事情的发展再次超出了苏陌的预料。

    他只觉得自己的脸上，突然被什么温热的东西碰了一下，然后他就给羞红了脸的玛雅一把推开。

    “好了，我已经兑现了我的约定。”

    玛雅对门德斯快速说道：“门德斯叔叔，你也别忘了对我的约定哦。”

    说罢，玛雅便逃也似的离开了这个地方。

    “哈哈哈，年轻真好啊。”

    门德斯看着玛雅落荒而逃的背影，忍不住开怀大笑道。

    旁边的施瑜和伊文斯，脸上也同样露出了乐呵的神情。

    只有另外一个当事人苏陌，到现在都没有搞清楚发生了什么。

    “有人可以告诉我，这到底是怎么回事吗？”

    “没什么。”

    门德斯看着一脸懵逼的苏陌，强忍着笑意说道：“苏，我们现在来谈谈签约的事情吧。”

    “好吧。”

    苏陌很快就被门德斯的话给吸引了注意：“门德斯先生，我们是不是要在我签约狼队之前订立经纪人合同啊？”

    “不，我来这里，只是想跟你说，签约的事情还不急。”

    门德斯笑着解释道：“倒不是我改变主意、不想当你经纪人了，而是我觉得自己原先准备的合同有些配不上你，所以打算回头让下面的人再写一份送过来。”

    他之前给苏陌准备的合同，其实是自己公司给普通球员的标准经纪人合同。

    但是，在观看了这样一场别开生面的比赛后，门德斯重新评估了苏陌的价值。

    他很清楚，标准合同已经配不上苏陌了，必须给苏陌专门制定一份经纪人合同。

    “而且，如果你是在没有经纪人的情况下和我们签约的话，你的第一份合同就不会被人抽取额外的佣金。”

    施瑜替门德斯补充道：“这也是门德斯先生的一点小小的诚意。”

    如果苏陌先签了经纪人，然后再和狼队签约的话，那他合同里的收入，势必会被自己的经纪人分走一部分。

    现在，门德斯主动推迟了经纪人合同的签订时间，就意味着苏陌可以全额拿到狼队合同的收入。

    “谢谢你，门德斯先生。”

    苏陌一脸真诚地说道：“也谢谢你，施主席。”

    虽然苏陌知道门德斯是个不差钱的主儿，但是他并不会因此就把对方的行为视作理所应当。

    毕竟，蚊子肉再小也是肉，人家确确实实给自己让利了，他就得记着对方的情。

    知恩图报，这是他父母从小教给他的道理。

    “好啦，要说的也都说了，你还是快点回更衣室洗澡换衣服吧。”

    施瑜假装受不了似的掐了掐自己的鼻子：“你现在身上的味道太大了，我可不想和一个臭气哄哄的球员签合同。”

    “是是是。”

    苏陌乐呵呵地应道，然后便一路小跑回了更衣室。

    在更衣室，他又被等待多时的队友们给好好捉弄了一番，这才有机会钻进淋浴室，快速地冲了个澡，换了衣服出来。

    为了签约的时候显得正式一点，在苏陌出国之前，母亲杨慧专门带他去买了两身西装。

    现在的他，穿着的就是其中灰色的那套。

    “真帅啊。”

    在更衣室门口等着的伊文斯，看到换了一身西服的苏陌，忍不住夸赞道。

    “这就是你们华夏人经常说的‘人靠衣装马靠鞍’了吧？”

    不得不说，苏陌母亲给他选的这身衣服十分的合身，很好地衬托出了苏陌高大的体格。

    “谢谢教练夸奖。”

    苏陌笑着道：“时间已经不早了，我们还是快点去签合同吧。”

