    杰弗瑞心里一惊，自己那样的攻击竟然都无法对这家伙造成伤害吗？不过杰弗瑞也没有多余的时间来考虑这么多事情，罗塔的攻击马上就要到了。

    杰弗瑞浑身爆发出紫黑色的能量形成了一面坚实的护盾，打算证明扛下罗塔接下来的一击。

    至于为什么不原则躲避，他对于罗塔的速度并不了解，如果自己冒然闪躲，很容易失误。

    “哦？竟然不躲闪吗？那就好好领教一下吧!”罗塔身体周围浮现出九个魂环。

    “是要用魂技吗？看来得加大防御力度!”杰弗瑞看着罗塔的举动，瞬间做出了应对措施。

    罗塔咧着嘴，九个魂环汇聚在右臂上，一个震步来到了杰弗瑞面前。

    瞬间，九个魂环重叠在一切，一记崩拳打在杰弗瑞的能量护盾上。

    哪怕已经加大了防守力度的杰弗瑞在接下罗塔这一击后脸色也是惊愕万分。

    他只感觉到一股不可阻挡的力量将自己震飞了出去，自己周围的能量护盾也被打散了。

    这一招可不是炸环，只是另外一种魂环的使用方法，叫做聚环。虽然增幅效果比不上炸环，但是副作用要小很多。而罗塔的身体素质又十分劲爆，这点副作用也不怎么当回事。

    反观杰弗瑞这边，巨大的拳风冲碎了他的护盾，直接作用在他的身上。杰弗瑞只感觉身体里的内脏似乎搅成一团。

    罗塔并没有使用流樱霸气，造成这样的效果只是单纯的巨大力道。

    杰弗瑞还是低估了罗塔拳头的威力，半跪在地上，口吐鲜血。

    “不错啊，竟然没有失去意识，这还是让我有些惊讶的!”罗塔收回拳头，看着蜷缩着身体的杰弗瑞。

    “很好，竟然伤到我了，我承认小瞧了你，不过接下来希望你可要好好承受住罪念神的怒火!”

    杰弗瑞周身缠绕着深紫色的能量，而这些能量越来越耀眼，直接将教堂震成了渣子。

    杰弗瑞的身体不断膨胀，身躯的肌肉块不断增大，整个人如同一座固若金汤的堡垒一般。

    “好可怕哟，这个家伙看来有些不简单呢~”黄猿感受着此刻杰弗瑞身体里散发出的气息，脸色也微微一变。

    罗塔也收起来玩味的神色，现在的杰弗瑞已然和之前判若两人。

    “果然，统治万界的罪念神看起来真的没那么简单呢!”

    如果说之前杰弗瑞是一副半魔半人的模样，现在的他可以说是彻底变成了一头怪物，身高甚至超过了黄猿，足足有四米。

    杰弗瑞盯着罗塔，用鼻子嗅了嗅，“哼哼，我好像发现了有趣的事情。你这家伙原来也不属于这个世界啊。”

    罗塔眉头微微一挑，没想到这家伙还是有点厉害啊，竟然能看出自己的不凡之处。

    “尽管你已经融入了这个世界，但我对气息的感知可是很敏锐的。虽然不知道你是哪个地方来的，但有一点可以确定……在这个世界只能留一个外来者。”

    杰弗瑞说完，挺直了身体，身体表面覆盖着一层厚厚的紫色铠甲。

    “看来咱们的想法有一点是一样的，不过很抱歉，在我面前你只能选择退场了!”罗塔活动着手腕，笑着说。

    “我现在已经获得了罪念神大人几乎全部的力量，你现在面对的就是至高无上的罪念神。”

    罗塔早就看出了杰弗瑞和之前的异样，不过就算如此他的态度依旧很淡定，甚至打趣道：“那也就是说，你现在就是罪念神了吧！”

    “不错，杰弗瑞只是我降临的一个躯体而已，现在的我就是罪念神，凡人。”罪念神巨高临下俯视着罗塔。

    罗塔揉了揉脖子，“哎呀，还是不习惯抬头和人说话，还是将你打趴舒服一点。”

    “黄猿、小乌、斑，你们三人远离这里，这个家伙是我的对手。”罗塔明面上给三人这么说着，暗地里又默默通过感应增了一句，“多注意一下周围，感觉事情没那么简单，有异常情况你们自行决定。”

    黄猿三人瞬间会意，站起身子远离了罗塔，他们现在也是有任务在身了。

    罪念神看着罗塔的举动，邪笑着：“这样真的好吗？没有你这些伙伴的帮助，你就这么有自信？”

    罪念神作为统治众多世界的神明，实力有多强可想而知。

    斗罗世界的神明是不允许随意下界的，罪念神的气息也是被神界感知到了。

    “斗罗大陆上似乎出现了一个人无比恐怖的家伙啊，好像还在和什么人交战。”一个黑袍红眸的男子自言自语着。

    男子身边一个身着绿衣的女子也是附和着：“他的对手好像还是个凡人，这场战斗是没有悬念的，我们是否应该干预一下。这个神明显然违规了!”

    “不急，我感觉事情还会有变化!”黑袍红眸的男子缓缓说道。

    活在斑精神空间里的魅神感知到罪念神的强大气息，也苏醒了过来，连忙询问着斑，“斑，这是什么情况？你怎么会遇到这样的对手？”

    “没想到你也被惊醒了啊，就是一个神啊!没什么大不了的。”斑随意地说着，似乎在说一件微不足道的小事情。

    魅神也是有些无奈，在她看来，能这么不把神放在心上也就只有斑了。

    “这就是你统治世界时的实力吗？感觉不错!”罗塔也升起了战斗的欲望，很久没有遇到这么相匹配的对手了。

    “不用着急，你马上就体会到了。作为神明，我先让你这个凡人三招!”

    没想到罪念神还是个记仇的家伙，之前罗塔是这么羞辱他的，现在他就要连本带利讨回来。

    “这怎么好意思呢？不过竟然是你自愿的，我也不好拒绝，也不用三招了，一招吧！”

    “哼!狂妄自大的渺小人类，今天就让你见识一下人类与神明的差距。哪怕你再强，人类始终是人类。”罪念神高傲地说着。

    罗塔揉了揉耳朵，“话挺多的，看来先打你的嘴好了。”

    罗塔右拳一握，飞身一跃，顺势打在了罪念神的嘴巴上。

    罪念神只觉得口腔中的牙齿有些松动了，不料一张嘴，牙齿直接掉了几颗。

    “不错啊，这个力道。之前你还用了魂环的加持，这次竟然没有使用，看来你也藏了不少东西呢！”

    罗塔其实并没有蓄力时间这么一说，只要他想，每一击都可以堪称是蓄力重击。

    罪念神活动了一下嘴巴，牙齿瞬间长了出来，“一招已过，接下来你不会有任何机会了!”

    “大话这年头谁不会说啊？还是来点真本事吧！”罗塔最烦的就是嘴强王者。

    罪念神一而再再而三的被罗塔吐槽，心情也极度愤怒。没有任何言语，罪念神包裹着紫色光芒的重拳已然打出。

