    塞缪尔说完，又默不作声了。

    他并不是会表达愤怒吃醋的性格，只有逼急了才小小地回击了一下，随后就再次收拢羽翼，安静下来。

    恶魔不爽地转过脸，也不出声。

    他性格别扭，但也不傻。真的和这只天使有什么争执，对自己并不好。

    都只能暗搓搓互相炫耀而已。

    喻楚回来之后，看到两小只都安安分分地坐着——天使是两只手放在膝盖上的乖宝宝坐姿，而恶魔却一脚懒懒踩着树枝，两只白皙小手托着脸颊。

    见到她回来，两只的眼睛都亮了。

    伊哲尔先张开蝠翼扑过来，抱住她的腰，仰着头语气霸道：“麻麻！”

    喻楚一愣。

    虽然这个称呼惊到她了，但是小孩这么可爱地叫麻麻，还是把人心都给叫化了，她俯身抱住伊哲尔。

    天使慢慢走过来，也仰着小脸，声音软软的，同样叫了声，“麻麻。”

    喻楚把他也揽住。

    两只一边一个抱着她的腰，彼此对视一眼，随后又都移开视线。

    “怎么忽然这样叫我？”女孩蹲下身子，笑吟吟地拉着他们的手。

    “你说是你的名字。”塞缪尔道。

    小恶魔冷哼了声，没说话。

    “咳。”喻楚不禁开始后悔自己当初皮了那一下。眼下也不能否认，她胡乱点点头，“好了，准备睡吧。”

    天使听到这句话，看了眼恶魔。

    伊哲尔也微微眯起狭长眼眸。

    喻楚在地上铺好了干草，坐下之后抬起头，就看到两个小可爱站在面前。

    她想了想，挑眉咳了声，道：“公平起见，睡觉就各自睡吧。”

    “……”

    两只的第一反应自然不同意，但是还没来得及反对，双方却忽然又都沉默下来——好像是只有这样才公平。

    彼此对看一眼，伊哲尔眯了眯眸，率先转身，展开蝠翼飞到旁边的树枝之间，枕着胳膊，懒洋洋躺在树上。

    塞缪尔默默看了女孩一眼，也展开自己的羽翼，落在另一边的树枝上。

    喻楚舒爽极了。晚上终于不用带孩子了，还是自己睡觉自由自在啊。

    …

    回程的路上自然还是风波不断，但好在两人都有分寸，勉强算相安无事。

    数天后，三人回到了王国。

    国王和王后早就算过路程了，预估着女儿回家是在这几天，每天都派人驾着马车，在城外等候公主归来。

    而王后，也每天都在城堡上眺望，望着城外茫茫森林的方向。

    国王宽慰道：“莉莉娅很快就会回来的，你不用太担心了。”

    “你说的没错。但是她独自穿过森林，一定受了不少苦。也不知道神灵有没有感到我们侍奉的诚心，为我们的女儿降下守护神？”王后依旧担忧。

    “会的。”国王安慰。

    王后的情绪稍微好了一点，“等莉莉娅回来，看到她小时候定下亲事的那位骑士，一定会很开心的。”

    提起这个，国王也笑了笑，“我想也是。这两个孩子从小相处不错。”

    正说话间，一名侍从突然从后面飞奔过来：“禀报！公主回来了！”

