    县城这边，直到温家一行人离开几日冯家的黄氏才从冯兴海嘴里听说了这事，心下免不得有些嫉妒，看着冯兴海沉吟道：“夫君，不如我们也让鸿羽去府城求学？他这次考得比温元良还好，若是去了府城，指不定明年就能考个秀才回来。”

    这话说得黄氏心里怦怦跳，念头一冒出来就收不回去了。

    冯兴海确实皱眉摇头，“我打听过了，元良去的是府城最好的书院，文山书院，那边求学最低也要是童生，还得考试，秋天才开始收人，鸿羽就是要去也得等秋天，明年四月就是府试了，满打满算在那边也就待上个半年，半年还是短了一些啊！”

    黄氏心下一沉，垂眸道：“不是还有温家吗？温元良有办法进去，你也可以去打听打听。”

    “打听什么？”冯兴海挑眉，语气有些生硬，“温家什么家底你还不清楚，元良能去文山书院是因为他拜了一位有能耐的先生，那位先生有事带不了他了才把他弄到文山书院的，我们有多大的脸让人家先生把你儿子弄进书院？”

    黄氏紧抿着唇不言，不甘心又无可奈何，想着之前冯兴海说的跟温家结亲，越发不想跟温家沾上关系了。

    冯鸿哲回来的时候察觉到爹娘之间的不对劲，跟下人问了两句，知道缘由后便去见了黄氏，“娘，你跟我爹置什么气？”

    黄氏看着小儿子，眼眶突然红了，“我有什么能耐跟你爹置气！我不过是气咱们家没本事，帮不了你哥而已，正好你哥也到了说亲的年纪，我就提了一嘴，没想到你爹当下就吼我，还说我拖你哥的后腿。儿子，你给我评评理，娘还不是一心一意为了你哥考虑，你爹怎么能这么寒我的心？”

    冯鸿哲嘴角抽了抽，无奈道：“娘，我哥现在一门心思拼明年的府试，你给他说亲做什么？没得乱了我哥的心，而且说不准我哥对自己的亲事也有想法，你这样剃头担子一头热，到时候还不是瞎忙活一场？

    与其想这些有的没的不如先把表姐送回去，我就没见过这么没脸没皮的亲戚，都这么不被待见了还总是往咱们家凑！”

    黄氏那侄女去年在冯家住到快过年了才回去，本来还打算留在这边过年见的，直接被冯兴海派人送回去了，说黄莺又不是没有家，怎么能留在他们几过年，这事黄家可是气得不行，又说不出冯家半个错处来。

    结果大年初二黄氏回娘家的时候她那哥嫂又想让她把黄莺带回去，这回黄氏得了冯兴海的交待，直接以冯鸿羽专心读书为由拒绝了，她那哥嫂当下就没给她好脸色看，弄得黄氏满心郁闷地回了家。

    现在冯鸿羽考上了童生，黄氏的哥嫂连招呼都不打一下的直接就把黄莺带来冯家，把人留下就跑了，冯兴海现在都不让冯鸿羽回家了，就怕他被黄家缠上。

    “说的这是什么话！那是你表姐！”黄氏板着脸训斥道，自己也郁闷得很，娘家不给她长脸，偏偏她还不能跟那边断了亲。

    冯鸿哲撇撇嘴，一脸不屑，“得了吧，要想人敬重自己就先要自爱，那一家子我可敬不起来，还有，娘，我提醒你一句，爹是不可能让表姐进门的，你还是跟舅舅舅娘说亲了，别耽误了表姐到时候还赖我哥身上，我哥可不答应！”

    黄氏脸色一变，想起自己那极品哥嫂的嘴脸还真可能做出这种事情，当下就坐不住了，让婆子把黄莺喊过来。

    黄莺进门的时候冯鸿哲已经走了，她给黄氏文问安了下就规规矩矩地坐在一边。

    黄氏打量着侄女，心下一叹，面上却笑着说道：“这几日家中的下人没有怠慢你吧？”

    黄莺摇头，“姑姑，我住得挺好的。”

    “好就行，只是你在这边也住了几日了，家里的热闹都过了，你也该回去了。”黄氏随口说道。

    黄莺脸色一变，泫然欲泣地问道：“姑姑，可是我哪里做得不好？”

    黄氏仍是笑着，慈爱地说道：“怎么会！只是到底是亲戚，你又是未出阁的姑娘，总是住在我们家外人难免说闲话，所以我才想着让你回去，也好让你爹娘给你说门亲事，如今你都十四了，今年说亲，明年及笄就能出嫁了。”

    黄莺白着脸，觉得她姑姑可能没明白她爹娘的意思，急了，“姑姑，我没......”

    黄氏却是打断她的话，“我知道你爹娘的意思，不过你姑父没有那个亲上加亲的意思，还有，你表哥过后会去府城求学，他的志向远大，只怕是没有早早成亲的打算，按照他的意思，是要再过三四年才说亲的，姑姑不能耽误了你。”

    话都说到这份上了黄莺还有什么不明白的，人家冯家这是看不上她呢！枉她爹娘还说只要脸皮厚，没有什么是办不成的，现在不是不成了吗？

    黄莺哭哭啼啼一脸哀求，黄氏却是狠下心肠让车夫把黄莺送回去，这回还让一个婆子跟着一起去，礼数什么全都做足了。

    婆子把黄莺送到黄家后就高声说了，“我家夫人寻思着家中的热闹过了，表小姐也到了说亲的年纪，不好继续住着，就让表小姐回来了，这里有我家夫人给表小姐置办的两匹料子，和一副头面，是给表小姐说亲的时候撑场面的，舅老爷就不用跟我家夫人客气了！”

    黄氏嫂子还没发作那婆子就把话全说了，左邻右舍全都听见了，还有人瞧见那料子头面，直说黄氏大方。

    黄氏嫂子憋着一肚子火，朝冯家下人呸了一声就摔门，进屋指着黄莺骂道：“没用的东西，连个男人都搞不定，老娘生你就是来讨债的！”

    黄莺这会儿哪里还有半分端庄怯弱的样子，不满的反唇相讥道：“我没用还不是因为你们没用！不然姑丈也不会不愿意跟咱家亲上加亲，让我搞定表哥？也不想想表哥连家都不回了我就是有一肚子法子也用不出来，就知道怪我怪我！哼！这些都是姑姑给我的，你休想拿一星半点！”

