    话音刚落，直播间里就刷起了一大片弹幕。

    “抽奖抽奖抽奖......”

    “鱼爹，送给我，我会萝莉音。”

    “鱼爷，卖给我，我出钱！”

    “哇，太狡猾了吧，抽奖不好吗？大家都有机会。”

    “鱼爷，这对鹿角送我，我可以让你嘿嘿嘿！”

    “卖给你们是不可能的，不用想了。”霍鱼一脸严肃地说道，“这只驯鹿虽然不是我杀的，但它也是保护动物，售卖保护动物是违法的。”

    “不过。”他的脸上突然泛起一丝笑意，“按照【守冰人管理条例】相关规定，守冰人发现死亡的动物尸体，只需要上交有科研价值的样本，其他部分可以自行处理。”

    “本来我还想着，用什么东西回馈一下观众们对我的喜爱，这下有货了。”

    “所以这对鹿角我会用抽奖的方式送给一位幸运粉丝。当然，到手的时间不定，一年半年都有可能，毕竟这里可没有快递。”

    直播间瞬间一片欢呼。

    虽然大家都明白，直播间已经有20多万观众了，能抽到的也就一个人。

    但是大家也不在乎，重要的是这一种参与感。

    也有一些不差钱的观众已经暗自决定，等到那位幸运儿出现时，自己就花钱买下这对鹿角。

    驯鹿角这东西不算稀有，但是有价无市。

    驯鹿是鹿科动物中数量最多的种类，据调查全世界的野生驯鹿在1986年有390万只，所以鹿角其实没多贵。

    “抽奖的事情以后再说。”霍鱼拍了拍驯鹿身上的鹿皮，“先把这个大家伙处理好。”

    “现在我们把这张鹿皮拉上去，绕过它耳朵的后面，然后在那里切断它。”

    霍鱼用力拉扯鹿皮，由于四只鹿脚上的阻碍都已经清理了，所以整个过程非常顺利。

    没过多一会，一张保存完整，品相不错的鹿皮就被剥离下来了。

    “看，一张尺寸不小的鹿皮，到手了。”霍鱼拿着手中的鹿皮，兴奋地对着镜头说道。

    突然，霍鱼耳边传来系统的提示音。

    “叮！检测到宿主的【剥皮】技能达到入门水平，【剥皮】技能已经激活！”

    瞬间，大量关于剥皮的技巧和知识一股脑出现在霍鱼的大脑中。

    霍鱼眼睛一亮，立刻打开了个人属性栏，看向个人技能那一栏。

    【个人技能】弓术（大师级）、音乐（精通级）、棋艺（精通级）、美术（精通级）、书法（精通级）、热武器使用（精通级）、地理（入门级）、急救（入门级）、搏斗（入门级）、剥皮（入门级）

    原来如此，自己掌握的技能需要达到系统认定的标准后，系统就会完善这个技能，并且给技能评级。

    此时的霍鱼能感受到，自己如果再给这条鹿剥皮的话，至少要比之前熟练一倍。

    而再在脑海中搜索一番后，霍鱼惊喜地发现，自己之前的掌握的那些技能也都得到了不同程度的完善。

    比如【急救】这项技能，自己之前明明只是掌握了外伤的处理方法，但是现在脑海中有着一切急性疾病的急救方式。

    看见霍鱼手中的鹿皮如此完整，直播间里也是开始讨论起霍鱼拿这张鹿皮做什么。

    “我要用它做的事，也是西伯利亚猎手常做的事。”霍鱼看了一眼弹幕，笑着说道，“他们通常会用一件鹿皮，和一个木头框架，来制作平底雪橇。”

    “然后他们就可以利用这个，架起杀死的猎物肉和骨头，直接打包带走。”

    “当然，也有原住民使用好几张鹿皮制作大型爬犁，不过这需要很严密的手工制作流程，目前靠我自己还是难以完成。”

    “除此之外，鹿皮无论制作大衣还是长袍，或者当成保暖的被褥，都是不错的选择。”

    听见霍鱼要制作雪橇，直播间的懂哥们纷纷出击：

    “醒一醒主播，你就算做了雪橇，但你没有雪橇犬啊。”

    “主播别当我们不懂啊，通常四只或六只强健的雪橇犬才能拉动雪橇。”

    “额，主播倒是有一只雪橇......狼？”

    “啊，什么雪橇狼?”

    直播间的观众人数直线上涨，导致弹幕中老人的数量占比相对少了，这些新观众很多还不知道小鱼的事。

    霍鱼微微一笑，对着镜头说道：

    “别急啊，一张鹿皮制作的雪橇很小，这种小型雪橇一般都是人自己拉的，不需要用雪橇犬。”

    “再说了，谁说我没有雪橇犬？待会我就带你们去看看我的雪橇犬！”

    说完了，霍鱼也就不再搭理弹幕，继续完成手中的工作。

    虽然想要制作雪橇，但是还需要木头作为材料。

    249哨所的范围内都是冰川，是没有木头的，所以雪橇的事情只能延后。

    眼下这只驯鹿是已经成年的雄鹿，成年雌鹿的体重可以达到一百五十多公斤，雄鹿一般只有九十多公斤。

    这只鹿被野兽撕咬啃食过，少了一些肉，但是80公斤还是有的。

    如此沉重的身体，霍鱼靠自己可是搬不动的。

    霍鱼只能先把整只鹿放在鹿皮上面，包裹好后，拉着带回哨所。

    一切整理完毕后，霍鱼站在鹿皮前，对着镜头喊道：“好了，处理完毕，现在带着你们参观一下我修缮过后的哨所。”

    哨所昨天经过系统小规模升级后，模样已经是焕然一新，老观众一眼就能看出不同，霍鱼索性也就不隐瞒，直说自己修缮了哨所。

    吃力地拉着驯鹿，霍鱼慢慢走向249哨所。

    推开木栅栏上的门，霍鱼就暂时把驯鹿尸体放在室外，待会把它分解脱骨后，再储存起来。

    推开房门，屋内的暖空气扑面而来。

    应该是听见了响动，本来在二楼房间睡觉的小鱼瞬间就竖起耳朵。

    霍鱼一边上楼，一边对着镜头说道：“现在就带你们看看我的雪橇犬哈！”

    打开卧室门，躺在狗窝里的小鱼立刻兴奋地扑了上来。

    随着一人一狼这几天下来的相处，小鱼越发地粘人了。

    霍鱼也是大笑着把小家伙抱起来，放在镜头前，得意地问道：“怎么样，我的雪橇犬神骏吧？”

