    　　李世民呆若木鸡地看着这两个署名，宋玉和潘安是谁他焉能不知？

    　　宋玉乃是战国时期的宋国公子，其不但文学天赋极高，而且传闻此人乃是极其难得的美男子。

    　　而潘安则是晋朝一位十分著名的美男子，同样也在才学方面有着极高的造诣。

    　　但是现在，李世民看到了长安潘安还有山东宋玉这两个化名。

    　　他现在已经不是想喷茶汤，简直想要一口老血喷出来，喷死那两个厚颜无耻到简直无法无天的混帐。

    　　朕都不好意思自称长安潘安，结果，你们这两个不着调的小混蛋居然这么……

    　　“厚颜无耻，简直，简直就是厚颜无耻到了极点，朕……”

    　　“陛下……”赵昆一脸懵逼地看着这位又再一次暴跳如雷的大唐皇帝陛下。

    　　心里边痒得不行，真的很想要知道，这《长安旬报》中到底写的都是什么鬼东西，把陛下惹成这般模样。

    　　“你且先退下。朕没事……”李世民深吸了一口气，朝着赵昆勉强地一笑。

    　　一屁股又缓缓地坐了回去，黑着脸打量着那篇长篇大论，通篇马屁络绎不绝的文章。

    　　如果站在客观的角度来看待，不得不承认，这的确是一篇文采菲然的文章，并且很正能量，不但描会了一位英明而又极富有担当精神的大唐皇帝陛下。

    　　同时也突出了那位太子殿下治疾的那段时间，也不忘记向自己英明的父皇学习，努力去当好一位太子。

    　　而魏王李泰，虽然在文章里边被写成那样，但至少让广大的吃瓜群众们看到了大唐皇室兄谦弟恭的美好画面。

    　　李世民无可奈何地摇了摇头，嗯，且先忍住让赵昆把那两个小家伙叫过来教训一顿的想法，继续看下去。

    　　之后，就看到了《长安旬报》那关于《三国演义》即将会连载的消息，这让李世民不得不服气。

    　　程三郎那小子倒真是有脑子，若真的是连载那令他爱不释卷的《三国演义》，李世民相信，莫说是两文钱，便是十文钱一份，他也乐意去买。

    　　从头看到尾，搁下了这份报纸，一念及前边，那关于青雀与承乾之间的亲密互动。

    　　李世民的表情变得份外的奇怪，罢了，自己倒也可以冷眼旁观，好好地瞧瞧，青雀会如何应对。

    　　不管怎么样，既然这《长安旬报》是这么写的，想必，不少不明真相的人们，应该也会相信吧？

    　　一思及此，李世民的脸色陡然变得凝重起来，站起了身之后，在殿内悄然踱步，时不时回头看一眼那份摆在案几上的《长安旬报》。

    　　赵昆站在殿外，看到陛下之前那忽怒忽笑也就罢了，却不知道陛下为何此刻神情如此凝重，仿佛遇上了什么难以解决的国家大政一般。

    　　这一盘恒，李世民足足沉吟了一刻钟的功夫，这才缓缓地吐了一口浊气。“罢了，且先再看看，由着那两个小子闹腾就是……”

    　　李世民看罢，将《长安旬报》整理好，左右无事，提着这份长安旬报朝着那立政殿的方向而去。

    　　到得立政殿，却没有看到长孙皇后的身影，打听了下，这才得知，观音婢今日微服前往赵国公府邸前去探视母亲去了。

    　　#####

    　　清瘦的高氏，慵懒地靠在榻上，看着跟前的爱女长孙无垢，勉强露出了一个笑容。

    　　“娘没什么事，就只是吃东西没胃口罢了……”

    　　“可是娘亲，我听兄长说，你现如今一日进都不到一碗，再这么下去，可如何了得？”

    　　长孙皇后心疼地看着这才半个来月不见，就足足消瘦了一圈的母亲高氏。

    　　又看了一眼自己亲自给娘亲喂食的肉粥，只吃了不过一半碗的样子，便不愿意再用。

    　　“好了，娘觉得腹涨，也不觉得饿，吃不下东西也没什么……”高氏有气无力地摆了摆手道。

    　　长孙皇后倒也知晓娘亲的脾性，又陪着高氏说了一会话之后，看到娘亲睡了过去，这才与兄长长孙无忌一同退出了房间。

    　　“兄长，可有给娘亲请医者来看过？”

    　　长孙无忌无可奈何地摇了摇头叹息道。

    　　“看过了，也开了药，可是妹妹，你也知道娘亲的脾气。

    　　她不乐意喝那些药汁，愚兄我也实在是束手无策，便是苦求也是无用。”

    　　长孙皇后眉头紧拢在了一起，又屋内看了一眼。看到娘亲那张削瘦的脸庞，真可谓是心焦如焚。

    　　长孙无忌亦是一脸忧心忡忡地道。

    　　“不过太医倒也说了，母亲脾胃虚弱，食欲不振，长此以往，可是不行的。”

    　　“母亲一向生了病，都不乐意用药，最是厌弃苦味之物，可那些中药，又哪里可能都做成甜的？”

    　　“那怎么办？”长孙皇后有些焦燥地搓手踱步道。

    　　长孙无忌幽幽地吐了口气，只能无可奈何地硬起头皮道。

    　　“……那个，愚兄之所以请妹妹你过来，就是想……想请妹妹你出面……”

    　　长孙皇后扭过了头来看向胞兄，看到了他那副尴尬的表情，心中一动。“你的意思是……”

    　　“太医署的几位太医，都想愚兄推荐了程三郎那小子。不过妹妹你想必也知道……”

    　　“为兄实在不乐意搭理那个混帐小子。”

    　　只面对自己亲妹子，又是在自己的府邸里，长孙无忌说话自然也就没有那么多的顾忌。

    　　长孙皇后看着跟前表情显得十分尴尬的胞兄，差点忍不住笑出声来，赶紧垂下头干咳两声掩饰。

    　　“既然如此，那小妹会让程三郎过来给母亲看看，或许以他那不走寻常路的医术，会有办法……”

    　　#####

    　　长孙皇后回到了宫中之后，径直来到了立政殿，却看到了夫君居然在此，赶紧入殿迎了上去。

    　　“夫君你怎么在这？”

    　　“我之前过来寻你，听闻你去探望丈母去了，怎么样，丈母情况如何？”李世民赶紧起身相迎。

    　　“母亲的食量越来越差，人都瘦了一圈，而且她老人家，向来不愿意吃药。”

    　　看到长孙皇后那副愁眉不展的模样，李世民心疼地将妻子拥入了怀中。

    　　

