
　　《谪仙志异》

　　作者：张一贫

　　第八十三章·乾坤剑阵万仙殁

　　书接上回。

　　飘渺云海，树桥之上。

　　李洞真闲步在前，陆霆君等人紧跟其后。

　　“师祖仙游数月，此番圣驾归临，可否在宗内多歇息一阵子，好让我等尽些孝道。”陆霆君躬身说道。

　　“你们有心了，只是，老夫天劫将至，大限已不足百日，甚至还要提前，今后，天道重担就全压在你们身上了。”李洞真停下步子，说道。

　　陆霆君闻言，脸上挂了一丝沮丧，说道：“师祖，遁世百年，为我天道奔波四方，呕心沥血，鞠躬尽瘁，实在是令我等万分惭愧。”

　　“人生在世，当活无为，老夫不过做了该做的事。”李洞真语重心长说道。

　　“以师祖之神通，定能举霞飞升，位列仙班，我等在这先恭喜师祖。”萧鼎汉行礼，溜须说道。

　　“恭喜师祖”众人附和道。

　　李洞真拂须摇了摇头，苦笑说道：“天劫之威，非同小可，此番九九天劫是无数修真之士的梦魇，让无数能人异士望而却步，我自知不是那个被天道眷顾的人，百年道行，功在一朝，幸运的，最后落得个重修鬼仙的下场，不幸运的，最后化为天地粉尘，也算与天同寿了，老夫半生求道半生人间，早已看破无为，已不再贪恋长生，相反老夫倒是真的舍不得你们！舍不得一些事情！”

　　李洞真一席话，活像一位交代后事的垂暮老人，苍凉之感油然而生，‘春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干’，谈不上鞠躬尽瘁，但绝对是死而后已。

　　众人陷入沉思，静默不语，仿佛一直活跃在心里的‘顶梁柱’已经开始枯朽。

　　“不过，不管怎样，老夫始终相信你们，会再创我盛世天道。”李洞真看到众人一脸愁眉不展，向众人打气道。

　　“玄天七子，定当不辜负师祖期望。”

　　众人重拾信心，高声说道，毕竟十世祖李洞真已经将天道正宗这个重担交给了他们，更替他们扫除了障碍，他们不能让他带着遗憾离开。

　　李洞真点了点头，又道：“昨夜，老夫见紫微六煞之一的地劫星离宫，老夫掐指一算，七日后便是三破日，局时，尔等要做好防备，因为三破日，乃仙衰妖盛、神竭魔昌之日，最近灵炱山四周邪气渐生，恶灵涌动，想必是受到了藏剑崖里的妖魔破封所散出去的妖邪之力吸引，通知在人间驻世的十二道宫，让他们务必小心，巡守督查，实时汇报，莫让那些畜生害了山下的百姓。”

　　“弟子遵旨”众人回道。

　　“嗯，三破日是人间与妖魔两界的界防壁垒最薄弱的时候，一定要加强关口哨卡的警戒力量，如今，妖界内战，魔界易主，势必会有败军入侵人间，虽然只有妖王魔王级别的大妖魔可以破开结界，可一旦进入人间，势必会掀起腥风血雨、涂炭生灵，若是真如谶言之兆所说，修真界将陷入万劫不复。”

　　“有师祖这等‘人间神话’坐镇，我看何等妖魔敢来放肆。”卓逸轩拍马屁道。

　　李洞真对马屁并不感冒，只是望着树桥之下的五座山峰出神，而其中三座与首尾两座山峰格格不入的山峰，首尾的山峰皆树林茂盛、草木葱茏，唯有中间那三座半截山峰光秃秃的寸草不生，一派荒凉的不毛之地，整座山峰似乎被拦腰齐齐切断，如同人的五指中削掉了食、中、无名三指，平整无比，不知何故。

　　“现在不是桀骜自恃的时候，老夫日前因为强行动用真元力，吸引诛邪剑灵，导致修为大损，此时的修为已不足全盛七成，对付天劫尚且勉强保命，如此残躯，已无力应付诸事，尔等要尽快重铸藏剑崖封印，如若老夫遭遇不测，必要时，尔等可以开启禁忌之阵---‘乾坤剑阵’”

　　李洞真的最后一句话，让众人瞪大了眼睛，倍感吃惊。

　　“乾-坤-剑-阵”

　　陆霆君一字一句的说道，唤醒了在众人心中的那个传说。

　　乾坤剑阵，天道正宗最神秘莫测、最霸道戾绝的究级杀阵，此术要六道八阵图和藏剑崖上的神兵利器配合诛邪剑灵，一天一地，覆盖方圆百里，一旦启动，阵内一切生灵皆化为齑粉飞尘，饶你是道行通天、法力无边的神王仙尊、金刚罗汉，还是魑魅魍魉、妖魔鬼怪，皆逃不过灰飞烟灭、魂消魄散的下场。

　　此等霸道阵法，千百年来一直被天道正宗用来震慑修真界其他宗门的必杀之技，是让天道正宗屹立修真界巅峰千年而不倒的绝杀之器，其影响力只在上古封神大战之中，通天教主所设的‘万仙阵’之下。

　　相传乾坤剑阵自天道正宗开宗立派以来，只出现过一次，那是六百年前的三破日，魔尊九子之一太子离㬋私自率领数万魔兵悍然越界，攻打天道正宗，只为被八世祖东耀真人司空剑冠所杀的三个弟弟魔界二皇子离暤、三皇子离暝、六皇子离晦报仇，致使山下三个城池黎民百姓无辜枉死，无奈魔兵数量太多，且有备而来，在前沿阵地防御的天道弟子被系数攻破，更是惨遭数以万计的魔兵碾压式屠戮。

　　本来天道弟子经过兵炁两宗内战与分裂，实力已不足原来的一半，天道正宗可谓是元气大伤，面对众多魔兵，天道弟子终因寡不敌众而渐生溃败之势，东耀真人司空剑冠为保天下黎民与宗门社稷，在五指峰与离㬋激斗了三天三夜之后，用自身修为作引，强行开启了乾坤剑阵，因为没有诛邪剑灵为引，又是强行开启，乾坤剑阵的威力只发挥了三成，而这三成威力，也让东耀真人司空剑冠与魔界太子离㬋等群魔同归于尽，方圆十里皆成粉尘，但总算保住了天道基业，可天道没落就此开始。天籁小说网

　　曾经力挽狂澜救天道于危难之间的八世祖东耀真人司空剑冠就此陨落，天道正宗上下哭声震天，悲音动霄，灵炱山百里白幡摇曳，侥幸残存的天道弟子麻衣裹身，辉煌千年的天道正宗此时一派肃杀凄凉。

　　众派掌门闻讯前来悼念，途径之路，看到了东耀真人司空剑冠仙殒之处，方圆十里寸草不生，原本矗立万年的五指峰没了三指，如同被人齐齐咬掉了一般，可见这场大战有多激烈，待众派掌门回宗之后立下的第一条宗规遗训便是：他日若与天道正宗生起冲突，如果不是灭门之祸，永远不要与天道正宗为敌！

　　而东耀真人司空剑冠也被奉为东耀真君，他化羽之地的五指峰也更名为：舍生崖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谪仙志异更新，第88章 乾坤剑阵万仙殁免费阅读。https://xs.23sk.com 