    到了四月来，又参考了府试。

    比县试稍微难了一点，但在贾蔷看来依旧简单。

    上榜是肯定的，就是排第几就不知道了。

    京城中参考的人这么多，诗书世家子弟也多。

    并不是每一家都像贾家一样，尽出不爱读书的纨绔。

    待到结果出来的那一刻，贾蔷亲自去看了。

    没有意外，自己和贾宝玉都在前十。

    这个成绩非常好，妥妥的是童生了。

    现在是四月中旬。

    天气渐渐的回暖，当日要是有烈阳的话还会觉得有些热。

    早饭过后，贾蔷直接去了荣府。

    想着把成绩告诉贾宝玉，让老太太开心一下，也看看这位哥儿能不能再长进一点。

    本来贾宝玉就算是极聪明的人，要是早些跟个爷们一样当家，能有些担当，比他爹贾政还要得力一点。

    走到了他们那边，忽然听到一声怒骂。

    “下作小娼妇，好好的爷们，都叫你给教坏了。”

    还听到一巴掌声。

    想是主子在教训奴仆。

    贾宝玉从房里跑了出来，看上去害怕的很。

    贾蔷忙叫了声：“宝二叔，哪儿去，出什么事了。”

    他没有搭理贾蔷，一溜烟跑了。

    贾蔷敲了敲门，想进去看看究竟。

    “谁啊，进来。”

    贾蔷轻声的走了进去：“贾蔷见过二太太。”

    然后看着里间的情景。

    王夫人的丫鬟金钏儿半边脸能清晰看到一个红红的巴掌印。站在一旁，泪水打转，一声不敢言语。

    还有好几个丫鬟也站在旁边一声不发，表情严肃。

    这个气氛够尴尬的，给王夫人当丫鬟不容易。

    “是蔷哥儿，有什么事等等说，我先教训了这个下作的娼妇。把你妈叫来，带出你姐姐去。”

    金钏儿忙跪下哭道：“我再也不敢了，太太要打骂，只管发落，别叫我出去，就是天恩了。我跟了太太十来年，这会子撵出去，我还见人不见人呢！”

    在这年头，丫环被主人家赶出府是非常羞耻的事情，会让别人以为她在主人家做了什么见不得人的事情，出去之后也不会有一个好归宿，还要被家里人嫌弃，金钏儿一直在哭求着，求王夫人开恩。

    王夫人吃斋念佛不假，平时倒也还好，可要是真发起狠来，比凤姐还狠。

    不管金钏儿怎么央求也不管用。

    “蔷哥儿，说说你的事吧。”

    “回二太太，其实我今天过来是找宝二叔的，府试的结果出来了，宝二叔中了。再有两月，到六月的时候就是院试，到时候再一同去。”

    “真的，阿弥陀佛，宝玉总算是没有辜负。”

    王夫人的脸色马上由阴转晴。贾宝玉考上童生这可是天大的好消息。

    对于金钏儿的怒气也消散了不少。

    “我还有一件事想要跟太太说。”

    “说吧。”

    王夫人的心情现在好的很。

    “我在宁府那边只有两个丫鬟。看太太身边的金钏儿好像是得罪了太太，干脆就由我带到宁府去，这样也用不着碍太太眼了。”

    金钏儿是个烈女子，气性大，看下能不能带走她，自己不带走的话，恐怕又要投井了。

    这时候的王夫人还沉浸在贾宝玉中童生的喜悦中。

    贾蔷说的那些话，都没听太清就答应了下来。

    金钏儿侧过头来看着贾蔷，二人压根没什么交集，她都不知道宁府这位蔷二爷为什么会要自己。

    贾宝玉过了府试的消息马上又传遍了贾府，这算得上是件大事。

    贾蔷说过了话后，就带着金钏儿到了宁府来。

    “金钏儿，我那边不似二太太那边的规矩多，你们都可以随意一点，月例银子呢，按照一两半支取，比在荣府只会多不会少。”

    贾蔷现在有些银子，就算不在宁府府库里去支，自己的那些银子也足够付丫鬟们的月例钱。

    皇帝老儿还赏了百金呢，也就是千多两银子，足够好长一段时间的挥霍。

    朝廷是没有太多银子，但是结一下贾蔷的这百金还是没有问题。

    “多谢蔷二爷，我一定好好侍奉二爷。”

    “二太太那边我都说好了，对外头就说，是你精明能干，我向太太那边把你求来的。至于其他的原由就算了，也不用去想了。王夫人是个什么样的人，你跟了她十来年也应该清楚。”

    回到了宁府中，继续备考。

    再过一次院试，自己就有秀才功名在身上，到时候也能称得上是个真正的读书人。

    自己刚回家，贾芸就过来了。

    贾蔷和府里人有过交代，只要是贾芸，府里的人一概不准拦着，可以直接来找自己。

    “蔷哥儿，你叫我找的东西找着了。约上了两三个人，隔天就在香山上寻找。半个月过去总算是找着了。”

    贾芸背着一个大麻袋过来。

    看着里头装着不少的东西。

    胭脂虫只有蚂蚁般大小，或者稍大一点，弄了这么一大麻袋是不是有点夸张了。

    贾蔷把麻袋揭开一看，里头装着好多的仙人掌。

    仙人掌上头有着好些虫子。

    贾芸他们去弄的时候还有点害怕，不知道这种虫子会不会有毒什么的。

    但是想着贾蔷认识，应该不会有什么大问题。

    “这种虫子太小了点，要是一只只捉，太麻烦了。干脆把他们的窝都给弄了来。”

    贾蔷很开心，确实是这种虫子。

    “芸哥儿，这差事办的好。得给你们工钱才行，为了这些忙活了个把月，不付工钱可不行。”

    直接给了他十两银子。

    三个人，用了一个月。十两银子。

    也就相当于，一个人一个月有三两银子。

    在京城中打工，一个月能有三两银子也算是有本事的人。

    “再多给你十两，在京城中可以多结识些像倪二这样有侠名的人。跟他们一起喝喝酒，多请客。以后办事方便。结交别舍不得花钱，到时候还有需要帮忙的地方尽管来找我。”

    贾蔷想过了，自己还要科考，那就不能经商。得找个人代表自己，物色了这么多人感觉贾芸算是最合适的。

    年龄合适，心性好，能出场，又是贾家人，知根知底的。

