 杨飞听着同学们的议论声，表情越发的阴沉了。

    看着已经远去的奔驰GLS背影，杨飞咬牙低声道：“杨苗苗，我看上你，那是给你机会，在帮你。如果你不知好歹的话，那可就别怪我不客气了。”

    说完，杨飞摸出手机，打了一个电话，“刘哥，人约出来了，正在酒店去的路上。”

    挂断电话，杨飞随即发动车子，追了上去。半

    个小时后，一群人来到了市中心的野趣酒家门口，将车子停好之后，一行人走进了酒店之中。杨

    飞熟练的叫来了服务员，吩咐道：“黄金VIP包间还有吗，我们人多，来个大包间。”说

    完，杨飞带着炫耀意味的介绍道：“这野趣酒家中的包间，也是分档次的。有普通VIP包间、白银VIP包间和黄金VIP包间。”

    “黄金VIP包间之上，还有钻石VIP包间。不过，那种级别的包间，只有三间，都是给焦老大那种级别的大人物留的。一般而已，黄金VIP包间，就是最厉害的存在了。”说

    话的时候，杨飞目光不断的朝陈飞和杨苗苗瞟。

    周围的同学闻言，一阵惊叹于附和，纷纷感慨班长大人的富裕和大方，拍得杨飞喜笑颜开，脸上露出得意无比的表情。但

    此时，服务员道：“对不起先生，黄金VIP包间客满了，已经没有了。”杨

    飞闻言，顿时皱眉，“不能腾一个出来吗？”服

    务员道：“对不起，包间都客满了，实在是腾不出来。白银VIP包间还有空余，如果先生您不介意的话，我们可以马上为你安排。”杨

    飞一摊手，带着询问的目光，看向了自己的同学。同

    学们纷纷开口道。“

    班长大人，白银VIP包间就够了。我们借你的光，能进野趣酒家，就心满意足了。”“

    是啊，这种档次的酒店，我们平时可没机会进来。这次多亏了班长您。”…

    ……闻

    言，杨飞道：“那好吧，就勉强用白银VIP包间吧。等下次有机会，我再带你们体验黄金VIP包间。”

    说完，杨飞准备让服务员开一间白银VIP包间。但

    就在此时，陈飞摸出一张黑色的卡片，递给服务员，道：“这是你们酒店的会员卡吧？给我开间钻石VIP包间。”这

    卡片，是刚才张院长送车的时候，一起在车上留给陈飞的。

    闻言，杨飞和众同学为之一愣，正准备开口对陈飞冷嘲热讽，让他不要胡来。但

    他们还没开口，服务员看到那卡片，顿时满脸恭敬之色，双手接过卡片，道：“是，先生。我马上带您去二号钻石VIP包间。”此

    情此景，顿时将杨飞他们嘴里的冷嘲热讽，直接给憋了回去。一个个惊讶无比的看着陈飞。

    而此时，陈飞已经和杨苗苗并肩而行，跟在服务员身后，朝钻石VIP包间走了过去。

    杨飞见状，只能沉着脸，迈步跟了上去。一

    行人走进包间之中，顿时被钻石VIP包间的豪华给震惊了，一个个惊呼了起来，满脸都是羡慕之色。

    众人坐下之后，随即开始点菜了。

    有着张涛的贵宾卡，根本不用考虑价格之类的，众人全都按照自己的心意，狂点了一番。没

    过多久，菜肴一样样的上桌了，众人品尝了之后，不由得赞不绝口，一个个大快朵颐了起来。

    餐桌上的气氛逐渐热闹了起来，大家开始敬酒寒暄，一阵觥筹交错，好不热闹。杨

    飞这位当了老板的班长，是不少人敬酒巴结的目标。当然，陈飞和杨苗苗除外。

    一轮敬酒之后，杨飞自己端起一杯酒，面颊微红的来到杨苗苗身前，道：“苗苗，我敬你一杯。”“

    班长，我敬你！”杨苗苗端起酒杯，和杨飞碰了一下。

    杨苗苗微微抿了一口酒液，杨飞则是将酒液一饮而尽。喝

    完酒之后，杨飞没有回到自己的昨晚，而是目光灼灼的看着杨苗苗，开口道：“苗苗，其实，我今天约你和同学们出来，是有一件事想向你标明的。”此

    话一出，杨苗苗感到气氛有些不对了。但还是开口问道：“班长，你有什么事啊？”杨

    飞此刻突然一副深情的模样，朝杨苗苗凑了过来，沉声道：“苗苗，其实，我喜欢你，从初中的时候开始，一直就喜欢你。你能做我女朋友吗？”

    此话一出，杨苗苗一下愣住了。其他同学顿时拍手起哄了起来。“

    班长大人表白了，快拍下来，表白了。”“

    苗苗，你还愣着干什么，快答应啊！”“

    答应他，答应他，答应他！”…

    ……气

    氛一阵热闹，众人拍手叫喊着，杨飞也一副深情的模样看着杨苗苗，“苗苗，做我女朋友吧，我会一直对你好的。”说

    话间，杨飞伸手要去抱杨苗苗。

    杨苗苗这才猛然惊醒，腾的一下站了起来，躲开杨飞的拥抱，然后语气有些慌张的道：“班长，你，你不要这样。”

    杨飞看着杨苗苗，道：“苗苗，难道你不想做我的女友吗？”

    杨苗苗眼神闪烁了一下，道：“班长，我还小。现在不想谈这些事情。”“

    现在不谈，那我可以等。苗苗，你觉得什么时候合适？”杨飞逼近过来，开口问道。杨

    苗苗又退了几步，道：“这，我，我——我不喜欢你，我们不合适！”杨

    苗苗几乎是闭着眼睛，说出了这几个字来。

    顿时，现场一静，所有人的目光全都看了过来。杨

    飞的表情有些严肃，看着杨苗苗，问道：“苗苗，你说的是真的吗？”杨

    苗苗点头，认真道：“对不起，杨飞。我一直当你是同学，我对你没那种感情。我们只能当普通朋友，我——”杨

    飞闻言，表情快速的阴沉下来，一阵沉默之后，他直接一声厉喝，打断了杨苗苗的话语。

    双目狠狠的瞪着杨苗苗，狠声道：“杨苗苗，你拒绝了我，你凭什么拒绝我？我现在当了老板，房子车子都有，我哪点配不上你这个村姑，你竟敢拒绝我？”

    “杨飞，这不是那些的缘故，感情的事情，不能勉强！我——”杨苗苗忍着诧异和不悦，出声解释道。 