    秦国琅琊郡，临淄城。

    西门之前，炮火冲天，在殿下的注视下，无论是章邯和夏侯婴的大秦水卒，还是蒲勇的咸阳戍卫，甚或是捂着屁股跳脚骂人的范鲤，都爆发了惊人的战斗力！

    夏侯婴那句“殿下！”被昌河之边的临淄百姓一传十，十传百，不过半个时辰，整个临淄大城西城区的齐人，就都知道了。

    齐人在关东六国之中，本来就最是佻脱的一国，现在听到殿下，那个大风山的监国太子，居然来到了临淄，顿时都激动起来。

    一时间，数千百姓扒创在临淄西城的楼阁窗户前，屋檐上，就和看东夷大戏一般，看着殿下和贼人交战，不少小媳妇，大姑娘的，看到了殿下的英姿，不自禁的脸就红了。

    章邯水师炮火犀利，八磅舰炮的炮弹，打的倭人像是割麦子一般，一片片的倒了下来。

    倭人乘船而来，想走陆路撤出，被蒲勇的兵死死的顶在了城门，更有范西湖的伙计，一箱箱的生石灰从城墙上倒了下来，阴毒至极。

    为了今日能在秦风面前露脸，范鲤将自家商铺，在临淄化肥厂的新建的水泥厂的石灰都抽调了来。

    一时间昌河东岸，白灰飞扬，昌河西岸，传来了惊天动地的叫好声音，断裂的石桥，成了殿下单人秀的舞台。

    城东，一阵急促的马蹄声传来，原来是蒙婧和蒲清终究还是担心秦风，不顾事先的约定，从藏身的客栈赶到了此处。

    殿下身边，顿时挂上了一个娇憨的少妇，一个清丽的女神。

    蒲勇见到大掌柜到来，战力迸发，眼看白灰被一阵河风吹的稍微散开了一些，便领兵再次冲出城门，和已经在河东岸上岸的水卒会合。

    章邯和夏侯婴更是涉水爬上了堤岸边，赶到了殿下的面前，眼中说不出的恋主之意。

    “夏侯婴，怎么黑胖成了这样，看来齐地食物，还是颇对你的脾胃的，这里无人约束你，不用像当年在大风山的时候，半夜摸到厨房热羊汤了！”

    秦风说着面前夏侯疯子的丑事，章邯最得用的水师统领，脸色一红，有点不好意思的挠了挠头，哪里还有半点人屠之相。

    “殿下，现在齐地海贼，海商，谁不知道夏侯将军的威名，就是二十天前，一个百越北来的商贾，在海上船只被海贼劫掠，被夏侯将军所救，一口气送了几十只香猪，殿下没闻到，现在夏侯将军身上，还有一股香猪的味道呢！”

    章邯在一边凑趣，秦风听了哈哈大笑，他自然知道，岭南两广之地，就在他穿越前，都有吃乳猪的习惯。

    没想到秦代，百越人就好这一口了。

    秦风的眼神忽然变的严肃起来了，重重拍了拍面前大风山旧人的肩膀。

    “夏侯婴，明日此地事了，记得往我府中送几只香猪，你没吃完吧，在大风山吃了我那么多牛羊，也该反过来吃你点东西了！”

    殿下忽然面色一沉，章邯和夏侯婴还以为，是有什么大事，没想到是太子也嘴馋了。

    夏侯婴自然是连连应诺，只觉得心中痛快，秦风和沛县旧人，还是有份天生的亲近，这份熟稔，并没有因为刘邦之事，而有改变。

    此时昌河之边，司马忠一年半的心血，已经全部付之东流了，倭人和齐地死士，就是没死的，没跳河的，也被秦军兵锋下的跪倒在了地上。

    弥生一文最是倒霉，被小胖子范鲤和虬髯男子熊灿按在地上，半天动弹不得，两人都知道这个浑身鱼腥臭气之人，只怕是首恶，为了抢功，一边手上用劲，一边还在斗嘴。

    弥生一文被按倒，是熊灿从城墙之上跳下，压服此獠的，没想到他才忍着臭气按住了此人，范鲤就颇有抢功之嫌的，也冲上来压住了倭人另一只胳膊。

    两人本来就彼此看不顺眼，熊灿瞪着范蠡之子，气的胡子都颤动了起来。

    “范鲤，怎么如此不要面皮，这人是我拿住了，怎么也值一宗大风山货品的经销权吧，怎么你来捡便宜？”

    楚国王族男子，自以为占了全理，却没想到，范鲤是一脸的理直气壮。

    “抓住这条臭鱼的功劳，当然有我一半，我觉得，我的功劳，应该还要大一些呢！不是我伤了他的眼睛，你哪里能够捉住此人？殿下那里，也不怕和你分辨！”

    两人按住了倭人，秦风也带着两个太子妃，水师将领和汉尼拔，乐平等人，做了水师之舟，从昌河一侧到此，听了两人争辩，不禁嘴角翘了起来。

    “争什么，昨日不是说了，以后大风山货品任你们卖，这天下生意，只有你们接不下的，哪里会有不够吃的！”

    “又是个倭人，好，加上司马焘，还有司马忠！到底这些恶贼在谋划什么，居然阴伏在大秦各处生乱，也该有些端倪了！”

    秦风看着被一个胖子，一个壮汉压在地上，舌头都被压的吐出来的倭人，脸上掠过一丝阴寒之色。

    平心而论，若不出自己忽然想到了和父皇东巡，关东六国，再给这些城狐社鼠经营几年，只怕真会有不忍言之事的，这贼人身后的国手，布局落子都无比缜密，对大秦那些隐藏在安乐之下的死穴，也无比的熟稔，算是秦风穿越以来，碰到的最厉害的一个敌手了。

    众人正在议论，忽然昌河桥东侧，派去追捕司马忠的李左车，不过半个时辰，又折回了此地，秦风看他满脸沮丧，不断对着此地举手，不禁苦笑了一下。

    果然，李左车坐着章邯水卒的小船，转瞬过河来到了殿下身边，司马忠府邸，早就是人去楼空了。

    影卫住了一些临淄府衙司马忠一党的官吏，也没人知道郡守的去向！

    “伟大的皇子殿下，恶人应该是知道了殿下到来，这才绝望逃跑的！”

    “汉尼拔想，此人现在应该离开了临淄城没有多久，马上追定能追上！我对此地地势不熟，敢问要想跑，那个恶人有几条路可以选？”

