    在鲜罗，有很多免税商店，而且鲜罗可是有东南亚最大的购物中心，鲜罗典范购物中心。几

    乎每年都会吸引全世界各国人民来这里消费。作

    为女人，对于购物有着天性上的弱点，杨佩佩也不例外。加

    上杨佩佩自己心里也觉得自己不可能遇到强制消费的事情。而

    且就算遇到了，不是还有杨军吗？

    要知道，杨军可是瓦塔家族的人，如今已经认祖归宗了，而瓦塔家族可是鲜罗第一大家族，人脉势力极其宽广和强大，在鲜罗，也出不了什么事情。

    于是杨佩佩对洛尘招了招手。

    此刻洛尘正在听国内的情况，也没有留意，见到杨佩佩冲自己招手，便也跟着上了旅游团的大巴车。听

    了一会儿之后，洛尘才挂断电话。随

    后就给蓝贝儿发了个信息过去。而

    国内，金老等人本以为事情结束了，毕竟他已经默不作声，删掉了自己的言论。甚

    至连评论都关闭了，虽然有很多人开帖子骂他，但是都被他无视了。

    而国内的许多人也只能干瞪眼，人家金老赖账，你还能怎么办？总

    不能提着刀去找金老，然后把金老的头割下来吧？闹

    了大半天，最后许多人也就放弃了，渐渐的，事情出现了几乎要平息的趋势。只

    是蓝贝儿发帖子了。

    替洛先生发个帖子。

    “你是自己把脑袋割下来，还是我亲自来？”

    蓝贝儿本身就是一个大明星，而且自从国内所有人知道她是洛无极身边的女人后，关注她的人自然就更多了。

    粉丝数量可是千万级别的。

    此刻这个帖子一出来，瞬间就轰动了国内。

    本身金老的事情这几天就闹得轰轰烈烈的，此刻蓝贝儿替洛无极发这个帖子，虽没有指名点姓，但是哪怕是个傻子都知道说的是谁。

    本来这件事情之前虽然闹得很大，但是洛无极一直么有参与进来。

    但是现在！

    “这是不是说洛无极要金老兑现承诺？”

    “这还用问吗？”

    “这摆明了的啊，如果金老自己不割下脑袋，那么洛无极就会出手！”蓝

    贝儿的这个帖子几乎瞬间点爆网络。

    “我去，这等于是洛无极给金言德下战书了啊！”“

    以洛无极的身份，这个话可不是随便乱说的，毕竟他洛无极身份摆在那里，肯定要说到做到啊！”

    “金言德，洛无极喊你来兑现承诺了！”

    “哈哈哈，金言德，这下子玩大了吧？”“

    人家洛无极这一次可是直接找上你了！”

    一条帖子不断发了出来，整个网络上一片热火朝天。

    “洛无极！”金老收到这个消息后，咬牙切齿，一字一句的怒吼道。

    “你欺人太甚！”本

    来这件事情要是就这样算了，事情也就过去了，但是洛无极这句话，可是又直接把金老推到了风口浪尖上！

    “哼，看来这修法界，乃至现在的华夏都该好好清理清理了，如今的普通人不仅敢对修法界的人指指点点，就是如同洛无极这样的小辈，也敢没大没小，不守规矩了？”苍松子冷笑一声。“

    他洛无极算什么东西，也敢在华夏猖狂？”

    “小金，回句话给他的，就说我说的，你洛无极算什么东西，也敢对我修法界的人指指点点？若是不服，让他来试试！”苍松子眼中寒芒一闪。

    在他眼中，洛无极即便能够击败狼王，那也只是占了法术的巧妙，以法术对战狼人一族那种蛮干的种族，自然可以轻易取胜。

    而且就算赢了狼王又如何？在

    他眼中，小辈始终是一个小辈，如何能与他们这种修法界的前辈名宿前辈相比？这

    个帖子发出去了。这

    下子更加震撼了。

    尤其是是那句，你洛无极算什么东西？

    这可是当着全国说出去了啊，至今为止，有谁敢这么嚣张的跟洛无极说这样的话？就

    算有，那也是私底下说的，何曾敢当着全国去说？“

    这，这，这到底是谁？”“

    这真的不要命了？”有人愣住了。

    就是当初狼王也没有这么嚣张过啊？很

    快就有消息传出，这是来自罗浮山的一位修法界的前辈名宿。

    修法界一直都比较神秘，但是随着洛无极的横空出世，修法界的冰山一角算是被慢慢揭露了。

    之前不了解还好，但是如今随着修法界慢慢浮出水面，所有人都知道，或许那些腾云驾雾，那些呼风唤雨，那些长生不老并不是什么虚构的。而

    那些神话或许也不是先辈随意杜撰的，有可能真有其事！显

    然，在洛无极横扫狼王之后，还有人敢这样开口，那么就证明，这个人绝对是很有底气的。

    毕竟这可是第一个敢在华夏，如此以这种言语挑衅洛尘的人。

    而且这一次，各大名山不仅转发了金老的这句话，还带有评论。“

    说的好！”几

    大名山表态了。

    这可不得了，至少明面上来说，几大名山就代表着的是修法界。

    如今几大名山表态，这等于是半个修法界都表态了？这

    是半个修法界都要对洛无极出手了？

    所有人都预感到，这一次怕是要出大事了。

    “洛老弟，你人在国外，也不能安生一点吗？”苏凌楚无奈的给洛尘打来了电话。先

    不说洛尘在国内的时候，就是去府山的时候，洛尘放全国人民的鸽子，那也把国内搅得不得安宁。如

    今刚刚出国，结果又搅得国内不得安宁。

    当然，苏凌楚也只是随口抱怨一句。“

    那金老的背后人，来头可不小，可是唐朝时期的人物，和半仙袁天罡一个时代的。”苏凌楚提醒道。这

    种人物来头太大了，即便他们也不敢轻易得罪。“

    而且几大名山都已经纷纷表态了，洛老弟，你别忘记了，还有道家圣地昆仑那边，洛老弟，你现在可是差不多等于招惹了整个修法界了。”苏凌楚再次提醒道。

    “所以洛老弟，你看这事儿，你要不就息事宁人算了。”苏凌楚的意思很明显，就是这件事情要么就到此为止，洛尘也不要再开口说话了。

    “息事宁人？”洛尘冷笑一声。 

