    赫敏被艾米莉瞪了一眼，有些莫名其妙。

    她走到里恩身边，一脸奇怪地看着里恩，道：“她怎么了？这么莫名其妙的？”

    “可能就是这么莫名其妙吧。”里恩看着赫敏说道。

    “好吧，我要去图书馆把今天布置的作业做完，你去不去？”赫敏没有多加思考这件事情。

    里恩点了点头，作业这种东西，只会越积越多。

    要是不抓紧时间趁着作业量少的时候解决掉，等到数量多起来后就会感觉到一阵阵的无力感。

    到那时候会更加的痛苦。

    一路来到二楼，路上有不少新生正在探索着这座千年古堡。

    见到里恩和赫敏后，这些新生先是微笑着打个招呼，然后又会惊讶地张大嘴巴。

    如果不是真实状况出现在他们的面前，他们也不会相信斯莱特林和格兰芬多能走在一起。

    “这下好像所有人都知道我俩是朋友了。”赫敏坐在图书馆里的椅子上，有些气恼地踢了一下里恩的脚。

    “我倒是不在意，你那边没有什么问题吗？”里恩从书架上拿下一本有关魔咒通用咒语的书，轻声地开口道。

    “没有，宿舍里的女生们好像有点儿不太喜欢我，我也不太喜欢她们。”赫敏放下手里的笔，撑着头看向里恩。

    “嗯？为什么？”里恩感受到了赫敏的视线，也放下手里的书，看向她。

    赫敏看着里恩的眼睛，只觉得那里面好像有着什么在吸引自己。

    她愣愣地看着里恩，这还是她十多年来第一次这么仔细地看着异性的眼睛。

    “你还没回答我的问题呢？”里恩的脸上带着些许揶揄，笑道。

    小姑娘这才反应过来，自己极其不淑女的盯着里恩看了好久。

    她的脸瞬间红了起来，一直红到耳根后面。

    赫敏把自己的脸别过去，然后用细小的声音说道：“她们对于看书好像有些什么误解，我实在是搞不懂她们为什么如此抗拒书籍，这明明是人类进步的阶梯。”

    讲真的，如果不是里恩是一个巫师，说不定还真的听不见这声音。

    “或许她们只是嫉妒你有这么一个绝顶的好头脑？你知道的，凡人总是喜欢嫉妒神灵的永生不死与磅礴力量。”

    “巫师可不是什么凡人。”

    “如果她们不能拥有足够强大的力量的话，或许她们在不久的将来也只是比凡人好上一点儿。”

    特别是伏地魔即将归来。里恩在自己的心里默默补充了一句。

    “好吧，不管你怎么说，我只知道你现在不完成你的作业的话，等到下周上课的时候你就会发现你在教授的面前也只是一个凡人。”

    赫敏白了里恩一眼，然后开始翻阅自己手里的书籍写起论文来。

    里恩耸了耸肩，也开始写起自己的论文来。

    但是不一会儿，里恩不得不去请教赫敏。

    因为他找的书籍有一半都是拉丁文，甚至还有几本古希腊文的。

    上辈子的他只是过了四级混了个学位证，这辈子的他也只是克利尔大街的一个孤儿，能把英语说的流利就很不错了。

    至于拉丁文和希腊文，里恩是真的一点儿都不懂。

    不过赫敏应该是懂的，毕竟格兰杰一家也算是中上阶级了。

    在里恩提出这个问题后，赫敏叹了一口气，有些自得地说道：“那就没有办法了，找个时间我好好地给你补个课吧。不管怎么说，如果不懂这些，这间图书馆内的书籍少说有四分之一你都是看不懂的。”

    耶，终于有他不会的东西了！

    赫敏的内心欢呼雀跃着。

    “好吧好吧，周六你看怎么样？”

    里恩摸了摸下巴，感觉赫敏的这个提议不错，他是真的想要学习拉丁文和希腊文。

    “我没问题，不过你之前不是复制了伦敦图书馆里所有的书么，怎么没有自学？我觉得你不像是学不起来的样子。”

    赫敏疑惑的看了一眼里恩，说道。

    “或许是魔法的魅力？”里恩半开玩笑地说道。

    不过这也让里恩意识到了一个问题，他的金手指——万法之书好像一直显示的英文来着。

    总不能异世界也用英语吧？

    这时，里恩的脑海里突然出现了一道信息：

    “万法之书会将任何语言不偏意且完整的转化为宿主当前的主语。”

    嗯哼？有点儿意思，那眼前的这本书能翻译么？里恩如是想道。

    然后里恩就惊奇地发现自己眼前的这本书上的所有文字都变成了英语。

    意思变没变里恩不知道，毕竟他不懂拉丁文。

    “里恩，你没有事情吧？”赫敏不知什么时候放下了自己的作业，一脸关心地看着里恩。

    原来是里恩的脸色一直在变化，让赫敏以为里恩出了什么事。

    “不，没有什么事情，只是感慨为什么没有一种能够通晓所有语言的魔法，毕竟我们是巫师，不是吗？”

    “是这样吗？”

    里恩的话语根本没有让赫敏相信，不过小姑娘也明白这会儿不是追问的好时机。

    见到赫敏没有追问的意思，里恩悄悄地松了一口气，同时也开始在心底埋怨自己太容易把所有东西都摆在脸上。

    两人一边聊天一边写作业，堪堪在晚饭之前完成了作业。

    收拾好桌椅，两人就一前一后地下了楼梯。

    虽然里恩和赫敏知道所有人可能都知道了他俩的关系，但是表面样子也还是需要装一下的。

    这是两人商量出来的结果。

    有的时候就是这么奇怪，大家都只是想要一个能够掩盖的借口，哪怕这个借口如此荒谬。

    里恩和赫敏一前一后地进了餐厅，这瞬间吸引了所有小巫师的眼光。

    赫敏显得有些不好意思，低着头坐到了格兰芬多的餐桌上；里恩则是老油条了很多，不管不顾地坐在斯莱特林的餐桌上享用着晚餐。

    不过很快的，里恩就被斯莱特林的一位学长叫住了。

    “泽尔。”叫住里恩的那位学长皱了皱眉，好像这个名字对他来说有些难以开口。

    “有什么事情？”里恩淡淡地回了一句。

