    戎黎蹲在她面前，摸摸她的肚子：“坐了这么久的车，有没有不舒服？”

    她想吐。

    她摇摇头：“没有不舒服。。。”

    “晚饭呢？吃没吃？”

    “吃了，喝了粥。”徐檀兮有事要问，“阮姜玉和顾起怎么样了？”

    “一个警一个匪，还能怎么样。”戎黎说，“顾起会被判死刑。”

    如果按量计算的话，顾起判一千次死刑都不够。

    徐檀兮秀眉蹙起：“那阮姜玉怎么办？她好像爱上顾起了。”

    “你怎么知道？”

    她和阮姜玉算不是熟识，只有过几面之缘。

    “我看见过，她在窗户的玻璃上写了好多顾起的名字。”

    应该是爱他的。

    但也恨他。

    人心是最不能左右的东西。

    翌日，炎炎灼日。

    LYH华娱旗下所有产业全部被封锁清算，官鹤山的个人账户也被冻结了。

    LYH华娱将退出帝都的商圈。

    对此——

    官鹤山在看守所里绝食，以表冤枉。

    并且——

    官鹤山在看守所用牙刷“扎小人”，“小人”是纪佳。

    另外，顾起供出了所有国内的合作方，并且提供了证据，这里面就包括沈清越，沈氏旗下的大明酒店停业待查，沈家人受到牵连，全部成了调查对象。

    沈氏危矣。

    之后，雨连着下了几日，帝都商界重新洗牌。

    顾起被捕已经一周了，沈清越的尸体还没有打捞到。

    阮姜玉没有去见顾起，一次也没有，他的案子特殊，杨成章说，如果快的话，八月份就会执行死刑。

    徐檀兮再见到阮姜玉是在医院，在妇产科的外面，她坐在走廊的椅子上，正在候诊。

    “阮小姐。”

    阮姜玉抬头，礼貌性地笑了笑：“我们好像每次见面都在医院。”

    她还戴着那顶绣了顾起标志的渔夫帽。

    徐檀兮是来做超声检查的，因为要确认不是宫外孕，戎黎去拿结果了，她在阮姜玉的旁边坐下：“你身体不舒服吗？”

    阮姜玉摇头：“只是做检查。”

    徐檀兮大概知道了，没有再细问。

    “我不姓阮。”她说，“我姓宋，叫宋稚。”

    这时，诊室的门开了，护士喊：“0123号。”

    阮姜玉是0123号，她站起来，对徐檀兮说：“我先进去了。”

    徐檀兮颔首。

    她瘦了好多。

    “宋小姐。”徐檀兮叫住她。

    她回头。

    “要保重身体。”

    她眼睛微红，点了点头：“谢谢。”

    她转身进了诊室，把检查结果递给医生。

    医生看完后，微微一笑：“恭喜你宋小姐，你怀孕十一周了。”

    只有那一次，他不肯戴套。

    她说怀孕了怎么办？

    他说生下来，他养。他抱着她，哄着说：“姜玉，给我生个孩子好不好？男孩女孩都好，我会好好教他，不会让他走我走过的路。”

    她摸了摸小腹：“孩子健康吗？”

    “嗯，很健康。”

    七年前，她脱下警服，只身一人去了红三角的腹地，维加兰卡。

    她知道顾起每个月都会去拳击场，知道顾起喜欢不服输的人，她连赢了九场，如愿地让顾起把她带走了。

    她成了他的人，替他卖命的人。

    她在和浦寨住了半个月，楚未才带她去见顾起。

    “这是去哪？不是带我去见顾起吗？”

    楚未带他去了户外的射击场，四处是丛林，隐蔽性很好。

    楚未走在前面，提醒她：“少说话。”

    第二个规矩是：“多做事。”

    “还有，不要对五爷直呼其名。”

    她心里不屑。

    一个毒贩子，架子倒大。

    走近后，能听见枪声。

    “五爷，人带来了。”

    顾起生了一副很有贵族气的皮囊，不像他的身份。

    他吹了吹枪口，摘下护目镜，那是他第一次看清宋稚的样貌，之前他每次见她，她都是鼻青脸肿一身伤。

    “挑一把。”他说。

    他前面有一张桌子，桌子上放了各种型号的枪支。

    宋稚随意挑了把手枪。

    他用下巴指了指对面的靶子，示意她开枪。

    她眯着一只眼，测了测距离，然后利索地把子弹推上膛，连开三枪。

    “砰。”

    “砰。”

    “砰。”

    三枪都在八环之内。

    顾起把手套摘了：“枪法太烂。”他没看她一眼，“带她练练。”

    楚未应：“是，五爷。”

    顾起挑了把手柄很细的手枪，扔给了她。

    她叫他：“顾起。”

    楚未拿眼睃她：不要直呼其名！

    她那时候才二十出头，骨气比天高，张狂又大胆：“你给我多少年薪？”

    顾起说：“看你本事。”

    他脖子上一侧有个纹身，黑色的，图案像是一把枪，被衣领遮住了大部分。

    她放话说：“先说好，没有我打拳的钱多，我就不干。”

    从那之后，她每天跟着楚未练枪，过了一个月，她以为顾起忘了她这号人的时候，他出现了。

    还是那句：“挑一把。”

    这次她挑了一把轻重、射程都合适她的手枪。

    “砰。”

    “砰。”

    “砰。”

    还是三枪，全在九环之内。

    顾起瞥了楚未一眼。

    楚未立马低头：“我会再督促她勤加练习。”

    这是不满？

    宋稚没吭声，其实她进步挺大的，毕竟射程这么远。

    顾起走到她身后，带着她的手抬起来，把她手腕的高度调低，踢了踢她的脚跟，让她身体前倾。

    “再给你一个月的时间。”他在她后面，说了一句，“练不好就滚蛋。”

    离得太近，她嗅到了血腥气。

    她回头：“你受伤了？”

    他看着对面的靶子，一张英俊的脸总是冷着：“看前面。”

    她转过头，看前面。

    顾起握住她的手，指腹压在她手指上，往下扣。

    “砰。”

    “砰。”

    “砰。”

    三枪都在打进了同一个孔里。

    顾起走之后，她问楚未。

    “顾起这是要招神枪手？”

    楚未一枪打中了一根手指粗细的树枝：“五爷手下不缺神枪手，你现在学的，将来都要用来保命。”

    在警队的时候，她枪法一般，最擅长的是拳击，是近身肉搏。

    一个月后，顾起把她从和浦寨带走了。

    他带她去了拍卖场，整个红三角的人物都来了。

    宋稚心想，把这群毒瘤全部炸死在这会怎样？

    也就想想，她怎么可能藏得住炸弹，顾起给她挑了一件很性感、也很暴露的裙子。

    拍品什么都有，字画、瓷器、珠宝、武器……甚至是人。

    顾起坐在左边第一位。

    红三角以左为尊，右边坐的是今天拍卖会的东道主，切夫·富斯夫，是红三角的一位药商。

    酒过三巡，突然有人闯进来。

    “顾起！”那人一头金发，说一口不纯正的英文，“我的货在哪？”

    顾起抬了下眼皮。

    金发男人正要发难，切夫打圆场，是警告的口吻：“别扫兴，正唱到重头戏呢。”

    这时，最后一件拍品上来了。

    侍从揭开笼子上的黑布，露出里面的景象，是一只大型犬和一个女郎。

    大型犬四肢和头部都被锁住了，女郎被喂了药，在……

    宋稚看了一眼，脸都白了。

    除了她，所有人都面不改色，甚至当一出戏看，看女郎放荡，他们举杯畅饮，哈哈大笑。

    “五爷，”切夫问他，“你看这个药怎么样？”

    “不怎么样。”顾起说。

    那是宋稚第一次真正见识到魔鬼们的世界，吃人不吐骨头的世界。

    切夫办这场拍卖会的真正目的是想跟顾起合作，想用他的渠道卖药。

    “五爷要不要来点？”

    顾起没有作答，把站在他后面的宋稚拉到腿上坐着，他手很温柔地摸了摸她的脸：“吓到了？”

    “没有。”她说，“有点恶心。”

    这些恶心的人。

    顾起把西装外套脱下来，披在她身上，拒绝了切夫：“不了。”理由是，“不了，我家这个胆小。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    顾起的番外如果写的话，就写他在九重天光上动情，以及这世之后带着记忆重生下一世的故事（下一个凡世做个好人），这一世太悲剧，就简单（一两章）带过。

    想看他番外的留个言，如果太少人我就不写了。

    下一更，晚上十点左右

