    在帝碑飞来的方向，一条浩瀚的光阴长河铺展而来，气势磅礴，浩浩荡荡。

    一身蓝衣的华云飞与甲胄披身的帝天脚踏长河，极速飞遁，几个呼吸间便来到了人族护道者们的身旁。

    异族护道者冷冷的望了过来，如果眸光能穿透镇仙碑的阻挡来到华云飞的身上，那么此时的他，必然会被刺的遍体鳞伤。

    华云飞面无表情，同样冷冽的望着那些护道者，既然对方想置他于死地，他也不会客气。

    不过，站在他对面的都是巅峰大圣，强的可怕，不是那十尊大圣中阶都不到的年轻天骄能够比拟的，目前来说，华云飞依靠自己的力量还无法与这等人物分庭抗礼。

    他手持帝兵所发挥出的威能与护道者手持帝兵打出的极道之威也不能比，方才能打破炼神壶的封锁，也是因为炼神壶本身复苏的不够，否则，华云飞绝不是其对手。

    现在，有老疯子这尊无敌的巅峰大圣在，镇仙碑必会爆发出通天彻地的恐怖帝威，镇压一切敌。

    “华云飞！

    你真的太出人预料了，命大的吓人，按照以往的历史来看，像你这样的气运逆天者，未来必有极大几率证道。

    今日若不杀你，来日毁灭的便是我等。”

    光明族的邪神大喝，说出了所有异族护道者担忧的事。

    华云飞的逆天无需言说，夸张到极致的逆行伐仙的战力，坚不可摧的命格加身，怎么也杀不死，纵观茫茫古史，毫不客气的说，这样的人简直就是一个时代的天命之子。

    成帝路上多尸骨，一将功成万骨枯，所有的古皇与大帝都是在无尽的厮杀中脱颖而出，他们的命格是如此的坚固，如果进行针对，非但杀不死，还会越杀越强。

    此时此刻的华云飞便有了这种势头，各族护道者的内心深处皆生出了一种担忧与无奈。

    哪怕华云飞此刻的力量还远不如他们，他们依旧有种杀不死华云飞的感觉。

    圣灵族的两尊巅峰大圣望向华云飞的眼神非常的冰冷，因为，在华云飞的周身环绕着一层黄金灿灿的光环，对于敖莽与苍炎来说，这种东西并不陌生，是他们圣灵一族的黄金诅咒。

    如此说来，那石虎已经丧命于华云飞之手了，黄金诅咒是它最后的挣扎。

    “你杀了重虎。”

    华云飞面容冷酷，眼神如刀。

    “既然想杀我，就要做好被我杀的觉悟，包括你们这些护道者。”

    敖莽与苍炎眯起了眼，身上溢散的杀机令天地万物都要凋零。

    这时，老疯子动了，他手持镇仙碑，使之绽放出令人心悸的极道帝威，全面波及宇宙深空。

    对面的炼神壶感受到了非同寻常的压力，在极速复苏。

    晶莹璀璨的仙碑，号称“镇仙”，出自不朽的生灵之手，哪怕不能真正的镇压真仙，也能与帝器相当。

    炼神壶内的神祇从沉睡中醒来，一条又一条宝辉闪烁，犹如一片无边海洋，波光粼粼，吞吐无尽的瑞气，似是要将整个大乾坤都熔炼进去。

    这件极道帝兵举世无匹，在邪神的手中绽放仙光，壶口内部浩瀚无垠，能装下整片天地。

    “轰！”

    镇仙碑爆发出亿万缕仙光，照亮了漆黑深暗的宇宙，极道之威铺天盖地，无可阻挡。

    老疯子手持镇仙碑与控制炼神壶的邪神展开惊天大对决，星河崩碎，宇宙摇颤，不朽的力量震动古今未来，犹若古之大帝复生了一般。

    二者皆是大圣绝巅，在至尊蛰伏，准帝不出的年代，已是金字塔的顶峰。

    再加上他们手中皆有帝兵，这场大战早已经超越了大圣这个层次。

    诸护道者全都颤栗，退到足够远的距离，生怕被波及。

    在众生眼中，他们是高高在上的无敌绝巅大圣，但是在持有帝器的老疯子与邪神面前他们只是蝼蚁。

    “咚！”

    恐怖无比的大碰撞，几乎将这片星域击沉，还好这里没有生命古星，否则的话必将生灵涂炭。

    炼神壶与镇仙碑硬撼，刹那间天崩地裂，无尽的神能湮灭太空，一切都被打回到了原点，混沌气澎湃。

    来自光明族的邪神四面威严，通体光芒璀璨，肌体之中流露出一缕缕仙光，将炼神壶催动到了他所能催动的极致，毫无留手。

    老疯子那边亦如此，他浑身缭绕着无匹的仙辉，霸道绝伦，眼神睥睨，宛如一位真正的帝者。

    镇仙碑在其手中像是升华了一般，无穷无尽的仙道光芒激射出来，恐怖滔天。

    华云飞睁着神瞳，观摩这一战。

    绝巅大圣果然恐怖，比起这一级数的强者来说，他还有很长的一段路要走。

    如果镇仙碑在他的手中，绝不可能发挥出像老疯子执掌时的可怕威能。

    大战来到了白热化阶段，老疯子的强大逐渐体现了出来，哪怕邪神手持复苏的炼神壶也不敌，被压落下风。

    虽同位绝巅大圣，但老疯子明显比那尊光明族邪神强出一大截，他雄伟的躯体当中源源不断的溢出不朽神能，五大秘境齐齐发光，爆发出令人悚然的绝世神威，一下子将炼神壶打的斜飞了出去。

    执掌炼神壶的邪神大口咳血，身上的甲胄在一瞬间内被轰成了齑粉。

    他目露骇然之色，浑身喷薄精血，口诵古老的咒语，使炼神壶之上的光芒愈发璀璨，隐约间能够看见一道皇影，像是光明古皇即将复苏，重现人世间。

    老疯子战斗经验何其丰富？岂会给他这个机会？

    他的大手抓住镇仙碑，释放出万丈仙光，打出霸天绝地的一击。

    同时，老疯子全身法力疯狂涌动，几种无上秘术共同催发出来，于最关键的时刻干扰了炼神壶中的光影成型。

    邪神心脏一滞，他挥霍小半身精血催动的禁忌秘术竟然被那个狂人打断了，简直让人难以相信。

    “兵字秘？”

    他惊悚大叫，望着前方那炽盛的亿万缕仙光，亡魂皆冒。

    老疯子自不会与他解释什么，他全力催动镇仙碑，宛如一尊真正的帝者降临尘世。

    “轰！”

    无量神能冲撞在一起，造成了可怕的景象，星河似尘埃一般破碎，宇宙深空大面积坍塌，变得黑寂无光，混沌气无穷无尽，将这里淹没。

    “啊！”

    执掌炼神壶的光明族邪神身躯被蒸发了大半，仅剩下一颗生有四面的头颅惊恐的大叫着。

    镇仙碑落下的刹那，有恐怖的仙光突破炼神壶的阻挡，冲进了他的体内。

    那是一种令人毛骨悚然的可怕法则，能将一个强绝人物化成凡俗，一身本领皆被镇压。

    这尊邪神便是遭遇了这等祸事，一身法力被镇，连恢复伤体都做不到。

    “不！”

    在绝望的嘶吼声中，光明族的这尊邪神消散了，彻底泯灭。

    老疯子透过镇仙碑，化出一只遮天大手，抓向剧烈颤动的炼神壶，想要将其镇压。

    光明族剩余的三尊邪神脸色大变，纷纷咏诵咒语，祭祀大圣精血，呼唤炼神壶神祇归来。

    “轰！”

    这一刻，炼神壶仿佛真正化成了一尊天上地下无敌的古皇，从远古时代走来，俯瞰苍茫宇宙。

    “噗！”

    老疯子化出的大手被击穿，炼神壶通体缭绕着青金色光羽，似是羽化飞升了一般冲了出去，回到了光明族邪神的手中。

    人族护道者们遗憾的叹了叹气，那终究是极道古皇兵，且有三尊巅峰大圣境界的邪神在场，难以镇压。

    就算老疯子真的镇压住了，人族也无法使用，帝兵内的神祇属于光明族，不可能为人族所用。

    老疯子的手掌被穿出了一个大洞，鲜血哗啦啦流淌，他面无表情，镇仙碑发光，封镇伤口，去除了炼神壶留下的可怖道则。

    而后，他携无上神威，向着异族护道者们压了过去。

    这种威势太过可怕，若是没有帝兵在手，根本无法承受。

    “嗡！”

    炼神壶颤动，释放海量帝威与镇仙碑对抗。

    “走，此人本就同阶无敌，再手持帝器，没人能压制住他。”一尊邪神眼中燃烧着熊熊火焰，但还是保持了冷静，他们刚才施展了禁忌之法呼唤炼神壶归来，付出了巨大代价，不宜再战。

    圣灵一族、元魔族、羽翼族等宇宙大族也深刻认识到了老疯子的可怕，在场的人恐怕无人能敌的过他。

    用车轮战的话或许能耗死老疯子，毕竟执掌帝兵消耗甚大，但是，那样做损失太大，没人愿意头铁先顶上去。

    光明族的邪神说完，即刻便要远遁，其余护道者见状，哪里还敢待在这里？连忙各施神通，遁离这片星域。

    老疯子持镇仙碑压来，极道帝威绽放，仿佛要灭世一般。

    炼神壶震动青羽波纹，抵挡住这惊世一击，而后喷吐出大片光羽将三尊邪神包裹，破开虚空遁向宇宙深处，一转眼便消失不见。

    人族护道者见大局已定，顿时松了口气。

    “道友，接下来你打算如何？”

    他们看的出来，老疯子和华云飞的关系非同寻常，恐怕是旧识，由此推测华云飞应该也是来自葬帝星。

    老疯子望向异族护道者遁走的方向，眸光森然，杀机凛凛。

    “唯有鲜血才能让这片宇宙平静下来。”

    青凰道人等人族护道者闻言，皆点头赞同，异族如此逼迫，最好的反击就是将他们杀到胆寒。

    “我等与道友同去，尽上一份力。”

    老疯子没有拒绝，而是点了点头，随后，他来到华云飞与帝天的跟前。

    华云飞正要开口，结果老疯子却摆了摆手。

    “什么也不必说，回来就好。”老疯子的话语很轻，没有了方才那无边的杀气。

    华云飞不知该如何说，只觉得心中感动。

    老疯子是他复活之后第一个遇见的故人，对华云飞来说，千言万语也不及老疯子这一句话。

    “前辈……”

    老疯子拍了拍他的肩膀，眼中有毫不掩饰的赞赏。

    他早已察觉到华云飞那惊人的实力了，心中虽然震惊，但却有种在预料之中的感觉。

    随后，老疯子与几个人族护道者一同出手，手持帝碑，强势灭掉了两个宇宙大族，将所有异样的声音都压了下去。

    其他出手的大族也付出了血的代价，不得不拿出保命的东西来。

    就连拥有帝器的光明族也同样如此，没有例外。

    宇宙深处战战兢兢，各大主族皆惊，被老疯子的气势所摄，再也不敢明目张胆的结盟压迫人族。

    一场浩劫就这般被终结，以人族胜利而告终。

    不过事情并不会那么简单，有关华云飞的消息在宇宙中不断发酵，传遍四方，几乎达到了人尽皆知的地步。

    所有天骄都知道了，有一个逆天无比的人族矗立在前方的帝路上，他断了这一世所有人的路，没有人能与他争。

    有人不信，有人不服，也有人垂头丧气，心中绝望，踌躇不前。

    不过，对于那些有望帝路的天骄来说，无论前方有怎样的艰难险阻，他们都不会停下脚步。

    “这是神光台，你们持着它，便能往返于古路之上。”青凰道人将神光台递给了华云飞。

    “多谢前辈。”

    “这是你们应得的，自此一役，人族的威望提升了不知凡几。”

    华云飞与帝天点头。

    “你们接下来有什么打算吗？”青凰道人问道，华云飞为人族无上天骄，帝天也很惊人，他们的动向自然受他们这些护道者的关注。

    华云飞知道青凰道人一心为人族，也没有隐瞒。

    “我们要前往太古黄金古路。”

    “这样啊，直接去那里也好，以你们的实力，自可无恙。”

    告别了青凰道人，华云飞与帝天径直冲向了古路深处，他们被告知可以在古路上任意穿行。

    这是一种前所未有的特权，一切都是基于华云飞那令人悚然的实力。

    他不过只是踏足古路的前十关罢了，便已经赶上了这一世最先进行试炼的那一批天骄，成长速度吓人，继续在古路上前行没有太大的意义，只会打击其他人族天骄的自信心。

    再加上老疯子的支持与人族护道首肯，他得到特权并不奇怪。

    两人横渡一座座关卡，径直冲向古路深处，直奔黄金古路而去。

    “老疯子前辈太强势了，两大主族说灭就灭。”

    华云飞微笑：“前辈他向来如此。

    本想将镇仙碑交到青凰前辈手中，先将异族逼退，而后寻找另一件帝器，再杀穿异族，谁曾想有老疯子前辈在，省略了很多步。

    不过，那妖皇尺不容错过，我们此去，可以捷足先登。”

    “一代妖皇的帝陵吗？还真是让人兴奋啊。”帝天发丝飞舞，面带笑容，雄姿勃发。

    “嗯，虽然那妖皇尺断成了五截，但终究是帝器，威能不可估量。”

