    盘古城。

    随着蓝海星内部的平底，王高也开始更进一步的安排。

    维奥莱特拿着文件汇报道：“目前全球人口的初步统计工作已经完成，蓝海星总人口一共有15亿3364万1309人。”

    从人口柱状图上，可以看出各地的人口密度和分布。

    其中人口最多的地区，是东海地区，然后是西海、南海、北海、乐园和新世界。

    别看蓝海星有373个国家、1739个自由岛，加上一些特殊地区，其实人口总数并不多。

    一方面是因为社会生产力低下，技术发展程度参差不齐。

    另一方面是因为战乱和海贼多如牛毛，对于社会生产造成了严重的破坏。

    就以乐园的阿拉巴斯坦王国为例子，整个王国的陆地面积达到276万平方公里，人口却只有1127万左右。

    阿拉巴斯坦王国的本土，虽然是热带沙漠气候为主，但圣多拉河沿岸的沿河平原，还有河口的圣多拉河三角洲平原，加上内陆的各个绿洲，如果开发合理，足以养活上亿人口。

    奈何封建贵族体系下，不仅仅农民和牧民没有太多生产积极性，也要面临沙匪、贵族、天灾、野心家的轮番蹂躏。

    比如沙鳄鱼这个“大善人”，就暗中使用跳舞粉破坏当地气候，导致阿拉巴斯坦王国内陆的绿洲不断消失。

    现在蓝海星不是土地资源不足，而是技术落后、没有合理的产业链。

    王高打算重新调配各地人口。

    之前从美食宇宙获得的杂草和甲壳虫，经过这几年的研究，也让人革联获得了不在少数的收获。

    不过王高并没有直接使用，因为美食细胞存在一个问题，那就是美食细胞都有“模因记忆”，即寄宿着美食恶魔的意志。

    这个东西非常危险，一个不好，使用美食细胞的生物，会被美食恶魔鸠占鹊巢。

    因此王高和贝加庞克、英迪哥等人联手，解析了甲虫和杂草上的美食细胞。

    幸好这不是高级美食生物，杂草和甲壳虫体内的美食细胞，都是低级美食恶魔的残缺模板。

    虽然没有中高级美食恶魔的强大，但是低级有低级的好处。

    王高将这些细胞中的基因和模因序列解析出来，然后找出了几个非常关键的东西。

    它们包括：进化、食欲、魂印。

    这三个东西是美食细胞的核心秘密，也是美食恶魔可以不断轮回的根本。

    其中魂印这种东西，是属于美食宇宙的特殊产物，在当前这个宇宙中，该类型的规则应用，暂时还没有研究出来。

    这个蕴含在美食细胞之中的规则，也已经被本宇宙的宇宙规则修复了，或者说消除了。

    但王高还是从中发现了一些有用的东西。

    结合盖西文明的万能细胞技术，人革联重新制造了全新版本的万能细胞。

    新太阳系。

    第二行星——赤斑星。

    这是一颗和蓝海星差不多大小的类地行星，不过这颗星球的大气层非常浓密，大气层的气体以二氧化碳和二氧化硫为主，浓度是蓝海星的172倍，大气层高度也是蓝海星的3.7倍。

    因此赤斑星看起来，比蓝海星大一圈，实际上两者的固态半径对比上，蓝海星比赤斑星还大371公里左右。

    此时这颗号称地狱行星的星球，其同步轨道上，突然展开一道道空间门，奎木狼号宇宙战舰、还有6艘群星级战舰，从空间门中飞出来。

    舰队指挥官是沐玉液，随船科学家是英迪哥，另外还有赎罪营的萨卡斯基等人。

    赤斑星是一颗没有生命存在的星球，也是一颗非常极端的类地行星。

    英迪哥看了看眼前的地狱星球，转过头来说道：“指挥官阁下，可以进行投放实验了。”

    闻言沐玉液点了点头，向驾驶舱内的士兵吩咐道：“各就各位，开始行动。”

    “是。”

    战舰上弹射出大量导弹，导弹飞向赤斑星，随即空间门展开，导弹进入空间门，瞬间出现在赤斑星内部。

    这些导弹并没有集中在一个地方，而是分散到整个赤斑星各地。

    导弹并没有爆炸，而是悬停在地面上，开始展开机械钳架，牢牢地抓住地面。

    瞬间导弹的壳体打开，一个个拳头大小的淡红色肉球，被弹射到四面八方。

    肉球坠落在地面上，瞬间开始生根发芽，肉球之中的细胞不断适应这里的环境，也在分化出各种各样的功能细胞。

    刹那间，一棵刚刚长到十几米高的树，被一阵强风瞬间折断，只剩下扎根的那一部分。

    很快树又再次生长起来，然后再次被强风折断。

    在这种破坏修复的循环之中，这些树越长越高大，不到10天时间，就长到了上万米的高度。

    英迪哥看了看检测数据：“差不多了。”

    “那就开始第二阶段吧！”沐玉液按下第二阶段的执行按钮。

    顿时这些参天大树，停止了横向生长，开始变成纵向生长，巨大的树冠不断向四面扩张。

    随着树冠不断扩张，这些参天大树之间的距离越来越小，然后连接到一起，逐渐形成一层厚度1500米左右，覆盖整个赤斑星的特殊树冠层。

    这个高度10公里、厚度1500米，覆盖整个赤斑星的树冠层，开始改变了整个赤斑星的气候和环境。

    无数的二氧化碳、二氧化硫被树层吸收，而这些物质都变成了大树的生长原材料。

    一个月之后，大树再次向上生长了20公里，同时形成一个新的树冠层。

    此时的赤斑星，已经发生了翻天覆地的改变，之前的一个个赤斑和黑色大气层，变成了一片翠绿色。

    而在两层树冠层下，形成的两个全新的界面。

    沐玉液带着舰队降临树冠层，这些树冠正在不断改变形态，很快这里就会形成森林、草原、湖泊、高山、冰原之类的特殊环境。

    第一次参与到这种事务的萨卡斯基，有些震惊的看着眼前的全新星球，这简直是造物主一般的能力。

    英迪哥看了看周围的参天大树，便在全息投影上，激活建木的变种程序。

    顿时树冠上的树杈上，不断开花结果，不过这些“果实”，并不是完全一样的东西。

    它们的基因，来自蓝海星的所有生物，自然变成了各种各样的生物。

    这些生物被建木生出来后，就会进入生命大竞争阶段，通过一段时间的物竞天择，只有可以适应这里环境的生物，才可以在这里生存下去。

    进入第二树界。

    这里是一片高度一万米的夹层世界，阳光来自上面的第二树冠层，这是应用了阳树夏娃的一部分基因。

    只要第二树冠层处于白天，第二树界就是阳光明媚的白天。

    甚至由于赤斑星距离太阳更加近，导致第三树界接收到的太阳辐射总量，几乎是蓝海星的3.76倍左右。

    如果不采用这种分层，那赤斑星的表面温度会非常高。

    变成三层之后，各层获得的太阳辐射能量，就会变得相对平衡一些。

