    “什么捷报。”

    龙爪金鼠难掩喜色，开口问道。

    “禀鼠圣，我从一些生灵口中得知，我族的隐世天王白足金丝猴，捕捉到了两头天王魔物，我们族内的积分将暴涨一两千多分，成为万族第一。”

    银色蛤蟆人兴奋道。

    此话一出，全场哗然，整个天地瞬间陷入一片沸腾中。

    “这金银铜三族真强啊，竟然有两个年轻天王，且还捕捉到了两头天王魔物，太令人羡慕了。”

    “天王魔物，一头便有五百积分，两头一千积分。

    再加上其他君侯和宗师魔物，金银铜三族恐怕要涨两千分，看来万族第一，非这一族莫属了。”

    “恭喜，恭喜啊。”

    各种声音传来，十分喧闹。

    大夏众人面色阴沉，虽然并不是大夏选手死亡的消息，但这个消息也如晴天霹雳，让人难以接受。

    金银铜三族若成为万族第一，那对大夏真是一场灾难！

    人皇所住的空中楼阁，光芒倏地一下熄灭了，一片死寂！

    秦如雪、敖已等北斗圣院的圣尊，面不改色。

    他们早已得知这个信息，但因为那金丝猴捕获两头天王魔物后，迟迟未上交，便没有公开。

    只是派遣弟子，去追踪紫薇圣院的弟子。

    林宇将这些话听到耳里，会心一笑。

    他伪装成金银铜三族的选手金丝猴，手持黄金长矛，施展血凤裂天，终于成功将祸水东引了。

    “咦，怎么回事？短短半年时间，白足金丝猴竟从炼神境后期，渡劫成功，成为了天王？它是获得了上古传承吗？”

    龙爪金鼠又惊又喜。

    嘴角露出灿烂的笑容，族内若有两个天王，那万族第一，简直是铁板钉钉的事了。

    “鼠兄，你们族真是深藏不露啊，隐藏了一个天王，都不告诉我等啊。”

    六足魔狮带着一丝羡慕与妒忌。

    “鼠兄，这次万族第一，应该是你们族了，大夏的领土到时能否分我们一点呢。”

    三足鸾鸟笑道。

    “好说好说，以后我们都将是盟友。”

    龙爪金鼠笑得很舒畅，恍惚间，已经看到自己种族荣登万族第一了。

    “比赛早已结束，金银铜三族，你们族内的金丝猴，为何迟迟不将天王魔物上交，难道不想要积分了吗？”

    敖已宏声道。

    过去快七天了，那两头天王魔物，却没有出现在任何驿站，令他产生了一丝不悦。

    “敖长老，可能是我族金丝猴气运过人，又得到了什么传承，正在闭关，耽搁了一些时日，相信要不了几日，它必定会上交魔物的。”

    龙爪金鼠解释道。

    “行，那我们就再等七天，若这段时间过去，再不将我北斗圣院给他的天蚕丝乾坤袋交出，将会受到惩罚。”

    敖已声音冰冷。

    “好好。”

    龙爪金鼠讪讪一笑，面对北斗圣院的大圣，他也不敢多说。

    林宇将这一切看在眼里，笑得更开心了。

    看来自己伪装成金丝猴，真是神来之笔，他们族内的圣尊都没怀疑，还以为金丝猴有啥奇遇呢。

    真是可笑！

    “公子，我们去疗伤。”

    小香带着林宇，来到了一座法器房屋，将其轻轻放在灵玉床上，周边为了一层又一层前来看望的人。

    “请让林掌教安静疗伤，我们出去。”

    王峰招呼众人离去。

    房屋内，只剩下了小香、紫儿、江枫、左天彩四人，纷纷垂泪。

    “你们别担心，我只是受伤，又不是死了，给我几天时间，就能恢复如初。”

    林宇出言安慰。

    他心中很开心，这次算是蒙混过关了，谁也不会知道，他才是那金丝猴。

    一切都很完美！

    外面，陆续有天骄归来，但也有天骄死去，这次迷雾捕捉魔物之行，万族死伤惨重。

    两天后，周灵韵、沐秀芸、银岚回来了。

    她们获悉林宇身受重伤，都赶来探望，还给出了各自的心意。

    银岚临走时，露出一个意味深长的妩媚笑容，她仿佛看透了什么，但没有多说。

    周灵韵、沐秀芸不肯离去，要守在床边，林宇同意了。

    五天后，夏天龙、夏胜天、古剑锋、梦彩云等大夏选手，相继从天申洪荒中飞出，平安归来。

    他们每出现一个，便会引起一阵欢呼。

    只要人没死，万族争霸赛还有一个月的擂台赛，有可能产生奇迹。

    看见大夏八个选手都活着，众人如释重负，心情不再那么沉重。

    人皇下令，赏赐古剑锋、金天鸿等九人，全部封侯！

    尽管这次大夏败了，他还是给出了奖励，以此鼓舞人心；死去的武霄，更是获得了双倍的奖励。

    林宇的奖励也不少，全部送到了法器房屋内。

    “这群大夏选手真是走了狗屎运，居然都没死！”

    “若不是我们的天王去捕捉魔物了，哪里有他们的活路。”

    “几名懦夫罢了，为了活命，半年就捕获了几只魔物，真是丢死人了。”

    各种嘲讽声响起，特别是与大夏有仇的种族，讥讽得最厉害。

    “谁说我们只捕获了几只魔物，看看这些是什么？”

    夏天龙、古剑锋等八位选手，纷纷将自己的乾坤袋上交，敖已看了看，加在一起，有八百三十八只。

    兑换成积分，一共三百零一分。

    随着迷雾越来越稀薄，越来越多的天骄，从天申洪荒飞出，上交最后一批魔物。

    万木族、百花族等各大巨族的选手，都收获颇丰，合在一起，最低都有近千只魔物。

    但许多小族就惨了，也就三五只，甚至空无一物。

    第七天，迷雾已薄如轻纱，对年龄的限制开始减弱，超过五十岁的生灵，能够进入天申洪荒了。

    眼看距离结束计分只有几个小时，金银铜三族、魔体异族、黄金鸾族等族的人，开始慌了。

    因为这么久过去，自己族内的选手，却没有一个回归！

    就连那银色天狐、双头猫雕、四翅鸾鸟、白足金丝猴四大年轻天王，也杳无音信，积分也没增加。

    第七天已过，计分关闭，各大驿站的北斗圣院弟子开始撤出。

    帝陨、星落等内门弟子也归来了，他们将在黑洞口捕捉天王魔物时，发生的详情，全盘告知。

    “金银铜三族，你族内的金丝猴捕猎了两只天王魔物，为何现在还不交上来？”

    敖已怒声质问。

    “我……”

    龙爪金鼠不知道该怎么回答，他心中有些产生了一片阴霾，也许出事了。

    “魔物是邪恶怪物，私藏它们，可是大罪，希望你们好自为之！”

    敖已神色严厉，天王魔物可是上头的重点研究对象，何况还有两头，不容有失！

    其实北斗圣院后来的十位圣尊，早就展开了搜索，寻找金丝猴，以及紫薇圣院的弟子，却一无所获。

    所以敖已才震怒。

    “迷雾散完了，我去寻他们，一定把那些魔物带回。”

    龙爪金鼠化为一道金色彩虹，消失在天申洪荒。

    三足鸾鸟、六头魔狮等跟着进去，他们族内的选手也没有回来，这事太诡异了。

    一天后，整个迷雾区域全部搜寻完毕，金银铜三族、魔体异族等族的选手，全都没有找到下落。

