    受伤了，就得养，这一养就是半个多月。

    上回勇破番贼解救阿科里寨的军功已经记下了。

    听差遣房的崔良臣说原是能升一级的，即便没有实缺也能补个从五品的空衔花翎。

    但由于那次死的满洲官兵太多，所以报是报上去了，但被刘部堂压了下来。

    元宵节刚收了贾六送的土特产加一百两小心意的崔良臣，特意过来安慰贾六不要气馁, 说这次不能升不要紧，只要军功薄上记着这笔就成。

    等过了这阵风头，他想办法先给贾六这个六品前锋校弄个实缺，就是有油水的那种。

    贾六寻思也行，反正他现在有伤在身，升上去也没法带兵, 而且人怕出名猪怕壮。

    铁柱副都统可是当着众多大人面狠狠夸了他一通, 现在他贾六属于简在铁大人之心。

    万一前线战事吃紧，温中堂要调人, 铁大人八成就得点贾前锋的将了。

    官升了，腿好了，弄到前线去就不划算了。

    所以，不如继续在后面狗着。

    谢过老崔后，便拿出让栓柱去崇州买的乾隆二四年发行的《御制诗初集》来看。

    为官者，必须时刻充电，进行自我素养的调整。

    这世上，还有谁的诗文能比得上，一生写了四万余首诗的乾隆爷更有深度？

    不过贾六虽然安心养伤，但对时局也很关心。

    因为战局的变化直接关系他能否再进一步。

    温中堂在正月二十四提前七天发起了“春季攻势”，只是同原先预想的不同，几路大军竟然还是迟滞不进，并没有取得“点”的突破。

    温中堂并未放弃，仍在努力。

    来自北京的催促旨意听说来了两道, 一次比一次语气严厉。

    前线打，后方也在打。

    这半个多月, 道上很不安全。

    番贼对于清军后勤补给线的袭击次数变得频繁, 而且也越来越不惜代价，甚至再次集结力量围攻清军后勤补给线最重要的一环——阿科里寨。

    只是，已经得到加强的阿科里寨守军再次击退了番贼的围攻，听说这一次直接打死了上百名番贼，还抓了不少俘虏。

    上回郭广全来探望养伤的贾六时说了些情况，说是对那些俘虏严刑逼问后，他们交待是奉小金川土司僧格桑的命令潜至清军后方进行破坏的，目的是通过破坏粮道的方式逼迫清军撤兵。

    由于番贼袭击的力度越来越大，并有大量从大金川潜过来的高原兵加入，使得清军运粮队损失惨重，怕是有一半粮食于半路被毁。

    再这样下去，前线主力迟早因为断粮被迫放弃攻势。

    温中堂震怒，刘部堂也震怒。

    为了确保粮道安危，又陆续调来一些营兵加强沿途守卫，可是治标不治本。

    因为那些番贼对地形的熟悉远超清军。

    并且这些番贼总能找到清军最薄弱处加以突袭，且总会在清军增援军力赶到前迅速撤出战场。

    这让贾六奇怪，怀疑清军内部是不是有人向番贼通风报讯，告知机密。

    郭广全先是没回答，然后才悄悄告诉贾六他也怀疑内部有人通敌。

    这其实也不是什么秘密，二十多年来清军进行过多次内部整肃，曾经副将级别的将领被杀。

    二十年前张广泗任四川总督时，其总督行辕中更是有三分之一的人通敌，为首者便是金川假汉人的领袖王秋。

    有小道消息说，王秋之所以潜伏在张广泗身边，是想劝其举兵反清复明。同当年秀才曾静试图劝反川陕总督岳钟琪一个性质。

    有证据显示张广泗的确生过反清复明的念头，因为正是在王秋的劝说下这位四川总督，方才坐视钦差经略大学士讷亲兵败，导致数万将士血洒金川。

    贾六不敢断定郭广全所说是否是事实，不过他相信清军之中肯定有人通敌。

    或者说是卧底。

    不过这不关贾六的事，只要这仗继续打，只要没人要他上前线拼命，哪怕温中堂天天晚上在大帐中跪拜明太祖都跟他没关系。

    ........

    二月二，龙抬头。

    让杨植帮自己洗头整理辫子后，贾六便拄着拐棍找到棋友吴老二。

    吴老二就是上次叫番贼打伤腿的绿营兵，也是这次战斗中唯一的伤兵。

    贾六是伤官。

    一官、一兵，由于共同养伤的原因走到了一起。

    下象棋也是贾六在这个时代的唯一娱乐方式了。

    一心进步的他多次拒绝刘德可以弄个女人到营中的好意，因为这种私密事情怎么能让人知道呢。

    吴老二大字不识一个，让人惊讶的是棋艺水平却是惊人的很。

    棋子上的将士相、車马炮认得是贼溜。

    要不是贾六自身棋艺造诣更为高超，怕是难以压制吴老二。

    就这么着一官一兵聚精会神的在太阳底下你来我往，杀得不亦乐呼。

    旁边的花狗熊懒洋洋的趴在那。

    地上一捆新鲜的竹子丝毫提不起它的兴趣。

    “将军，死棋！”

    贾六哈哈大笑，在经过激烈厮杀后，他终是以三比二胜出。

    “还是大人棋艺好，小的自愧不如，唉...小的这两天看了好多棋谱，想是能好生赢一回大人，没想到还是差了大人许多...”

    吴老二一脸无奈的样子。

    “输了不打紧，重要的是要有屡败屡战的精神，人呐，只要有了精神头子去钻研，肯定能...”

    贾六忽然想到吴老二他不识字啊，不由往面相看着极为忠厚的吴老二投去深深的一眼。

    高人在民间，诚不欺我。

    意犹未尽，还想再杀一盘，祖应元鬼鬼祟祟的来了。

    “大队，下棋呢？”

    “嗯，有事？”

    贾六抬头看向祖应元，这小子眼神却是闪烁的很。

    贾六明白这是真有事，便让吴老二先回去，尔后单臂架着栓柱做的拐棍起身，没好气的道：“有屁快放吧，祖大人。”

    祖应元的军功前几天下来了，连同年前的两级贼首，升为从九品的协理蓝翎长。

    也算是一只脚正式跨进大清的政坛。

    祖应元不在乎贾六的“讥讽”，四下瞧了瞧，压低声音道：“要发饷了。”

    “发饷好事啊，你带两人去领呗。”

    贾六现在有钱，喝兵血的事他不屑干，说完架着拐棍就要走。

    “不是，你听我说啊！”

    祖应元赶紧一把拽住贾六，“我是说老彭来消息了，明天有一批军饷要运往木果木。”

    “说说细节。”

    贾六将拐棍随手往花狗熊身上扔去，拉着祖应元坐下细聊。

