
　　9月25日，《天元突破》动画最后一话播完，然后，连续好几天，网络上一片热议：

　　“《天元突破》最后几话太热血，太燃了，可以称得上燃系动画的天花板。”

　　“确实，而且这部动画的热血跟那些王道战斗番的热血又不太一样，有一种说不出来的感觉。”

　　“个人感觉又是一部神作，从《死亡笔记》到《鲁路修》再到《天元突破》，连做三部动画，结果三部动画都是神作，不愧是林神，太强了。”

　　“话说回来，当初还有许多人说《天元突破》太无聊，说林神跌落神坛的，人呢？出来！来看看到底有没有跌落神坛。”

　　“前面一到七话确实比较无聊，第八话卡米纳死后才精彩起来，第十六话开始封神。”

　　“《死亡笔记》和《鲁路修》是很好看，但感觉思想深度跟《天元突破》比起来还是有所不如，当初以为是林神的滑铁卢之作，现在看来，不看商业成绩的话，这部动画可能反倒是林神的突破甚至上升之作。”

　　“商业成绩也一点都不差啊，以后我就是林神永远的粉丝了，他出一部动画我追一部！”

　　……

　　燃，热血，封神，喜欢《天元突破》这部动画的粉丝们各种吹，几乎要将这部动画吹爆。

　　这还没完，动画播完之后，动画相关的媒体们也纷纷行动起来，发表各种各样的相关专题：

　　“热血的极致，林智彦的突破之作——《天元突破》！”

　　“《天元突破》：螺旋与反螺旋之争，突破天与次元，昂扬向上的奋斗之路，可以改变你的精神状态的一部动画。”

　　“热血机甲的集大成者，足以封神的动画。”

　　“关于《天元突破》世界观的看法。”

　　“论《天元突破》的画面表现手法——为什么这部动画能给人一种无比热血的感觉？”

　　……

　　毕竟是四月番中的佼佼者，超人气动画，完结之后还被不少人捧为神作，加上“林智彦”天然就有热度，自然能被不少动画相关的媒体看中，让他们纷纷出专题报道。

　　这部动画也不是媒体和少数观众在吹，并非叫好不叫座的动画。

　　收视率不说，DVD这一块，因为前期没有诸多劝退观众的骚操作，加上林智彦个人的名气加持，所以平均销量比起另一个时空的原版高出许多，发售时间在一个月以上的那几卷的卷均销量都接近甚至超过三万。

　　先发版本的卷均销量要冲到三万到三万三这个区间，轻轻松松，如果再算上后发版本，卷均三万七以上，突破将来才会产生的名作之壁肯定没问题。

　　周边手办方面，自然也都十分畅销，尤其红莲螺岩的拼装套以及尼娅的手办、优子的手办、螺岩号的核心钻头，都足以让L.S大赚一笔。

　　奖项方面，短时间内不得而知，不过各大评分网站上，《天元突破》这部动画都取得了不错的评分。

　　而且，因为这部动画的风格跟《死亡笔记》和《鲁路修》差很多，让林智彦收获了大批新的粉丝，还完成了一个题材上的证明，证明林智彦不只是会做《死亡笔记》和《鲁路修》那种风格的动画。

　　今后再出别的风格的动画，粉丝们肯定会更有信心，开播之前的期待度会更高。

　　总之，从各方面来看都是一个巨大的成功。

　　当然，也不是没有抱怨的声音：

　　“最后几话打反螺旋族，死了好多人，也太虐了，尤其最后刚刚结婚女主人就没了，感受到了来自林老贼的深深恶意，可恶！”

　　“林老贼可以啊，口口声声说不会死男主，结果马上玩起死女主的套路，而且大哥卡米纳，作为西蒙的引路人，勉强也可以算半个男主，偏偏第八话就死了，简直有毒！”

　　“《死亡笔记》月和L同归于尽，女主自杀，我觉得正常，毕竟男主是个智商超高而且连死神都敢算计的反派，女主弥海砂又对他死心塌地，《鲁路修》死尤菲米娅和夏莉，我可以说是剧情需要，死鲁路修是一种感动，没想到第三部动画也死那么多人。”

　　“结局看得我都要抑郁了，尤其尼娅消失的那一幕，感受到了心灵上的暴击。”

　　“死了那么多人，好不容易将女主救回来，经历重重磨难总算能够结婚，结果刚亲一下就死女主，男主还不复活，混蛋！”

　　“林老贼，下次出门小心点，千万别撞在我手上，否则会有什么下场你知道的。”

　　……

　　剧情需要，死那么三两个人，只要动画的质量不会因此而下降，观众们大部分还是能够理解的。

　　但是，架不住会有少部分看不惯虐番的人。

　　更何况，林智彦这是连着虐了三部动画，而且三部都是超人气甚至现象级动画，看的人非常多，让人很难不认为这其中带有的深深恶意。

　　林智彦在动画完结之后，自然会查看网络上的评分，会查看相关的讨论。

　　原本他还没想好下一部动画要做什么，看过大家抱怨的帖子之后，他才对接下来要做的动画有了一个大致的想法。

　　既然那么多人表示受伤，那么接下来的第四部动画，就做一部治愈动画，好好治愈一下大家受伤的心灵好了。

　　话是这么说，治愈动画也很多，而且还得考虑一下时间、销量、奖项以及是否原创这个问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　另外，也不知道《天元突破》这部动画能不能获得文化厅媒体艺术祭的大奖或者优秀赏，如果不能获奖，那么就得考虑别的能让他获得优秀赏的电视动画。

　　奖项是每年的年底揭晓的，九、十月份还早得很。

　　林智彦思来想去，还是决定先搞两个治愈动画的企划出来，到时候看《天元突破》能不能获奖再决定做哪个。

　　至于他带的那个动画制作组，暂时就让他们跟随今石羊之去做《斩服少女》好了，到时候他的新动画进入正式的制作阶段，再抽调一定的人手回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生动画大时代更新，第一百一十章 新动画企划：治愈大家受伤的心免费阅读。https://xs.23sk.com 