    季后赛开始前一天，巴克利坐在演播室内，非常得意。

    “这还用预测吗？总冠军当然是李昂了。一支72胜的球队没有总冠军，这是不可能的事情。”

    在季后赛的前瞻节目中，巴克利一如既往地站在了太阳队那边。

    巴克利本来就对李昂有好感，并且他也是太阳名宿，支持太阳队是很正常的。

    别看巴克利的球衣没有在太阳队退役，但实际上，这不是因为他不够资格，而是因为太阳队90年代就已经取消了球衣退役这个制度。

    是全联盟唯一一支没有球衣退役制度的球队。

    即使是悬挂在球馆上空的球衣，也只是纪念，而并非退役，太阳球员依然可以选择那个号码。。

    每支球队都有自己独特的球队文化和纪念名宿的方式，太阳队虽然没有球衣退役制度，但却有一个专属的“荣誉之戒”制度。

    已退役的太阳队名宿除了可以获得一个纪念戒指外，还能获得一个以自己名字命名的看台。

    总之，在太阳这就相当于是球衣退役仪式了。

    而巴克利，毫无疑问就是拥有太阳队荣誉之戒的人。

    作为太阳名宿，他吹一吹太阳也就不过分了。

    肯尼.史密斯耸了耸肩：“谁说72胜球队就肯定能赢总冠军了？常规赛是常规赛，季后赛是季后赛。你一个戒指都没有的人，你懂个屁的季后赛。”

    “卧槽......”巴克利捂着胸口，在NBA没有戒指，连当个猪都寸步难行。

    “你有戒指了不起啊，当年我可是差点也能有戒指的人。”

    “差点？你还是说乔丹场均41分那次？得了吧查尔斯，你知道你根本没有机会，你根本无法击败乔丹。”

    “谁说的？我前几天刚击败过他！”

    就这样，巴克利把和李昂狼狈为奸坑乔丹300万那点破事儿全抖出来了。

    一时间，巴克利、李昂和乔丹的赌约，成为了球迷们津津乐道的话题。

    乔丹现在真的想请巴克利坐敞篷车，让他也脑洞大开一下。

    你特么就非得把我打赌输了这件事说出来是吧？

    丹子作为一个要强的人，打赌输了他本来就够难受的。

    现在自己打赌输的事情搞得众人皆知，那就更难受了。

    丹子本来是一个习惯了胜利的人，哪儿知道改行当老板这些年，输得是裤衩都没了。

    丹子觉得，想延续自己胜利的好习惯，就得想办法把李昂拐到山猫来！

    李昂：我李昂就是退役，就是改行去参加冬奥会，去玩短道速滑，我也不会去夏洛特的。

    乔丹自然也知道把李昂拐到山猫的几率非常低，怕是除了拿自己去交易，没有任何其他办法。

    笑死, 乔丹要真拿自己去交易, 估计太阳顶多就出个二轮选秀权。

    就丹子那眼光, 作为总经理或者老板他也就值这点价了。

    乔丹打赌输给李昂这件事，让李昂的72胜变得更具传奇性。

    人们也都开玩笑说，NBA终于出了个乔丹克星。

    乔丹遇见李昂, 那就跟男人遇见磨人的小妖精似的，是又伤身又伤钱。

    要么输肋骨, 要么输刀乐。

    但凡是李昂和乔丹共同出现的新闻, 乔丹都是吃亏的那个。

    72胜这事儿炒得越热, 球迷们对李昂的夺冠前景也就越感兴趣。

    肯尼.史密斯认为72胜球队不一定能夺冠，这其实戳中了很多丑国球迷的G点。

    毕竟, NBA总冠军已经是连续两年被李昂拿走了。

    虽然03年是活塞，04年是太阳，看上去不是连冠。但对李昂来说, 这就是连冠。

    连续两年, 李昂都是以球队大当家, 都是以FMVP的身份拿到了总冠军。

    这就意味着, 如果今年太阳队再夺冠的话，那李昂就将不吭不响地达成个人三连冠的成就！

    三连冠, 这可是连OK湖人都没能做到的事情。

    要是李昂真的在NBA三连冠了，不知道米粒家球迷得失望成什么样子。

    于是，关于个人三连冠究竟算不算一个王朝这个话题, 也开始变得火爆。

    一部分人觉得，个人三连冠当然也算王朝。虽然是在不同的球队拿总冠军, 但李昂的核心身份是没变的。

    只要是以球队核心的身份三连冠，就算是个王朝！

    但一部分人则认为, 只有带领同一支球队三连冠那才能叫做王朝。

    如果李昂这都算是王朝的话，那日后的球星只要打几年就找个强队加盟, 岂不是能一直连冠下去？

    詹姆斯：你要这么说......好像也不是没有道理啊！

    詹姆斯突然发现，李昂又给自己做了一个很好的示范。

    只要球队挑得好，年年冠军少不了~

    两拨人在网络上吵得不可开交，但无论米粒家的球迷承不承认个人三连冠的传奇性，李昂都肯定是奔着这个目标去的。

    所以，李昂虽然常规赛收官战已经荣誉加身，但他是真没有懈怠。

    72胜既是荣誉, 也是一个枷锁。

    现在72胜这么一拿，李昂相当于是骑虎难下了。

    你要是拿个69胜，季后赛输了可能都没人说你，顶多也就是调侃一下你这胜场数字不正经。

    但你要说拿72胜结果季后赛输了, 那就彻底成笑话了。

    这种事情，李昂是经历过的。

    那支73胜勇士就因为没能拿到总冠军，所以73胜的存在感一直不是很强。

    一提起乔丹的72胜，各位心中的第一反应都是刘哔、强无敌、这就是神。

    但一提起勇士的73胜，各位心中的第一反应就是73胜总亚军。

    这就是70胜夺冠和70胜不夺冠的区别啊。

    所以，李昂现在只能赢，不能输。

    不然，全队辛辛苦苦拿的72胜，非但不会成为荣誉，反而还会变成笑柄。

    下降的空间，已经被李昂自己给堵死了。

    NBA常规赛和季后赛之间的间隔是非常短的，常规赛结束后仅仅两天，季后赛便正式开打了，豪不托尼带水。

    而且，一开始第一天，联盟就给安排了四场比赛，总有一款符合宁的心意。

    用网文的圈的话来讲，这就叫量大，节奏快，还不水。

    NBA想不赚钱都难。

    只是太阳和公牛作为东西两部的第一，按照惯例都是安排在季后赛开始的第二天才有比赛。

    虽然少了些中国元素，不过第一天比赛也不是全无看点。

    小牛就在季后赛第一天的比赛中，狂虐国王队拿下了比赛。

    这场比赛，大致也拿下了他季后赛生涯最高的15分。

    不是因为他突然支棱起来了，而是因为小牛队三节就打卡下班了，这就让替补球员获得了更多的出场机会。

    国王没了韦伯后，季后赛就全靠佩贾和老猫莫布里撑着。

    但佩贾和莫布里在季后赛，火力根本无法跟德克和翠西抗衡。

    德克和翠西三节就分别轰下了23分和25分，把国王队的防线都打烂了。

    无人不惊叹于小牛队双枪的火力。

    很多人都觉得，虽然小牛只是西部第四，但他们绝对是有争冠实力的。

    毕竟，要是麦迪不伤，他们也不可能掉到第四去。

    全麦吐司一旦在季后赛里合体，那简直是威力无穷。

    小牛队这才赢了国王一场呢，小牛球迷就已经在歪歪小牛在第二轮干掉卫冕冠军太阳的事情了。

    小牛球迷是幸福的，起码他们还能歪歪一下战胜太阳的美好画面。

    而森林狼球迷，现在可是连歪歪的自信心都没有了。

    常规赛收官之战，森林狼实在是输得太惨。

    感觉太阳队都还没怎么发力，就三节打卡下班了。

    光是太阳就已经够棘手的，偏偏森林狼队这还有个内奸斯普雷威尔。

    三节拿5X5数据不算本事，三节能喂对手一个5X5数据，这才叫真厉害。

    森林狼队现在属于是内忧外患都占全了，根本没有赢的可能。

    明尼阿波利斯球迷上上下下就一个心愿——别被横扫就行！

    要是能打个六场，那也算虽败犹荣了吧。

    加内特也是这么想的啊，只要我不被横扫，我就依然是那个最硬的男人！

    人都是这样的，随着年龄增长，对自己的目标都会慢慢妥协。

    就好像，很多人小时候都想当科学家，结果长大了只能对着各大老师的作品搞科研。

    很多人都幻想自己的老婆又漂亮又贤惠，到最后却变成了是个女的就行。

    赛季开始之初，加内特还想争冠来着。

    但现在被现实磨平了棱角后，第一轮不被横扫，他就心满意足了。

    这就是理想和现实的差距。

    季后赛开始的第二天，太阳和森林狼队再续前缘。

    不出所料，这场比赛基本上没啥悬念。

    加内特很努力地想要保住自己的脸面，但斯普雷威尔因为信心全失再度挂机后，森林狼队的攻击点实在是太少了。

    森林狼队的防守确实不错，但防守又没有强到公牛和活塞那种地步。

    再加上加内特的攻坚能力又比较有限，这就让森林狼队在季后赛里举步维艰。

    太阳队于是又经历了一次三节打卡下班的幸福。

    全场KG只拿了16分，命中率42.1%。

    对一个内线来说，这样的效率自然是不合格的。

    随后的第二战和第三战，比赛的结果和过程跟第一场比起来也没有什么差别。

    太阳队干净利落地打了森林狼一个3比0，加内特已经在被横扫的边缘摇摇欲坠。

    一轮游再加上被横扫，加内特是真的没有这么耻辱过。

    他可是上赛季MVP排行榜的第二名啊！

    科比都看不下去了，专程打了个电话给自己的好兄弟：“别太在意，你放心，我以后肯定不会嘲笑你的！”

    加内特感动地点了点头，还是科比好啊，只有他知道安慰我。

    但转念一想......

    你特么一个季后赛都没进的人你安慰我个毛线啊！

    而且你说你不会嘲笑我......你自己去年都被李昂横扫了，你有个毛的资格嘲笑我。

    麦迪也表示硬兄你不用太难过，虽然你今年一轮游了，但保不齐你明年还一轮游呢？

    和李昂在一个分部打球，这些事情说不清楚的！

    当年我也不相信啊，我说我麦子就是人品再差，好歹也是个得分王，不可能连年一轮游吧？

    但和李昂在一起，就一句话——一切皆有可能！

    所以啊，硬兄，你不要伤心得太早，有些事情你得习惯。

    这一轮游的日子还长着呢。

    加内特真不知道科比和麦迪这是什么牛马兄弟，越安慰他心情越差。

    但心情再差不管，该来的还是要来。

    终于，在标靶中心，森林狼队的球迷们迎来了系列赛的第四战。

    今天这场比赛要是再输，加内特可就真的丢脸丢大了。

    就是一只哈士奇，面对绝境的时候，也会释放自己的狼性吧。

    这场比赛，KG是奋起反抗。

    什么总冠军，什么MVP，我都不要了。

    我就是要赢李昂一场！

    继麦迪之后，联盟又多了个以击败李昂为最高目标的人。

    今天KG进攻状态很好，铁血大跳投神准，强攻篮下也贼硬。

    李昂一看，硬子今天好像有点不服管教。

    那行，就陪你耍耍！

    李昂立刻便展示出了自己作为得分王的风采，在斯普雷威尔和斯泽比亚克头上疯狂得分。

    再辅以七秒进攻的加持，李昂的得分是嗖嗖的往上涨。

    第四节第五分钟，加内特的右侧翻身后仰弹框而出，森林狼队失去了迫近比分的机会。

    李昂亲自抢下篮板，然后迅速推进到了对面半场。

    斯泽比亚克想阻拦，却被李昂用一个快速变向轻松晃开。

    李昂变向后突破到中距离的位置，急停跳投。

    殊不知此事加内特居然赶了回来，从侧面伸出手，准备盖掉李昂的投篮。

    李昂于是尽力把身体往后仰，试图躲开硬特的干扰。

    但硬特毕竟是身高臂长，防守范围非常广。普通的后仰，根本躲不开加内特。

    所以，李昂这球后仰的弧度也非常大，整个人几乎直接是往后倒的！

    就在身体完全失衡的情况下，李昂把球投了出去。

    球刚好越过加内特的指尖，然后钻入网窝。

    李昂落地后直接躺在了地上，刚刚他那后仰的角度别说进球，能把球投出去就已经很难了。

    这一球，真的是让现场的森林狼球迷们面如死灰。

    这种极限后仰都能进，这对手可怎么赢啊。

    这一球让李昂拿到了本场比赛的第30分，同时也将分差拉开到了16分。

    凯文.加内特好不容易爆发了一场，结果，却发现自己依然不是李昂的对手。

    这种匪夷所思的进球，对李昂而言，却仿佛只是信手拈来。

    最终，太阳队还是在客场以114比99击溃了森林狼，没有给他们任何机会。

    李昂全场35分，加内特30分。总比分4比0，太阳队横扫森林狼，轻轻松松晋级第二轮！

    当女足0比2落后的时候，你可能会淡定地去泡杯茶，知道好戏才刚刚开始。

    但当森林狼0比2落后的时候，其实一切就都已经结束了。

    加内特的争冠赛季就这么草草结束，而斯普雷威尔，他的千万年薪估计这辈子都等不来了。

    毕竟，说个冷知识，李昂也才只是千万年薪呢。

    比赛打完后，李昂听见系统连续发出了两次提示音。

    一个是提示李昂，完成了麦迪副本里最难的任务——突破季后赛第一轮！

    一个则是提示李昂，他终于填满升级经验条了！

    李昂草草结束完采访后便回了更衣室，打算先抽副本奖励再加属性点，简直没有比这更爽的事情了。

    李昂打开副本界面后，发现麦迪副本的任务全部都打上了勾。在李昂印象中，这好像还是自己第一次，在赛季结束之前就提前完成所有副本任务。

    不过，李昂发现副本抽奖的功能却依然是锁定的。

    虽然完成了任务，但还不能抽取奖励。

    一看系统提示才知道，副本任务必须得等到赛季结束后才能结算奖励。即使提前完成了任务，也得等到赛季结束。

    李昂撇了撇嘴，这不纯粹是乔丹选秀，多此一举嘛。

    也罢，反正是自己的东西跑不了，那就等到赛季结束吧。

    李昂于是关掉了副本界面，打开了自己的属性界面。

    今年因为没啥人和李昂打架，难得有一次鲍文作死，还被哈斯勒姆给抢走了人头。

    所以，李昂本赛季的能力值涨得不如之前几个赛季那么快。

    真就变强全靠打架斗殴。

    李昂这要是参加可以合规合法打架的冰球，怕是一个赛季就能成超巨。

    不过这也很正常，一个球员到巅峰期后，成长的确会减缓甚至直接停滞。

    李昂看了看自己的属性界面，先给了5点到抢断，把抢断属性加到了80。

    在新规则下，抢断属性到80，无疑是给了李昂一种更多的防守手段。

    毕竟，咱抢断不能全靠斯普雷威尔吧。

    还剩下5点，李昂纠结了一下，本来是想要么加盖帽要么加篮板。

    但李昂发现，自己95的中投，刚好只剩5点就能加满了。

    你说这属性加满......是一个什么感觉？

    不然今天我就带大家体验一下？

    李昂当然知道，把某项属性加到100，并不代表你就无敌了。

    就和2K游戏一个道理，你把某项属性加到最高的99，也并不代表就可以百发百中，只是那项属性真的特别强而已。

    李昂摸了摸下巴，盖帽啥的，哎呀反正再扇一扇别人的脸也不碍事儿。

    篮板啥的，咱现在又不是蓝领了，在意那个干嘛啊。

    还有李昂那不到60的上篮属性。

    哎呀，能扣篮谁去上篮啊，烦死了！

    正经人谁会搞那些花里胡哨的上篮啊，那都是流氓才干的事情。

    不然......把中投加满试试？

    李昂于是把所有属性点都砸了进去，却发现属性加到97后，就提示剩余属性点不足了。

    李昂就纳闷了，瞧不起谁呢？我李昂是差这点事儿的人吗？

    我明明还剩下5个属性点啊，怎么就不足了？

    此时，李昂发现了系统提示。

    某项属性加到95之后，除非通过完成任务而直接获得属性奖励这种情况外，自主加点的话，95以上的属性，要2个属性点，才能加一点能力值。

    大概意思就是，如果某个任务的奖励，是让李昂获得2点中投属性，那么李昂的中投属性就会直接变成97。

    但如果通过升级加点的话，那么95以上的属性就不是一点加一个能力值了，而是两点加一个能力值。

    所以，李昂现在手里的5点属性，只够加2点中投能力值。

    李昂就纳闷了，凭什么95之后的能力值卖得那么贵？从95到100，差别有那么大吗？

    此时，系统又出现了提示：某项属性的能力值达到100点后，将获得和该属性相关的紫色品质徽章一个！

    换句话说，这是除了合成徽章和完成副本以外，又一个获得紫色徽章的办法！

    难怪呢，这么一说，95到100，差别还真挺大的。这么说吧，某项属性加到100后，这项属性就相当于变成高配的属性了。

    李昂思考了一下，还是决定拿出4点属性，把中投加到97。

    有高配那必须得上高配的，哪怕高端的贵点呢？

    这特么武大郎都敢玩高配呢，你不管什么后果吧，起码他玩过。

    这么整下来，最后还剩下一点属性，李昂给了体能，把体能也加到了95这个门槛儿。

    至此，李昂这赛季的升级就基本完成了。

    李昂将带着目前的属性，征战季后赛！

    当李昂还在美滋滋地幻想把中投加到100后的喜悦时，科比则正在打电话安慰硬特。

    “好啦，是哈士奇就别哭，站起来嚎！”

    “我特么是狼，我是狼啊！”

    加内特也不知道自己为什么会有这样的朋友，就特么天天反向安慰。

    不过打心底，加内特还是很感谢有人能关心自己。

    竞技体育的世界，关心失败者的毕竟只是少数。

    科比，这个和他在全明星相识的家伙，虽然有很多毛病，但确实是个好人啊。

    加内特不禁在想，如果我和科比这样的得分手在一支球队打球的话......

    无敌的进攻加上无敌的防守，光想想都能让人闻到冠军的味道。

    加内特摇了摇头，这种事情根本不可能发生的吧。

    但......

    谁知道呢？

