    蓝星的清晨没有鸟鸣，这让周吉很是不适应。不过好歹有昆虫活动传出的细微沙沙声，这倒让周吉找到了点以前露营的感觉。

    蘑菇弹洗地虽然在对抗强大敌人时有奇效，可是后果也是严重。

    洗地之后，整个蓝星表面，任何大型动物都没有生存的余地。即便这已经过了五百多年，也还是只有昆虫在繁衍发展。

    一大早的，周吉刚刚做好早餐，李峰这位老人家就来拜访了。

    老人家的精神看着有些萎靡，一看就是昨晚通宵的结果。

    “周先生。”

    他给了周吉足够的尊敬，虽然年岁已大，可进门后行为举止一丝不苟。

    “坐吧，刚好多煮了些粥。来喝点。”

    周吉招了招手，示意李峰过来。

    李峰犹豫了一下，他早上已经吃过了。可是当看到那白玉一般的粥，还有其中晶莹剔透的米后，喉咙还是忍不住滚动了一下。

    “这……”

    李峰看着面前青年的神色微微一犹豫，又是行了一礼：“那李某就恭敬不如从命了。”

    他两步走到桌旁，就嗅到了扑鼻的香味，光是味道就让他吞咽起了口水。

    “大爹爹，这个老爷爷真可怜，都没有喝过粥呢。”

    一旁闷头干饭的小蕊也是感受到了李峰的动作，开口说着，语气天真无邪。

    “乱讲什么呢，李老这是早上没有吃饭，属于正常的反应。”周吉揉了揉闺女的脑袋，给她碗里放了颗剥好的水煮蛋，而后对着李峰道：“李老勿怪，童言无忌，小姑娘什么都不懂。”

    李峰不自然的笑了笑，他本来是听不懂小姑娘的话，只是看到周吉的动作后，他也是猜到，估计刚刚小姑娘说的意思并不怎么好。

    为了掩饰尴尬，他端起粥喝了一口。

    香甜的滋味在他的味蕾瞬间爆开，几十年来，李峰还没喝过这么好喝的白粥。

    一口粥入口，他还感受到了丝丝热流往全身蔓延。

    这是……这是粥里蕴含了灵元吗？

    昨晚他紧急召急了避难工程对于元能量有研究的所有科研小组研究那本灵元概论，对他们启发很大。而关于“元”的称呼也慢慢的变成了“灵元”。

    他又是喝了一口，只觉得浑身上下衰老的器官都发出了愉悦的声音，意识都被这能量冲击的有点飘飘然。

    等到一碗粥见底，李峰脸上已经出现了两坨红晕，宛如醉酒一般。

    “周……周先生……这粥……”

    李峰话还没说完，就噗嗵一下趴倒在了桌子上。

    周吉现在煲粥用的是灵米，而且还会放点灵元液进去。就是经常用灵元液泡澡的小蕊在刚刚开始喝完粥后都会昏昏沉沉一段时间，更不要提这位老人了。

    他轻轻挥手，用风轻轻将老人拖起，而后从纳物袋中放出一把躺椅，将老人放了上去。

    年纪大了，熬夜什么的对身体影响还是很大的，就让他睡一会儿先。

    日头缓缓偏移，上午十点多的时候，李峰猛然惊醒。

    这一觉睡醒后，他只觉得身体轻盈，浑身上下前所未有的轻松。

    自己居然在周先生这边睡着了？

    他突然一惊，赶忙起身寻找周吉，想要赔礼。

    可抬眼望去，却是一个人影都没有看到。

    “汪汪！”

    正在李峰犹豫踌躇时，听到椅子下面传来一声狗吠。

    那是一只白色的小狗。

    这狗在当时陆长林他们第一次见到周吉的录像中出过镜，对于李峰而言也并不陌生。

    小白的吠叫中明显带着不满，它见这个主人让它等候的老人已经醒来，就叫了两声将他注意力吸引过来，而后摇着尾巴迫不及待的往后院走。

    可走了两步后它感知到那老人还没动弹，又停下了脚步，转头看着老人，不耐烦的叫了一声。

    “汪！”

    李峰这时候如梦方醒，意识到这小白狗可能是专门等候自己的，于是赶忙起身，对着狗也行了一礼，这才跟上前。

    小白带着李峰穿过正厅，从房间后门走过，到了后院花圃处。

    周吉正抱着闺女席地而坐，指着一块玉牌上显示出的字，一个一个的念给小蕊。

    “……天高地厚，乾坤朗朗……”

    虽然李峰听不懂他们在念什么，但可以听到四字一组，四字一组，颇具韵律。

    “醒了？”

    周吉在小白出现的时候就知道李峰已经醒了，在看到这老人后，轻轻拍了拍闺女，让她去和小白小黑玩。而自己则是起身迎了上去。

    “嗯，抱歉，周先生，我刚刚不知道怎么就突然睡过去了。”

    “醉灵元，这个在灵元概述中应该有提到过。”周吉温声和气。“和醉氧一个道理，浓度太高了，你不适应。”

    “啊，刚刚那就是醉灵元吗？”李峰恍然大悟。

    “主要还是你年纪大了，丹田已经开始萎缩，如果是年轻一点的人，刚刚那碗粥应该能让他进步一个小境界。”

    周吉笑着开口。

    “这么说来，我倒是暴殄天物了。”

    随着和周吉逐渐熟悉，李峰逐渐的适应了起来，他也是笑着调侃起了自己。

    “也不算是暴殄天物吧，对现在的你来说一碗粥也是可以延年益寿的。”

    听到周吉这话，李峰苦笑着摇了摇头：“延年益寿有什么用，蓝星现在外有怪物或者说妖族威胁，内部避难所工程也因为变异人的出现而有了动荡和变数。如果可以的话，我倒是希望早点死了，这样至少不用再受累。”

    说着说着，李峰突然正色：“周先生，如果我们想从您这里学习那些灵元的运转方法，以及灵元的高级运用，不知道需要什么代价呢？”

    周吉早就料到李峰会提出这样的请求，他也早就有了计划：“其实我在星际其他地方也是当老师，教导别人修炼的。既然你们问了，那我就说一下我的授课标准吧。一个人，一天课程，一百灵晶。还有啊，如果想要基础功法的话，我也可以卖你们一份，三万灵晶，直接买断。”

    “灵晶？”

    “啊，就是这个。”

    周吉说着，从纳物袋中取出一枚灵晶递了过去。

    李峰看着那熟悉的东西，瞪大了眼睛：“这个不是……这个不是……元矿石吗？”

