    第99章 开始炼化

    雷洛看着在山洞中熊熊燃烧的火焰，心头不禁掠过了一抹火热。

    但当他感受到此时山洞内已经濒临冰点的温度后，又不禁打了一个冷颤。

    想要吞噬骨灵冷火，正常的流程肯定是不行的。

    因为无论是血莲丹还是冰灵寒泉，都是针对像青莲地心火这样带有灼烧特性的异火。

    而骨灵冷火可以说是异火中的一怪。

    它只有在天地极寒或者极阴的地方才会出现，其特性可以说与其他的异火有些格格不入。

    为了能够将骨灵冷火的本源火种成功取出，雷洛直接将体内的两朵异火化作了火铠。

    清白两色的火焰铠甲紧紧附着在雷洛的全身。

    随后, 他才试探着将手臂伸了进去。

    当手臂探入骨灵冷火之中，原本熊熊燃烧的青莲地心火和阴阳双炎瞬间便被压制。

    一层冰晶逐渐爬满了雷洛的手臂。

    好在有着两种异火的保护，不然此时的雷洛只怕是已经化为了一座冰雕。

    在骨灵冷火庞大的火焰中摸索了很久，雷洛终于找到了自己想要的东西。

    一把将其死死握住，雷洛将其拖了出来。

    摊开手掌，一块流动的冰晶呈现在雷洛的眼前。

    冰晶之上散发着森然的寒气, 此时, 雷洛的整条手臂似乎都快要化成冰雕。

    青莲地心火和阴阳双炎熊熊燃烧，这才将其焚化。

    一滴又一滴的水渍开始从雷洛的身上滴落, 森然的寒气让他的身体直打摆子。

    此时的他不禁有些怀疑，将这玩意儿吞入体内，究竟能不能行？

    万一他将自己的脏器全部冻结，那就算是天王老子来了也救不回来。

    但此刻，箭在弦上不得不发，雷洛一咬牙，直接将骨灵冷火的本源火种吞了下去。

    此时的他只感觉如坠冰窟。

    在本源火种入体之后，强大的冰寒之气穿透他的全身。

    雷洛甚至感觉自己的血液都要凝固！

    慢慢的，他的眉毛上，发丝上都已经挂满了冰霜，俨然一副奄奄一息的样子。

    体内的两种异火不断向那些寒气压制。

    但由于阶位的差距，始终无法将其驱逐。

    雷洛连忙取出了一枚紫色的丹丸，吞了下去。

    这东西是雷洛通过紫火和异火一起融合糅杂而成的丹丸。

    其中蕴含着强大的火焰力量，正是他准备用来吞噬骨灵冷火的工具。

    当紫色丹丸服用后，一道三色的小火苗便钻入了他的经脉之中。

    随着功法的运转, 紫色小火苗一点点驱逐着体内的寒气。

    雷洛的脸色也逐渐变得红润了起来。

    吐出一口森白的气息，小火苗外加两朵异火开始疯狂对着骨灵冷火镇压而去。

    虽然说这骨灵冷火在异火排行榜之上排名第11，但当三种火焰一同向他压去时, 始终有些力不从心。

    很快，原本暴躁的本源火种就老实了下来。

    并且在雷洛的控制下，正顺着他体内的经脉开始运行功法。

    一个周天两个周天……

    随着功法的运行，雷洛体内的经脉不可避免的再次被冰霜冻结。

    甚至寒气已经渗透入了骨骼。

    如果现在有人对着雷洛随便来一击，他只怕是会当场陨落。

    不过，雷洛的心中没有一丝的慌乱。

    到了这一步，异火的吞噬炼化已经完成了一半。

    所以他不紧不慢地调动着体内的三种火焰，分别向体内的三大块区域涌去。

    虽然一冷一热之后会极端的痛苦。

    但是为了炼化这强大的骨灵冷火，雷洛只能咬牙忍受。

    甚至在不小心之下，驱逐冰霜的火焰灼伤到了他的经脉。

    又是一股钻心的剧痛从体内升起。

    但好在骨灵冷火的暴动不是没有好处。

    他强大的冰寒之力给雷洛带来了很大的镇痛效果。

    不然此时的他估计会被疼疯过去。

    在三种火焰的配合下，骨灵冷火的炼化正在有条不紊的进行着。

    当功法运行周天数量达到七七之数时，骨灵冷火也彻底被雷洛磨平。

    而它原主人药老对于它的影响也彻底消失。

    接下来便是将它彻底炼化！

    因为雷洛的饕餮体质所以他并不需要纳灵。

    接着，他便是需要全力催动体质将异火彻底化为属于他的东西。

    在火力全开之后，雷洛的上空甚至浮现了一头狰狞巨兽的虚影。

    它全身被赤红色的火焰所包裹，匍匐在雷洛的头顶。

    其凶威盖世，让人看了胆战心惊！

    而此时，随着异火炼化的进行一股冰寒的力量也开始涌到了雷洛的四肢。

    异火煅体，在这一刻也开始了。

    骨灵冷火的异火煅体要比青莲地心火更加恐怖。

    因为有着冰灵寒泉的帮助，所以那种炽热的冲击并不会有多大的伤害。

    但这骨灵冷火的冰寒之气就不一样了。

    它的威力以及等级都要比青莲地心火和阴阳双炎高太多。

    并且如果这异火锻体雷洛使用这些火焰去抵抗，那么效果将会强差人意。

    这也是雷洛不愿意看到的现象。

    因为此时他的肉身力量已经极为强悍。

    只要能撑过这次异火锻体, 那么他的肉身力量无疑会有一个质的提升。

    不过在这异火锻体以及炼化骨灵冷火的过程中雷洛发现，这骨灵冷火所蕴含的能量明显不对劲。

    不知道是不是被药老炼化过的原因，它所蕴含的能量似乎不应该只有这些。

    不过，这已经很恐怖了。

    想来应该是药老多次分出子火给萧炎使用的原因，导致骨灵冷火的威力大大的削减。

    不过他也不觉得遗憾，毕竟能得到骨灵冷火已经是意外喜了。

    还要啥自行车？

    锻体带来的痛苦是巨大的。

    特别是那种刺骨的冰寒。

    慢慢的，一缕缕寒气开始向雷洛的体外渗透。

    并且开始在他的身体上慢慢凝结。

    但此时的雷洛根本无法分心去管，只能强行忍着剧痛，压制着骨灵冷火，让锻体更为顺利一些。

    异火顺着雷洛的经脉血肉一点点改造着他的肉身。

    此时的雷洛也是痛并快乐着，他很难想象，当彻底完成炼化后，自己的肉身又会强大到什么层次？

    如今，他的境界处于三星斗灵，想来凭借这次炼化骨灵冷火，应该能冲到斗王境界。

    而他本来就已经媲美斗王的肉身，还会再次得到加强！

    不知过去了多久，山洞中的雷洛已经彻底化作了一座冰雕。

    (本章完)

