    第596章虎毒食子！

    …………

    包厢之中，陆夫人气得浑身直颤抖。

    而那个人，也不敢抬头看她。

    “够了吧？”

    那人看向对面的娄问心，忍不住道：“我已经出来了。”

    “这事以后就和我没有任何的关系了。”

    他的话说到这里，陆夫人已经再也忍不住了。

    “啪！”

    她狠狠的给了对方一巴掌，怒吼着道：“陆丰，你到底是不是人？！”

    “姜璃是你的女儿！”

    “你为什么要换掉她？！”

    她的话说到这里，陆丰的心中，也是一阵的咬牙切齿，怒吼着道：“女儿？”

    “她根本就不是……”

    “算了，你就当我不承认她这个女儿就行了！”

    “龙芫，你也别这么恨我！”

    “当初，如果不是你拆散我在外面的家庭，又怎么会发生这样的事？”

    “这都是你们龙家的人，自己造成的！”

    陆丰的心中，一阵的咬牙切齿。

    当初，他在外面养了别人，龙芫非要拆散他在外面的家庭，龙家的那些人，也不准他在外面找别人，一直把他给盯得死死的。

    他没办法，后面被娄问心他们给抓住了把柄，最后就把龙芫给骗到了那个地方，安排了那起车祸，让人把龙芫给送到了医院之中。

    什么接近流产，不得不把孩子生在那，根本就是胡说的。

    龙芫是打了催生针之后，把姜璃给生出来的！

    孩子根本就没有问题，

    把姜璃给生出来，不过就是为了方便调换。

    那一点点的时间和空档，足以把龙家的那些人给甩开了。

    而娄问心他们，早就安排了人手在那家医院。

    有陆丰的配合，什么都不能够轻易做成？

    龙大他们查不出来，那就更简单了。

    谁知道孩子的父亲会把孩子给掉包了？

    哪怕龙芫已经把陆丰给想象得够渣够恶心了，她都没有想到这一点，更别说龙大等人了。

    虎毒还尚且不食子，更别说人了！

    谁能够想到，陆丰竟然会把孩子亲自抱给别人掉包？

    那当然毫无痕迹了！

    哪怕是龙大他们包青天在世，都没办法查出来。

    “陆丰，你实在是太过分了！”

    陆夫人咬着牙，这一刻，是彻底的心死了。

    对方竟然说出这样的话来，真的是让人恶心！

    哪怕姜璃不受他们的欢迎，是个女孩，他也不应该那么对她！

    她还是一个孩子！

    还是婴儿！

    陆家的人，全部都该死！

    陆夫人在这一刻，想了很多很多！

    陆家的老太爷他们，不会不知情的！

    陆丰做出这样的事，怎么可能会没有他们的支持？

    他们从来都不和陆清颜亲近，是不是早就知道这一切了？

    所以，姜璃是个女孩，就必须得为这一切牺牲吗？

    陆家从上到下，都让她恶心！

    而在看见陆夫人的神色之后，娄问心的心中，则是十分的快意。

    她早就想要当着陆夫人的面，把今天的这些话给说出口了，却一直都没有找到机会。

    “呵呵，今天终于是说出口了！”

    “龙芫，你的打击还不够，有些事情，只怕你得知之后，会更崩溃。”

    “但是现在，我什么都不会说！”

    “呵呵，我会让你感觉到真正的绝望！”

    娄问心的话想到这里，顿时便哈哈大笑的道：“行了，龙芫，请吧！”

    “你既然知道我找你过来，又知道那信息的内容不简单。”

    “你应该是做好万全的准备了的吧？”

    “不会把自己的生命，给置于安全之外。”

    “但是很可惜，你这次，失算了哦！”

    娄问心的面色哈哈大笑着。

    她对这个闺蜜，是非常了解的。

    对方聪明，果敢，向来是非常厉害的。

    她这次敢出现在这里赴约，肯定是做好了万全的准备，不会让人有机会能够对付她的。

    然而。自己也是做好了万全的准备，龙芫是不会知道。她到底是怎么输的。

    而在娄问心的声音开口的时候，陆夫人的面色也是猛地一沉。

    她的确是已经做好了万全的准备，把自己的位置给告诉了军部的人。

    这会对方应该已经赶过来了。

    不可能会让人有机会能够带她走的。

    陆夫人不可能连这点都没有防住。

    她心中非常的清楚，现在很多人都想要抓住她来威胁姜璃。

    这次若不是涉及到当年的事，她绝对不会贸然出现在这里，娄问心怎么可能会有机会能够将她抓走？

    陆夫人的眸光微凝的时候，另一边的军部的人赶来的方向，陆明衍的身形，忽然就出现在了他们的面前。

    “快，和我一起走！我妈他们被绑架了，这会已经被带离了这里。”

    随着陆明衍的话出口，瞬间，军部的人的面色，便是猛地一愣。

    而陆明衍的面色冷沉着：“怎么？不相信我？我好歹也是她儿子，我会对她出手吗？我亲眼看见她被人带走的！

    如果你们再不赶过去，那就来不及了！”

    他的模样看起来不像是作假，众人的面色犹豫了一下，最终还是和他离开了。

    毕竟，陆明衍是陆夫人的儿子，他不至于会害她。

    而陆夫人如果不及时找回来的话，只怕是会有危险！

    而在将军部的人忽悠走之后，陆明衍的目光沉沉，朝着包厢的方向看了一眼。

    他的脑海里，忽然浮现出娄问心之前所对他说的话。

    【把军部的人引走，我们会对付姜璃。

    你应该知道，没了姜璃，对你来说，有多大的好处。

    龙家和龙芫帮了你什么？现在陆家落魄至极，全部都拜他们所赐！

    他们那么帮着姜璃，你还要顾及他们什么呢？

    没了他们，我们可以帮助你们东山再起！

    虽然我们只是在画大饼，但是好过你连大饼都没有吧？

    陆明衍，你现在穷困落魄得，连乞丐都不如！】

    娄问心的面色嘲讽。

    而陆明衍，的确是被深深的刺激了。

    陆家已经破产。

    龙家蒸蒸日上。

    他几次去求陆夫人和龙家，却没有一个人肯帮他，就给他一些生活费，让他好好过日子，不要再折腾！

    他缺那点生活费吗？

    他缺的是东山再起的钱，和姜璃的不再针对和帮忙！

    但是龙家的人和陆夫人，却那么的绝情！

    对方根本就没有把自己给当成陆家人，他又何必帮对方？！

    陆明衍的面色冷笑着，带着军部的人，一去不回头！

    (本章完)

