
    “宫宁！！！”

    等林海看清此人的相貌后，顿时眼皮一阵狂跳，心一下子沉了下去。

    宫宁有多恐怖，在之前进入宫殿之前，挥剑斩杀两个守卫时，林海便已亲眼所见，那道凌厉的剑光，至今还回映在林海的脑海

    里。

    那是一种几乎融入天地般的恐怖力量，宫宁的剑之道已然大圆满，而且自身修为道行也极为高深，就连身为第一高手的燕飞扬

    ，都对宫宁高看一眼，认为他已经有了位列潜龙榜的资格。

    甚至可以毫不夸张的说，宫宁是这一次进入修罗殿所有的潜力弟子中，实力仅次于燕飞扬的存在，除非有人刻意隐藏实力，否

    则这宫宁便是无可争议的第二强！

    如今见宫宁突然冒出来，横叉一杠子，林海的眉头顿时深深的皱了起来。

    虽然真若拼命，林海也不会怕了他宫宁，但是宫宁确实太过强大，如果他横加阻挠，那么要杀展聪的难度，就大大增加了。

    “哈哈，宫师兄，你来的正是时候，快把这个混蛋林海杀了！”展聪本以为必死，可没想到宫宁犹如从天而降，将自己从林海手

    里救了下来，顿时大喜过望。

    有宫宁在，林海想要杀他，那是绝对不可能的事情，而且不出意外，林海这条小命，算是交代在这里了，宫宁出手，林海绝难

    活命！

    宫宁则是微微一摆手，制止了展聪后边的话语，而是目光阴冷，如同利剑之芒，落在了林海的身上，让林海浑身一绷，顿感杀

    机侵入肌肤，赶忙真气一荡，眼中闪过一道冷漠的光芒。

    “林海，为何下此狠手，要将展聪斩杀于此？！”宫宁语气不带一丝情感，面色冰冷的问道。

    林海则是两眼微眯，嘴角撇了撇，露出一抹冷笑。

    “自然是因为，他该死！”

    “嗯？”宫宁眉头一挑，对林海的回答，很是不满，脸色阴沉了下来。

    “若非看在应荣的面子上，就冲你敢如此和我说话，你现在已经是一具死尸了！”

    说完，宫宁目光一凛，带着森然的杀机，落在了林海的身上，口中一声冷喝。

    “立刻，给我滚！”

    林海闻听，心头一股火气，脸色露出浓浓的不屑之色。

    “宫宁，是不是觉得我给你脸了？”

    “你说什么！”林海的话，让宫宁一愣，随后勃然大怒，一股恐怖的杀机，迅速蔓延开来，空气瞬间变得压抑无比，几乎让人窒

    息。

    “呵，不知天高地厚！”宫宁气急而笑，绝对没有想到，林海一个参加考验的新弟子，竟然敢如此和自己说话，这难道是找死不

    成？

    “你若不滚，那就死！”

    “死？”林海冷冷一笑，脸色也变得阴沉下来。

    “宫宁，我承认你很厉害，但是却吓不到我林海，我奉劝你，不要掺和我和展聪的事，否则，你一定会后悔！”

    “是吗？”宫宁一声失笑，有些古怪看着林海，点了点头。

    “你若这么说，这事我还管定了，有我宫宁在，你休想杀展聪，我倒要看看，你如何让我后悔！”

    宫宁也被林海的话，激起了火气，带着浓浓的不屑，挑衅般朝着林海说道。

    “好啊！”林海点了点头，“你若这么说，可就怪不得我了！”

    说完，林海目光一凛，闪过一道冰冷的寒芒，冷冷的开口。

    “今天，不管谁出面，都救不了展聪的性命！”

    “你宫宁，也不行！”

    说完，林海眼中突然激射一道蓝色的光芒，随后口中一声大喝。

    “千钧澄玉宇！”

    轰！

    下一刻，林海竟然一跃而起，凌空从小红的身躯之上，高高的跳下，手中的三尖两刃刀，闪烁着耀眼的光芒，犹如劈天裂地般

    ，朝着展聪疯狂的落下。

    嗡！

    陡然间，天空出现一个巨大的金色棍影，随后一股毁天灭地般的恐怖威压，突然从金色棍影中释放出来，仿佛将这一片空间都

    要压塌，朝着展聪的头顶，轰然落下。

    “宫师兄，救命啊！”

    展聪大惊失色，只感到整个身体，都被金色棍影完全的禁锢，庞大的威压犹如一座巨山，几乎将他压垮，呼吸都不畅起来。

    尤其棍影之中蕴含的恐怖能量，让展聪本能的感到一股强烈的死亡威胁，这棍影一旦落下，展聪根本不敢有任何侥幸，他绝对

    必死无疑。

    宫宁此刻也是骇然色变，万万没有想到林海这一刀，居然有如此可怕的威能，就连他都被金色棍影那可怕的气息，震撼的眼皮

    一阵狂跳。

    锵！

    来不及细想，瞬时间宫宁腰间的长剑便已出鞘，天空之中顿时打过一道厉闪，光华漫天，摄人心魄。

    “展聪，跑！”

    宫宁一声冷喝，随后身影嗖的一声，瞬间消失，下一刻人剑合一，仿佛化作了一道凌厉之光，带着无坚不摧之势，冲向了半空

    的金色棍影。

    “破！”

    宫宁人在半空，一声厉喝，顿时间漫天都是剑光闪烁，无数剑影四下纷飞，犹如一股旋风，将金色棍影完全的笼罩其中。

    轰！

    金色棍影无坚不摧之势，瞬间被剑影阻在了半空，一时间漫天光芒，气芒四射，不时传来剧烈的轰响，林海这一棍之威，竟然

    与宫宁斗了个难分上下！

    “这怎么可能！”

    宫宁一边拼尽全力，挥舞着长剑，幻化无数凌厉的剑气，将林海的金色棍影阻在半空，心头却一阵翻江倒海，生出难以压制的

    震骇！

    虽然他能够感到，林海这一刀极为可怕，可是却没有想到，竟然可怕到了如此地步，即便以他大圆满的剑之道，都只是勉强将

    这一刀拦下，却根本无法摧毁！

    这样一来，那岂不是代表着，林海竟然有不下于他宫宁的实力？

    可是林海，却不过是区区一个参加考验的弟子，哪怕天赋再高，也才刚刚元婴初期啊，怎么能够抵挡住自己一个元婴后期的剑

    气？

    “见鬼了不成！”

    若不是亲身经历，宫宁根本不敢相信这是真的。

    “好在展聪已经逃走，如果当着自己的面，被林海给杀了，那今天这人，可就丢大了！”

    宫宁震惊过后，心中也一阵庆幸，不管怎么说，自己也是把展聪救下来了，到时候在燕飞扬的面前，自己也算落得一个人情。

    “啊！！！”

    可就在这时，突然一道惨叫声，响彻天际，让宫宁猛地一惊，眼角的余光朝着声音之处望去，顿时瞳孔一缩，满脸震骇！
