    “只要他们没事就好，不过我们也要想想办法如何尽快的找到他们，并且把这个杨老黑给收拾掉。”

    “咱们这个得找机会，我们前面先走着，不用一个小时道爷就能够带你出去。”花无缺直接自信的说。

    “行！”

    与此同时，另外一边众人跟在侯云飞的后面。

    终于有人发现宁凡和花无缺不见了，诧异的说：“那两个外国人呢，刚才好像一直跟在我后面的。”

    众人回头看，宁凡和花无缺的确不见了。

    “特么的，这两个外国佬跑哪去了，该不会是遇到了别的什么宝贝，跑了吧。”杨老黑说。

    侯云飞这个时候也发现了不对劲，刚才他的心中就有种不祥的预感。

    “你把绳子系在自己的腰上拖着走。”

    “干嘛啊你？”这个佣兵很不爽。

    “杨老黑，你还要不要找到里面的宝贝，不配合我一点，我要怎么带你们进去？”

    这个佣兵被杨老黑瞪了一眼，立刻照做，一端绳子捆在自己的腰间，然后拖着大约有上百米长的绳子走。

    众人继续前进，大约一分钟之后这个佣兵感觉有人拉住了自己的身子。

    他惊恐的回头一看，身上的绳子被那边漆黑的黑暗一点点的拉过去。

    “救命啊，有鬼啊。”

    佣兵的惨叫声立刻引起了大家的注意，侯云飞立刻跑过来。

    这个佣兵也直接被拖在地上滑行了一段时间，里面惊恐的喊着救我救我的话。

    侯云飞一个箭步冲出，拿出一把匕首直接砍断了绳子，绳子也一点点的消失在黑暗中。

    “果然是这样！”

    “什么意思，难道真的有鬼啊？”杨老黑问道。

    侯云飞说：“不是有鬼，而是我们进入了一座活的迷宫。”

    “迷宫就是迷宫，怎么还有活着这种说法？”养老黑根本就不懂。

    “我说的这个活，并不是这个迷宫拥有生命，而是在说这个迷宫无时无刻都在运转，导致我们很难能够走出去。”

    侯云飞继续说：“刚才他之所以被拖走，就是因为一个通道发生了改变，另外一端的绳子已经被转移到别的通道。”

    “妈的，怎么这么邪乎，可是这个迷宫怎么会动呢？”杨老黑摸了摸自己的头顶。

    “有两个解释，第一就是古人利用的地下河水流动的办法，带动了这座迷宫的运转，第二就是传说中的阵法，想必这个你也有所了解。”

    杨老黑口吐芬芳的说：“我去他个巴子的，老子现在最在乎的是怎么走出这里。”

    “竟然是个局，那么也就有破解的办法，只不过是需要花费一点时间。”

    侯云飞继续往前走，让众人都挨的近一点不要再走丢人了。

    ............

    通到另一边，宁凡和花无缺跟着众人只有一墙之隔，可是却听不到他们那边的交流声。

    “胖子，你看那是什么？”

    “啥子？”

    两人通过灯光看过去，看见前面的不远处地下有着一根绳子。

    立刻走过去捡起来一看，十分的新，是有人刚刚落下的，另外的一端切口十分整齐。

    花无缺推测的说：“看来那个侯云飞也已经发现了制作迷宫的特性，利用这个方法来辨别。”

    “也就是说他们可能在我们附近？”

    “没错，但是这个墙壁是那种隔音很好的砖头，你的声音根本就无法穿透过去，哪怕我们只有一墙之隔，你也听不到道爷我的说话声。”

    “嗯！”

