    对于带孩子这种事情，李齐真的是一窍不通。

    想他一个连恋爱都没有谈过一次的人，更别说什么带孩子了。

    看着怀里的这个小屁孩，李齐真是恨不得朝他屁股上拍两下。

    “哇……哇……”

    “拜托你能不能别哭了？”李齐一脸苦着脸道，“大哥，你要是继续哭，一会把官兵引来了！到时候他们可是要抓你去吃牢饭！”

    小孩似乎一点也听不懂李齐在说什么，长着小嘴巴，眼泪鼻涕一大把。

    “你到底想要怎么样啊？你是不是饿了？”

    李齐说着将一旁的汤泡馒头拿过来，用汤匙喂了一勺过去，结果孩子哭得更大声了。

    这他喵的！

    “算我求你，你能不能别哭了？”

    李齐放下汤碗，冲着小孩做了一个鬼脸，又用手比划了几下，这才让小孩不再哇哇大哭。

    松了口气，李齐刚想站起身活动一下，那令人炸毛的哭声又响了起来。

    最终实在没有办法，李齐只能将孩子抱在怀里，一边摇晃，一边哼着歌：“摇啊摇，摇到外婆桥……”

    孩子缓缓地闭上眼睛，不一会就睡了过去。

    见状，李齐蹑手蹑脚地将他放在床上，可谁承想才刚放下，那孩子就睁开了眼睛盯着他。

    吓了一跳的李齐赶紧又将他抱了起来，放在怀里摇晃。

    这小鬼还真是会折磨人……

    不知不觉李齐也靠在床上睡了过去，他做了个梦，梦见自己去到了花果山，还遇到了孙悟空。

    紧接着孙悟空带他进了水帘洞，这梦还不是一般的逼真，一进水帘洞的时候，他就感觉全身好像被水浸透了一般。

    一个激灵，李齐惊醒过来，发现怀里的孩子眨巴着大眼睛盯着他，而自己的胸口处已经全部湿透！

    神他喵的水帘洞！

    他赶紧把孩子放到了一旁，看着湿漉漉的衣服，他心里那叫一个苦。

    “大哥，你撒尿能不能说一声？我就这么一套衣服啊！”

    将身上的衣服脱下来挂好之后，又帮孩子换了尿布，还好屋子里有一个火炉，不然这天气不穿衣服，不冻死也得感冒。

    到了晚上刘义才回来，带了吃的一进门看到李齐裹着一床被子有些诧异：“李大哥，你这是？”

    “你弟弟把我衣服尿湿了……”说着李齐就忍不住打了个喷嚏：“阿秋……”

    刘义有些不好意思，把买回来的牛肉以及烧饼放在桌上：“李大哥，我白天去打听过了，茗茶苑东家没有收养什么孩子。”

    “没有？”李齐愣了一下。

    刘义点头：“恩。”

    “你确定？”李齐有些不死心地又问了一句。

    “确定，是张伯和我说的。他是茗茶苑长工，茗茶苑没有什么事是他不知道的……”

    没有孩子？

    这什么情况？

    难不成纪珊玉说错了？

    还是说她一开始就在骗我？

    李齐感觉自己脑子有点不够用了，而就在这个时候，大门被人推开，进来的是刘义的娘亲刘杨氏。

    她神色匆匆，看到李齐的时候，欲言又止，最终一下钻进了内屋。

    “娘，你怎么回来了？”刘义有些疑惑也跟去了里屋。

    李齐眼珠子转了转，索性也走了进去。

    刘杨氏看了一眼熟睡的孩子，又看了一眼李齐，随即道：“小义，你先出去，我有话要和恩公说。”

    刘义愣了一下：“娘……”

    “出去。”

    刘义有些不情愿，但还是出了里屋。

    李齐盯着刘杨氏心里有些疑惑，这女人要和我说什么？

    “恩公有所不知，数月前，我得了一场大病，一直不见好转。刘义那孩子为了给我治病，也不惜扎草卖身……”

    刘杨氏缓缓地道：“当初多亏了恩公给了他银子，让他请来了一个郎中给我治病。自那之后，我的病也算是好了。”

    李齐点了点头，没有插嘴而是静待下文。

    “给我治病的人姓纪，不知恩公是否认识？”刘杨氏看着李齐问。

    李齐深吸了一口气，转头盯着床上熟睡的那个小孩，心里“咯噔”一下。

    “今天我听人说，小义在茶楼打听一些事情……想必是恩公让他去的吧？”刘杨氏道。

    “杨大姐……”

    “我知道恩公不是一般人，我也不想掺和一些事情。我和小义相依为命，我只希望他能够平平安安……当初收留这个孩子，也是因为纪姑娘治好了我的病。”

    刘杨氏顿了顿道：“其实我也知道，早晚有一天会有人找上门来。”

    说着她站起身，双膝跪地，直接在李齐面前磕了三个头：“恩公……”

    “杨大姐，你这是干嘛？你赶紧起来再说。”

    “感谢恩公救命之恩，我也知道恩公不是什么坏人……如今纪姑娘一直没有消息，要是我猜得不错的话，她恐怕已遭不测……”刘杨氏脸上挂着泪痕，“这孩子我也知道肯定是官府最近在找的人……我请求恩公答应我一件事。”

    “杨大姐，你先起来再说。”

    “恩公答应我，我就起来。”

    李齐一脸为难，他怎么也没想到，柳妃的孩子居然就在自己眼皮底下，还冲自己拉屎撒尿。

    “好！我答应你，你赶紧起来。”

    刘杨氏抹了一把眼泪，站起身：“多谢恩公。”

    “你要我答应你什么？”

    “我希望恩公带走这个孩子……”刘杨氏看了一眼床上熟睡的孩子道，“我们孤儿寡妇，实在是没有什么能力能保护他……我也不希望因为这个事情，而导致我小义出什么事。希望恩公能理解……”

    看着刘杨氏面色为难的模样，李齐心里也是一阵苦涩。

    他喵的，这算哪门子事？

    兜兜转转，孩子居然又到了本少爷手里，难道说这都是注定的？

    只是自己现在都自身难保，带着这个孩子能去哪？

    想着李齐也有些犯难……

    等等！

    他把身上的被子放到一旁，伸到还有些湿的衣服里掏出来一个香囊。

    看来只能去找飞烟寨的人了，他们不是要找这个孩子吗？

    事到如今也只能这样了，把孩子给他们，让他们给我解药带我出城。

    只是本少爷之前摆了他们一道，他们会答应我吗？

