    凤翔宫中，灯火如豆。

    殿中幽深，死寂一片，带着一股清冷之意。皇后坐在榻上，心神不宁地等着，手指不停地搅着华贵的衣裙，指甲上涂抹的丹蔻殷红如血。

    她不时看看窗外，又看看旁边计时的沙漏，心跳越来越快。

    “孙嬷嬷！”皇后忽然喊道。

    一个中年妇人走了进来，贴心地道：“娘娘，怎么了？”

    皇后问道：“为何还没有动静？不就是今晚吗？”

    孙嬷嬷一笑，宽慰她道：“娘娘放心，就是今晚！是奴婢亲自派去的人，都是我们的人，绝不会错……”

    轰！

    忽然，远处隐约有爆炸声传来，在夜色中清晰可闻。孙嬷嬷一顿，喜道：“听！娘娘，成了！一定是炼丹房传来的爆炸，计划成功了！”

    皇后欢喜地站了起来，满脸放光：“太好了！炼丹房炸了，墨尘大师就死定了，那些灵药也毁了！本宫看还有谁炼制得出来丹药，救醒那个老不死的！”

    “恭喜娘娘，心愿得偿！”孙嬷嬷福了福身。

    “炸得好！炸得好啊……”

    皇后喜不自胜，激动地在殿中来回踱步：“皇上熬不过几天了，到时候就宣告天下，上天示警，现太子不正，克死了皇上，必须罢黜太子，改立大皇子为太子，登基为帝，才是正统！”

    孙嬷嬷配合地笑道：“那是当然，大皇子是皇上的嫡长子，理应由大皇子继位。到时候，皇后娘娘就贵为太后了，这是大喜事啊！”

    皇后满意地点头，终于放心下来，心神一松，不觉有些饿了，便让孙嬷嬷去端些宵夜。

    孙嬷嬷刚要去，一开门愣住了：“太、太子殿下……”

    皇后一惊：“谁？”

    殿门大开，一阵寒凉的夜风吹了进来，楚怀殇身披黑色大氅，浑身带着凌然之气，一步步走了进来。他身旁还跟着个俏丽的少女，淡青色裙裳，窈窕婀娜，灵动仙姿。

    殿外，无数禁军将凤翔宫包围起来，全副武装，火光灼灼，染红了夜色。

    几个黑衣人被押着赶了进来，一进殿就跪在地上大声求饶起来：“太子殿下，是皇后娘娘指使我们干的，只要炸死了墨尘大师，就没人炼丹救治皇上了！”

    “求太子殿下饶恕！不关我们的事啊……”

    皇后脸色大变，后退几步盯着楚怀殇沉沉道：“太子，你这是何意？大半夜的来，就是想要栽赃嫁祸本宫吗？”

    楚怀殇冷冷道：“以前尊你一声母后，是看在父皇面子上，如今你谋害父皇，已经犯了死罪，证据确凿之下，还想狡辩吗？”

    “胡说！楚怀殇，本宫虽然不是你生母，可你这么胆大妄为，随意嫁祸给本宫吗？皇上明明是生病，你却说是本宫指使，墨尘大师自己炼丹炸毁了丹房，关本宫什么事？”

    皇后虽然慌张，却拒不承认。

    但她知道自己大意了，落入了对方的圈套之中，悔之晚矣。

    可不到最后，她绝不认输！

    清冷的勾了勾唇角，萧清羽道：“皇后娘娘，这些人炸毁丹房，想害死墨尘大师，毁了给皇上炼制的药，他们已经亲口招认了，皇后娘娘这样还要狡辩，只是耽误时间。”

    “哼，这是陷害，本宫不认！”

    “由不得你不认！”

    萧清羽轻嘲一声，指着第一个黑衣人道：“他们都是皇后娘娘的心腹，这个人叫王灿，是皇后乳娘的侄儿，跟在娘娘身边办事已经多年了。这个……”

    她又指着第二个黑衣人道：“他叫吴强，是姚相大人的门生弟子，还是姚相亲自介绍来皇后娘娘身边办事的。这个是大皇子从小长大的伴读，这个是皇后娘娘的远房表侄……”

    萧清羽将这五个黑衣人的身份说得清清楚楚，全都和皇后脱不了关系。说到最后，皇后脸色越发惨白，摇摇欲坠，没想到对方已经将这些人的底细摸得清清楚楚。

    让她辩无可辩！

    “他们都是皇后娘娘身边的亲信，如今一口指证你，娘娘就算想要否认，已经不可能了！我劝皇后娘娘还是招认了的好，免得关到大牢中还要受皮肉之苦。”

    仿佛晴天霹雳，皇后呆滞在当场，心如死灰。

    渐渐的，她脸色越发难看，死死盯着萧清羽，又看着楚怀殇，咬牙切齿地道：“好你个天煞孤星，你一回来就坏了本宫的好事，你怎么不去死！”

    “楚怀殇，若不是你抢了我皇儿的太子之位，本宫会走到今天这一步吗？”

    楚怀殇墨瞳中杀机一闪：“你终于认了？”

    那森冷的语气，听得皇后心头一寒，可她依旧强撑，不肯倒下。

    这么多年的等待，终究成空，本来应该是唾手可得的，现在费劲心思也抢不到，让她如何甘心？她是皇后，苍南国所有女人中最尊贵的皇后，可是连自己儿子的太子之位都保不住！

    强烈的不甘和恨意狂涌，皇后风韵犹存的脸已经变得扭曲：“事到如今，本宫认与不认又有什么区别？这么多年来，那老不死的就只喜欢你那母妃贱人，本宫贵为皇后，他却从来也不放在心上，就连本宫生的长子，他也从来不喜欢！”

    “太子之位明明是我儿的，为什么要传给你？楚怀殇，你只是个妃嫔之子，还曾为质子，如此丢脸，你配坐在这九五之尊的皇位上吗？”

    “本宫不甘心！既然那老不死的偏心，想毁了本宫和我儿，那他就去死好了！只可惜，本宫没能亲眼看到我儿登上皇位……”

    楚怀殇一言不发，静静地看着皇后发疯，萧清羽听着她的话，只觉得可悲。

    为了权势，连夫妻都可以反目，兄弟都会自残，这皇帝真有那么好吗？

    皇后凄厉的尖笑声回荡在大殿里，犹如女鬼般阴森可怖，萧清羽实在听不下去了，打断她道：“够了，别笑了！皇后娘娘，你想拖延时间也是不可能的，大皇子跑不了的！”

    笑声戛然而止，皇后盯着萧清羽，脱口而出：“你们早就派人去抓天世了？”

    “你以为呢？不然会由得你废话吗？”萧清羽反问。

    “啊——不许你们伤了我皇儿！”

    皇后尖叫一声，浑身颤抖，她猛然拔下头上的凤钗，对准了萧清羽：“本宫和你拼了！一起去死吧！”

    嗖嗖嗖！

    尖锐的破空声响起，凤钗上灵光一闪，几道金芒朝萧清羽直射而去。

