    作为CP0这一代的最高长官，冈萨罗在听到汇报后，顿时就皱起了眉。

    行动暴露了？

    而且还直接被摩根斯在了Big News中发布了出去？

    “立刻，给我找一台手机来！”

    反应过来后，直接便是对着边上的特工喊道。

    在上次被多拉格袭击，身受重伤后，冈萨罗就一直在想, 为什么对方能精确捕捉到自己的位置。

    哪怕事后进行了全方位的调查，也依旧没能有任何发现。

    最后...

    一无所获的冈萨罗，将目光移到了手机之上。

    自那时起，他便已经不再用手机，并且命令所有CP0成员也不允许使用手机了。

    干他们这一行的，不管有没有证据，只要有可能那就足够了。

    很快，一台手机被送到了冈萨罗手中。

    “摩根斯...你竟然敢！！！”

    “九号，现在克里夫岛什么情况？”

    粗略看了一遍摩根斯所发的新闻后，冈萨罗整张脸都扭曲了起来。

    “情况不太妙，目前消息被摩根斯传出还不到半小时，但我这边已经发现大量人向港口涌去！”

    “该死，你们立刻就行动，不要在意是否被看到！”

    “明白！”

    冈萨罗在心中将摩根斯鞭打了无数次后，直接下令道。

    如今已经不讲秘密行动的时候了，再晚的话，怕是就有被目标逃出的风险了！

    所以，冈萨罗决定，放弃CP0一贯的行动方式，即便是明着来，也要确保东西到手。

    同一时间，克里夫岛。

    “青眼, 你先去港口, 不允许任何船只离开，可以动用一切手段，不需要有任何顾忌！”

    “白眼去岛上的海军支部，用CP0的权限直接接管指挥权，然后带着所有海兵前往港口与青眼汇合！”

    “至于目标，我来负责！”

    放下电话虫后，队长对着两人说道。

    “嘿嘿，我是不是可以理解为，队长在暗示我们可以放开手脚肆意杀戮？”

    “没错！”

    听到青眼的问题，队长直接说道。

    闻言，青眼脸上顿时浮现出了兴奋的表情，甚至是吹起了口哨。

    而沉默寡言的白鬼则只是点了点头。

    下一刻，三人几乎同时行动了起来，消失在了原地。

    ------

    克里夫岛，海军支部。

    这里毕竟是伟大航路上的一个旅游胜地，本身人口就多，并且每天还有大量游客前来，其中更是不乏权贵。

    因此，海军这边自然是也设立了一个支部，大约有800名海兵常驻。

    “凯斯勒少将，这上面说的是真的吗？”

    “本部真要对这里发动屠魔令？”

    “还有，克里夫岛真是革命军的总部？”

    看着手机上的内容，一名上校正对着凯斯勒询问道, 双眼中充满了震惊以及离谱的神色。

    毕竟，这新闻中的消息，怎么看就怎么离谱啊。

    屠魔令？

    这里可是十多万人啊！

    革命军的总部？

    自己怎么不知道？

    因此，直到现在他还不太相信这件事是真的。

    “是不是革命军的总部我不知道，但本部确实有命令传来，说是让我们做好全部撤离的准备！”

    “全部撤离...难道真要对克里夫岛实施屠魔令？”

    “看样子...应该是了！”

    点啊了点头，凯斯勒说道，只是他的表情中却透露出了浓浓的迷茫。

    明明自己是海军！

    明明自己发誓要保护平民的！

    明明克里夫岛上的住民没干任何坏事！

    可为什么？

    “少将，我不同意！”

    “针对十多万平民的屠魔令什么的，我坚决不同意！”

    “如果本部一定要这么做，我宁愿退出海军，留在这里保护平民。”

    谷嬞

    “为此...就是死我也...”

    呯！！！

    就在凯斯勒的副手，那名海军上校话说到一半时，办公室内突然传出了一阵枪响。

    直到这时，凯斯勒才发现，明明办公室的门没有被打开过，但房间内却不知何时多了一个人。

    并且直接一枪崩了自己的副官。

    而就在这时，办公室外的卫兵也是因为听到枪声，而直接冲入了办公室。

    当他们发现办公室中多了一个不认识的人，其手中的枪还在冒着青烟时，立刻便纷纷举枪对准了他。

    “你是什么人？”

    “CP0所属，代号白鬼！”

    “该死，就算是CP0又如何，你为什么要杀害我的副官！”

    一时间，办公室内剑拔弩张，甚至就连冲入其中的那些海兵，此刻都已经做好了扣下扳机的准备，只等自家少将一声令下。

    而就在这时，办公桌上的电话虫响了起来。

    布鲁布鲁布鲁...

    “接吧，应该是战国元帅！”

    “......”

    短暂犹豫了一下，但凯斯勒还是接起了电话。

    “我是凯斯勒！”

    “凯斯勒，我是战国，现在对你下达最新命令，很快CP0会来抵达你支部，在新命令下达之前，所有支部海兵由CP0指挥！”

    “......”

    “凯斯勒，你听明白了没有，说话！”

    “元帅，CP0已经到了！”

    “那行，你先听他们的命令行动，其他之后再说！”

    “可是...他一来就直接杀害了我的副官！”

    “什么？”

    闻言，饶是战国也被惊到了。

    这是什么操作？

    虽然来自玛丽乔亚的命令，说让CP0暂时接管克里夫支部，战国也不得不服从。

    可这一上来就杀了凯斯勒的副官，算是怎么回事？

    “到底是怎么回事？”

    “元帅，我也不清楚，当时副官正在我办公室询问，新闻上说的屠魔令是不是真的，然后这家伙就突然出现，并直接枪杀了我的副官。”

    “该死，你将电话给他！”

    “是！”

    电话虫都是免提的，战国所说的话，办公室内所有人都听到了，自然也包括了白鬼。

    没等凯斯勒将电话虫递过来，白鬼就已经走上前，直接从其手中拿了过来。

    “CP0，代号白鬼！”

    “你需要向我解释一下，为什么杀害海军军官？”

    “CP0做事从不解释！”

    “你...”

    “别浪费时间了，战国元帅，不然后果你承担不起！”

    ......

    ......

    “凯斯勒，维持刚才的命令，其他等之后再说！”

    “元帅！！！”

    在沉默了数秒之后，战国依旧还是妥协了。

    虽然凯斯勒还想要说什么，可战国已经直接挂断了电话虫。

    “凯斯勒少将，立刻命令支部所有人到校场集合！”

    “如果你要违抗命令，我不介意也送你一程！”

    自家元帅都妥协了，自己还能怎么办？

    微微叹了口气后，凯斯勒还是照办了。

    不得不说，这个世界的海军实在是悲哀得很。

    ------

    克里夫岛，港口。

    此刻无数的平民正涌入这里，码头上已经有一艘船装满了人，并正在离岗。

    而就在这时...

    轰！！！

    毫无征兆，整艘船突然就被炸上了天...

