    再次看到赛斯施放这样的凶猛魔咒，俱乐部一方的人心都提到了嗓子眼，究竟恶婆鸟还能不能如之前那样从容接下这道魔咒，他们心里可都没底。

    其实对于恶婆鸟的状态，他们有不少人已经产生了怀疑，毕竟自家的首领在之前挡住对手的魔咒后，便一直缩在掩体后，甚至没有再施过一次咒。

    但现在众人已经失去了逃生的希望，唯一能做的就是祈祷恶婆鸟能够支棱起来，否则他们必将死无葬身之地。

    而挡在恶婆鸟面前的绝音鸟此时也是脸色苍白，在赛斯开始施咒的一刹那他就清楚，自己与恶婆鸟已经没有了逃生的可能性，爆裂的魔力波动会直接干扰门钥匙的传送，现在能做的就只有硬拼了。

    “速速变大！”

    绝音鸟没有恶婆鸟那么超绝的施咒技艺，连续施放多面铁甲咒根本做不到，所以他只得寄希望于面前，用变形咒塑形出的岩石掩体了，绝音鸟鼓起全身魔力，试图用放大咒将石块变的足够巨大，用它来挡住来势汹汹的爆炸咒。

    但等沿途的连环爆炸蔓延到身前时，所有人都知道了绝音鸟的尝试显然有些异想天开。

    那个因为‘放大咒’膨胀到三四米高的巨大石块，在被蔓延轰鸣爆炸撞击到时，就犹如被车轮碾过的干面包一样，瞬间化为齑粉。

    “轰！！！”

    剧烈的烟尘，将绝音鸟所处的区域完全淹没，此时俱乐部一方的巫师都是一副死了全家的表情，数米高的屏障几乎被当场蒸发，就这魔咒的威势，怎么可能有人能挡得住？而就算恶婆鸟之前挡住过一次，也不代表能挡住这一次。

    现在这些巫师中有不少人已经绝望的瘫坐在地上，他们只期待净土会的人能发发慈悲放他们一马了。

    而另一边雅各布森家族的巫师则一个个冷笑起来，显然在他们眼中，银色长矛那两名主使已经在这一记魔咒下灰飞烟灭，接下来等待他们的将是属于自己的杀戮时刻。

    不过领头的赛斯却没有高兴起来，甚至面容凝重的注视着面前不断肆虐的滚滚浓烟。

    “你是谁？”

    赛斯清冷的声音打破了战场的平静，只见他手持魔杖摆出了战斗姿势, 一副全神戒备的样子。

    首领的异样同样引起了一众净土会巫师的惊诧, 什么情况？为什么赛斯一副见了鬼的表情。

    “嗒……嗒……嗒……”

    没等这些好奇的净土会巫师发问, 面前的浓烟中便传出一阵缓慢但又坚定的脚步声。

    很快，所有人便看见一名同样身着银矛枪服饰的巫师，轻描淡写的用食指和中指夹着一根雪白的山杨树魔杖, 只身出现在众人眼前，正是前来支援的雷鸟！

    看到雷鸟的横空出现, 俱乐部巫师顿时心中一定, 是救星到了。

    而那些净土会的巫师们则怒目圆睁的注视着这名突然出现的银矛枪, 他们不明白眼前这人究竟是怎么突破赛斯的反幻影移形咒，凭空冒出来的。

    此时的雷鸟只是缓缓踱步到净土会众人近前, 冷笑的回应道，“卑微的虫豸，你还不配知道强者的名字！”

    “呵, 强者？就凭你也配自诩为强者？”赛斯同样露出一副轻蔑的表情, “没看见你身旁那些同伴一个个都快吓尿裤子了吗？”

    “同伴？”雷鸟偏头瞥了眼身后那些伤员, “打败一帮废物并不能掩盖你们身为垃圾的身份, 你该不会为此沾沾自喜了吧？”

    虽然知道雷鸟的嘴巴就是这么毒，但这些俱乐部巫师听到对方将自己评价成废物后, 脸上还是有些挂不住，不过此时此刻他们除了默默旁观以外也不敢多说些什么。

    “有力气说这些大话，还不如早些跪地求饶吧, 你以为靠你一个人，就能救下你身后那些人吗？”

    赛斯虽然不清楚雷鸟究竟是怎么突然出现的, 但他现在已经可以肯定，对方身后那两名银矛枪已经丧失了战斗力, 其余俱乐部巫师同样掀不起什么浪花，而他们这边有十几个人, 就算现在不是全盛状态，也绝不是对方一个人能够抵挡的。

    “救人？”雷鸟冷哼一声，“这些人的死活我根本不在意，我到这的目的只是为了杀人，仅此而已！”

    雷鸟越说声音越冷，等他话音刚落便立刻将魔杖一甩，随后奋力一握一拉，紧接着一柄猩红的厉火长刀便被他凌空抽出。

    而净土会巫师同样没有废话，他们一直小心戒备着，看到雷鸟一有动作，也不将什么公平了，不约而同的发起进攻。

    “阿瓦达肯达瓜！”

    “粉身碎骨！”

    “钻心剜骨！”

    谷紻

    “通通石化！”

    包括赛斯在内的净土会巫师根本不跟你讲什么情面，上来就用最凶狠的恶咒朝雷鸟身上招呼。

    “厉火，飞鸦术！”

    看到自己面临着十几道魔咒的夹击，雷鸟却丝毫不慌，只见他清喝一声，随后从他身下瞬间便窜出数十只体表沾染着厉火的乌鸦，冲着那些五颜六色的魔咒便撞了上去。

    “砰砰砰！”

    虽然攻向雷鸟的魔咒杂七杂八的看着威力十足，但在乌鸦的自杀式阻挡下，还是无法近身，全部在半空中被火鸦拦截并引爆，瞬间在雷鸟周围闪烁起十几朵炫丽的烟花。

    “呵，现在轮到我了，小虫子们！”雷鸟挡住净土会的首轮进攻后，便冷冷一笑，随后便将手中的阎刃高高举起, 紧接着便朝前狠狠一斩！

    重重劈下的厉火长刀，在挥舞的过程中便快速膨胀拉长, 刀身上的厉火甚至幻化出数只长蛇脑袋，在斩下后恶狠狠的张嘴朝众人咬去！

    “必须挡住它！用万咒皆终！”赛斯看到雷鸟准备斩下厉火大刀时倒是没有失去冷静，立刻大声呼唤着同伴。

    “万咒皆终！”

    十几句念咒声同时响起，瞬间所有人的魔杖杖尖都闪起一道淡金色灵光。

    随后这道魔法灵光在赛斯的搅动下, 快速汇聚成一条绚烂稠密的光流，径直朝厉火迎了上去。

    “轰！”

    当肆虐的厉火与万咒皆终咒汇集的魔法流光两两相撞，爆发出惊人的巨响。

    此时就犹如烈火碰上冷水，究竟是水流被火焰蒸发，还是火焰被水流浇灭，就得看谁的魔力更强了。

    而集合了十几名巫师的万咒皆终咒确实不同凡响，在稍微僵持了几秒之后，万咒皆终的光焰便将厉火死死抵住，并朝着雷鸟的方向缓缓推了过去。

    看到这一幕后，净土会的一众巫师顿时喜出望外，同时再次加大了魔力输出，试图将雷鸟一举拿下，而那些俱乐部的合作巫师则一个个如丧考砒，果然，单凭雷鸟一个人还是挡不住这些疯子呀。

    “以为这就结束了吗？你们未免也太天真了点吧！”陷入劣势的雷鸟此时居然没有出现丝毫慌张，反而还冷声嘲讽一句。

    而等他话音刚落，便看见雷鸟顿时激荡起浑身魔力，用肉眼都能看到，他周围的空气仿佛都被凝结成了固体。

    紧接着在所有人惊愕的目光下，雷鸟手中的阎刃从魔杖一端开始，逐渐变成凄冷的苍蓝色。

    “这是……蓝色厉火！”躲在后方养伤的恶婆鸟看见雷鸟的魔法后，立刻激动着声音颤抖道，“已经多少年没有见过雷鸟大人使出这一招了，没想到今天……”

    “蓝色厉火吗？”绝音鸟此时也喃喃自语的嘀咕着，“只有雷鸟和格林德沃阁下掌握的恐怖魔法，看来咱们是安全了。”

    自蓝色厉火被雷鸟召出后，现场的局面便立刻逆转，净土会一方施放的魔法光流就仿佛撞上坚硬的钢铁一般，完全无法推动分毫，并且还被反推了过来！

    可恶！

    赛斯在看见蓝色厉火时也是心中大惊，他也是听说过这个格林德沃的招牌魔法的，没想到这种魔法居然出现在一名银矛枪身上。

    不行，不能再这么僵持下去，继续硬顶除了会大量消耗魔力外，等蓝色厉火逼近咱们就完了！

    “你们给我撑住！”

    赛斯从周围众人大喝一声，随后便抽会自己施咒的魔杖，紧接着便简单蓄力后，连忙冲着雷鸟施放了一道‘冲击霹雳爆炸咒’。

    一众净土会巫师得到赛斯的提醒后，硬顶着看住了蓝色厉火的冲击，虽然蓝色厉火趁势朝他们突近了一大截，但还是被他们死死顶住了。

    “呵，挡不住就跟我玩这种小伎俩吗？也罢……”

    雷鸟此时也看清了赛斯的举动，见状也没有继续硬拼，反手收回了自己的蓝色厉火，化为一柄炽烈的苍蓝色阎刃，随后朝着轰击来的爆炸咒横劈了出去。

    赛斯的这次的爆炸咒由于是临时蓄力的，所以威力并不算特别强，被雷鸟轻描淡写的一扫之后，便被打乱的其中的魔法结构，‘砰’的一声巨响后便被止住。

    而此时，雷鸟和净土会两方人马似乎又回到了原点，重新变成了对峙的局面。

