    灵魂脱窍，只有濒临死亡的人，才会出现这种迹象，这怎么可能会在陆雅茹的身上发生呢！

    我当即急得浑身的汗毛都快要炸飞了！

    当即我从黄布袋中取出了安魂符，默默地念出一串咒语，悄悄地将这张黄纸符贴在了陆雅茹的后背上。

    不消片刻，漂浮在陆雅茹头顶上的一片魂魄，缓缓地缩回进了她的体内。

    呼！

    我这才长长地松了一口气。

    而就在这个时候，我刚刚落下的心，又悬了起来。

    只见陆雅茹的脸色变得越来越苍白，额头上沁满了一层层晶莹的汗珠，就好像雨水似的顺着脸蛋不停地流了下来。

    我心里非常的清楚，这次陆雅茹借用千纸鹤搜寻颜小卿等人的下落，耗费她太多的元气了。

    不知道她的搜寻的过程中，到底遇上了什么障碍。

    而此刻，我又帮不上忙，只能守在一边干着急。

    大半个小时后，陆雅茹这才缓缓地睁开了两眼，还未开口说话，噗的一下子，从嘴里吐出一大口的鲜血。

    “啊，雅茹姐，你怎么了？”

    见此情形，我吓得扑上前去。

    陆雅茹冲我摇了摇头，硬生生从脸上挤出一丝笑容，说道：“夜十三，颜小卿等人终于被我寻找到了。”

    “她们被关押在城南郊区一个废弃砖窑厂的一个地下通道中！”

    “雅茹姐，那我马上设阵，借用五鬼偷人术，把颜小卿等人都救出来！”闻言，我立即迫不及待地说道。

    未料，陆雅茹在听了我的话后，又摇了摇头。

    她凝眉沉声地对我说道：“凤朝阳在砖窑出口处设计了三道阵法，我曾让千纸鹤尝试着闯进去，试了几次都未成功。”

    “这三道阵法，可以说是固若金汤，魔力强大，五鬼恐怕不仅未必能闯得进去，很有可能会让你得到反噬！”

    听她这么一说，我这才明白陆雅茹这次为什么会耗费那么多的元气，甚至导致灵魂脱窍的迹象出现。

    “雅茹姐，干脆我们就硬闯进去！”

    我伸手取出了龙兽枪，眸子一寒，“不管他凤朝阳设下多强大的阵法，我就凭这一杆龙兽枪破他的阵！”

    说到这里，我推开窗户，顺手将枪尖朝着星空刺了过去。

    呛！

    想不到我这无意中一刺，体内涌起一股滔天之力，贯穿到龙兽枪上，枪尖传出一道尖啸，喷吐出来的白芒，如同脱弦的利箭，破空飞出。

    轰！

    白芒在苍茫的夜穹好像爆炸了一般，发出一道震耳欲聋的巨响，我能感觉整个酒楼都接连摇晃了几下。

    旋即，在夜穹中形成一朵巨大而绚烂的烟花，光华四放。

    天地间顿时亮如白昼。

    一时间，我震惊当场！

    我随意挥出的一枪，这爆发出的威力也太惊人了吧！

    当我收回龙兽枪的时候，枪杆上还不断地闪烁着一道道蓝色的电弧，并窜到了我的身上。

    那一刻，我整个人和这根龙兽枪好像完美地形成了一体。

    我能感觉到全身的筋脉之间，全是劲气流动，汹涌澎湃，稍微一使劲，浑身骨骨节节好像要窜出火花。

    太爽了！

    当时，从阴尸虫那里抢夺了这根龙兽枪，无意间激活了上面的龙与兽。

    而现在，在我挥着龙兽枪随意间刺向星空的时候，竟然又激活了沉淀在我体内神秘的力量。

    从而让我与龙兽枪彻底地融为一体！

    “好！”

    陆雅茹的叫好声，一下子把我从狂喜中拉回到了现实。

    她笑着说道：“夜十三，听你的，我们马上动身，强攻凤朝阳的阵法！”

    从酒店出来，我坐上了陆雅茹的车子，陆雅茹当即启动车子，轰的一下子，车子风驰电掣飞了出去。

    今晚陆雅茹所耗费的元气太多，我担心她承受不了，取了两粒大补丹，让她一口气服了下去。

    路上，陆雅茹一个电话拨打了出去，大致说出我们即将要去的地方，让对方带队随后赶到。

    这是陆雅茹以灵警特殊的身份，向省警署打的电话。

    陆雅茹的话不多，干脆利落，句句似有千钧之力，透着一种强悍到不容有任何置疑的霸气。

    挂了电话后，陆雅茹刚才那一张冷峻的脸，变得说不出的温柔，她朝我飘过来一眼，笑着说道：“夜十三，刚才在酒店里的时候，你那破空一枪，真的很霸气！”

    “姐就欣赏你这种霸气了！”

    我被他说得有点不好意思了！

    是不是平时我太缺少这种霸气了？

    我也能够看得出来，正因为刚才惊天一枪，陆雅茹这才信心和我一道去破凤朝阳的阵法。

    只要救出了颜小卿等人，凤朝阳的好日子已经到了尽头。

    有些事情的确不是我管得了的，但警署的雷霆之怒，可不是凤朝阳所能承受得起的。

    一个小时不到，我们便赶到了城南郊区废弃砖窑厂的门口。

    刚下车，我提起龙兽枪，便往窑厂出口处大步赶了过去。

    咚！

    刚到大门口，我就好像一头撞到了一道无形的铁墙上，发出清脆的响声，疼得我一咧嘴，连眼泪都差点都流出来了。

    “夜十三，我不是说了嘛，在门口这里设置了阵法，你怎么直接硬闯了！”

    陆雅茹瞪了我一眼，娇嗔地说道，“一个男人光有霸气是不行的，凡事还是要谨慎，三思而后行，千万不要冒冒失失的！”

    我顿时老脸一红。

    刚才我的确是大意了！

    我一连后退几步，凝神定睛，朝门口看去。

    在我视线中，门口一道阵法逐渐浮出了地面。

    那道阵法由无数条交织在一起的黑线组成，看上去就像一张蜘蛛网，横直五米左右。

    可再往阵中仔细瞧去，里面的空间又呈漩涡，不停在旋转，而且无限地放大，大到无边无际。

    庆幸的是，刚才我手上提了龙兽枪的，在往门里闯的时候，这道阵法感受到了龙兽枪迸发出来的威压，并以屏障的形式拦截在了我的面前，让我的脑袋狠狠在上面撞击了一下。

    如果没有这根龙兽枪的话，我一步踏入阵中，就会被这无形的漩涡给卷进无底的黑暗中，甚至会粉身碎骨。

    哼！

    好一个凤朝阳！

    没料到他所设置的这个阵法，却如此霸道！

    幸好我和陆雅茹抢先赶到了这里，如果让那些警署的人先到了，不管有多少人，只要一步踏了进去，就等于进入了死亡之门。

    一个也别想活着出来！

    虽然我不懂这个阵法，但身上的天仙洞衣却给我的脑海里传递过来了信息，这个阵法的名称，就叫死亡之门！

