
画面不断的变得清晰，外加施莱弗的声音解说，秦阳的眼睛也睁大了几分。

真的是海底遗迹！

这是一个失落在海底的城市！

四面低，中央高，方方正正，纵横数里，四面的建筑早已经全部断裂倒塌，夷为平地，然后被各种海底的泥沙和各种海底植物覆盖，基本已经失去了踪影，但是在这个城市的中心位置那座高大的建筑却稳稳的矗立在海底。

这是一个如同金字塔形状的建筑，只不过没这么形状纯粹，占地宽广，这个巨大的建筑就像是一座巍峨的山峰，在这座山峰上，还有各种各样的房屋，只是这些房屋却已经只剩下残垣断壁，已经看不出原来的形状，可是这个如同山峰一般的建筑主体却依旧存在，外形完整。

这个建筑横宽都有数百米，看上去无比的结实，施莱弗绕着这个建筑前前后后的游了一遍，然后还采用声纳定位仪器将这个建筑的轮廓也给勾勒了出来。

在其中一面的建筑主体上却有着一块明显的巨大凹陷，而这个凹陷便是施莱弗所说的那个大门位置所在。

施莱弗漂浮在水中，灯光照耀着前方，那扇至少有二十米高的大门就在他的眼前，施莱弗仔仔细细的检查了这扇大门，秦阳发现如同施莱弗所说的，有着好几处开关，而且这些开关都必须同时操控才行。

施莱弗无功而返。

虽然从画面上，秦阳无法感受到那种精神力干扰，但是从施莱弗自言自语的描述中秦阳大致已经知道这个精神力干扰的范围和强度，当然，这个强度仅限于建筑以外，至于建筑以内会是如何的情况谁也不知道。

视频结束，秦阳长长的呼出一口气：“如此恢宏的城市，如此恢宏的建筑，却沉于海底，至少就我们这几千年的人类历史来说，似乎并没有发生过如此大的变迁，而且那些海底的雕刻或者建筑风格也是闻所未闻……”

施莱弗眼光热烈：“如果我们探索成功，能够在其中找到一些有用的证据，那或许我们便能证明姆大陆闻名的存在了。”

秦阳微微一笑，没说话。

门杰家族的真正目的显然并不是为了证明姆大陆闻名的存在，如果只是这样，他们完全可以把这个事情告诉给国家，让国家进行勘测，以国家的力量来探测这件事情自然是最快捷最方便的，可惜的是他们并不是为了这个。

门杰家族显然盯上的是那个能够大范围进行精神力干扰让人进入幻境的东西，假设他是一个姆大陆文明时期的设备，那得到这台设备，对之进行研究的话，如果顺利破解，那能产生多大的作用？

或许这东西的威力不低于核弹！

不说别的，假设战争发起，某一方阵地忽然被这种精神力干扰笼罩，那这场战争还用打吗？

又比如谁将之用于作恶，如果将一座城市都笼罩在其中，那这座城市里的人全部都被干扰了精神力，全部陷入了幻境，如果这个幻境是怪物遍地，人看到别的人都会将之看成怪物，那是否会满城厮杀，血流成河？

施莱弗看秦阳没说话，他也没多说什么，大家都是聪明人，有些事情不用说得太明白。

如果不是为了得到这个东西或者这个技术，他们至于将其他所有的东西都拿出来平分吗？

他们也确实是没办法，像找七个精神力水准达到相当高的巫师潜入一百多米的水底探险，这可不是谁都愿意去的。

真的是在玩命啊。

如果有办法的话，他们也不至于拉拢秦阳参与了，自己悄悄的搞定不就好了吗？

“秦先生，我想你的决定并没有改变吧？”

秦阳肯定的回答：“我参加……现在人齐了吗，什么时候开始探险？”

施莱弗微笑道：“你是最后一名，你加入之后，人便已经齐了，接下来便可以召集大家一起特训潜水了，潜水一段时间之后再进行探险，必须安全第一。”

秦阳赞同的点头：“那接下来日程如何呢？”

施莱弗轻声道：“我们会同秦先生签署一份合同，当然，合同只是一种表面的约束，更多的还是要靠我们彼此的尊重和理解。”

“好，我没意见，只要时间不是太久，我都行。”

施莱弗微笑道：“我们大约需要特训半个月潜水，毕竟下潜一百多米，这已经不是普通潜水了，出了任何问题都会要我们的命，半个月后大家如果潜水技能ok，那我们便可以出发探险遗迹了，这段时间的所有费用我们门杰家族全部承担。”

秦阳嗯了一声，追问道：“特训地点是在哪里？”

施莱弗轻轻一笑：“特训地点自然是在海上，至少水深得超过一百米才成，至于特训地点和遗迹的地点，暂时都保密，而且到时候大家最后出发的时候，是不能携带任何电子产品的，整个过程全程隔断对外联系，想必秦先生能够理解吧？”

秦阳皱了皱眉头：“可以，但是必须一切都要有相应的监控，如果谁出了事，能够拿的出来相应的视频证据，否则，将会视为门杰家族的阴谋。”

秦阳这话说得一点都不客气，但是施莱弗和凯拉尔都没有半点不悦，凯拉尔微笑道：“正该如此！”

秦阳之所以提出这点，也是担心到时候中间出了什么幺蛾子，这倒不是单单针对门杰家族，也可能针对其他的参与者。

万一谁在行动中发现啥好东西，然后又不愿意和人独享，想办法坑死了其他人怎么办？

先说断后不乱，如果谁真的出了意外，拿不出有力证明是真正意外死亡，那肯定便会找门杰家族的麻烦。

这是一种震慑，是对自己的一种保护。

到目前为止，一切都是门杰家族的人在说，万一这个整件事情真的就是一个阴谋呢？

虽然肯定不会是因为派迪影业那点小事，但是谁知道会不会有别的坑呢？

生命只有一次，怎么小心都不为过，尤其是大家之前都还不认识的前提……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50344377"  chaptername="第二千零七十八章  海底城市">加入书签</a>
</div>
