    “那群人是惯犯了，你知道前几年那场特大抢劫案吗，也是他们，他们不敢伤害人质，毕竟一伤害人质，『性』质就完全不……哎，a？你干嘛？”

    驾驶座的警察惊愕地看着少年，车窗玻璃被摇下，少年从座位起身，完全不在意高速行驶的危险，只淡淡丢下一句：“开你的。”

    本来下意识要停车的警察，嘴唇一哆嗦，又默默把速度提了上去。

    高速行驶的狂风一瞬间灌进车内，风吹起少年额前碎发，『露』出白皙的额头，浅『色』的眸子里冰冷无波。

    戴着黑『色』手套的修长手指，近乎漠然地抓住车顶，少年轻易地踩在车窗上翻了出去，无声地落在车前。

    警察微愣。

    a，原来……这么见义勇为的吗？

    年轻的警察瞬间肃然起敬。

    两辆车离得并不远，但为了不惹怒对方伤害人质，警车并不敢真的靠近。

    慕烨回头，对警察做了个手势。

    少年长腿半跪在车前，狂风吹起碎发，神情冰冷地回头，黑『色』的手套，只『露』出指尖一截白皙，看起来异常帅气。后排的女警们已经看呆了。

    看懂了他的意思，警车立刻提速。

    距离拉近，劫匪们有些惊慌，隔着后车窗，警察们都看到，劫持人质的绑匪抬手，想去抓缩在一边的女孩。

    慕烨眸光冷淡，轻轻抬枪，子弹穿透玻璃钉进那饶手腕，劫匪立刻凄厉地惨叫，血汩汩地涌出来。

    前排的另一个劫匪慌张地回头，顾不上同伴，便也伸手来抓女孩——人质是他们唯一的筹码。

    另一枚子弹携着风冲进车来，一枪打中他的手，擦过掌心的火辣，让绑匪本能地缩回手，接着而来的另一枪就打中他的肩膀，一只手彻底废掉。

    “妈的，这人谁……”

    前座开车的人哆哆嗦嗦地喃喃，拼命踩着油门，想要更快一点。

    喻楚缩在角落，怔怔看着黑衣长腿的少年收了枪，朝她看过来。

    卧槽，好尼玛帅……她眨了眨眼睛。

    两辆车已经靠近，慕烨一手撑着警车，人已经轻松翻上了前面的那辆，抬起手一拳砸在玻璃上，只一击的力道，玻璃却裂成纷纷的碎片，他在绑匪们惊恐的眼神中跳进来，没理会绑匪哆嗦着拿枪的动作，只半跪下来，看出女孩没受什么伤，才伸手抱她。

    喻楚乖乖伸手扑向他，环住少年的腰，脑袋埋在他怀里，感觉他一只手护住她头顶，另一只手平稳地抬起。

    近乎漠然的枪响之后，车里顿时安静下来，氛围几乎令人窒息。驾驶的绑匪猛地踩下刹车，连滚带爬地撞出去，死神的镰刀却平淡点下。

    一声枪响，一切都安静下来了。

    喻楚感到头顶修长的手平稳有力，她微微抬起头，但抬到一半，头顶的手忽然移下，遮住她的眼睛。

    女孩疑『惑』皱眉，乖乖没动，只比划了一下，询问他怎么捂眼睛。

    少年扫了眼死掉的人，感觉无法解释。他顿了顿，低声道：

    “没什么……想亲你。”

