    数百人气势汹汹的冲锋，那是一个什么概念？

    先不说这么多人一拥而上而蕴含的杀气，光是视觉上的冲击就足以让人胆寒了。

    况且，这数百人每个人都拿着武器！

    见到这一幕，村民之中胆小的直接撒腿转身就跑，就算没跑的，此刻也是脸色煞白，一看就知道被吓到了。

    只有叶宝才，此刻义无反顾地走到了叶林的身前，双眼之中满是疯狂。

    哪怕是豁出了自己的性命，他也要为叶林这个儿子争取逃跑的机会！

    见到父亲自然而然的举动，叶林的心中涌起了一股暖流，连带着鼻尖也有些发酸。

    他一把拉住父亲，硬生生地将之拉到了自己的身后。而他自己，双眼之中浮现一抹寒芒，双手握拳，拳头之上隐隐有着真气流转。

    之前，他一直压着自己的愤怒，哪怕是叶匡再三挑衅，也只是砸了他一棍，为父亲收回一点利息。之所以如此，完全是因为他在等着郑家这个罪魁祸首到来。

    而此刻，郑坤既然来了，那么他也没有必要继续藏着掖着了。

    眼看叶林就要冲进人群中大杀四方，天空之中忽然传来了一阵阵的闷响。

    紧接着，一排子弹如同下雨一般落在了双方之间的空地之上，打得地面乱石纷飞，灰尘四散。

    见到这一幕，那冲在最前面的那些青年猛地止住脚步，不敢再上前，而身后的那些人却是刹车不及，直接将最前方的青年撞翻在此，自己也摔倒了一大片。

    叶林紧蹙的眉头微微一松，抬头朝着天空之上望去，只见几架直升机正从天而降，紧接着，绳索抛下，一个个战士干净利落地滑落了下来，挡在了叶林的身前，目光凛冽地望着郑坤和他的一众手下。

    与此同时，身后，几辆吉普车飞驰而来，速度骑跨地冲到了近前，没一辆吉普车里都跳下了一群全副武装的战士，直接切断了这些人离开的后路！

    “所有人扔掉手中的武器，然后双手抱头蹲下，不许动！”战士们举起武器，将郑坤和他的手下们团团围住。

    战士们人数不多，不过六七十人而已，比起郑坤和他的手下们的人多势众比起来，战士们显得是那样势单力孤。

    但是此刻就是这六七十个战士，却是散发出一股铁血之意，竟然让郑坤和他的手下们连大气都不敢喘一声。

    龙国的战士，绝对是世界上最为精锐的战士，每一个都是以一敌十的强者，郑坤的这些手下们就算是吃了熊心豹子胆也不敢与之对抗。

    在战士们的命令下，这些人连犹豫都没有，纷纷将手中的武器扔在地上的，而后抱头趴在地上，一动都不敢动。

    郑坤脸色难看至极，他怎么也没有想到，自己竟然这么倒霉，竟然会撞在了龙国战士的枪口上。

    “小子，今天算你运气好！不过过阵子我还会来的，你等着！”他望向叶林，满脸不甘地说道。

    “砰——”

    不过不等他把说完，刘军已然一脚将他踹翻在地，摔了一个狗吃屎。

    “谁特么的踢我……”郑坤怒气冲冲地就要大骂，不过一看到刘军肩膀上的肩章，顿时哑火了。

    “叶先生，对不起，我们来晚了！”刘军一脸惭愧地说道。

    叶林微笑着说道：“来得正是时候，要是再过一会儿，你们恐怕还得叫几百辆救护车。”

    刘军点了点头，一脸感激：“多谢叶先生能够以大局为重。”

    他知道，叶林给他发这个消息已经是顾全大局了，若是叶林直接出手，造成的影响就太大了。

    “叶先生放心，我们只是先赶到这里，巡捕的人也快到了。这些人今天的所作所为，绝对已经触犯了法律，相信剡城官方一定会给叶先生一个交代的。”刘军肃然说道。

    叶林点了点头：“但愿如此。”

    说着，叶林忽然走到了郑坤的身边，伸手拍了拍郑坤的肩膀，淡淡地说道：“祝你好运！”

    郑坤咬牙切齿地望着叶林，怒道：“没想到你竟然还有这样的背景，不过我可是郑家的人，有郑家在，我很快就会没事。”

    叶林深深地望了郑坤一眼，只对他报以一声“呵呵”。

    他叶林固然顾全大局，但是对于这个差点儿让父亲被轧死的罪魁祸首，他是绝对不会轻饶的。刚才拍这家伙肩膀的时候，他的一缕真气已经无声无息地留在了郑坤的心脏位置，一天之后就会直接破坏郑坤的心脏，让他死去。

    同样的，叶林也去“问候”了一番那叶匡，同样打入了一丝真气。

    几分钟后，巡捕方面到场，将这些人一个个铐上车，尽数带走。

    巡捕方面的负责人显然也是知道叶林的身份，对于叶林同样十分客气，寒暄了几句后离开了。

    很快，村口变得安安静静。

    叶林无奈一笑，望着那些看神仙一般望着自己的目光，苦笑一声：“爸，你这样看我，我会害羞的。”

