    <!--go-->    ······

    当周破龙将视线落在苏宇身上的那一刻，他的瞳孔猛的一缩。

    他瞬间就察觉到不对劲，苏宇的气息不对劲，虽然看起来的确是刚入腾空，但他的气息已经不比凌云弱了！

    甚至一般的凌云低重都不是苏宇的对手。

    一旁。

    云琛向苏宇传音道：“小子，这一战许胜不许败！”

    苏宇眼神微动，看来府主知道他要和单雄对决的事情，不过也是，这里毕竟是大玄府，他和单雄的事又闹得沸沸扬扬，要不知道那才怪了。

    苏宇并不知道云琛在哪，无法回应，他只能对着王府的方向点点头，他相信云琛肯定可以看到。

    周破龙扭头看了眼云琛，他知道云琛刚才肯定跟苏宇说了什么，要不然苏宇不可能做这么多余的动作。

    “云兄，真是好算计啊，”这下，周破龙明白为什么周破天要阻止他了。

    不过他丝毫不慌，苏宇看起来是不弱，但他的弟子单雄同样不差。

    此刻的周破龙依旧自信，因为单雄还有一个从来没有展露出来的底牌。

    云琛淡然笑道：“哪里，破龙兄不还是那么自信吗？苏宇这点实力不算什么。”

    周破龙面无表情的说道：“那就等着看吧。”

    ······

    诸天战场。

    东裂谷前线阵地。

    关注这一战的不仅仅大玄、大夏、大周几府，其他大府同样关注，这一战与他们的大府同样息息相关，尤其是一些目前正在观望，犹豫要不要重开多神文一系的大府。

    “老云，你觉得苏宇和单雄谁能赢？”

    朱地主如此问道。

    云杰暂时没有理他，而是看向周天齐，“周兄觉得呢？”

    周天齐缓缓睁开双眼，说道：“结果很快就会见分晓，没必要多加猜测。”

    接着他继续说道：“还是说，云兄你也准备跟我打个赌？”

    “呵呵，”云杰干笑一声没有再说话。

    看来，是周破天那小子跟他老子打小报告了，可惜了，本来还想骗一波来着。

    周天齐收回目光，心说，这家伙，真是……讨厌！

    回到大玄府。

    出乎预料的事发生了。

    擂台上，苏宇以迅雷不及掩耳之势直接击败了单雄，甚至连他的肉身都被苏宇打爆了。

    眼看着单雄就要死于非命，周破龙出手了……

    云琛没有阻止，他知道，周破龙只是想要救人而已，他还不敢在大玄府内伤害苏宇。

    最后，如同原著一般，周破龙用他和叶霸天一脉的恩怨与苏宇做了一个交易，自此，单神文一系再也不能打着周家的旗号对付多神文一系。

    同时，苏宇也得了他想要的结果，可以说，双方基本上是“皆大欢喜”。

    除了周家输了日月神文制造方法这一件事。

    “两位慢走，欢迎下次再来，”王府上空，云琛正在与周家兄弟“依依惜别”，眼中带着一丝不舍。

    可惜，套路了一次之后，下次再想套路就难了。

    周家两兄弟黑着脸，看都没看云琛一眼就直接离开了。

    晦气！

    这破地方以后再也不来了！

    很快。

    苏宇和单雄决战的结果传遍人境，这让众人知道，单神文终究比不上多神文，重开多神文一系已成定局。

    自此，单神文一系再也压不住多神文一系了，多神文一系因为苏宇的一系列操作后直接起死回生。

    ······

    眨眼间。

    时间进入到了安平历351年，3月10日。

    距离苏宇入府已经整整三个月时间。

    “宅”了三个月的苏宇终于按耐不住，他想要出门了！

    很快，苏宇找到张镜，并且说明了来意。

    张镜诧异的看了他一眼：“你要出门？你知不知道人境目前很混乱？万族教的家伙到处在制造杀戮，你一旦出了大玄府会很危险的。”

    张镜不解道：“好好待在学府里修炼不好吗？”

    在张镜眼里，以苏宇的天赋，给他一二十年的时间，必然可以晋升日月，到时候无敌也是指日可待啊。

    但这小子不知道又抽什么风，居然想着要出门，出门就算了，在大玄府内不行吗？听他的意思，他好像要回大夏府。

    苏宇微微一怔，此时距离他战胜单雄刚过去了一个月时间，这段时间他要么在疗伤，要么就在增强意志力和提高铸兵水平，对外界的消息不是很关注。

    苏宇拱拱手，说道：“能否劳烦府长跟苏宇讲一下最近人境的情况？”

    张镜没有拒绝，反正闲着也是闲着，随后他将人境目前发生的比较重大的事跟苏宇讲了一遍。

    听完，苏宇向张镜道谢一声后便匆匆离开，直奔大玄王府而去。

    ······

    王府内。

    云琛瞥了一眼苏宇后，笑道：“别人闭关疗伤是真疗伤，你这家伙，疗伤的同时还进步不小。”

    苏宇轻笑道：“这还多亏了府主提供的资源。”

    “无妨，给你的东西比我赢回来的差远了，”云琛随意说道。

    “直接说吧，这次来找我又有什么事？”云琛问道，他知道他这个大侄子是属于无事不登三宝殿那种，既然来找他，那说明肯定有事。

    苏宇也不客套，直接道：“最近我的修炼消耗有点大，所以我想提前支取一下功勋。”

    “唔，你要资源的话，可以直接王府资源管理处兑换啊，到时候直接从你的功勋里扣就行了。”

    让苏宇自己拿功勋去购买的话，恐怕很难买到他需要的所有东西，云琛十分清楚周天铸身需要花费多少优质的资源，因此给他功勋还不如让他在王府内兑换呢。

    苏宇很快答应，他何尝不是这么想的，要不然他也不会来找云琛，直接找张镜也同样可以。

    “怎么？还有事？”

    见苏宇并没有离开，云琛抬头看了眼他。

    “是这样的，府主，我打算回大夏府一趟，所以想着跟您打个招呼，”苏宇心想，他现在也算是大玄府的人，他要出门，总得跟云琛报告一下，这才不辜负人家大玄府的一片真心。

    云琛淡淡点头，只说了一句，“嗯，知道了。”

    他早知道苏宇是个闲不住的主，能“老实”三个月就已经不错了。

    苏宇惊讶道：“府主不问我去哪里？”

    云琛笑道：“你去哪是你的自由，难不成你离开了大玄府，就不是大玄府的人了？”

    苏宇连忙摇头，“当然不是，大玄府给我的感觉非常不错，如果没有意外的话，苏宇会一直都是大玄府的人。”

    云琛大笑道：“哈哈，这样一来，我就更没有阻拦你的理由了，况且，你也该出去走走了，闭门造车永远成不了大气候，希望下次再见你时，是在诸天战场。”

    “嗯！”苏宇重重点下头。

    ······

