    夕阳西下，余晖铺满湖面。↗，

    楚离刚回东花园，苏茹就赶到，带着他到玉琪岛。

    刚到楼下，就听到琮琮琴声飘来，声音激烈，隐有金戈杀气。

    他转身看苏茹。

    苏茹叹口气，低声道：“小姐跟大公子吵了一架。”

    “因为我？”

    “嗯。”苏茹低声道：“大公子很不高兴。”

    楚离笑了笑，猜到一些，再用大圆镜智一看她，洞彻事情的经过。

    顾立同是大公子亲自逐出府去的，德才兼备是他用人的标准，无德唯才是绝不肯用的。

    按他的说法，顾立同既然被逐出了府，那就不再是国公府的人，死活听天由命，况且仁国公府不是杀他，招揽他而已，没必要多事。

    楚离带着人杀了仁国公府二十个护卫，传到了府内，大公子勃然大怒。

    陆玉蓉那疯子能不惹就不惹，仁国公府势大，非逸国公府能挡，当尽量避免冲突，休养生息，这次倒好，主动攻击，陆玉蓉那女人一定会疯狂的报复，仁国公府死二十人，他们至少要杀四十个！

    这次的事萧琪是擅自下令，无视他的权威，无法无天！

    大公子原本要处置他，萧琪不同意，两人吵了起来。

    萧琪骂大公子迂腐，陆玉蓉那女人得寸进尺，根本不知道什么是适可而止，与这种女人讲和气，简直是可笑。

    逸国公府绝不能委曲求全，打疼了陆玉蓉，才有和气可言，现在府内的护卫士气大衰，形势不妙。

    萧琪主内，肃清府内风气，大公子主外，调动护卫。

    萧琪看国公府处处受制，终于忍无可忍，才走出这一步棋。

    苏茹压低声音：“小心点儿，小姐不痛快呢！”

    楚离道：“不要紧吧？”

    苏茹摆摆玉手笑道：“他们两个也不是吵一次两次了，几天一吵，过两天就好，不过你得避着点儿大公子！”

    “正好我要专心练金刚度厄神功。”

    “嗯，最好在小院里别出来。”

    “没问题。”

    两人踏进观星楼，来到三楼。

    萧琪面朝窗户，背对着他们，坐在轩案前抚琴，曼妙优美的背影让楚离怦然心动。

    “小姐。”苏茹轻声唤道：“楚离来了。”

    琴声戛然而止，萧琪转过来，绝美脸庞清清冷冷。

    她纤手一指对面月白蒲团。

    楚离走过去坐到蒲团上，静静看着他。

    她身上散发的淡淡幽香飘入鼻中，沁人心脾，清亮眼波注视着他：“你这次做得很好。”

    “很险，陆玉蓉安排了四批人手。”

    萧琪轻颌首：“她智计百出，确实难对付。”

    “仁国公府对咱们的渗透太厉害。”楚离沉吟道：“靖海一路几乎全被渗透，触目惊心！”

    萧琪沉下玉脸。

    楚离道：“一旦有事，他们能拦截咱们的通信，不可不防！”

    萧琪眼波闪动。

    楚离叹口气：“靖海一路几乎成了他们的后花园，这仅仅是靖海一路，府内其他几路恐怕也不乐观！”

    天下十二路，每座国公府镇守一路，每一路又分为六个分路，他们途经的是靖海分路。

    苏茹扯一下他袖子。

    楚离装没看到，继续说道：“到这般程度，咱们的护卫毫无安全可言，传出去，恐怕人心浮动，后果难料！”

    萧琪玉脸越发阴沉。

    苏茹低声道：“别说啦！”

    楚离仿佛没听到，继续说道：“小姐，这么下去，国公府形同虚设，任人宰割！”

    “住嘴！”萧琪哼一声。

    楚离静静看着她。

    萧琪沉着玉脸，冷冷道：“我也没想到形势如此严峻！”

    苏茹道：“小姐，没这么严重吧？”

    楚离冲她叹口气：“比我说得更严重，想想看，小姐出行，他们想什么时候刺杀就什么时候刺杀，何等可怕！”

    “小姐身边的护卫足够应付。”苏茹哼道。

    楚离摇头：“十个人能应付，一百个能应付，两百个呢？他们可以随意调动人手，不被咱们察觉，把咱们府当成了自己府内！”

    苏茹不说话了。

    萧琪良久叹了口气，摇摇臻首。

    楚离不再多说，多言无益。

    “顾立同呢？”苏茹转开话题。

    楚离道：“到了靖海城。”

    “他很难再回来。”萧琪蹙眉道：“大哥不会容他。”

    “其实他是个可用之材，小姐何不收至麾下？”

    “心性不足，难堪大任。”萧琪道。

    楚离叹道：“可惜。”

    他倒是能把顾立同用起来，有大圆镜智，随时看到其心思，稍有异动就能看到，随时敲打，况且顾立同也有至命弱点，抓住了不愁他敢起叛心。

    “先观察一阵。”萧琪沉吟道：“表现得好，那就调过来。”

    楚离露出笑容。

    萧琪也有洞彻人心之能，敢用他。

    正因为她有如此能力，所以知道人心观测，德才兼备太苛求，能够容人，包容并蓄，与大公子的崖岸自高不同，两人行事风格冲突。

    萧琪静静看着他：“楚离，这次你做得好，可惜不能请功。”

    楚离笑道：“小姐哪里话。”

    萧琪道：“接下来呆在府里别出去，大雷音寺那边，还有仁国公府，陆玉蓉会疯狂的报复！”

    “嗯，我呆府里练功。”

    “下个月二姐要去靖海城祝寿。”萧琪蹙眉沉吟：“你跟着去吧。”

    “靖海城？”楚离皱眉。

    苏茹忙道：“小姐，太危险了吧？”

    大雷音寺与仁国公府都要收拾他，出去岂不是送死？

    萧琪道：“一个月内把金刚度厄神功练成第三层，加上咫尺天涯，也有自保之力！”

    她虽不练金刚度厄神功，却知道每一层的变化，到了第三层，刀剑难伤，内力能卸去大半，加上咫尺天涯，足以自保。

    楚离露出难色：“三层……，怕是很难！”

    “总之，你看着办吧。”萧琪淡淡道。

    楚离看到案上有一幅画，笑道：“这是小姐的大作？”

    萧琪提起画纸递给他。

    上面画着一只下山猛虎，气势森森，似乎随时会从画中扑出来。

    楚离叹道：“好重的煞气！”

    他心头一动，隐隐觉得这幅画对有益处，观虎而得其神意，有助于修炼白虎炼阳图。

    “差远了。”萧琪道：“见了陆伯远的画，才知道什么是煞气。”

    楚离道：“小姐有陆伯远的画？”

    陆伯远，前朝丹青大家，尤擅画虎，别人画虎是画皮，画肉，画骨，他画虎是画气画神，所绘之虎图被称之无上妙品，价值连城。

    “有几幅，你想看？”

    “能见识一下吗？”

    “小茹，待会儿你给他送过去吧。”萧琪道：“赏玩一个月。”

    “多谢小姐！”楚离大喜过望。

    萧琪摆摆玉手。

    楚离知趣的告辞离开。

    他返回玉琪岛小院，推门进去，夕阳斜晖照得小院一片红，雪凌一袭月白劲装，缓慢柔和的练着太阴八式，听到声音转过头，清丽脸庞露出惊讶。

    楚离道：“眼睛瞪那么大做甚！”

    雪凌忙收了势子：“公子，你什么时候回来的？”

    “刚回来。”楚离进了客厅。

    雪凌跟进来：“还没吃饭吧？”

    “嗯。”楚离懒洋洋坐到太师椅中，长舒一口气，这一路的追杀与逃脱很乏精神，这会儿能彻底放松下来。

    雪凌忙碌起来，手脚利落，很快沏了茶端上来，然后又去做饭。

    待楚离喝完一盏茶，雪凌已经做出四道小菜，端了上来，又抱了一坛美酒，给他斟满一杯：“公子，先垫垫肚子，晚上夜宵我再好好做。”

    楚离嗅着诱人的香气，满意的点点头，挟着菜，喝着酒，听雪凌说府内这几天发生的大事。

    “吱……”院门被推开，苏茹袅袅进来。

    她抱着一个长匣子，紫黝黝的光泽，看到楚离一脸惬意的吃着菜，抿嘴笑道：“够有福的！……画！”

    楚离放下酒杯，上前接过。

    苏茹递给他：“这里一共十幅陆伯远的画，你可得小心点儿，别弄坏了，小姐宝贝得很，要不是你这次立了功，小姐才不舍得拿出来！”

    楚离眉开眼笑，抚着长长的紫匣：“当然，当然！”

    <div class="adread"></div class="adread">