    “阿川，你是不是不舒服？你脸色太不好了。爷爷这边我守着，只要他手术结束，我立刻通知你，你去休息一下。”

    然而话音落下，战黎川却依旧没有搭理她。

    战舒俞眼中尽是心疼，唇动了一下，最终还是叹了口气，没有再说话。

    又过了一个小时，手术室的灯终于熄灭了。

    门被打开，院长陪着红戮走了出来。

    见到战黎川，院长微微鞠躬：“执行长。”

    “爷爷怎么样？”

    “经过抢救，董事长已经脱离了生命危险。只是董事长年事已高，这次车祸造成颅骨两处骨裂，肋骨一根断裂，肺部、肝脏均有损伤和多出出血点。这样的伤即便好了，也会对他的身体造成无法挽回的影响。”

    看着战黎川难看到吓人的脸色，院长赶紧说道：“这次多亏了红戮教授以及……她请来的那位教授，是她们二人联手把董事长从鬼门关强行拉回来的。”

    “红戮教授，真是谢谢您了。您是我们战家的救命恩人，以后但凡有需要战家的地方，任凭差遣。”战舒俞赶紧上前跟红戮致谢。

    “这没什么，救董事长也是我的分内之事。”

    毕竟他们现在握有的是战家20%的股份，而不是20%股份转化而成的钱。所以战家的稳定才是他们以后源源不断的收入来源。

    战舒俞自然是不知道红戮这句话的含义，只觉得她是在跟自己客气。

    “爷爷还有多久能出来？”战黎川问道。

    “老爷子受伤太重，需要在ICU观察48小时。48小时生命体征都平稳的话，就可以转移到病房了。”

    “我能进去吗？”

    红戮顿了一下：“三少，现在里面我们劳伦斯研究所专门的医生24小时守着老爷子。您身体也不太好，是否能够进去，应该问问您家人。”

    红戮所说的人自然是她家老大。

    只要老大同意，她肯定是没有意见的。

    然而一旁的战舒俞显然是理解错了意思，声音立刻就带了些许严厉，但声音却是透着浓浓的关心。

    “阿川，你看你脸色都白成什么样了？刚才让你休息你不去，现在爷爷已经没事了，你总能放心去休息一下了吧。爷爷车祸的事情我一定会追查到底，这件事你交给我。”

    身后一直没有说话的战仁锦老爷子也站出来以长辈的身份说道：“阿川，你看看你这身体弱得，连二爷爷都觉得心疼。大哥最放心不下的就是你，你还是听二小姐的话赶紧去休息吧。大哥和公司这边，有我们跟二小姐，你就放心吧。”

    “二爷爷，如果你在这个时候都还在惦记公司那点儿事，那可真是要跟我们大房这边离心了。你数来数去也就2%的股份，就别老是在阿川面前蹦跶，惹他心烦了。病房这边我会照顾好爷爷，公司那边，阿川如果你实在是忙不过来，我建议可以外聘一名总经理来专门经营公司，你来负责决策。”

    “阿川你进去守着爷爷吧。”

    战舒俞还在这边跟战仁锦争执，后方突然传来了景仟的声音。

