    大根把事情说了之后，众人都能够确认这个跟大根沟通的意识，就是山谷里面的元气母树。

    “世界树？！！”众人对这个名字非常地敏感。

    这名字既不是动物们所说的母神，也不是村子里所说的森林之神，而叫世界树。这个名字是它自己说出来的，那这名字才是真正的名字，而且肯定有特别的含义。

    不到半个小时，赵所长还有几个专家就来到了这个院子里，开始研讨怎么应对这种情况。最后，他们为大根做了多种预案，并反复嘱咐了好几遍。

    大根深觉自己压力沉重，只能对那些预案死记硬背，赶鸭子上架。

    回去之后，大根舒缓一下自己心情之后，就开始进入静修冥想。呼唤道：“世界树……你在不？”

    “嗯，你……是谁……”青木现在是第一次和人类交谈，所以要扮得沟通不流利的样子。

    大根听到世界树的声音好像如那些专家说的一样有点稚嫩，而且沟通不顺畅，所以大根也舒了口气。跟一个成熟的未知物种沟通，肯定会有点压力，但是如果跟一个小屁孩说话的话，那还不简单？

    想到跟自己沟通的是小屁孩，大根心中就放松多了，然后按照那些专家们给的意见对青木说道：“我是人类，就是那种直立行走，两条腿、两只手的那种。”

    “哦，那你为什么会出现在我心中？我以前认识你么？”青木现在扮的是认知不成熟的生物，所以说话会有点别扭。

    “因为我想和你交朋友啊？”大根忽悠道。

    “朋友？朋友是什么东西？”

    “朋友，就是像你和豹子那种关系，你对我好，我对你好，你关心我，我关心你的那种。”大根诱导道。

    “好啊，好啊，那我和你就是朋友……”青木发现其实扮嫩也是挺费神的一件事情，而且有点想吐。

    最后大根诱导青木聊了一下关于青木的具体情况，例如青木现在有什么能力，喜欢什么，有什么爱好，有没有接触过其他人类等等。

    青木装作兴致勃勃地和他交流，然后挑了一些可以说的东西告诉他。

    第二天，大根再次来到了牛姥爷的院子里，向老人还有赵所长他们汇报了自己昨天获得的资料。

    “首先是沟通方面，它说可以和部分动物保持沟通，但不是所有的动物都能沟通。在人类方面，我是第一个与他沟通的人，主要的原因是我是能够成功地把我的意愿传递给他。”

    “在它的性格方面，感觉还是很善良，而且有很多东西不懂，问了我好多东西，例如鞋子、衣服什么之类的。”

    “兴趣方面，喜欢和豹子它们玩，最近喜欢上了看《喜羊羊与灰太狼》。”

    “能力方面，它说能看到一定范围内的东西，这个范围非常大，可以看到拉枯镇元气树及元气树的周边。”

    “…………”

    随着大根越说越多，那些专家不断做笔记。

    赵所长听完之后，整理了一下，说道：“整体的情况还是挺乐观的，这棵世界树目前来说，对我们完全没有威胁，只要大根做好跟它的沟通交流，做个好朋友，然后教导它一些向善的东西，就应该不会有什么问题。”

    “对了，你有没有问过它为什么会叫世界树？”旁边的一个专家问道。

    “问过了，它说这是它自然而然就知道的，至于为什么这样叫就不知道了。”

    第二天，青木本体旁边就放了一个大型电视屏幕，屏幕上播放着2020版《喜羊羊与灰太狼》。

    很快地，小苍就在青木的教导之下，把音箱线路啃断，因为声音实在太吵了。而那个于文，悲催地‘失业’了。

    ………………

    没过几天，青木就接到了橡胶林流奶那边的消息，它的树冠上长出了奇奇怪怪的东西。

    青木过去一看，乐了，只见它的树冠上长出了许多白色、像泡沫一般的东西，青木戳了几下，发现质地软软地很有弹性。再看看周边的其他橡胶树，也都长出了同样地东西。

    “你开过花没？”

    “没……”

    青木此时正在想，这会不会是因为那些橡胶乳储存在树枝上，才长出这种东西来的吧？

    很快的，橡胶林园主金蛮就发现了这个怪异的现象。

    “难道跟橡胶乳消失了有关？”想到此，金蛮激动得要命。这差不多一年来，自己从天堂掉进了地狱，收成没有了，股票亏输，差点倾家荡产。

    金蛮迫不及待的爬上树，摘了一些白色‘果实’，捏捏、掂量，手感不像橡胶。最后，金蛮为了知道它到底是什么东西，也为了能够解决橡胶树不产橡胶乳的问题，他把这些‘果实’拿到化学研究所去做化验。

    化验结果很快就出来了：“这里面大部分是淀粉，而且有大量的对人体有益的氨基酸……”

    “怎么会这样？”金蛮不敢相信，这简直就是脱离自己的生活规律，橡胶乳变成了淀粉？怎么会这么奇怪？

    做化验的研究人员也同样非常好奇，他是第一次看到这种充满淀粉的果实，忍不住向金蛮问道：“金先生，你能说说这果实是从哪里来的吗？”

    大根连忙回答道：“这果实是从橡胶树里面摘下来的，就是那种不会产橡胶乳的橡胶树。你能帮我分析一下这是怎么回事吗？”

    这个研究员沉思了一下，回答道：“如果它的前身是橡胶树的话，只有一个解释，就是它进化了。橡胶树是大戟科双子叶植物，这个大戟科以盛产橡胶、油料、药材、鞣料、淀粉著称，如果从生产橡胶进化到生产淀粉，这是可以解释得通的。”

    金蛮带着这个化验报告失魂落魄地回到自己家里。

    “难道真的要砍掉这400亩的橡胶林？可是现在已经没有钱再买橡胶树苗了，而且买来的橡胶树苗也不一定能够顺利产出橡胶乳，怎么办？”他坐在树下，喃喃自语道。

    这个时候一阵风吹了过来，把他摆在旁边桌子上的一本书吹得猎猎作响。金蛮无意识地看着这本书，突然，他看到了一句话：上帝在关闭一扇门的同时,一定会为你打开另一扇窗。

    “窗，另外一扇窗……”这个时候，金蛮想到了研究员说的话。

    “是了，我怎么没有想到了？充满淀粉，那就可以吃啊？我完全可以把它采摘出来，然后拿出去卖掉。而且这是一个很好的旅游项目，只要把它开发了，那钱财岂不是滚滚而来？”

    想到此，金蛮兴奋得难以自抑。

    第二天，金蛮就兴冲冲地带着一些果实到水果批发市场、还有面包工厂对这种果实进行推销，然后现场用微波炉直接演示现场烤面包。

    今天行动无疑是成功的，他很快就收到了大批量地订单。很快地，第一批面包果实就推出了市场，不久之后就受到了各路顾客好评，订单量再次增加。

    没过几天，他就开始为游客提供游览面包树林—自摘面包果实的旅游项目，这个旅游项目也很快就大火了起来。

    他的成功很快就被整个力腊县橡胶林园主知道了，纷纷前来学习。他们都对他面包树林眼热不已，不过他们也知道，自己的橡胶林在不久之后，也会变成面包树林。

    至于到时候会不会因为面包果实生产太多了，导致物多价贱？这种情况应该没有可能，因为这东西是可以销往全国的。

    橡胶树进化成为面包树，也算是间接解决了青木关于橡胶林的对环境破坏的问题。

    从蓄水能力上来说，由于不用再经常被割胶了，所以树木对水的需求就降低。

    从植被多样性方面来看，那些草、灌木经过1年的不断生长，已经对市场上所有的除草剂产生了免疫力。对于这些疯长的草，割不胜割，那些老板们可谓是头疼异常。最后发现那些草丛灌木丛什么的完全影响不到面包树的正常生长，所以它们也就对那些灌木草丛放任不管了。

    唯一可惜的就是这面包果不能长期结果，而是季节性结果。

    有了面包树林，力腊县的经济终于可以恢复了。

    ………………

    一个月后，深秋来临，豹子快要醒过来了。

    豹子身上的白色丝茧逐渐褪去，露出了全身皮毛。豹子很快就醒了过来，站起来后发现自己正处于一个密闭的房间里。

    “树哥！！”它并没有惊慌及恐惧，而是首先想到了青木。

    “你醒啦！！”青木听到豹子的呼叫，连忙把念感探进研究所里面一看，发现豹子全身白茧已经褪去，此时正在封闭密室里来回走动，估计是不喜欢这个封闭狭小的空间。

    青木对豹子全身扫描了一遍，没有任何问题，完全没有那只六脚怪物给自己的那种你死我亡的感觉。

    青木不断安抚豹子，让它别冲动：“你等等，我让他们放了你。”

    青木自然不会主动叫人类放了豹子，如果这样做的话，他们就会知道青木有能够穿过围墙窥探基地的能力。

    折腾了半个小时，豹子终于被放了出来，而雌豹已经早早在基地门口等待。

    “豹子，有什么收获没？”青木想起被它吞吃的黑色晶体，连忙问道。

    “我感觉力量还可以更加大，速度还能继续增加，体型可以继续增长。”豹子摆了几个健美的pose，牛逼地说道。

    青木看到它两后腿支起，身子直立，两只前腿做出一个健美运动员poss，露出肱二头肌，顿时乐了：“好，既然这样，那以后维护世界和平的任务就交给你了！”

    “……”

