    “容若算不得当世神医，也对自己的医术有几分自信，自然不敢无凭无据发言立誓，还请嬷嬷近段时间注意娘娘饮食，我听闻娘娘与陛下琴瑟和鸣，相濡以沫，娘娘风采依旧，只要娘娘心境开阔，以后……也未尝没有机会。”

    容若说这个倒是真心的，大昭女子成亲极早，一般十五岁及笄后就开始相看合适的人家，两边若都有这个意思一拍即合，互相交换了庚帖，再合八字，就基本上定下来，就在家准备嫁妆，等着夫家迎娶，最晚也不会超过双十年华，那样便已经是嫁不出去叫全城人笑话的老姑娘。

    倒是容家与别的人家不同，一来容若当时有个克亲天煞孤星的名号，二来她丑陋不堪，别说世家望族就是普通人家谁敢轻易迎娶进门，就不怕被她害的全家枉死，才留到十八还没有个人家。

    只有容媛，她本是和容若一样的年纪，却是早出生了几个月，同时容天对这个大女儿充满了巨大的希翼。

    容家本是青阳县首富，俗话说士农工商，偏是商占了个底，纵然腰缠万贯，府邸修饰的多么豪华奢靡，在大家心里还是瞧不太上，只觉得商人重利虚伪，又市侩恶俗，视为轻贱。

    因而容天从小将容媛以大家闺秀的标准培养，特地请了青阳县当地的名师花费了不少心思和金钱，索性容媛没有辜负容天的苦心，练的一手好琴，舞艺不俗，终于长成青阳县人人称道的第一美女。

    容天一心想让容媛巴结上一门好亲事，最好是官宦人家，他有钱，对方有官职在身的话，何愁未来没有机会大展宏图。

    可容天的算盘还是打错了，需知大家闺秀琴棋书画样样精通是不错，可真正的名门闺秀哪个会天天于大庭广众的给你弹琴跳舞取乐，那是清官舞女会做的事，而他也忘了，琴棋书画后面还有诗词歌赋，才是重中之重。

    原因不同，但容若和容媛的婚事就都迟迟没有定下来，直到容府一把火毁于一旦，容媛失踪，容天也在之后离开不知去了哪里。

    陆嬷嬷琢磨着容若的话，半晌没有回过神来，月桂到底沉不住气：“容姑娘是说，娘娘还有机会怀……”说到这里，她自知失言，一把捂住了嘴，看向陆嬷嬷。

    幸好陆嬷嬷被容若的话震住了，脑子还有点迟钝，没听清楚月桂的话，不然这个严肃克己的老嬷嬷少不得要呵斥她几句不成体统，口无遮拦。

    容若微微一笑：“你我心中有数，容若就不多说什么，嬷嬷留步，容若告辞。”

    当天容若回了明玥宫暂住的地方，就没有再出门，晚饭也是月桂送进去的，只是看着桌子上几分药材和大小不一的瓶瓶罐罐有些好奇。

    容若随手从旁边拿了一张折叠好的纸递给月桂：“麻烦跑一趟东宫，将此方子交给书珍。”

    月桂小心的收好：“容姑娘不必客气，给容姑娘跑腿也是奴婢的荣幸。”

    容若笑了笑没有说话，目送月桂出门后，从旁边取了另一张纸看了半天，许久从唇边溢出一声轻叹，偏头看向半开的窗外渐渐暗沉下来的天空，三天时间已过去两天，如果所料不错，那么明天……

    次日，京城里发生了一件大事。

    正常情况下，每日寅时三刻是城门守备军交替轮值的时辰，随后再打开城门，敲响晨钟，古老悠久的城正式迎接新的一天。

    但是今天当轮值的小队统领带着一队人按时来进行交替时，却在离城门一里远的地方倏然止住脚步。

    万籁俱寂，天空蒙蒙黑，初冬的夜晚连虫鸣都没有，安静的只能听到自己的呼吸声。

    小队统领刚毅的脸庞瞬间变白，脚步有一瞬间的僵硬，不过他到底是在军中历练过几年的，还不至于大失分寸，只几个呼吸的功夫，立马反应过来。

    “你们几个快点去城门处看看，剩下的在城里寻找可疑人物，还有通知守备处，调集所有人前来，本统领立马去面见郑统领，在本统领没回来的时候，城门暂且不开，扣下所有准备出城的人，切记不可闹出大的动静，一切等郑统领来了再说。”郑统领便是郑智，他负责皇城内外一切的安全事宜，也包括城门。

    “是！”身后的二十几个人齐齐抱拳，当下分成两队，训练有素的各行其事。

    不需半个时辰，郑智匆匆赶来，站在之前小队统领站过的位置，忍不住吸了一口气。

    此时天空微亮，东方已经泛起一丝鱼肚白，也使得郑智能清楚的看到城门上挂着的东西，那满目的苍白微微涌动像是万里之外崩腾咆哮的黑海河中的白浪，发出无声的怒吼，而比白色更悚然的是那上面鲜红滴血的字，铁画银钩，笔锋雄健，力透纸背，仿佛透着无穷的愤怒一笔一划书写下来，可这满腔怒火之下，又展现出无比的沧桑凄凉，悲哀苦楚。

    郑智这样一个铁骨铮铮的汉子也看的情绪激涌，眼眶泛红酸涩，差点要落下男儿热泪。

    城门之上，白色布帷长十丈，宽七丈有余，上遮穹顶，下盖厚土，将原本古老陈旧的城门遮掩的密密实实，入眼皆是那白底上鲜红色的字体，远远叫人看了，心里生出些毛骨悚然，可是等看清楚上面的字体，又为里面所书的内容而感到心酸怜悯。

    上面所书，皆是叶家一百多口人的冤屈不得伸，亡灵虽死而不宁，奸佞犹存于世，叫叶家何以安。还有郑家满门的哭诉，沉冤带洗，纵死而不往生，亦要拖罪魁祸首入阿鼻地狱，永世不得超生。

    字字似血，如泣如诉，轻风送奏，唱尽挽歌。

    “郑统领，这个……”怎么处理。

    小队统领一个劲摸着头上的汗，心里苦不堪言，他就是跟往常一样换个班而已，怎么就遇到这么棘手的事情。

    郑智紧了紧提着大刀的手，沉声道：“先着人取下，本官即刻面见圣上！”

    对于西山狩猎林发生的事情郑智都是知道的，皇帝也暗中叫他调遣了不少人在京中，特别关注几个重臣和皇子的府邸，包括皇宫门口，是否有可疑人士出现。

    郑智作为武夫虽没有文臣那般谋算，也大概猜得准皇帝是怀疑上叶家一百多口的尸体出现在猎场的事了，这要说没有人暗中谋划，尸体自己跑过去的，骗骗三岁孩子还差不多，郑智是怎么都不相信的。

    他连续两天在城里明察暗搜，愣是一点线索都没有找到，可怎么也没想到，这背后之人居然如此胆大，出现在城门口不说，还来了叫人意料不到的一招，直接就挂上布幡，虽没有昭告天下，也差不多了。

    一旦他们发现的晚了，等城民们都起来……

    想到这里，郑智看着城门下越聚越多的人，忍不住皱起眉头，看起来暗中隐瞒这件事是不可能的了，不出两个时辰，京城里所有人大概都会听说。

    郑智重重的吐了口浊气，摆摆手：“那人可能就隐藏在这些百姓中间，关闭其余两个城门口，从现在开始，从城东进，城北出，过往来人需检查仔细，宁有错查，不可放过一个。”

    “是，属下明白，不过……”小队统领谨慎问道：“抓了人之后怎么处置？”

    “先关着，不准私下动用刑法。”

    “统领放心。”

    郑智眉头紧锁，想了下，问道：“昨天守门的那班守备军何在？”

    小队统领想起那几个昏迷过去的士兵，心中着实认为他们是冤枉的，可这个怎么说，事情发生了总要有人承担责任，况且京城城门口，天子脚下，有人能无声无息的做出这么大的动作，他们却毫无知觉，这不是明晃晃打守备军的脸吗，小队统领的脸色有点难看了。

    “回统领，现在都暂时羁押起来了，等统领示下。”

    “先关着，本官从宫中回来再议。”

    话虽这么说，但两人知道，即使那些人根本毫不知情的无辜者，他们也必死无疑，因为他们没有守住天子尊严，说的严重点，连个城门也守不住，若那些人改日打算入宫刺杀君王，又当如何？

    可郑智没有想到，这个事情到这里却没有完，等他入宫后才发现，宫里气氛凝重，有一种暴雨欲来的气息。

    郑智心口一凛，提着心走入宫殿内，用余光虚虚扫了一眼，殿内站着几个朝臣，个个面色怪异，略带点扭曲，好像极力控制着才不至于让自己有失分寸。

    皇帝下位最近的是东宫太子，时不时咳嗽一下，脸庞还有点白，病体初愈，身形也显得单薄了许多，他身边是静王慕北辰，冷若寒霜，俊美无双的脸庞一如既往的面无表情，对面站的端王，钩鼻深目，垂眸看着地面，不知思量什么。

    早朝的时辰，皇帝和众位大臣以及皇子们不在麟得殿，反而出现在昭德殿本就是有违常理，不过郑智不敢多言，从空气里散发的危险信号，令他全身不由自主的绷紧了。

    “臣，郑智参见陛下！”

