    赵麻子上无老下无小，只有一个结发妻子田氏，不过在蓝田镇中，田氏并不怎么受人待见，不是因为其的肥和丑，而是因为其性格，性子火爆满嘴粗口，好吃懒做爱贪小便宜，且喜好耍泼，妥妥的泼妇一个，蓝田镇中，无人不知其名，看到田氏，在场不少人都是不由得神色微妙。

    “麻子啊——”看到赵麻子尸体，田氏直接便悲呼一声，迈着三百多斤的体位飞奔了过来，身上和脸上的肥肉都是一抖一抖的，好不惊人。

    九叔一拉林天齐，退到后面，拉开与赵麻子的尸体，九叔可是深知这位田氏的泼辣性格，对于这种人，他向来都是避之不及。

    而几乎在九叔拉着林天齐站起来刚刚退开的瞬间，田氏也冲了过来，扑通一声扑倒在赵麻子身边，然后就直接失声痛哭起来。

    “.....麻子，麻子.....你死了，留下我一个人可怎么活啊....啊呜....你个天杀的赵麻子，你就这么走了，可让我一个人怎么活啊....”

    扑在赵麻子尸体上，田氏失声痛哭道，声音之悲切，简直让人闻者伤心，听者落泪，不过在场众人却都是止不住一个个神色怪异，因为众人看得分明，田氏扑在赵麻子身边，虽然嘴巴上哭喊的厉害，但是眼睛却是一滴眼泪都没有落下来，甚至眼睛还不时偷偷的偷看在场的众人。

    这他娘的是在演戏呢，而且，就算演戏拜托你也演的像样一点好不好，哪怕是往眼角涂点口水也是好的啊，还有，你这眼睛偷瞄大家是什么鬼，你这是演给谁看呢？！！在场众人都是看的无语了，甚至人群中有人更是止不住捂住嘴巴险些笑出声来，实在是田氏这样子太有喜感了。

    田氏也注意到了在场众人的样子，知道自己被识破了，不过她心头却是没有丝毫收敛的意思，反而心一横，更加大声的哭喊道——

    “麻子啊，你死的好惨啊，亏你幸幸苦苦这么多年，生前夜夜打更，给这些人报时辰，现在死了，这些人没一个同情你就罢了，居然还要烧了你，要不是我及时赶来，你死后连全尸都保不住，麻子啊，你看到了吗，这些人要烧你啊，死后连全尸都不给力留下，天啊.....”

    田氏哭喊道，这一下，在场的众人都止不住神色变了，尤其是九叔、李大富、钱老爷、李全等几人，刚刚九叔提议将尸体火化，几人都是第一时间赞同表态的人，现在田氏这般哭诉，潜台词不就是说他们吗，就差指名道姓了，一瞬间，几人神色都有些尴尬，心头也有些暗怒。

    田氏这般哭喊，不知道的人还以为他们把人怎么了，搞的他们好像是什么无情无义的人一样，着实让人恼火，但是又没有什么办法。

    男人和女人较劲，不管女人怎么耍泼，吃亏的基本上永远都是男人，你和她计较吧，一群不明真相的人会说你一个大男人和女人计较，没有心胸度量，算什么男人，而且看起来也确实有点丢脸，很多男人都拉不下面子；但是你不和她计较吧，他一直闹，更闹的你颜面大失。

    “田氏，你先起来，事情不是你想的这样，要烧赵麻子尸体也是迫不得已，你刚刚也听到了，九叔都说了，赵麻子是被鬼物害死，尸体到了晚上随时会尸变，我们大家这也是没有办法的是，希望你能理解......”最后，身为一镇之长的李大富迫于无奈站出来开口道，劝解田氏。

    “对啊！”“大家也不是故意要烧赵麻子尸体，也是没有办法的事。”“这也是出对与大家的安全考虑，希望你能理解。”“....”

    众人闻言也是纷纷开口，劝解田氏，林天齐和九叔师徒两人站在旁边则是没有多言，对于这种泼妇，师徒两人两人都是烦的紧，若非必要，根本连见都懒得见，不过岂料，师徒两人不想理会田氏，但是众人的这番话却是让田氏像是一下子找到矛头了一样，转过头看着师徒两人道。

    “胡说，人都死了，怎么尸变，口说无凭，他们师徒两人说尸变就尸变，有什么证据，有本事他们现在就让麻子尸变给我看看.....”

    “我怎么知道这是不是他们师徒两人胡说，故意骗人，说不准是想借麻子的死故弄玄虚装神弄鬼好骗大家骗财.......”

    “可怜的麻子啊，你死了都不得安宁，连死了都还要被人利用，麻子啊，你看到了吗......”

    田氏看向林天齐师徒一边哭一变喊道，这一下子，在场众人的神色都止不住变了，田氏这话太尖锐了，直接将林天齐和九叔师徒两人推到了行骗的刀尖口上，九叔也是神色一变，深知这田氏为人的他都已经拉着林天齐退到一旁了，没想到最后火还是烧到了他们头上。

    九叔心头也是愠怒，不过他也知道，对于田氏这种耍泼的妇人，你和他根本讲不明白，你和她讲道理她绝对会和你耍泼，你越是和她说，她越得劲，这种人，你根本就不要想着和她讲道理，但是大庭广众之下，你又不能把她怎样，至于暗中耍小手段，这种事九叔又做不出来。

    不过九叔也心思剔透，他知道，田氏这般在大厅广众之下耍泼，无非多半也就是想要要点好处罢了，也不理会田氏，看向身边的李大富

    “镇长，此事拖不得，尸鬼杀人，被杀的人死后必定尸变成为新的尸鬼，现在还不知道镇上有没有其他人也遇害，我们必须先查出来，确定镇上还有没有人遇害，调查清楚情况尽快想解决之法，否则到了晚上，除了义庄之外，镇上的所有人都会有危险.......”

    九叔看着李大富道，同时也是对周围的其他人说，声音故意大了几分，就是让在场的人都挺清楚，尸鬼杀人，对大家都有危害，若是不解决，到了晚上，在场的人都有生命危险，反倒是义庄的九叔师徒几人，还是最安全的，潜台词就是，最危险的是你们，你们自己看着办。

    九叔虽然心善，但也不是那种迂腐的烂好人，不会什么事都往身上大包大揽，而且现在出事，又不是他们义庄一家的事，而是整个蓝田镇的事，甚至可以说，以他自己和林天齐的修为，完全可以置身事外，那尸鬼再强，也绝对达不到蜕凡境界，不可能威胁到他们，出手都是情分。

    果然，九叔话落下，在场众人脸色也均是变了，九叔的话一下子点醒了他们，确实，鬼物伤人，最危险的还是她们，而不是九叔和林天齐师徒或者义庄，而是他们这些普通人，若是让田氏这般继续闹下去，最后置身险地的也只是他们自己，一下子，众人都不干了，纷纷出言。

    “这田氏，这事太不像样子了，九叔什么人，还会说假话骗我们不成。”

    “就是，九叔什么人，岂会说假话，而且这赵麻子尸体都这样了，一看就不是人所为。”

    “太不像话了，平时耍泼就罢了，这时候还在这里耍泼，自己找死就算了，难道还想害大家不成。”

    “这恶妇，平时和赵麻子在一起就天天吵架，嫌弃赵麻子没出息，现在到在这里装起来了。”

    “.................”

    众人纷纷出言，一面倒的倒想九叔，好一些的还好言相劝，一些人更是已经直接开口数落起来。

    不过田氏也明显是身经百战之人，对于周围众人口诛笔伐，神色丝毫不变，反而哭喊的跟厉害了，一口一个麻子，一口一个老天的，弄得好像众人都像是什么大恶人把她怎么样了一样。

    “好了好了，你也别闹了了，要不这样，我出些钱，就当是焚烧麻子尸体对他的一些补偿，你看如何？”

    最后，实在受不了田氏耍泼，镇长李大富开口道，提出用钱解决。

    “多少？”田氏一下子止住了哭喊声，眼睛大亮，看向李大富。

    这变脸之快，让在场众人都是不由得目瞪口呆，林天齐也是止不住眼皮跳了跳，这田氏，不就是后世的碰瓷吗？！

    果然，碰瓷这东西，并非后世专有，毕竟坏人这种东西，哪个时代都有。

    人心一旦坏了，不要脸皮了，什么事都做的出来。

    但是这种人，真的让人厌恶，虽然林天齐不认为自己是什么好人，但是也有自己的底线，相比起这种人，他觉得自己人格不要太伟岸。

    “十个大洋。”

    李大富也是不由得眼皮跳了跳，心头一震大火，不过身为镇长，还是要顾忌自己的面子形象，不想和田氏这种人一般见识，开口道。

    “十个大洋.....哇，麻子啊，你死的好惨呐......”

    田氏闻言先是眼睛一亮，不过紧接着不知道又想到了什么，突然嘴巴一张，转过头往赵麻子身上一趴，又哇的一下大哭起来。

    众人见此，再次傻眼，这他娘的，是嫌钱不够！

    明眼人都看得出来，一开始李大富说钱的时候，田氏那发光的眼神，现在又突然这般，明显是嫌钱不够。

    李大富也一下气到了，脸露怒容。

    “他娘的，这死娘们！”

    李全更是止不住怒骂出来。

    “既然她不然烧，那就将尸体给她抬回去吧。”

    这时候，一旁一直没有说话的林天齐突然开口道。

    此言一落，场面皆静，大哭大喊的田氏也一下子顿住，愕然的看着林天齐。

    “李队长，找两个人，把尸体给田氏抬回去，既然他们夫妻这么恩爱，那就不烧了，成全她们。”

    林天齐又道，平静的看了田氏一眼。

