    第19章 应有的惩罚   

    沈易抱着秦沁渝，想要站起来，怀里的人却发了狠的掐着他的伤口，疼得他冷汗直冒。

    

    他怒吼一声道：“秦沁渝，你别得寸进尺！”

    

    秦沁渝笑了，脸上的笑容有些狰狞，她低头附在沈易耳边，用阴冷的语调说道：“沈易，这辈子我不会再原谅你了，除非你死在我面前，否则你将永远都是我的仇人。”

    

    说完，她一把推开沈易，站了起来。

    

    摔下来的时候，沈易保护了她，所以秦沁渝并没有受伤，她居高临下的看着捂着伤口邹紧眉头的沈易，黑色的眸子里，全是恶毒的怨念。

    

    “这次我就暂且放过你，好自为之。”

    

    烙下狠话，秦沁渝转身就走，毫不拖泥带水，走得那是一个潇洒。

    

    沈易心知拦不住她，这件事情确实是因为他的疏忽造成的，她心里有怨，他也可以理解，等他把身边那些烦心事全都处理干净，再风风光光接她回来。

    

    “Boss，你受伤了！”

    亲眼见老板不顾生命危险的抱着老板娘滚下山坡，沈尔差点灵魂都出窍了。

    

    如今又看到满身是血的沈易，向来冷静的沈尔慌了手脚。

    

    他曾经向老爷子保证过，誓死护沈易周全，现在沈易伤成这样，他却完好无损的站在一边，沈尔恨不得受伤的是他自己。

    

    见到这样子的沈尔，沈易无奈的叹了一口，道：“沈岭人呢？”

    

    听到沈岭的名字，沈尔飞散的魂又回到了自己的身体，横眉道：“已经带回了事务所。”

    

    沈尔所指的事务所是当初老爷子设立的机构，专门培养他们这些保镖的。

    

    沈易点了点头，朝沈尔伸了手，沈尔赶紧扶着他站起来，沿着泥泞的山路往下走。

    

    达到山脚，附近医院的救护车刚好及时赶到。

    

    处理好伤口，接下来就要处理那些别有用心的人。

    

    证据确凿，沈易也不跟他们玩虚的，直接把沈岭转交给警局。

    

    商业犯罪加上蓄意谋杀，虽然后一件事未果，然而两件事情加在一起也够沈岭喝一壶的。

    

    因为他对下属的信任，沈易对沈尔也好，对沈岭也罢，都没有防备，所以，沈岭在背后做的那些事情才有机可乘。

    

    至于夏秋雨这个幕后怂恿者，哪怕没有足够的证据让她坐牢，沈易也有的是办法将她打入尘埃。

    

    夏秋雨的骄傲不过就是靠着夏家这座大山，如果夏家倒了呢？

    

    一无是处，任性妄为的她，还有什么骄傲的资本。

    

    决定好之后，接下来就是执行。

    

    沈易做事的风格一向雷厉风行，以前他不愿意对付夏家是看在老爷子的面子上，既然别人给脸不要脸，那就不要怪他出手狠毒了。

    

    短短三个月的时间，曾经和沈氏集团排名不相上下的夏家由于一个项目的失败，最终宣告破产。

    

    夏父求到了沈易面前，希望他施与援手，沈易轻蔑的笑着，“你要多谢你生了个好女儿，要不然，我也没那么快下定决心对你们动手。”

    

    夏父一噎，捂着心脏说不出话来，最后一口气喘不上，晕了过去，被人抬着出去的。

    

    不久之后夏秋雨哭哭啼啼的找上门，“阿易，你真的一点不顾念旧情吗？

    我做了那么多，还不都是因为你！”

    

    沈易鄙夷的看着跪地不起的人，同样是被逼到了绝境，秦沁渝在他面前是宁折不屈的，轮到夏秋雨就像一坨烂泥一样，光是看着就让沈易觉得恶心。

    

    “别把话说得那么冠冕堂皇，你我是什么样的人，大家都心知肚明。”

    

    所以就别再装了。

    

    “沈易，你坏事做绝就不怕遭到报应吗？”

    

    “呵！”

    沈易冷笑一声，道：“我敢做，就敢承担，有什么报应尽管来好了，你认为我会怕？”

    

    自知说不过他，夏秋雨颓然的闭上了眼，说道：“要怎么样你才能放过夏家？”

    

    “很简单，你去自首，承认自己是蓄意谋杀秦沁渝案件背后的主谋，我就帮夏家一把。”

    

    “好。”

    

    路都被沈易给堵死了，夏秋雨已经无路可走，她不能眼睁睁的看着疼爱她的父母，人到中年还要流落街头无家可归。

    

    得到了满意的答复，沈易笑了，像一个王者，手里掌控了所有人的命运。

    

    不过，有一个人，却是他无法控制的，那个人，现在在做些什么呢？

    

    ……   

    看了新闻，得知沈岭和夏秋雨都被沈易送进了监狱，秦沁渝心里至少好过了一点。

    

    在顾沐的帮助下，现如今的秦沁渝在一家外企上班，过着梦想中的新生活，秦沁渝还是很满意的。

    

    唯一让她烦躁的是，父母知道了她离开了沈家，攀上了顾家，虽说顾家比不上沈家，还是有油水捞的。

    

    脸皮比城墙还要厚的秦家父母，避开秦沁渝找上了顾沐，从顾沐手中又讹到了一笔钱，够他们疯狂一阵子。

    

    然而秦沁渝清楚，他们的胃口就像是一个无底洞，是永远都填不满的，开了一个口，他们便会如同蚂蟥一样，攀附着不停的吸血，又可恶，又可恨。

    

    “师兄，你不要被他们骗了，他们有手有脚找一份工作老老实实的，日子再难也过得下去，寻死腻活这是他们的套路，以后若是让我知道你再给他们钱，我就再也不理你了。”

    

    咖啡厅里，秦沁渝严肃的跟顾沐说明利害关系。

    

    顾沐笑得温和爽朗，揉着她的脑袋道：“好好好，都听你的。”

    

    这话听起来怪怪的，秦沁渝一噎，连忙转移的视线。

    

    她一直把顾沐当朋友，当兄长，完全没有想过他竟然会喜欢她，他喜欢她什么呢？

    

    “好了，我不跟你说那么多，到点我要回公司上班了。”

    

    她是趁着午休的时间溜出来的，一个半小时的午休时间，吃了个饭再聊两句，时间很快就过去，秦沁渝是个务实的好孩子，该上班时还是要好好上班的。

    

    只是没想到，她前走刚走，秦家父母花完了钱又找了过来，这次有了秦沁渝的警告，他们没能如愿以偿的在顾沐身上讹到钱，在心里把秦沁渝骂了个千百遍。

    

    最后两个人合计了一下，竟然跑到了秦沁渝工作单位楼底下撒泼打诨，在顾沐那里拿不到钱，他们就把主意打到了秦沁渝身上。

    

    不管怎么说，秦沁渝都是他们生养的，给他们钱花也是理所当然，不给，他们就去告她。

    

    

