
　　顾清宁护住酒杯，往后靠了靠，低头呷了口白酒。

　　冰凉的液体滑过喉间，甘洌又绵柔，醇厚的酒香让人上瘾。

　　她眯了眯眸子，神色露出几分餍足的笑，又抿了一口。

　　“这酒不错。”

　　杨乾端着酒杯，听到她这话，轻哧了声，“你倒是挺识货。”

　　这瓶酒可是他的珍藏，整个酒柜就属这瓶白酒最贵。

　　眼看着她酒杯要见底了，傅君承眉心紧蹙。

　　他低沉的嗓音带着无奈，“宁宁，别光喝酒，先把饭给吃了。”

　　酒杯见底，一滴不剩，顾清宁把酒杯放回桌上。

　　清瘦的身躯往前一倾，她单手撑着脑袋，清透如玉的小脸泛着一丝绯红。

　　喝两瓶红酒都面不改色的人，居然败在一倍白酒上。

　　叶晴目光担忧地看向她，从她身上嗅到淡淡的酒气，“清宁，你没事吧？”

　　顾清宁摇了下头，清冷的嗓音染上一丝微醺的沙哑。

　　“没事。”

　　白酒的后劲来得很快，她低着头，脑袋昏昏沉沉的，指尖无力地按揉着额角，浑身提不起劲来。

　　看出她的不对劲，傅君承站起身，绕过桌子走向她。

　　他屈膝蹲下，修长如玉的大手抚摸着她的头，声音低磁，“怎么了，哪不舒服？”

　　顾清宁偏了偏头，小脸微醺，眼神迷离地看向他。

　　“头晕。”

　　温凉的声音，软软的，带着几分慵懒。

　　傅君承眸间闪过一丝无奈，都让她别喝还不信。

　　他伸手撩开她垂在耳边的发丝，指腹摩挲着她光滑的脸颊。

　　“那我们回去好不好？”

　　顾清宁醉意上头，身子重心不稳，双手搭上傅君承的肩膀，避免从椅子上摔下来。

　　她摇头，咬字不清地嘟囔道，“可是我还没吃饱。”

　　从未见过她醉酒的模样，傅君承无奈又觉得有趣。

　　他顺着她的话问道，“那你想吃什么？”

　　“喝，喝汤……”

　　傅君承勾了勾唇，伸手拿过她面前的碗，里面还剩下小半碗汤。

　　他拿起汤匙，舀了一口，然后递到她嘴边。

　　顾清宁张口，喝完汤，她咬住汤匙不放。

　　醉酒的她，跟小孩似的，又奶又萌。

　　傅君承拿着汤匙的手一顿，不敢用力，怕磕着她。

　　他笑了笑，轻声哄道，“宁宁，松口。”

　　顾清宁盯着他看，听话地松口，抿了抿唇，“还要。”

　　“好。”

　　傅君承拿着汤匙，小口喂她喝汤，耐心十足。

　　一个喂，一个喝，温情涌动，就连空气都泛着甜味。

　　一旁，杨乾看直了眼，看着傅君承的眼神跟见鬼似的。

　　傅君承这个大魔头还会伺候人？

　　他还能有这么温柔的一面？

　　真是活久见。

　　剩下最后一口汤，顾清宁不肯喝了，抓着傅君承的手推了回去。

　　“你也喝。”

　　傅君承哑然失笑，随了她的意，喝掉最后一口汤。

　　他把碗放回桌上，抽了两张纸巾帮她擦嘴。

　　“汤喝完了，我们是不是该回去了？”

　　顾清宁伸手抢走纸巾，学着他的动作帮他擦嘴。

　　她醉得不轻，边擦边问，“我对你好不好？”

　　傅君承一愣，古井无波的黑眸泛起星点涟漪，看着她的目光变得深沉。

　　“好。”

　　顾清宁攥着纸巾，嘟着红唇，语气带着一丝控诉，“那你干嘛还欺负我？”

　　傅君承无声弯了弯唇，目光缱绻又温柔，“我什么时候欺负你了？”

　　顾清宁拧眉，突然凑近他，冰凉的小手捧住他的脸，柔软的唇瓣亲上他的额头。

　　这波恩爱，秀得太突然。

　　不光是叶晴，杨乾也看愣了。

　　两人下意识地转头，二人的视线不经意间撞上，又是一阵尴尬的沉默。

　　叶晴面无表情地移开视线，埋头扒饭，认真当个干饭人。

　　杨乾看着她的发顶，眼神变得黯淡无光，拿起酒杯喝闷酒。

　　短暂的吻，挑战着傅君承的理智。

　　顾清宁双手无力滑落，揪住傅君承的衣襟，紊乱的呼吸夹着几分酒气，“就是这样欺负。”

　　傅君承伸手扶住她，唇角勾起一抹愉悦的笑，“那你也欺负我，我们就算扯平了好不好？”

　　要不是亲眼所见，杨乾无法相信这话是从傅君承的嘴里出来的。

　　这简直是趁人之危。

　　太无耻了有木有。

　　顾清宁醉得意识不清，看着傅君承的眼神逐渐涣散，她稀里糊涂地点头。

　　“好……”

　　杨乾扶额，饭还没吃，已经被狗粮给撑饱了。

　　他们两个真的是够够的了，一点都不考虑他们这些旁观者的心情。

　　“楼上有客房，你们两自便。”

　　他一点都不想再被他们两喂狗粮。

　　傅君承站起身，打横将顾清宁抱了起来，抬脚走出饭厅。

　　期间，顾清宁在他怀里不安分地扭动着。

　　她揪着傅君承的衣领，双颊染着薄红，说话断断续续的，“我不要走，酒，我还要喝酒……”

　　傅君承低眸看她，笑声低沉，“乖，酒在楼上，我们回房间去拿。”

　　不想留在这里和杨乾独处，叶晴放下筷子，起身便想离开。

　　刚迈出一步，一道高大的身影挡住她的去路。

　　淡淡的烟草味混着酒气灌进鼻尖。

　　叶晴黛眉微皱，退后一步。

　　“让开。”

　　惜字如金的话，语气冷漠到极点。

　　杨乾目光紧锁着她，嗓子干涩，“晴晴，我们好好聊聊可以吗？”

　　“我和你之间没什么好聊的。”叶晴回避他的视线，神情冷漠，“还是说，你非要逼我发疯才满意？”

　　杨乾心底一震，脸色骤变。

　　他深深地看了她一眼，沉默片刻，他往旁边挪了一步，给她让出路。

　　罢了，只要她愿意留在这，不再像之前那样闹自杀，他便别无所求了。

　　至于其他的，他可以慢慢来。

　　漠视他颓丧的面容，叶晴迈开脚步走出饭厅。

　　杨乾看着她的背影，双脚像是灌了铅一般，迈不开腿。天籁小说网

　　他跌坐在椅子上，烦躁地扒拉着头发。

　　……

　　二楼，客房。

　　奢华的水晶灯折射出柔和的灯光，照着少女微醺的模样。

　　精致的小脸连带着脖颈，一片通红。

　　她凌乱的长发铺散在枕头上，纤瘦的身躯蜷缩成一团，小小的一只，看着乖巧又无害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，180、就是这样欺负（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 