    很快，顾昀便笑呵呵的说道；“我师父是扁鹊。”

    草！

    老头狠狠的瞪了一眼。

    愈发暴躁！

    真是……

    良久，老者这才咬牙切齿的说道：“我都花了两个亿了，能不能给我正经点说话？”

    说完，眼神之中的怒火都快喷出来了一般！

    顾昀笑呵呵的说道：“说正经的呢，祖师爷吗。”

    噗！

    老者瞬间多出了一种喷血的冲动！

    这小子……

    呼！

    良久，老者这才努力的将自己心中的怒火压制了下去，缓缓说道：“好，那我问别的，你怎么知道花落的？”

    说完，目光便再次死死的盯着顾昀。

    顾昀眉头皱起。

    这老头……

    到底想要知道什么？

    而且刚才老头提到的那个人……

    顾昀心中更加的慌乱。

    因为……

    他师父就是姓季……

    良久，顾昀这才笑呵呵的说道；“就是有病人来治病，我就给治了啊。”

    嘶！

    此话一出，老者瞬间倒吸一口冷气！

    良久，这才无比震惊的问道：“还有别人来这里治病？也是花落？”

    顾昀默默点头，笑道：“对啊。”

    这……

    老者继续震惊的问道：“你……还治好了？”

    顾昀默默点头，笑道；“对啊。”

    老者再次追问道：“不是其他的病？”

    顾昀默默点头，笑道：“对啊。”

    老者咬牙切齿的说道：“你复读机嘛？”

    顾昀咧嘴一笑，反问道：“你十万个为什么？”

    噗！

    老者再次多出了一种喷血的冲动！

    真特么……

    呼！

    良久，老者努力的将心中的怒火压制了下去。

    可是……

    看向顾昀的目光依旧快要喷火了一般！

    气炸了！

    从小到大，南征北战，还是第一次有人让他如此愤怒！

    还……无奈！

    良久，老者这才咬牙切齿的说道：“好，那……你给我治病吧！”

    实在是不想问了！

    再问下去，他害怕自己活不过今天了！

    气都能气死了！

    可老者的心中还是疑惑万分，总是觉得顾昀并没有这么简单。

    两个人的想法碰撞到了一起。

    很快，顾昀便笑呵呵的说道：“治病没问题，你交钱吧。”

    额……

    草！

    老者狠狠的瞪了一眼，问道：“多少钱？”

    顾昀沉吟片刻，这才缓缓说道；“你看你心情给吧，按照你的身价。”

    啊？

    老者嘴角狠狠抽搐了一下，问道：“那上次那个花落的病人你收了多少钱啊？”

    额……

    顾昀略带尴尬的笑道；“正常来说普通百姓是不收钱的。”

    “所以……”

    说完，尴尬一笑。

    老者眼神之中再次闪过了一抹震惊的光芒。

    不收钱？

    良久，老者这才很是不满的说道：“那你跟我要钱？”

    可心中的愤怒情不自禁的减退了很多。

    毕竟……

    顾昀不是个黑心的人。

    可表面上还是必须要表露出来的。

    顾昀笑呵呵的说道；“普通百姓不收钱，所以……利益只能在你们这群有钱人身上出来了。”

    说完，摊了摊手。

    似乎也很是无奈一般。

    老头狠狠的翻了个白眼，说道：“行吧，那……我给你一个亿，能给我医治好不？”

    额……

    顾昀闻言眼神之中再次闪过一抹惊讶的光芒。

    果然……有钱！

    一个亿说给就给了？

    这特么……

    这么下去，顾昀对钱的概念都要改变了。

    张口就来……

    很快，顾昀便笑呵呵的说道：“没有问题。”

    老者狠狠的翻了个白眼。

    很快，便再次刷卡。

    钱到账了。

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    今天又是收获颇丰！

    如果按照这个进度下去，恐怕用不了多久就能完成任务了！

    爽！

    顾昀咧嘴一笑，缓缓说道；“行了，你躺下吧，先想办法给你排毒。”

    老者半信半疑。

    虽然对顾昀的医术很是震惊。

    可……

    这毕竟是花落。

    真的能够医治好？

    唉。

    最终，老者只能默默叹息一声。

    毕竟去其他的地方肯定是没有任何办法了。

    现在只能死马当活马医了。

    老者配合。

    顾昀也开始仔细研究了起来。

    虽然医治过了。

    可是……他并不知道每次花落毒素的位置是不是都在一起。

    顾昀仔细研究。

    很快，便已经确定了下来，跟韩老爷子的基本一样！

    顾昀放松了不少。

    有经验了，这次自然不会麻烦。

    很快，顾昀便开始操作了起来。

    老者始终死死的盯着，将顾昀的动作纷纷记在了脑海之中。

    他想要判断。

    可是……

    最终还是什么都没有看出来。

    毕竟……

    顾昀的动作就仿佛是在给他按摩一般，根本不施针啊。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，顾昀额头上面便已经出现了一些细密的汗珠。

    累啊！

    老者见状眼神之中缓缓露出了一抹凝重的光芒。

    他知道。

    顾昀现在的消耗肯定不小。

    更加坚定了顾昀绝对不普通的念头！

    很快，顾昀便站直了身体，狠狠是松了口气。

    走到一旁。

    缓缓将旁边的银针拿了出来。

    老头见状眸中瞬间闪烁着阵阵精光。

    终于要施针了！

    很快，顾昀便将银针拿在手中。

    老者死死的盯着！

    顾昀嘴角露出了一抹玩味的笑容，说道：“行了，闭上眼睛吧。”

    老者本能的回答道：“好……啊？”

    闭眼睛？

    没等说完，老者便反应了过来。

    等了半天，就想要看看顾昀施针呢！

    怎么……

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道；“你睁眼睛影响我施针，闭上。”

    额……

    老者闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    这特么……

    叫什么理由？

    可最终，老者只能默默配合。

    虽然非常好奇顾昀的针法，但……毕竟还是自己的小命比较重要。

    顾昀见状放松了下来。

    很快……

    开始施针！

    依旧是跟给韩老爷子治疗的时候同样的针法。

    老者眉头皱起。

    轻微疼痛……

    可……

    为什么针始终没有拔出去？

    顾昀并未注意。

    很快，便将三根银针纷纷刺入到了老者的穴道之中。

    顾昀缓缓说道：“做点准备，别吓着。”

    嗯？

    老者眉头紧皱。

    不知为何，莫名的出现了一种……紧张的感觉。

    顾昀毫不犹豫。

    很快，便伸手将老者脖子下面的银针拔出。

    哧！

    血箭飚射而出！

