    “师傅，你怎么流鼻血了？”顾清寒此时发现自己师傅鼻子上一红，顿时觉得奇怪。

    苏木擦了一下，看着鼻血，有点上头。

    想起顾清寒撒娇好像都在几十年前的事情，而今再听见，的确有点上头。

    顾清寒轻笑一下，说道：“师傅，出来嘛。”

    苏木无奈点头。

    顾清寒带着自己师傅离开洞府后来到了小河木屋中，苏木发现她居然全都打理好了。

    周围还有两个酒坛。

    “你莫不是都挖出来了？”苏木问道。

    顾清寒点头道：“嗯，徒儿距离飞升也不过短短五十年了，此时不拿出来，是等着烂掉吗？”

    此时不下血本不行啊。

    舍不得孩子套不着狼。

    苏木又问：“难不成就不能你飞升时再拿走？”

    有问题。

    我倒要看看你想做什么。

    “师傅。”顾清寒柔声道：“这酒埋在地下都是有特别的寓意，哎呀，师傅，你先坐着。”

    赶忙转身跑出去。

    世人都说有女儿红。

    其实她的性质也差不多。

    女儿红，乃是幼年时埋下，出嫁时取出。

    至于她的嘛。

    其实更想与君共饮这杯酒。

    说到底。

    几百年前她埋下时无法预判未来，或许自己会在凡俗之中结成伴侣，成就神仙眷侣。

    可惜如今快要飞升都还是孤身一人。

    看来有些事情都是奢望的存在。

    苏木没有多想，反而看着四周，但心中还是有些警惕这位大徒弟，无事献殷勤，非奸即盗。

    此时不得不警惕。

    而顾清寒出去，乃是返回自己洞府之中拿些东西出来，返回之后发现自己师傅并没有离开。

    倒也是松口气。

    走到二楼。

    房间中。

    顾清寒打开了酒坛。

    百年陈酿在此时也是飘香扑鼻，顿时弥漫于房间四处，其中还飘向了窗外。

    苏木嗅着酒香，点头道：“这酒不错。”

    “师傅，好酒自然要搭配好酒杯。”顾清寒拿起了桌上的酒壶，装了半壶，这才从壶口倒出。

    这壶乃是用千年寒冰所打造，打造而成的壶和酒杯都是晶莹剔透，因为千年寒冰，也缩减了酒香的弥散，让香味保留在酒中，当然，也容易醉。

    顾清寒双手拿着酒杯，递到苏木面前。

    “师傅品鉴。”

    苏木拿着这酒杯，顿时无奈，真不知道这大徒弟在玩什么把戏，但酒香的确不错，仙人不是很爱凡间是食材，但对于酒方面却情有独钟。

    一抿入喉。

    酒香扑鼻，口中满是酒香，酒香入喉，让食道受到强烈的刺激，进入肺腑之中，更朝着四周花开。

    没过多久就让苏木感觉自己全身微微热起，这酒酿造的不错，至少喝起来是真的不错。

    “师傅，怎么样？好喝吗？”

    此时顾清寒问道。

    看到师傅闭着眼，一脸的陶醉，倒是明白了这酒的美味，自己也倒了一杯，想都没想，一饮而下。

    和苏木的感受差不多，但是，她可没有尝过这么烈的酒力，除了全身温热外俏脸已经微红。

    略显冷清的脸庞此时已然温红，眉眼迷离，好似也有些陶醉，此时此刻的容颜，可以说美丽极了。

    陶醉之意弥漫，顾清寒顿时眉开眼笑，拿起旁边酒壶再倒一杯：“师傅，徒儿敬你，感谢你这些的照顾之恩，师傅，你可别不领情啊。”

    苏木看着她，这话说的让他没法拒绝。

    又被顾清寒倒了一杯酒。

    两人碰杯之后又是一饮而尽。

    此时顾清寒放下了酒壶酒杯，选择走到桌旁的凳子上坐下，看着桌上的这些水果，递给了自己师傅。

    苏木尚未发现什么问题，至少她没有表现出非要自己一直饮酒，否则他都要起疑了。

    看着自己师傅吃着一些水果。

    她问道：“师傅，你说飞升之后会是什么样？”

    她也很向往成仙，可如今真的时间不多了，却又万般留念凡尘，感觉时间过去好快，有些话都来不及说出口，转眼间就要离别，害怕一转身便是永远。

    苏木轻笑道：“仙界啊，有着漫长的寿命，成仙后你不会死去，但同样，成仙后你会知晓另一种修炼等级，等你飞升后可以自行去领悟。”

    “还有啊？”顾清寒惊讶道：“师傅，你不是说成仙后就完了吗？”

    怎么感觉被师傅骗了？

    苏木点头道：“差不多，目的只是成仙，飞升之后即可，但若是想要更加强大，还可以继续修炼。”

    自己可没有说谎。

    但这个问题取决于是成仙即可还是想要变强。

    “师傅！你骗我！罚一杯！”顾清寒又朝着苏木的酒杯中倒酒。

    此举也让苏木有些苦笑。

    简直没谁了。

    是自己当初没有说清楚，罚一杯也算不得什么。

    看着自己师傅喝下这杯酒。

    她又淡然一笑。

    “师傅，徒儿想飞升后再返回凡间可以吗？”

    苏木喝下这杯酒，看着她说道：“一切因果之事你可自己负责，你们成仙之后为师也不会多管，你们的姻缘还是事迹，全凭自身，莫要贪恋红尘。”

    他怎么可能不知道她憋坏了。

    凡尘隐世，不出世，不知事，不问事，不忘事。

    虽说是了却因果后的隐世，但终究还是会有一点心思留念凡尘，即便服用忘尘丹依旧无用。

    心病还需心药医，他无权干涉其中。

    “师傅，难道成仙后就不要徒儿了吗？”顾清寒问道，她不是很理解自己师傅的心里意思。

    究竟是什么原因呢？

    苏木道：“红尘莫贪，因果之事，莫要沉沦。”

    此事他不会多说什么。

    看她自己的悟性了。

    顾清寒很懊恼，倒着一杯酒喝着，一连喝了四五杯左右，这才让苏木发现不对劲，连忙制止。

    “你这是作甚？”苏木问道。

    顾清寒沮丧道：“师傅不要我了。”

    苏木苦笑道：“为师可是说过？”

    顾清寒没有说话，继续喝酒，苏木很无奈的一夺而过，一饮而尽，说道：“差不多够了。”

    谁知道顾清寒不搭理。

    即便被自己师傅夺走酒杯依旧是拿出了一模一样的酒杯倒酒，这让苏木不得不皱眉。

    又一把夺过。

    一连十二杯，杯杯不重样。

    苏木此时才意识到不对劲，哪有一连十二杯还杯杯不重样的？问道：“你究竟有多少酒杯？”

    顾清寒又拿出了第十三杯，还是倒满酒，先是一饮而下，而后又倒酒，苏木不得已再次夺过。

    什么也不考虑就一饮而尽。

    此时顾清寒眼前一亮，好似奸计得逞那般，但又拿出了第十四杯，又是倒满酒，苏木还是一把夺过。

    一饮而尽。

    这次，她没有再拿酒杯出来，苏木这才放心，松口气道：“还以为你还有酒杯。”

    但他却眼神朦胧，好像已经醉了。

    “这怎么可能？我怎么会有些醉意？”苏木自己都不相信此事，但他眼前还是十分模糊，不断摇头。

    没过多久。

    趴在桌上。

    顾清寒看着自己师傅已经趴在桌上。

    又拿出了第十六个酒杯。

    倒了一杯酒。

    一饮而下。

    “师傅，你醉了。”

