    安青丝是不知道今天邢臣佑带着小星星回来的，也不知道他们还会带着霍桑回来。

    因为邢臣佑和小星星之前还在墨罗国。

    她躺在床上，努力养伤，也努力和气的和这蓝心湖的佣人们打好关系，她知道，她必须要在霍桑回来之前将这些佣人的心都牢牢地掌控在自己手里。

    同时，她又有些担心霍皎那里，担心她会不会做出什么事情来坏了她的安排。

    可是不管她怎么担心焦灼，现在她也不能离开床，离开蓝心湖，所以，也只能等着。

    但她怎么都没想到，她等来的却是霍桑安然回来的消息。

    她以为，霍皎会出手让霍桑难看的，结果，她竟然回来了？！

    “安小姐，今天的汤是小少爷特地让我们熬的，夫人很喜欢喝这个汤，这个汤也对于伤口恢复有好处，所以，我给安小姐也端了一盅上来。”

    佣人脸上带着喜气，对着安青丝说道。

    平时，蓝心湖的佣人们也不是什么多话的人，但是今天，平时专门照顾安青丝的这个佣人忍不住就想对这安青丝说这些。

    安青丝听了这话，当时脸上的表情就凝固了一瞬，拿着调羹的手晃了一下，差点没抓稳，但随即她反应过来后，立刻抓紧调羹，然后低头舀了一口汤，然后抬起头来。

    “这汤真鲜美，味道很不错，桑桑安全回来了真好！”

    她脸上满是真诚的说道。

    佣人看了安青丝这样子，心里却不以为然，大家都是女人，这安青丝虽然伪装的再好，在她看来，也就是一个想要和夫人抢邢先生的女人而已。

    但是，这女人现在不管是怎么样都是争不过夫人的，以前就争不过，现在这样，哪里还配得上邢先生啊！

    “安小姐喜欢就好，那我以后给夫人熬汤的时候，一定多熬一点给安小姐喝。”

    佣人说道，带着笑意，然后退了出去。

    退出房间的时候，佣人心底里有一种痛快的感觉，这安青丝之前发脾气折腾他们的时候，可不是这样的！

    安青丝等佣人出去后，脸上的笑容就再也维持不住，她一下将调羹摔在了碗里，眼睛死死的盯着那汤，眼底里满是嫉恨。

    玉米排骨汤！玉米排骨汤！

    她最讨厌的就是玉米排骨汤！

    安青丝伸出手，恨不得要将小桌子上的玉米排骨汤给挥下去！

    但是她忍住了，现在她的不懂事将会衬的霍桑越好。

    只是，她想知道，霍桑的脑子清楚了么？

    安青丝阴沉沉的眸中有很多东西一闪而过，到最后就逐渐沉淀下来，她要忍着，忍着，小不忍则乱大谋！

    如果霍桑的脑子还不清楚，那就太好了，她会有很多事情可以做。

    如果霍桑的脑子已经清楚了，已经记得很多以前的事情了，那么，她这样住在蓝心湖，对于她来说，也是膈应的存在吧。

    安青丝这么想着，心中大定，甚至满前那她最讨厌的玉米排骨汤，她都能面无表情地一勺一勺喝下去。

    霍桑看了看这里，这比起蓝心湖的主别墅来，要小了一些，但里面的家居摆设依旧是顶级的好，客厅里随便摆放的家具物件，都是极品古董。

    邢臣佑真是个有钱人。

    “妈咪，先吃饭吧！”小星星拉着霍桑往餐桌那边走去，脸上都是笑眯眯的表情。

    霍桑很顺从的跟着小星星到餐桌旁，然后坐下来，看着小星星指着桌上的菜，一个个的介绍。

    “妈咪，这个是你很爱喝的玉米排骨汤，其实，妈咪不挑食，喜欢吃的东西很多，但玉米排骨汤一定是妈咪最爱喝的汤了，还有这个糖醋排骨，妈咪也很喜欢吃的，这个白灼菜心，最是鲜嫩，妈咪以前说过，女人嘛，就是要多吃蔬菜，然后才能水水的，不过妈咪又说了，那是其他女人，妈咪只喜欢吃菜心，妈咪的最爱还是肉，满面你看，这个牛排，还要这个虾仁，这个，这个……”

    小星星的小嘴巴就没有停下来过，一个个的对霍桑介绍着桌上的美食，然后一边看，一边笑，一边说，然后一筷子一筷子的给霍桑夹菜。

    霍桑看着自己的碗里堆得高高的，又看向一边脸上都是笑容古灵精怪的小星星，脸上都是笑。

    “妈咪哪里吃的下这么多啊？”

    她随口一说，笑着说的。

    小星星听到霍桑自称妈咪，心里开心的都要开出花来了，听了她这话，也就随口一说道，“妈咪要是吃不下的话，那就给爹地啊！爹地长得人高马大的，当然就能把妈咪吃不完的吃掉咯。”

    他说的理直气壮，一点都不觉得让自己冷酷英俊的爹地吃妈咪的残羹剩饭有什么不对的。

    霍桑听了，却忍不住心里翻白眼，让邢臣佑这样的男人吃自己的残羹剩饭？

    这就是一个天大的不可能的笑话。

    但霍桑还是看向了邢臣佑，她想看看这个男人的反应。

    邢臣佑没做声。

    但是，小星星还顺口多问了一句，“爹地，你说我说的对么？”

    他眨巴着大眼睛，乌溜溜的黑眼珠，看起来灵气逼人还异常狡黠。

    虽然吧，爹地很有钱很有钱，但是，爹地，我们不能浪费粮食啊，再说了，妈咪吃剩下的爹地吃，很正常啊！

    爹地，这可是你很好的表现机会，你一定要把握住啊！

    “不缺这点钱。”

    邢臣佑皱了皱眉，显然，他和小星星现在的默契还很有限。

    小星星听到邢臣佑说的话，瞬间就要绝倒了，爹地一点都没有眼力见是怎么回事？

    邢臣佑看了一眼小星星，又看向霍桑，“不想吃就不吃，我赚钱不是为了省钱。”

    只一句简单的话，小星星又觉得爹地简直是威武霸气！

    算了算了，爹地和自己偶尔没有默契也能理解啦，默契这东西，可不就是越培养越好的嘛！

    霍桑低头吃饭，假装自己是个隐形人。

    一顿饭吃完，霍桑没和邢臣佑说过一句话。

    这餐桌上，话最多最活泼的也就是小星星了。

    雷克在医院里等着红叶手术结束的时候，接到了手下的电话，立刻给邢臣佑打了过去。

    邢臣佑起身接电话前，看了一眼霍桑，然后才转身去书房。

