    疯婆娘看着王大龙：“去把你娃儿生前最喜欢的一件衣服，拿给我。顺便在家门槛前面抓一把土。”

    王飞他爸还有点犹豫，村长拍了他一下：“先听她的，去嘛。”

    于是王大龙跑回自己屋头，把王飞生前最喜欢穿的一件运动服拿了过来，用个小碗装了半碗门前土。

    疯婆娘伸手在自己身上的口袋里掏来掏去——她身上的衣服全是口袋，看起来就跟电视剧里那种丐帮几袋弟子一样。

    掏出来一根毛笔，让王大龙握着。

    她再用大拇指和食指，轻轻捏着毛笔杆儿。

    “吴娃儿，帮个忙，把水倒碗里弄成泥巴浆。”

    她突然点了我的名字。

    我看看我爸，他点点头，我也就过去帮忙了。

    一碗用王飞家的门槛土冲水成的泥浆，被疯婆子拎着王大龙的手，沾了沾，就在摊开的衣服上飞快地画了几笔。出现一个像字又像画的符号……

    这个过程中，她虽然是两根手指捏着毛笔杆，但悬空带动王大龙的手非常轻松。

    后来王大龙还回忆说，感觉自己就像提线木偶一样，手完全不是自己的。不敢想她力气有多大！

    做完这些，她就拿起王飞的衣服，大步走在前面，速度飞快。

    村民们只好跟着一路小跑。

    我爸也把我抱起来，让我坐在他脖子上，不然我年级小跑不赢。

    到了村子下游的回水沱——也就是疯婆子说的蛤蟆入潭，她就一边念叨着我们也听不懂的话，一边把那件运动服扔进了河里。

    这里水流湍急，衣服刚扔进去就飞快地往下漂。

    漂到回水沱的位置，就被汹涌复杂的暗流漩涡一卷，立刻往水底沉了下去！

    据说这个地方，连鸭子、鹅游过来，都会被漩涡水流拉扯下去。

    衣服沉了，疯婆子就坐在岸边，随手摘了一根草叼在嘴里，好像在等什么？

    “等天黑！”她头也不回地说着。

    这时候本就是黄昏傍晚了，大人都已经点燃了手里的火爆。没几分钟之后，西边的太阳就彻底落山了。

    而就在太阳落山的一刹那，我就看到前方的回水沱的水面下，好像有什么东西在往上浮！

    我就感觉到我爸牵着我的手都一下握紧了，好像很震惊。

    因为，从水底下浮上来的，正是王飞的尸体！

    在水里面泡了半天，已经开始有些发白、浮肿了。

    当然还没有泡烂，所以不算特别恐怖，只是透着一股子诡异的气息。

    一股恐惧，像是冰凉的手抓紧了我的心脏——半天之前还一起玩耍的活泼小伙伴，现在已经变成了一具浮尸。

    九岁的我，当然有点害怕！

    我爸说：“看嘛，喊你小娃儿别跟着来，回去找你妈。你偏不信，这下好了，晚上得不得做噩梦吗？”

    我是个倔强性子，我爸这么一说，我反而把脖子一抻：“不怕！”

    疯婆子拍拍手：“好了，现在把尸体勾过来嘛。可以带回去，入土为安了。”

    于是村长和王大龙他们七手八脚地，用各种工具把王飞的尸体从河中间勾了过来，拖到岸上。

    王大龙抱着儿子尸体，坐在河边哭得昏天黑地。

    这时，王飞尸体的鼻孔里突然流出一丝血来。

    我想起曾听大人们说，淹死的人打捞起来后，遇到亲人，鼻孔里就会流血。原来真有这么回事！

    我看着鼻子流血的王飞尸体、和抱着他嚎啕大哭的王大龙，也握紧了我爸的手。

    其实，我并不是害怕……

    而是那时候九岁我的，第一次隐隐约约感受到了“生死”这个词的含义！

    几个小时之前还一起嬉戏玩耍的好友，现在已是一具泡得发白的冰冷尸体。

    王大龙在哭，包括我爸在内的其余村民都看着那疯婆子，等着她的安排。

    就“捞尸”这么一件事，她的身份地位一下就不同了！

    “等他情绪稳定下来，就赶紧找个地方埋咯。这种被水打棒找的替死鬼，怨气也不小，以土克水，还是连夜下葬吧。刚好你们又都在，人多，方便。”

    疯婆子语气平淡，给人一种莫名的心安的感觉。

    我站在我爸旁边看偷偷她，她也突然转头看了我一眼，笑了一下。

    我发现她脏兮兮的头发后面，一双眼睛还挺亮的。

    王大龙抱着尸体哭了好一会儿，才默默地站了起来。

    再伤心，也要接受现实。

    于是，趁着大家都在，还没散。一鼓作气地就准备直接带着王飞的尸体去村子后面的山上，挖个坟埋了。

    以免夜长梦多。

    但没想到，走到村口的时候，出事儿了！

    是王飞他妈——赵文秀，披头散发地突然冲过来，像疯子一样又哭又闹，从自己老公怀里把儿子抢过来。

    然后像头母狼趴在儿子尸体上喊叫，不准大家再继续往后山走。

    村长没办法，只能安慰她：“文秀，人死不能复生。疯婆……仙姑说了，被水打棒找的替身，本身也有怨气，需要以土克水、赶紧入土为安啊。”

    不得不说，人就是这样。

    等你有本事了，大家都会捧着你、抬着你。

    往日的疯婆子，现在大家都叫她仙姑。

    当然也不怪村长和大家如此，人之常情……

    但赵文秀不听！

    她像是失去了幼崽的野兽一样，用发红的眼睛盯着每一个人——包括王大龙，声音凄厉的嘶吼。

    “不得行！我不准我儿子草草下葬。他那么可怜，那么乖。要先在家里停灵，然后找道士先生做一场法事，选个风水好的坟，才能入土。”

    村民们都面面相觑，不知所措。

    按理说，这确实也是平时正常下葬的规矩。但王飞情况不同，仙姑都说了，要赶紧埋了。

    我爸几次想说话，但最后还是闭嘴了——毕竟是人家死了儿子，他也不好说啥。

    后来提起这件事，他还说如果当时被水打棒拖下去的是我，他估计也会发疯！

    只有那仙姑站出来，厉声呵斥：“赵文秀！你看看你儿子的小腿，怨毒之气已经开始蔓延了。必须立刻封棺下葬。”

    众人借着火把光芒一看。

    果然！

    王飞的右侧小腿上，有几条黑色的伤痕——像是被某种锋利的指甲给抓出来的一样。

    按理说，尸体在水里泡时间长了，血基本流完。伤口都应该是白森森的，肌肉往外翻卷才是。

    但王飞那伤口依然还是漆黑的，从里到外，都像涂满了墨汁一样！

    而且还往外有一些黑色蜘蛛网一样的纹路，已经朝上蔓延，快靠近大腿了。

