    一支手臂掉在地上，痛叫声在这个奢华的厅堂中回荡起来。

    地上的血迹流淌，如蔓娘那一身红裙。

    她向后退了一步，脸色发白。

    “阿六叔！你怎么了……姓史的你做了什么？！”

    瞎了眼的顾哲彦挥舞着手臂，嘶吼着。

    “啊……”

    “你做了什么？！做了什么……”

    “你说不说？！说不说？！”

    惨叫声、吼叫声、逼问声同时炸开，最后阿六叔倒吸着凉气，哭求道：“小的说……小的说……”

    他倒在地上，因臂上的断口身体颤抖得厉害，绝望地抬起头看着史工，张了张嘴，想要开口却极是艰难。

    “你不知怎么说是吧？某来替你抛砖引玉。”

    史工咧开嘴笑着，转头看向花爷与蔡悟真，道：“刚才顾哲彦嘴里的‘他们’，你们知道是谁？”

    花爷道：“男色之兴，上古已然，至晋代而大盛。‘昔日繁华子，安陵与龙阳。夭夭桃李花，灼灼有辉光’，是为龙阳之好。至我楚朝以来，朝廷严律规定官吏不准狎妓，至宣宗，更是裁汰官妓，规定凡有宿娼者，轻则贬谪，重则加以革职。没想到欲使天下重归道德之愿未得以实现，反而南辕北辙……

    睿宗以来，连我楚朝帝王亦染此风尚，睿宗皇帝在象园与**流连忘返，神宗皇帝选十名俊美太监觞酌十昼十夜，熹宗皇帝征美妓于不夜宫、征召**于长春院……至于民间，士庶更是如此。衣冠格于文网，龙阳之禁，宽于狭邪，士庶困于银钱，断袖之费，低于青楼缠头之资，男子相亲，妻子亦难以过问，此男宠之所以日盛也。”

    他说着摇了摇头，继续道：“风气如此，便有人做这样的买卖，无非是有人挑选童子，从小培养，充作达官贵胄的玩物，便类似于……杨州瘦马？”

    “不错。”蔡悟真皱了皱眉? 道：“世风绮靡? 盛于江南而渐染至中原，故称之为‘南风’? 将男妓馆称为‘南院’。听说江南光景? 美妓**相竟秀，互以夺贵显狎客为能。从此业的大贾乃多买瑞丽小儿? 皆幼而受给……”

    羊倌“啧啧”两声，下意识离这二人远些。

    蔡悟真转头看他一眼? 淡淡道：“书上看来的。”

    顾哲彦脸色惨白? 蹲下身子，摸着地面，喃喃道：“是阿六叔救我出来的……”

    史工点点头，看向阿六叔? 道：“砖给你抛好了? 你来说。”

    阿六叔脸上的表情愈发灰败，带着绝望的哭腔缓缓道：“几位好汉说得不错，阿彦是由人从小调教的……我们是从淮安来的，以前负责养阿彦的人叫郭爷，手底下养了瘦马、**加起来有上百人……小的是从他手里把阿彦救回来的啊……”

    史工拿起刀? 走在他面前蹲下来，咧开嘴笑道：“某明白你这只虫的习性? 你还不说实话？”

    阿六叔大骇，哭道：“小的说的句句是实话啊……”

    “阿六叔说的是真的！”顾哲彦趴在地上嘶喊道：“就是真的。”

    “说！你怎么认得他的？”

    “小的……”

    “就是真的? 是阿六叔救的我！”

    “说实话！”

    史刀扬起刀亳不犹豫斩下去。

    “别！小的……小的以前是个人贩子，阿彦就是我卖给郭爷的。”

    阿六叔疯了一般地大哭起来。

    顾哲彦愣了一下? 整个人僵在那里。

    “哈。接着说。”

    “小的……从很早以前就是专门做这个行当? 要是遇到长相漂亮的孩子? 便抱走卖给郭爷……阿彦三岁的时候，就是小的拐走的……后来十多年间，小的也卖了不少孩子，攒了一笔家当……再后来，小的被官府拿了，花了许多钱疏通才赎了一条命回来，还被打断了双腿……但是那些衙役逼小的啊，三天两头地上门勒索银钱……小的知道那样下去迟早还是死路一条……”

    “没办法，小的也没认识别的有权势的人。那时候小的与郭爷手下一个叫张五的汉子熟悉，彼此也是合作了半辈子了，小的便想去找他通通门路……喝酒的时候，张五说郭爷上头还有主家，这主家本来想送几个出色的**给当时的扬州的什么大太监，又说小的拐来的顾哲彦颇为出色，本来也要送去的。可惜那太监病死了，他们就打算把阿彦发落到男院……”

    “小的便想，自己断了腿，也没别的手艺，思来想去，便想着把阿彦赎出来当……当棵摇钱树。于是把剩下的所有家当都给了郭爷……郭爷说小的这样治不住阿彦，他教小的一个法子，保准让他对小的死心塌地。后来，他就让张五与小的演了一出戏，假装小的这腿是为了救阿彦才断的……”

    顾哲彦茫然地抬起头，喃喃道：“不是这样的，不是这样的……阿六叔……是你奋不顾身救我出来，才被打断了腿啊……不是这样的……你为了救我，家都没了……”

    阿六叔大哭道：“当时我坐在椅子上看你弹琴，后来隔着窗纱说要救你出来，那时候我腿就是断的啊……我哪有什么家？都是骗你的……”

    他抬头看着满屋的锦绣富贵，哭声愈盛。

    “守不住啊守不住，这辈子两次都攒了这些个家当……怎么就守不住哇……”

    史工咧嘴笑道：“你当自己是蜜蜂呢，囤再多蜂蜜还不得给熊瞎子吃。某问你，这小子你是从哪拐来的？他家里人可还在？”

    顾哲彦闻言茫然地抬起头。

    阿六叔嚅了嚅嘴，有些艰难道：“阿彦是小的从淮阴拐来的，他爹好像是当过官的，在外十数年，因为得罪过人因而回到祖宅，他娘家里在湖州，据说是做布匹生意的，据说有些资财，因此他们将他养得白白嫩嫩……”

    “人呢？”

    “小的……小的不知道……”

    “你知道。”

    “好汉，别！别！小的……小的后来去淮阴，听说是……他娘因丢了孩子……得了失心疯……过了一年，上吊死了……他爹本是老来得子，后来也没再生出孩子，又染上了酒瘾，没过几年，败光了家业，流落街头，想必也是冻死了……”

    “说得倒也痛快，某也给你个痛快……”

    史工话音未落，蔡悟真突然走上前，一把捏住阿六叔的嘴，随手一拨，竟是硬生生将他舌头拨了出来！

    “痛快什么痛快。”

    随着蔡悟真这样冷冰冰的一句话，哑然的惨叫声在堂中响起，血从阿六喉间喷涌而出。

    灰狗手中的大葱再也嚼不下去，掉在地上。

    羊倌只觉毛骨悚然，也不敢在这厅堂中多呆，脚下飞快退了出来。

    到了殿外，他长吸一口气，才觉松快不少。

    “一群疯子！他娘的，就院里这么些个人，竟只有老子这个偷儿活得最明快。”

    不多时，花爷走出来，长长叹了一口气。

    “死了？”

    “死了。”花爷点点头，叹道：“名娃闺秀，携及童娈，笑啼杂之，环坐露台，左右盼望，身在月下而实不看月者……唉，这等名士风流之下，家破人亡、惨遭霸辱者有多少人？临清不过是习染江南之风，那江南又该何等糜烂？”

    ~~

    “竟已糜烂这种地步！”

    温容修猛然将手中的册子摔在地上。

    “漕运总督府、江南河道总督府、都转运盐使司、镇江府衙……统统可以去死！”

    “大人息怒……”

    “息怒？”温容修道，“反贼都打到山东了，马上便要兵逼南直隶。首辅大人要练兵，他们这些人又在做什么？答应得好好的，到头来一个个藏着富可敌国的金银窟叫穷，全都是要钱不要命的狗东西。”

    “说来说去，首辅大人与皇孙毕竟是名不正言不顺，他们当我们不敢处置他们……”

    下属官员劝了一会，温容修深吸一口气，平息怒气，道：“备好车马，先回南京。”

    “是。那陛下……”

    “陛下不会来了。”温容修道，“南京城还有许多事要准备……”

