    仔细研究了片刻，李珏发现，水灵珠不好吸收。

    里面的灵力十分浓郁，自成一系，但是他只能吸收它散发出来的，而不能整个都吸收。

    除非他把水灵珠给吞了。

    这下子可把李珏给难住了，直皱眉头。

    犹豫了片刻，他决定冒险试一下，手上用力，直接把水灵珠给捏碎。

    咔擦咔擦。

    顿时。

    水灵珠碎成好几块，灵气正在快速的消散，李珏心疼不已，赶紧飞快吸收。

    一个时辰之后。

    灵气已经散于无形，而李珏此时体内先天功已经大成，飞快运转，并且他吸收了大量的灵气，功力大增。

    竟然突破了。

    二千年功力，相当于修真人士的二百年上乘道行。

    寻常所说二千年功力，乃是普通武者修炼二千年，才能达到的功力程度。

    而道行则是修真人士的说法，二百年上乘道行，乃是修真人士苦修二百年，才能达到。

    李珏修为直接突破到了真人五重。

    感受着体内那沛然无匹的真气，李珏高兴不已。

    普通武者修行二千年，才能够有他如今的修为，真人也要修行二百年，才有可能到他这个境界。

    而他修行至今，也不过是一两个月而已。

    不过李珏并未骄傲，他甚至更加谨慎小心。

    因为骊山的狼王凌虚子的出现，让他觉得这个世上恐怕还有妖怪。

    那可不得了。

    其次就是实力突破之后，李珏的神识非常强大，已经能够覆盖方圆十里之地。

    他能够冥冥之中感觉到，咸阳城方向，有强大的气息，而且不止一位。

    他的突破，也引起了方圆十里之地的灵气波动，引来了无数的兵卫。

    甚至，城内还有十几道强大无匹的气息，正在往他这边来。

    速度较快的，还有盖聂，这货沐浴剑光，横空而过，引无数人侧目。

    李珏只好换个地方，继续修行。

    此次。

    他直接回到了城内老街房中。

    李珏还带回来破碎的水灵珠，已经变成一块块类似玉石的东西。

    仔细感应，它们还散发出灵力，不过没有之前那么浓郁。

    李珏呢喃：“这些应该都是灵力化成了实质，一块鹅蛋大小的，应该就抵得过我方才猛吸收灵气一个时辰。”

    他没有估算错，简单的扣了一些碎末下来，直接炼化，当真是能够被吸收，化为真气。

    李珏心中欢喜，他手中鹅蛋大小的灵玉，可是有七八块之多。

    足可以让他变得更强。

    李珏二话不说，再次拿起一块灵玉，直接吸收炼化。

    这次没有用来增加真气，毕竟在城内修炼，动静太大，会引起注意。

    他要用这些灵气来锤炼肉身。

    李珏运转龙象般若功，这门功法需要耗费大量的时间和寿命去淬炼。

    但是。

    那是寻常穷苦人家的修行法子，只要有足够的灵力，就能够修行，将之化作力量。

    李珏现在有灵玉，直接将之吸收炼化。

    他的肉身在灵力的作用下，被龙象般若功给转化，仿佛化作无数道利剑，在他的身体之中钻来钻去。

    嘶。

    李珏疼的差点就要咆哮起来，不过他还是咬牙坚持下来。

    自古以来，修行就是痛苦的。

    炼体与炼气，多多少少有些不同。

    李珏摆出一个个古怪的姿势，倒了一次又一次，他还是爬起来，继续修行。

    翌日。

    天亮了。

    李珏练功的地方，已经出现了一个坑，坑里还有水，那是他踩碎留下的坑洞，水是他的汗水。

    而他这一晚上，消耗了过半的灵玉，终于是把肉身给提升到了超品五重。

    李珏打开了房门，感受着阳光，竟然觉得有些刺眼。

    就昨晚，他宛如隔世。

    可见修行，到底多么困难。

    不仅如此，肉身修行，比起真气修行，难了好几倍。

    好在，突破了。

    而他还剩下四块灵玉，是他继续修行的宝贝，随身带着。

    李珏简单的洗漱了一下，换了一身衣服，便是出门点卯。

    今日他还带上了一些金票，打算过后买一些名药，炼制一些丹药，蕴养身体。

    才出门，还没到署有狱。

    就碰见了牛三，他与其他人手里拿着肉夹馍当早餐，嘻嘻哈哈的来拍李珏的肩膀。

    拍了一下，震得他手掌都疼，尿都快出来了。

    错愕道：“嘶，好疼。七哥，为何我觉得，你的肉身好像更强了，你还是一品武者么？”

    李珏道：“不知道，力气大一些，可能是勤学苦练得来的吧。”

    牛三道：“得了吧，大家一起工作，日出晚归，归来洗澡睡觉，哪有空修炼啊。”

    李珏道：“我就是用你吃肉夹馍的时间修炼的。”

    牛三三两口吃完一个肉夹馍，道：“这么短的时间，能炼啥？”

    李珏笑道：“积少成多嘛。”

    牛三等人顿时竖起了大拇指，他们可没有把合理安排时间的能力。

    “七哥，跟你说件事，你别说出去。”

    牛三赶走了众人，又神秘兮兮道：“你知不知道，昨天城里发生了好多大事。”

    李珏道：“什么大事？”

    牛三眼睛发亮，神神秘秘道：“昨天骊山方向有奇光出世，有人说看到天神下凡，还有人说神仙出世，更有人说是新的帝王之星，众说纷纭，吸引了很多人天没亮就去骊山探寻。我觉得，很可能是神仙。”

    李珏面颊抽搐，还好跑得快。

    不动声色道：“哦，假的，世上怎会有仙。”

    牛三却斩钉截铁道：“有的，有的，世上有妖就会有仙，我还听人说有会直立行走的猴子呢。”

    李珏撇撇嘴，浑不在意。

    他知道有妖，还杀过一窝呢。

    但是仙人，他可没见过。

    牛三又乐了，道：“还有大好事，吕公被人给坑了，买了甘相的盗版书，拿回去给吕相，吕相拿出去跟同僚嘚瑟，被廷尉丞大人证明那是盗版书的，结果害吕相丢了脸。”

    他眨巴眼，笑哈哈道：“你猜吕相回去怎么了？”

    李珏笑道：“别卖关子了，直说吧。”

    牛三道：“吕相把吕公的腿给打断了，还杀了吕公一个儿子泄愤。”

    李珏眼睛一亮，这确实是好事。

    牛三还在旁边骂骂咧咧，咒骂吕公不得好死。

    随后又道：“可惜了为我们报仇雪恨的李寻欢，他恐怕是必死无疑了。”

    李珏错愕道：“怎么了？”

    牛三道：“你自己看。”

    他指了指周围，李珏环视一圈，发现大街上贴满了告示，都是抓拿李寻欢的告示。

    李寻欢的画像，贴满了大街小巷。

    一夜之间，能画出那么多画像？

    李珏艰难的咽了一口唾沫，好像玩大了，吕相得多恨他，才能让人加班加点画出那么多画像文书。

    忽然有一个正在看通缉令的小女孩，指向了路过的李珏，随后对边上的老娘，道：“娘亲，那个人跟画像好像啊！”

    妇女看了过来，就见到李珏二人。

    不少人也看了过去，包括来往巡逻的兵卫以及卫尉，都盯着李珏打量。

