    四月中。

    这一日的早上。

    刚巧是徐鹤给他们在赛前的小小假期，

    有张有弛嘛。

    徐鹤强迫她们给自己和小精灵一个放松的时间，调整二者的状态。

    而李想却打起了算盘。

    距离春季赛只剩下不到一周，或许，是时候让双剑鞘进化了。

    之前不让它进化，主要是想利用它来学习地藏十式，和自己的小精灵一起学的话，能加快学习进度。

    加上连续进化或许会存在潜在性的危害，需要时间冷却。

    才一直搁置下来。

    现如今。

    趁着这个强制使小精灵进入修整阶段的假期。

    李想觉得是时候了，让双剑鞘这家伙迎来新的改变，正好甲贺忍蛙已经将地藏十式初步掌握，接下去的只是耗时问题。

    如果斩神刀术摆在面前，他可能才会犹豫一下吧。

    然而并没有。

    所以。

    当朝阳刚刚升起，双剑鞘吃完了自己的早饭，躲在屋檐下，闭起眼小憩的时候。

    李想捧着用小盒子装好的暗之石过来了。

    “昨天晚上跟你讲过，还特地给你上了一遍油，记得吗？”

    他在双剑鞘边上坐下，脸上满是笑容，伸手抚摸它的剑穗。

    双剑鞘睁开眼，看到盒子里的暗之石，目中闪过回忆的神色。

    昨晚睡前，李想好像真的这么说过。

    又要进化了吗？

    进化到剑灵大人的那个姿态。

    时隔近四个月。

    “锵锵~”

    它轻轻敲击自己的剑镡，以示自己做好了准备，随时可以进化。

    “摄像机摄像机！准备好了没有？”

    李想赶忙转头，赫然瞧见了拿着摄像机的利欧路和洛托姆。

    摄像机OK。

    安保措施……OK。

    李想从满脸好奇的巨金怪和炽焰咆哮虎身上收回来。

    其他的小精灵也在，零零散散分在各个地方，好歹是重要的伙伴进化，不可能有谁缺席的。

    “开始吧。”

    他对双剑鞘点点头。

    双剑鞘闻言，探出两条粉粉的剑穗，按在暗之石上。

    这一步走出去。

    两招当成一招打这种情况就不存在了，燕返拔刀斩可能也要斟酌一下，两只眼睛也会重新变成一只眼睛。

    但相应的。

    它得到了独一无二的特性，和唯有它能使用的神技能。

    如果说普通的守住基础硬度是一的话。

    那么王盾的基础硬度就是二。

    起步更高。

    更何况它还有降低接触者攻击的能力。

    在李想的注视中。

    暗之石好似一团流水般，顺着双剑鞘的剑穗流入它的身体。

    而后。

    璀璨的进化之光亮起。

    无数飞絮般的流萤围绕着双剑鞘旋转，迅速改变着它的身体形状……

    与其本质。

    李想目不转睛地盯着它。

    说起来。

    坚盾剑怪这只小精灵在游戏里被砍了两刀，一刀是种族值，防御和特防都降低了十点，总计二十点。

    第二刀是专属技能【王者盾牌】，原本是降低接触者两级特攻，改成了一级。

    可谓是大削特削，伤筋动骨的两刀。

    幸好这个世界不会受GF的影响，且不说攻击力降低幅度本身就是暧昧不定的，种族值这玩意儿也不会呈现出固定的数据。

    毕竟总有个体差异者的存在。

    这也意味着。

    该强的坚盾剑怪还是强，菜鸡的坚盾剑怪依旧菜鸡。

    不会有任何变化。

    目中。

    两把剑融合在了一起，变成了一把无比巨大的利剑。

    转而。

    两条粉色的剑穗变成了黑底紫尖的手掌，连接点也从剑柄的尾部转移到了巨剑的左右两侧，像一个人的细长手臂一般。

    原本的竹筒形剑柄，变成了春笋的样式，好似一根尖角。

    最关键的，在于原本的轻薄叶子盾，变成了中心有三团漩涡形状图案的圆盾，挡在了锋锐巨剑的前方。

    奇迹的进化结束。

    双剑鞘……不，坚盾剑怪，展现了它全新的外貌，和更进一步的强大力量。

    特性——【战斗切换】，游戏中效果为当使用攻击招式时，会变为刀剑形态，当使用专属技能王者盾牌时，会变成盾牌形态。

    物防特防和物攻特攻这四项能力则会互相交换。

    这也是游戏中，坚盾剑怪被称为玩得好是720种族值，玩不好是320种族值的根本原因。

    李想后撤两步。

    给了坚盾剑怪这家伙足够大的活动空间。

    按照预测。

    进化后的坚盾剑怪能够更加熟练地掌握灵力，极有可能做到像守护剑灵一样，出现心灵感应能力。

    “能听到我说话吗？”

    他看着独目无神的坚盾剑怪，轻声问道。

    噌——！

    一声轻鸣！

    坚盾剑怪从圆盾中拔出身体，化作一道闪耀而璀璨的银光，消失在李想的视野里！

    噗！

    仿佛皮球漏气的闷响。

    李想转头，赫然见到位于身后二十余米远的标靶旁，是满眼茫然的坚盾剑怪。

    “醒了？”

    他快步走过去，没敢上前触碰坚盾剑怪的身体，怕被这个神志不清的家伙砍。

    顺带。

    他也很期待这家伙能够和他来个心灵感应。

    但李想并没有等到想要的东西。

    坚盾剑怪仍旧保持着沉默，用它的独瞳冷漠地看着周围，动作比之前灵活了些许。

    一手持着圆盾，暴露着雪亮的剑身，紫色的独瞳内属于过往的情感正在回归。

    它转过身，看着李想，伸出了另一只手，抚摸在他的脸上。

    “怎么了？”

    李想有些不明所以，但坚盾剑怪似乎摸上瘾了，就像他以往摸自己的剑身一样，不断地摸着他的脸。

    这个过程，整整持续了差不多五分钟。

    从头发到嘴唇，如果不是李想闭着嘴巴，它甚至有将手伸进去的想法。

    在研究完李想脸上的每一寸肌肤后。

    坚盾剑怪后撤一步，身体摇动，像是在酝酿着什么。

    半晌。

    它的手再一次触碰到了他的脸颊，其脑中，也随之浮现出一道男女莫辨的声音。

    “李……想。”

    中间有三秒左右的停顿，仿佛说这两个话非常吃力一样。

    然而。

    李想这边也不好受。

    因为当声音响起时，他的身体不受控制了，被坚盾剑怪的灵力控制，成为了它的傀儡。

    而坚盾剑怪的手臂松开时，才重新得到了自由。

    “你能说话啦！”

    面对这种恐怖的景象，李想不禁没有慌张，反而喜悦不已。

    对他来说，小精灵能够直接靠语言交流，自然要比猜测对方意思来的要更靠谱。

    况且坚盾剑怪这种小精灵本身不具备说话，和训练家交流极为困难。

    基本上是靠眼神行事。

    只可惜，坚盾剑怪眯起瞳孔，摇了摇身体。

    表示自己仍旧没办法说话，或者说没办法清晰流利地说话。

    “嗯……没事，咱多练练就行。”

    李想保持了淡定，拍了拍坚盾剑怪的身体表示安慰。

    之后。

    进行了短暂的交流和适应。

    面对一个新身体。

    坚盾剑怪果然还是时间磨合，加上原本它持剑，现在它持盾。

    不管战斗的方法，跟审视敌人的视角都不一样了。

    回到最重要的地方。

    新招式。

    毫无疑问，【王者盾牌】永远是核心中的核心。

    测试对象是炽焰咆哮虎。

    使用的外貌表现，是一枚放大般的能量光盾，和它本身的盾没有任何差别。

    防护能力却是一顶一的。

    在炽焰咆哮虎没有使用健美的情况下，竟然能以盾牌形态，把它的火焰拳给挡下来。

    “咔嗷。”

    炽焰咆哮虎看着坚盾剑怪，露出了惊叹的表情。

    进化的收益果然高啊。

    尤其是中间阶段到最终阶段这次。

    它自己也是借最终进化才得以突飞猛进的。

    第二个招式。

    ——【双刃头锤】，岩石属性的物攻大招，会返还伤害给自己。

    威力很强，炽焰咆哮虎都说痛……

    第三个招式。

    ——【铁蹄光线】，钢属性的特攻大招，同样也是会减少自己的体力。

    区别在于前者是根据对手受的伤害而减少，后者是固定减少。

    究竟好不好用就见仁见智了。

    第四个。

    ——【剧毒】。

    学会这个招式是李想没有预料到的，他之前一直没能让双剑鞘学会，还以为它是只八代双剑鞘呢。

    没想到进化后，无师自通了。

    新学会的招式就这么四个，但全部都有用也算是比较少见的情况了。

    重新练习旧招式。

    由于身体和之前不同，使用招式的方法也再度发生了改变。

    有很多时候，为了保证战斗力，坚盾剑怪都不得不腾出一只手来抓住自己的盾牌。

    但因此，它的灵活程度也稍微下降了一些。

    不像之前由于叶子盾本身没什么防护能力，丢了也就丢了。

    反正有李想捡。

    现在的圆盾是要和王盾配合的，不到紧要关头还真丢不得。

    何为紧要关头？

    就是李想开始念定场诗的时候。

    “剑来！”

    面对满眼期待的坚盾剑怪，李想不得不伸出手，在周围小精灵一片无语的注视中，大喊。

    噌！

    坚盾剑怪出鞘，果断丢下了赖以防护的圆盾，紫色独瞳光芒一闪，飞到了李想的头顶，剑刃朝上剑柄朝下。

    同时。

    它的手臂紧紧地缠绕住了李想的手臂。

    这一刻。

    李想就仿佛被岛崎瞳附体了一般，嘴上喊着定场诗，先是摆出了大张一刀流的姿态，再以岛崎家剑术的技法，骤然劈下去！

    通天绝地的翠绿色光柱，化作一颗闪耀的繁星！

    日！光！刃！

    抛弃全部的防御只为这一刀！

    意为——

    一刀修罗！

