    蔡燃孤身一人，身体素质也很不错，又肯小意逢迎，很容易被霍野他们接受。

    但是别人就不好说了。

    蔡燃出来的很快，他出来的时候身后多了两人，柴明和他的助手小震。

    “是你发现了一种能钻地的怪物？”柴明面上微带笑意，站在韩江面前问道。

    “是，那种怪物钻地速度非常快，体型小，虽然只发现了一只，但是按自然界的规律，小型生物多数群居，对于我们学校现在的地下环境来说，是一个安全隐患，我觉得应该引起大家的注意。”韩江腰板挺的直直的，不卑不亢的说道。

    “小震，请五队队长率五队成员随我去周围侦探情况。”柴明点了点头，对身边的助手说道。

    蔡燃有些高兴的看了韩江一眼，却见他脸上并无多少喜色。

    韩江内心是有一些失望的，看柴明对他的态度，即使他汇报的情况属实，得到的好处恐怕也很有限。韩江家里还有一个十岁的弟弟，他的父母不可能舍下弟弟出来找他，出来寻找父亲只是一个借口，期望与他们一起行动，在这个过程中表现自己，引起他们的注意，才是韩江最初的目的。

    不同于蔡燃的坦率直接，韩江希望让柴明他们主动来发现他的闪光点，主动请求自己加入他们，这样他才能掌握主动权，适当的提些要求。

    在柴明带领队员在周围勘测情况的过程中，韩江他们也跟着一起查看了周围所有的遇难者，没有发现幸存者，也没有发现韩江的父亲。

    相对的，在学校周围的其他地方，发现了许多那样的小坑洞，那种小洞有深有浅，有大有小，可以证实那种会钻地的怪物并不是只有一只。

    霍野他们原本是准备在此地修整一段时间，该养伤的养伤，该修炼的修炼，有十几名队员已经面临晋级，待他们全部晋级完毕，他们小队的实力将提高不少。

    现在此地地下安全存在隐患，霍野和柴明商量过后，决定休息一晚，另找安全之所修整。

    第二日一早，霍野他们启程离开，来时携带食品物资，各种宿营用品，装了满满的十几辆车子，往回赶的一路上，消耗和损耗掉大部分，车队现在的空间非常宽裕。

    韩江打听到霍野他们准备去往最近的县城，内心十分激动，县城虽然并无军队驻守，离市里还有不短的距离，但是毕竟人口密集，政府部门齐全，若是军队出动救援百姓，县城肯定会更快得到救援，如果能接上父母弟弟一起去县城的话就好了。

    但是后来他打消了这个念头，因为柴明毫不犹豫的挡下了所有试图跟随他们车队出发的人，更加不可能会陪他去村里接人。

    听说这周围有不少能够钻地的怪物时，困在学校里的幸存者们，反应各不相同，有些人嗤之以鼻，不以为然，有些人惊慌失措，方寸大乱，反应相同的是，他们都希望霍野一行人能留在这里，保护他们，和他们一同等待救援，不愿意让他们离开。

    韩江看着几位老师争执不下，既不甘心放霍野他们走，又畏畏缩缩的谁也不想出头谈判，想办法让他们留下，韩江失望之下默默的做了个决定。

    韩江年纪虽小，却颇有心计，县城距离此地不算太远，道路他很熟悉，比起返回各自的村庄，去县城的路无疑更加好走，他估摸着霍野他们车辆还能承载的人数，联系了二十多个他本村或者邻村的同学，聚集在一起，最终说服了这些人与他同进退。

    “虽然我们很感谢你之前的提醒，但是很抱歉，我们车辆空间有限，装不下这么多人。”柴明微笑着拒绝道。

    听到这个回答韩江并不慌张，“柴大哥，山路难走，何况现在怪物横行，在山里更加容易迷路，我们都是这附近山村的孩子，从小就在这山里摸爬滚打，对这通往县城的各条道路了如指掌，而且我们可以帮着照顾伤员，捡柴生火，甚至开车指路，帮忙收集物资，打扫战场，这样不是大大节省了你们自己的时间吗？”韩江有条不紊的说道。

    “你们不想各回各家了？不担心自己的家人了？万一他们找过来，岂不是扑了空？”柴明有些感兴趣的问道。

    “我们所在的村庄离这里比较远，距离和到县城差不多，找过来的家长大部分是这附近的村民，不如我们自己先安全了，再想办法各回各家好了。”以韩江对几位老师和学校领导的了解，学校里的状况很不乐观。

    “那你以为在这里到县城要多长时间？”柴明挑了挑眉毛问道。

    “...”韩江脸上不由得飞起了一丝红晕，在这里到县城距离并不算太远，如果是走路的话，抄近路一天也就到了，因为地形问题，公路其实要更远一些，但是最多也就四五个小时的车程，就算现在有怪物难走一些，明天也肯定就能到达县城了，这样算起来，其实他们也帮不了太大的忙。

    “其实这段道路我也很熟，就算是怪物拦路，现在出发，最慢明天也能到了！这么点时间，你们能帮什么忙，反而是我们耗费珍贵的燃油，把你们送到县城，只会吃亏，得不到什么好处。”柴明冷淡的说道。

    “如果一天到不了的话，晚上肯定要找安全的地方宿营吧，我知道哪里有安全的山洞可以过夜，那里非常隐秘，你在地图上肯定找不到。”韩江紧接着说道。

    柴明眼中亮光一闪，因为此地离他们训练的荒原不远，这周围的地图柴明手里都有，他立刻拿来了一张这片区域的地图，让韩江辨认一下山洞大概在什么位置？

    如果真的能在野外找到一个安全的容身之所，那对他们的帮助可太大了，只是这些孩子们没有出去过，不知道外界的变化，若是他们见识了外界环境的艰苦，不知道会不会后悔现在的选择。

