    平民区，一栋心脏结构的生物建筑内。

    这里原本是平民区与金字塔对接的管控中心-【心楼】。

    现如今，这里便被韩东定位临时的作战基地。

    心楼的最底层，在由「寂静岭」强化效果下，衍生出了一道真正的心脏房间，壁面甚至在微微跳动，不断有血液从壁腔间渗出。

    这样的「心脏会议室」，能完全隔断荷鲁斯之眼的窥探。

    当前。

    在韩东的号召下，参与本次战役的重要人物全部到场。

    1.肉总与处决，两位大祭司。

    2.除镇长外的里德瑞镇十魔（包括托古这位原第八魔），以及具备着特殊实力，能达到准十魔级别的居民（三位）。

    3.圣城（蟾）队以及龙城队。

    会议前夕。

    阿蕾莎突然感应到什么，“刚刚有一群人试图入侵里德瑞镇。”

    “情况如何？”

    “有镇长在里面，谁进去都只有死路一条。

    因里德瑞镇的特性，镇长在里面几乎是无法被击败的，除非有高阶存在的干预。”

    “嗯……”

    韩东作为股东自然很清楚这一点。

    正是如此，韩东才安心将里德瑞镇内的全部镇民统统，甚至将【母体】单独交给镇长来保管。

    看似镇长没有出力，实际上，镇长在战争中的作用是无可替代的。

    因镇长的存在，韩东完全不用去担心小镇被偷家，及【母体】的问题。

    事后，待韩东坐上法老的位置，定会取出《普罗米修斯》世界里的一些涉及到‘世界之源’的东西来归还镇长的这份人情。

    小插曲后。

    韩东将视野放回眼前。

    会议桌前出了十魔外，还有三位达到准十魔级别的人物。

    其中两位是同来自于人魔俱乐部的【梦魇.弗莱迪】以及【皮脸.托马斯】。

    之所以让两人特例加入，在于他们两人与麦尔斯、杰森属于里德瑞镇赫赫有名的四大人魔。

    到时候，韩东将专程安排他们四人率领着【人魔俱乐部】对其中一座神殿发起残暴性的进攻，也不知道哪一座神殿会被选中。

    此外，还有一位特殊人员的加入，同时也是一位刚通过升位来到德瑞镇没多久的新镇民。

    如果不仔细看，很容易看漏这个人。

    一位坐在角落位置，身板瘦弱且略微佝偻，身穿白色背心与布质短裤的老大爷、

    体表皮肉多处发生脱落，以至于能看见内部的白骨、

    浑身散发着一种常见的复生者气息，眨眼一看还以为是那种很普通的亡灵、

    由于下巴缺失，发声系统受到影响，只能发出‘啊哈’这一个音。

    【杂货店老板-啊哈先生】，里德瑞镇排名NO.11。

    韩东以小世界-《怪談》节点换取德瑞镇的股份。

    作为怪談世界里本就已经触碰‘天花板’的啊哈先生，自然而然被镇长看中，顺利通过考核而成为镇民的一员。

    现如今，啊哈先生已通过一项难度极高的资格测试，获得了德瑞镇中心街的地契，开设了一家属于自己的杂货铺。

    韩东也是看中啊哈先生的「特性」。

    特意将他叫来参加这场会议……接下来的战争中，啊哈先生将作为个人为单位的特殊后援，为各小队提供来自于杂货店的资源补给。

    毕竟啊哈先生本身就是一个行走的杂货铺。

    “啊哈~啊哈！”

    见韩东打招呼，啊哈先生也同样热情回应……某种程度上，正是韩东帮他实现了「升位」的愿望。

    从小世界跳跃来到中世界，不一定就是好的。

    「里德瑞镇」可以说是小世界里的命运生物最佳的升位选择之一。

    “接下来，我将在会议上直接安排你们作为九支攻城队伍的领袖，正面对上有着神明坐镇的九柱神公司。

    有什么异议，在分配以后直接提出来。”

    【太阳神殿】，由最熟悉这座神殿的龙城小队进行侵占，我还将提供给你们来自于白巨人残余势力，及「异形之神」的援助。

    【大地神殿】，主管神都的交通及道路建设，甚至包括神都地下区域的整体规划工作，内部工厂还负责着对于神都沙虫的维护工作，由萨姆主任携带农场与居委会的人员，以收割灵魂的方式进行侵占，尽可能减少该神殿的战损。

    【天空神殿】，相当于一家天文公司，负责对神都所在星球进行全面监控，同时对周围星系的信息进行收集。

    由理查德院长携带医院势力，对该神殿进行侵占。

    【冥王神殿】，这座神殿由托古.冈萨雷斯，率领修道院众对其进行攻占，由于这里的冥界已提前被我毁掉，攻占任务相对简单不少。

    若托古你提前完成任务，就寻着主仆感应，直接来金字塔里找我！

    【混乱神殿】，其主管神都的战争事宜，同样也是神都的兵工厂，由人魔俱乐部全员给予全面压制与占领。一场惨烈的大战不可避免，无需担心会对神殿及周围区域造成怎样的破坏，只需尽可能减少人员损耗。

    【风之神殿】，这座神殿里的风神已经与理查德院长交过一次手，就由邓普斯你们来负责。

    【雨水神殿】，其主要负责与‘水’一切相关的工作，其中还包括着对于黑水货币的经济调控以及协同金字塔对原初黑水进行分化管控，就由阿蕾莎带领与‘水’有关的居民，对这里进行占领吧，尽可能减少战损。

    【孕育神殿】，公司的性质属于研究所，主管黑水栽培、孕育以及创生。直接由书记员弗娜小姐负责，你应该对这方面很感兴趣。

    【自然神殿】就由两位大祭司带上平民区的民兵正面进攻。

    这便是对抗九座神殿的战争安排。

    同时【NO.8】歪脖人-查理.昂布瑞纳（经营古董店）以及【NO.11】杂货店老板-啊哈先生，将负责战争物资的动态补给。

    最后，我有一个很重要的要求！

    在对付神殿里的‘伪神’时，尽可能对他们进行压制并剥离出体内的神格。

    如果大家能做到，等我坐上法老的位置，允许你们在金字塔宝库里选择对应的珍惜奖励。

    至于我，将在你们与九柱神全面开战时，提前进入金字塔。

