    陆父毫不退让地和陆子池对视。

    皱着眉缓缓说道，“我原本是希望夏家还有夏梓瑶看到这些能知难而退，但没想到你好像误会了小晚，反而起了反效果。”

    陆子池被他的态度刺激，脸上的平淡再也维持不住。

    他冷笑了一声，“以后我的事我自己做主，不劳您这么费心。”

    说完没再看陆父的表情，扭头想要离开了酒店房间。

    “你给我站住！”

    刚迈出两步，就被陆父的怒喝叫停在原地。

    陆父也气得站了起来，几步走到他面前。

    怒气冲冲的质问他，“你这是什么意思？啊？为了一个夏梓瑶，连家里人的话也不想听了？当年也是这样，只要一谈到这个女人，你连最起码的是非黑白都不分！也别怪你爷爷一直不同意你们在一起，她就是个祸害！”

    陆子池冷冷的抿着嘴。

    “这件事和她无关，别把她扯进来。”

    “怎么无关了？她没回来之前，你和小晚不说相亲相爱，也算是相敬如宾。如果她不回来，你会像现在这样胡来，不管你爷爷当年留下的话，执意离婚吗？！”

    陆父这一晚被气得够呛，越骂越大声。

    就差指着陆子池的鼻子骂他为了夏梓瑶数祖忘典。

    陆子池梗着头任他骂，但眼神里看不出一点点悔过的意思。

    他只是不想顶撞自己父亲罢了。

    “你问我为什么突然会想要站在小晚这边，我现在告诉你，因为我突然明白了你爷爷临走前的苦心！你们之前那段时间明明已经开始相处的很好，为什么又要让别人搅合进来呢？！”

    陆子池听到陆父最后这一句，嘴角勾起一丝嘲讽的冷笑。

    “我配合她，是因为她骗我会痛快离婚。”

    陆父摇头，“别骗你自己了。我了解你的为人，如果你一点都不喜欢她，肯定不会这样配合。”

    “我没有。”陆子池坚持道。

    “好，就算你没有，那至少证明了你们可以融洽相处下去，两个人好好过日子，别再动不动就把离婚挂在嘴边。”

    反反复复的话题让陆子池的耐心几乎已经告罄，他不耐地扯了下领带，张嘴想要说些什么。

    陆父却抢在他前面开口道。

    “如果你还记得你爷爷这个人，记得他从小到大对你的养育和关爱，就不要轻易违背自己在他临终前许下的承诺，他，他也是到那时候了还不忘操心自己孙子的幸福啊。”

    陆父说到最后的时候，已经有些难以自持，已经不太清澈的双眼中似乎有泪光闪现。

    陆子池浑身一僵，扯住领带的手渐渐松开来。

    他扫了一眼安安静静坐在沙发上的林晚，又回过头看向陆父。

    轻轻笑了笑，只是那笑声充满了无奈和失落。

    “你们就非要这样逼我吗？”他问。

    陆父没有回答他的问题。

    从某一个方面来讲，他们父子俩是一模一样的倔强。

    “我不逼你，你自己好好想一想吧。”

    陆父留下这句话，就缓缓离开了房间。

    他准备走时，林晚也从沙发上站了起来，想要一起离开。

    但陆父微不可见地对她摇摇头，示意她留下，自己一个人走了出去。

    室内一片寂静。

    陆父走后，陆子池垂着头在原地站了好久。

    林晚知道他正在气头上，只敢一动不动乖乖坐着，想让自己的存在感降到最低。

    他也的确没有理她。

    发完呆，一个人走到酒柜边，从柜子里随意拿起瓶酒。

    接着走到那扇巨大的落地窗边，坐在单人沙发上，一边看着窗外闪烁的霓虹，一边给自己倒酒。

    林晚对酒一点也不懂，但她知道五星级酒店的高档套房里装的肯定都是高级货。

    陆子池跟不要钱似的倒了一杯又一杯。

    从林晚的角度明明只能看到他轮廓深邃的侧脸，她却莫名想起那句“举杯消愁愁更愁”的亘古名句。

    “不要再喝了。”她轻声劝道。

    声音很小，但在这寂静的房间里，像是在空谷中回荡。

    陆子池侧过头，眼神中除了冷傲还有一些她看不懂的东西。

    他慢悠悠地晃着手中的酒杯，一双漆黑的双眸就这么盯着她。

    好像是才发现屋里还有另外一个人。

    接着他嘴角翘了一下，眼中冒出几分嘲讽。

    “你想下去吗？”他问她，“想要我带你下去，和别人介绍你是我的妻子？”

    林晚摇摇头，“如果你不高兴我在这里，我现在就可以走。”

    “呵。”他轻笑了一声。

    什么都没说，又把酒杯递到唇边，一口饮尽杯中的液体。

    “走吧。”

    他放下杯子站起来。

    林晚也从沙发上站了起来，把自己的话重复了一遍。

    “陆子池，我说真的。我现在就走，你别这样。”

    陆子池步伐沉稳，一点也看不出刚刚一个人喝掉了大半瓶酒。

    他沉默地走到林晚面前，抓住她的手腕。

    “走呀！这不就是你想要的！”

    林晚猝不及防，踉跄一下倒进他怀里，手臂感觉像是被扯断了一样疼。

    一股酒精的味道传入鼻间，呛得她有些喘不过气。

    她挣扎着试图离开他的怀抱，对方的另一只手却环上她的腰，紧紧地把她圈在自己怀里。

    “我带你下去，给陆氏集团的合作伙伴们介绍你是谁，这样你高兴吗？”

    他贴着林晚的耳朵低语道。

    语气暧昧，手上的动作却越发用力。

    林晚疼的眼泪都快掉下来了。

    “陆子池你别这样，你喝醉了。”

    “我清醒得很，不然怎么能看清你的脸，这张我完全不想看到的脸。”

    他嘴角噙着微笑，眼中却像裹着寒霜。

    林晚被他拽着，跟在他身后跌跌撞撞地下楼。

    宴会厅里灯火辉煌，衣着华丽的人们在互相举杯谈笑。

    陆子池和林晚的到来引发了周围一圈人的低呼。

    陆子池的领带松松垮垮地挂在脖子上，紧紧抓着林晚的手腕大步流星往里面走。

    说林晚是被拖着走也不为过。

    陆父见到这一幕，简直要被气疯了。

    他走到陆子池面前，强迫他停下脚步。

    压低声音问，“你这是在做什么？！”

    陆子池满身酒味，闻言，突然把林晚拽到怀里，对父亲笑了笑。

    “做什么？当然是按您的吩咐，给大家介绍一下我的妻子。”

