    在地球上，被克里战舰的巡航导弹直接进攻的北美大陆已经乱作一团。

    那些从天而降的黑色武器瞒不过下方大地上的数亿人，尽管之前有卡罗尔的拼死守护，但遍布天空的爆炸与硝烟，依然让地面上的人群惊慌失措。

    政府在这突如其来的糟糕事件面前根本无力掩饰真相，面对随时有可能出现的致命大轰炸，几乎每座城市都出现了骚乱。

    人们就像是感受到了末日将至的动物们一样，他们不知道该怎么保护自己，只能按照本能行事。原有的秩序在这一刻被推到了最脆弱的边缘，就像是一根绷紧的绳子，也许在第一枚坠入大地的导弹爆炸之时，它就会真正崩断开。

    世界安全理事会的所有成员都收到了来自战略危机干预与谍报后勤处发来的第一手资料。

    这些来自各个国家，各个势力的大人物们眼前，都几乎在以直播的形式，播放着从位于环地球轨道的玛.威尔实验室里传来的景象。

    这个在前几年成立的，旨在维护世界秩序，共同对应危机，位高权重的组织里，此刻正一片死寂。

    作为世界安全理事会成员之一的亚历山大.皮尔斯，此时就站在自己的办公室中，他站在窗户边，眺望着头顶数千米处，被强大磁力固定在天空中的那些密密麻麻的黑色导弹。

    在他下方的大街上，混乱的人群正发出一声声尖叫，就像是末日之下的无头苍蝇一样。

    在他身后的大屏幕上，理事会的数个重要代表正等待着皮尔斯的发言与建议。

    眼前这一切，毫无疑问的是真正的危机，但对于皮尔斯这样的人而言，他亦从这危机中看到了机遇。

    “诸位，现在的情况非常糟糕。”

    皮尔斯回过头，他看着大屏幕上的代表们，他诚恳的说：

    “我不需要再渲染什么无稽的威胁，因为它已经真正出现在了你们面前。蛮横的克里人已经向我们开战，我们期待的谈判根本没有发生，那些好战的外星人直接跳过了这一环节。”

    “我麾下最好的特工和战士们正在群星中为我们鏖战不休，诸位。”

    皮尔斯看着屏幕中那在克里舰队里如一道疾驰的火箭一样，不断制造着一场场爆炸的，如火焰女神一样的金发女人，他眼中闪过一丝光芒，他对其他代表们说：

    “但她孤立无援。我亦邀请了变种人的领袖参战，此时，他们正在协助我们抵御从天而降的毁灭！但这同样不够！”

    皮尔斯双手撑在桌子上，他看着屏幕中面色各异的代表们，他说：

    “已经没有时间留给我们犹豫了！该反击了，诸位！”

    “但我们没有能直接进攻外太空的武器，皮尔斯。”

    一名欧洲政权的女性代表轻声说：

    “虽然这么说会显得我们很懦弱，但即便是所有舰队和地面部队的集结，也无法伤害到那些外星人，我们确实无力反击。”

    “但我们最少做出姿态，告诉人民我们能依靠自己来保护自己。”

    皮尔斯指了指天空，又指了指窗外，他说：

    “我们最少能竭力摧毁从天而降的黑色武器，好让我们的帮手和战士们能放开手脚反击！我的意思是，都到这个时候了，如果我们还没有动静，人民会失望透顶的。”

    “那些外星武器是核武器！”

    另一名代表沉声说道：

    “即便是它们在高空中爆炸，也会产生强烈的辐射云，我们的地面火力摧毁了那些武器，也同样会引发不可预知的灾难。”

    “那最少比整个地球都毁于入侵者之手好得多。”

    皮尔斯反驳到：

    “我们有方法把那些导弹的爆炸位置锁定在大气层之外！我和变种人的首领谈过这件事，他提出了一些...嗯，稍显过分的要求，这挺像是趁火打劫，但留给我们的选择实在不多。”

    这位硬气的老兵挺直身体，对眼前的代表们说：

    “在得知有外星人出现时，我就一直在思考，如果双方发生战争，我们得付出多少代价才能赢得胜利，现在看来...我们可能付出一切了。”

    “我决定答应他的那些要求。而且总统在10分钟之前已经授予了我指挥舰队的权力，诸位。”

    皮尔斯看了看手腕上的时间，他对眼前的代表们说：

    “我们会在15分钟之后发射导弹，发射我们能发射的所有武器，来向人民彰显我们保护地球的决心。”

    “我无权决定你们国家的事务，但选择权已经交到了你们手上。”

    “现在，就这样吧。”

    说完，皮尔斯伸手关掉了眼前的屏幕，他有些疲惫的坐在了自己的办公椅上。他将椅子靠倒，他抽出一根雪茄，在办公室中点燃。

    他能感觉到一股沉重的压力，但他也能感觉到，只要度过这次危机，他和战略科学军团的一切困境都会统统被打破。

    那个他服务了数十年的组织，将很快焕发出新的荣光。

    前提是，由他指挥的这场战争...不能输！

    “教授...你在吗？”

    烟气升腾中，皮尔斯在只有他一个人的办公室里轻声说：

    “埃里克阁下做好准备了吗？”

    “当然，我们在等待命令。”

    一个温和的声音，在皮尔斯精神中响起，就像是在隔空对话一样。皮尔斯喷出一缕烟气，他对精神中出现的那个声音说：

    “好，教授，麻烦你转告埃里克阁下。他提出的要求，我原则上同意。但在一切结束后，我们双方会有一场谈判，来确定具体的细节。”

    精神中的声音沉默了片刻，然后再次响起：

    “那就让你们的舰队做好准备吧，皮尔斯阁下，埃里克会在几分钟后，将克里人的导弹推出大气层之外。”

    “好。”

    另一边，在纽约皇后区的一座静谧的大型庄园中，在那形似城堡的红色建筑物之外的草地上，两个人正在等待着什么。

    一个人身穿蓝色的西装，坐在轮椅上。

    他是个光头老者，看上去面容温和，但此时，他脸上的表情也是一片严肃。

    另一个人面色冷漠，充满了一股独特的威严。

    他穿着一身黑色的长袍，还穿着古怪的披风，头上戴着暗红色的头盔。在头盔的边缘，有白色的头发显露，代表着他也是个老人。

    此时，那个身穿黑袍的老人正举着左手，朝向天空，带着黑色手套的五指分开。

    无形的磁力在他的意志迸发中，在天空形成了一道恐怖的，覆盖整个北美大陆的磁力网，将那些克里人砸下的导弹禁锢在天空之中。

    他以一己之力，保护了整个北美大陆。

    他叫埃里克.兰榭尔，是隐藏于普通人中的变种人的首领之一，他还有另一个名字，叫万磁王。

    他身边的那个坐在轮椅上的光头老者，也并非泛泛之辈。那是变种人的另一个领袖，查尔斯.弗朗西斯.泽维尔。

    大名鼎鼎的X教授。

    这两个人是长久的朋友，但也是理念抗争了几十年的对手。

    万磁王崇尚变种人自由论，而X教授则主张变种人应该融入人类社会。

    一个鹰派，一个鸽派。

    两人的理念抗争让他们这十几年里几乎不相往来，但在眼前这危机之下，老朋友又再度聚首。因为这两个睿智的人，都看到了这场危机之下，隐藏的希望。

    “埃里克。”

    X教授睁开眼睛，他对身边的万磁王说：

    “亚历山大.皮尔斯已经答应了你提出的要求，但他会在战后开启一场谈判，来确定细节。”

    “哼，政客的无聊手段！”

    面色冷峻的万磁王不屑的说：

    “遇到危机就求我们帮忙，但我可以肯定，只要危机解除，他们又会在谈判桌上扯皮...他们从来都把我们当成威胁，也许，我该‘漏’掉几颗导弹，让几个城市的毁灭来提醒一下他们现在的处境。”

    “别这么做，埃里克。”

    X教授抬起头，看着天空中那些被静滞的克里导弹，这个面色温和的光头老者轻声说：

    “重点不在于他们，埃里克，重点在于那些普通人。”

    “变种人将成为救世者，我们的形象将得到极大的改善，这会让我们的同胞们不再被普通人排挤...这是个真正的机会，来展现我们对于人类社会的善意。”

    “那是你需要的善意，查尔斯。”

    万磁王哼了一声：

    “我需要的，可不只是善意！”

    “埃里克！”

    X教授的表情变得严肃了一些，他沉声说：

    “导弹爆炸的时候，可不会只夺走普通人的生命。你又要用同胞的鲜血，来达成你的目的了吗？”

    “我爱他们。”

    万磁王摇了摇头，他轻声说：

    “和你一样热爱他们...算了，这一次，就如你所愿吧。”

    说着话，万磁王脚下的大地开始诡异的颤抖。

    这个能操纵磁力的强者开始将自己的磁力与地球的磁场融合，要一次性将近千颗导弹抛回大气层中，依靠万磁王自己的力量还有些吃力，他需要借助脚下大地的力量。

    “嗡嗡嗡”

    在低沉而诡异的颤动中，万磁王的双手向天空张开，在地球磁场与他个人磁场的融合中，他能控制的力量大大增强。

    他看了一眼身边的查尔斯，后者将手指放在额头上，对他点了点头。

    万磁王的身体在这一刻，脱离了地面。在无形磁力的推动下，他如真正的救世者一样，快速的冲入天空，在他双手的推动下，那天空中代表毁灭的克里人导弹，也在缓缓的调转方向。

    就像是一道道利剑一样，刺向了天穹之外。

    而与此同时，X教授庞大的精神力也如翻滚的海潮一样，以他为中心，朝着整个北美大陆肆意扩散。

    这一刻，在那些惊慌失措的普通人心中，在每一个人的心中，X教授温和的声音响起：

    “不要害怕，公民们！”

    “抬起你们的头，仰望天空吧。”

    这一刻，那些慌乱的人群纷纷抬起头，他们隐约看到了天空之上，那些恐怖的黑色武器，正在被推离天空。

    “变种人也是人类的一员，在这毁灭将近的时刻，我们将用自己的力量，保护我们的世界...”

    “不需要再害怕了...回家去吧，这场灾难，很快就会结束了。”

    在X教授扩散到极致的心灵干涉力量下，整个北美大陆的混乱正在快速消弭。

    两个最强大的变种人联起手，在短短几分钟之内，就将这场恐怖的灾难，消弭于无形之间。这已经不是他们第一次联手了，这也不是X教授和万磁王第一次拯救世界了。

    就如赛伯大佬对卡罗尔说的那样，看似落后的地球，隐藏起来的力量绝非那么简单。

    地面的人们茫然的看着天空，他们看到那些毁灭他们的武器，正在被无形的力量推动着重回群星之间。而在大陆之外的海面上，在其他大陆中，一枚枚指向天穹的导弹也已经真正就位。

    诚如那位女性代表所言，这些导弹即便射入大气层之外，也极有可能伤害不到那些克里人的战舰。但对于地球的政权所言，这些导弹能不能伤害敌人并不重要，重要的是，这些武器代表着他们的反击，代表着他们保护地球的意志。

    在这个危难时刻，这种象征性的意义，会让普通人感觉到安心，会让现有的秩序再一次稳定。

    “回去吧。”

    在高空之上，如神灵一般的万磁王感受着磁场中那些被禁锢的黑色导弹，他的双手向回收缩，积蓄着力量，下一刻，他的双手向外推动。

    恐怖的磁力爆发开，就像是无数双手轰在那些黑色导弹上。恐怖的推动力给予了这些导弹恐怖的初始速度，让它们摆脱了重力的束缚，如离弦的利箭一样，冲向了天穹之外。

    这一幕让正在不断发射导弹的克里星舰中的警报声此起彼伏，也让玛.威尔实验室中的地球特工们终于松了口气。。

    几乎在同一时刻，整个地球的每一块大陆上，那些刺向天空的导弹也脱离了发射架，就像是腾空而起的箭矢，拖着长长的烟雾与火光，冲入天际之中。

    这一幕让大地上恐慌的人们发出了不可抑制的欢呼，他们终于知道，他们不会那么轻易的被毁灭了。

    地球的反击...

    来了！