    小队的新晋吉祥物沃芙，在看到车厢中的景象时，眼睛瞬间直了。

    　　

    　　“这，这？这是真的？嗷，我的眼睛……”

    　　

    　　玛丽莲偏头：“不是你告诉之前道奇他们，说列车上有宝藏的吗？现在还装毫不知情，是不是太假了点？”

    　　

    　　沃芙偷偷开始往怀里揣宝石：“哎呀，我说的宝藏是我参与编写的笔记本，和上面无价的知识呀！可不是这些俗物……噢我钻石掉了，劳驾能帮我捡一下吗？”

    　　

    　　玛丽莲撇嘴，抬脚踢起那颗钻石：“狗嘴里吐不出真话。”

    　　

    　　“嘿！不要污蔑我，我是狼，不是狗！”

    　　

    　　维塔也被堆积如山的财宝弄得目眩，他的手划过被卡特他们专门分门别类整理过的宝藏，每移动一厘米，都是超过他几十年的薪水在指尖流淌。

    　　

    　　……干脆贪了这截车厢，直接去过退休生活吧。维塔悄悄这样想着。

    　　

    　　奥罗拉吹了一声口哨：“我算是知道各地贵族为什么都会对帝皇不满了。这些财富一定是从贵族身上榨出来的，而且，这只是其中一趟列车而已。”

    　　

    　　曾是贵族扈从的约瑟夫见过世面，所以注意力没有完全放在宝物身上，而是向维塔问道：“别发呆了？找到什么线索了吗？关于时间回溯的，关于笔记本的，关于你在外面死的那一次的，都行。毕竟卡特的邀请函指向的是这里，对吗？”

    　　

    　　维塔没说话，只是像忽然对眼前庞大的财宝失去了所有兴致一样，靠在了宝藏堆上，低头，抱手。

    　　

    　　约瑟夫皱眉：“维塔，我在问你话。”

    　　

    　　维塔还是没有说话。

    　　

    　　“……维塔？”

    　　

    　　约瑟夫发现了他的不对劲，连带着剩余四人，一起看向出现了异常的维塔。

    　　

    　　玛丽莲也停止了对沃芙的殴打，凝神观察维塔的情况。

    　　

    　　这时，他忽然抬起了头，让玛丽莲看见维塔眼睛中布满的血丝。

    　　

    　　他低声说道：“这是第三十七次。”

    　　

    　　一直在旁边发呆的艾比忽然瞪大眼睛，发现自己脑海中多了许多模糊的记忆。

    　　

    　　“维塔？你说你刚刚回溯了三十七次？”玛丽莲推断出了维塔的意思。

    　　

    　　“抱歉，”维塔点了点头：“我想，我是找不出只让我一个人回溯就能解决问题的方法了。”

    　　

    　　玛丽莲点头：“好，把邀请函给我，我来试试。”

    　　

    　　“不行，回溯触发的条件是死亡，而你应该很难死去，”维塔从衣服里拿出邀请函：“奥罗拉，约瑟夫，你们两个谁来？”

    　　

    　　可没想到沃芙跳起，一把抢过了邀请函：“哎，我来我……”

    　　

    　　维塔忽然俯身，靠在了沃芙耳边：“第一道攻击还有7秒到来，我拿着邀请函的时候，回溯点就在我靠上宝藏堆的那一瞬间。”

    　　

    　　“撑过这道攻击，而我还活着的话，我再告诉你下一步。”

    　　

    　　沃芙玩世不恭的脸忽然僵住：“等等？你是来真的？不是开玩笑？”

    　　

    　　“还有3秒。”维塔再一次靠上了宝藏堆。

    　　

    　　沃芙瞠目，看着维塔的嘴唇默念道：“3，2，1.”

    　　

    　　然后，狼外婆感受到了铺面而来的风沙。

    　　

    　　这是丘陵地带，有风沙很正常，可是这是一道丘谷，沙子不应该会被吹到这里面来的。

    　　

    　　噢，这风沙真大，几乎要把眼睛给迷住了。

    　　

    　　沃芙伸手去揉，却觉得半边眼睛一黑。

    　　

    　　将手放下，另一只眼睛看到了自己满手殷红。晶莹的眼球结构在手上发亮，皮肤下隐约可见改造后的白骨。

    　　

    　　这就是攻击？！

    　　

    　　沃芙抬头，发觉抱着手的维塔早已淹没在了风沙之中，周身血液像喷泉一样喷涌而出，微微起伏的胸膛却表示着他仍然活着。

    　　

    　　玛丽莲咬牙，承受着这刀割一样的袭击，冲维塔伸出了手。

    　　

    　　但风沙陡然加剧，玛丽莲原本已经在身上凝结的钢铁盔甲瞬间千疮百孔。

    　　

    　　沃芙发觉自己站不稳了，她的神经在倾诉着自己的身体已经成了多孔而松软的奶酪，下一秒，便直接散落了开来。

    　　

    　　散成了一盘松软而干净的泥沙。

    　　

    　　……

    　　

    　　狼外婆回过神来，发觉自己才因为跳跃而落地，手上拿着刚刚从维塔手上抢来的邀请函。

    　　

    　　自己回溯了？沃芙瞬间进入了状态：“维塔，你的门呢？”

    　　

    　　“拿出来会导致袭击提前，门在一瞬间就会被撕成碎片。”

    　　

    　　“你开门开快点呢？”

    　　

    　　“只够我踏进去一步，然后门会损坏，我会被黑暗腰斩。”

    　　

    　　“……我们呢？”

    　　

    　　“被风沙吞噬。”

    　　

    　　“攻击的本体在……”

    　　

    　　维塔偏头：“来了。”

    　　

    　　风沙再一次将沃芙穿成了筛子。

    　　

    　　……

    　　

    　　沃芙落地，摇了摇头：“攻击的本体在什么地方？！”

    　　

    　　维塔回答：“不在地下，也不在天上。也许本体离这相当的远。”

    　　

    　　“你认真找了吗？！”

    　　

    　　“我让玛丽莲在地下自爆探查，也让约瑟夫交换到天上去看过，都没有任何发现。”

    　　

    　　“小骑士，快把我们转移……”

    　　

    　　风沙又一次袭来。

    　　

    　　……

    　　

    　　沃芙落地，这次直接跑到约瑟夫旁边：“快把我们交换走！”

    　　

    　　骑士面色铁青：“我留在外面不需要直视的坐标都被毁了。”

    　　

    　　“能把我们换多远就多远！”

    　　

    　　约瑟夫扫视，众人一齐转移至峡谷的入口。

    　　

    　　却直接撞进了磅礴的风沙之中。

    　　

    　　……

    　　

    　　沃芙落地，眼角几乎瞪裂：“还有什么没告诉我的？！”

    　　

    　　维塔有些茫然：“我来不及使用门……”

    　　

    　　“这个我已经知道啦！”

    　　

    　　“风沙倾向于吞没拿着邀请函的人，你离我们越远，我们就能喘息更长时间。”

    　　

    　　骑士一把枪过邀请函：“为什么不早说？！你们没人跑的比我快！”

    　　

    　　然后，骑士消失在原地。

    　　

    　　约瑟夫的交换可以接近无缝发动，尽管每次交换间都会被风沙攻击。但只要他交换的够快，风沙就追不上他！

    　　

    　　几十次交换后，约瑟夫忽然感觉风沙被他甩到了后头。他停步，往后望去。

    　　

    　　却看到沙尘已经填满了那个小小的丘谷。

    　　

    　　骑士的脸色瞬间白了，他的任务是吸引风沙的注意力，不是丢下伙伴，一个人逃跑！

    　　

    　　艾比还在里面！

    　　

    　　约瑟夫看到自己身边沙粒再次涌动，可是他没有再走，而是呆在原地，等待掀起的风沙将自己吞噬。

    　　

    　　……

    　　

    　　骑士回过神，自己的手仍在挥动，保持着刚抢过邀请函的姿势。

    　　

    　　然后，约瑟夫大吼：“大家，手拉手，就像以前借助维塔的黑暗一样，我们用交换转移走！”

    　　

    　　众人马上照做，可是，在他们开始行动时，地面上忽然隆起了一道鼓包。

    　　

    　　在大家聚集起来的一瞬，鼓包如久埋在皮肤下的囊肿，在些微的压力下便瞬间爆炸。

    　　

    　　聚集起来的他们便被从下往上飞散的沙石贯穿了！

    　　

    　　……

    　　

    　　约瑟夫回过神来，手上拿着刚抢过的邀请函，眼睛中已经多了一股狠厉。

    　　

    　　这是必死的局面，但不一定是必定全灭的局面。

    　　

    　　让艾比能活下来就够了！

    　　

    　　约瑟夫想要去拉艾比，身体已经低下，四肢已经蓄力。

    　　

    　　却看到维塔仍然抱着手靠在那里，眼睛依旧布满了血丝，但对自己的行动没有分毫波动。

    　　

    　　骑士忽然意识到，在维塔经历的回溯之中，自己是不是也有过类似的行动？想法？

    　　

    　　维塔轻轻闭上了眼睛。

