    第326章 这么闹，伤和气

    何雨柱和易中海也是肯定知道这个事情的。

    若是林阳的名声受损，何雨水的名声肯定也是会跟着受损，而且，受损的程度，比林阳还要大很多。

    所以，就是为了保住何雨水的名声，何雨柱和易中海, 也是只能连同林阳的名声一起保住的。

    林阳对此非常确认，所以，林阳就放心大胆地让何雨柱和易中海来说话。

    “咳咳，那个……我之所以来这里闹腾，主要是林阳他……不肯请我吃饭！”

    易中海毕竟老辣，他轻咳一声，便是如此说道。

    他不说来这里闹腾，是因为林阳跟何雨水共处一室, 似乎是在搞什么见不得人的事情了。

    他说了这样一个原因：林阳不肯请他吃饭，他这才来闹腾的。

    “我也是。”

    “林阳不肯请我吃面条儿，我气不愤，所以我就来……来这里闹腾了！”

    何雨柱也是深知易中海这么说话的原因所在的，也是因此，他几乎没有任何的迟疑犹豫，紧跟着易中海的脚步，便是也如此说道。

    “哦，原来是为了这个事儿来闹腾……”

    “这闹腾得没道理啊！林阳愿意请谁吃饭，那是他的权力和自由啊！你俩不能因为人家不愿意请你们吃饭，你们就跑来闹腾吧！”

    人们不由得便是纷纷感叹，并谴责了起来。

    此时，人们对于心里的那个猜测，也就是林阳跟何雨水之间，可能是有那种不正当关系的猜测，一下子便是消散了许多。

    虽然还是有人，认为这事只怕是不那么简单。

    比如二大妈，还有秦京茹，这俩女人, 便是很有些不认可易中海和何雨柱的说法儿。

    这二人，仍旧是觉得，这事儿可能还有不可告人的地方。

    比如说，为什么林阳跟何雨水是共处一室的？

    林阳也好，何雨水也罢，都不是小孩子了，怎么可能会不知道这男女有别的道理？

    既然知道这道理，为什么还要共处一室？

    而且，还是非要选择在这夜深人静的时候，选择共处一室？

    这分明就是显露出一个事实，这就是，林阳和何雨水之间，应该是真的有问题吧？！

    可是，这俩女人没有证据证明这一点啊！

    既然何雨柱和易中海都在说，他俩是因为林阳不肯请他俩吃饭，这才来闹腾的。

    那么，在场之人, 也就只能是暂且这么认为了。

    “我知道，大家或许还是会认为，我这么晚了, 还跟何雨水一起吃饭，是有什么不正常的关系。”

    “对此，我只能是提醒大家注意一点。如果我跟何雨水真要是有什么不正常的关系的话，那么，我还会敞开着门吗？”

    “我肯定是不会敞开门的吧！或者，干脆我就不回这院子里来了，不是吗？”

    “还有，大家请看，我这碗里的面条儿，也还没吃完呢，还有一半儿。何雨水碗里的面条儿，也是还有着一半儿呢。”

    “这说明的是什么？不正是一大爷和何师傅来闹腾的时候，我和何雨水，我们是正在吃面吗？”

    “既然我俩都是正在吃面，那么请问，我俩又怎么可能会干出什么出格儿的事情？”

    林阳便是跟着如此说道，一边说，一边还拿手指向桌子上的碗筷，碗里的面条儿，的确是还都在的，还在散发着香气。

    惹得人食指大动，不觉得便是咽了一口口水。

    包括二大妈和秦京茹在内的几个女人，皆是无话可说，只得是选择了沉默。

    而在这种情况下，选择沉默，自然也就只能是被认定为认同了林阳的说法儿。

    不管是心里是不是认同，反正，表面上既然是选择了沉默以对，那便是完全可以被认为，这是认同了林阳的解释与说法儿的。

    林阳见局面得到了控制，也是暗中松了一口气，他向着易中海和何雨柱走来。

    “一大爷，何师傅，你二人若是真想吃我做的饭，没问题，改日选个我有空的机会，你们带食材来。”

    “到时候，我出厨艺，你们出食材，我们一起吃饭，我让你们好好品尝一下我的厨艺。”

    “千万不要闹嘛！你们也看到了，这么闹，一下子就伤了和气不是？”

    “还搅扰得左邻右舍不得安宁，难以休息，这多不好啊！”

    林阳更是在这最后，抓住机会，狠狠羞辱了一下何雨柱和易中海。

    这让二人皆是羞愤之极，但又无可奈何，只能是忍气吞声。

    为了保住何雨水的名声，二人再怎么不愿意隐忍，也是唯有选择强自隐忍了下来。

    一场眼看着就要闹得沸沸扬扬的风波，便是就这么被林阳给压了下来。

    不仅局面没有失控，而且林阳更是趁此机会，狠狠羞辱了一下前来找事儿的何雨柱和易中海。

    的确是解气啊！

    不过，如此一来，何雨水来找林阳求救的这个目的，却是只能泡汤了。

    这让何雨水气愤不已，恨亲哥何雨柱，更是恨得发疯发狂。

    要不是何雨柱捣乱，她很肯定，她是可以求得林阳的帮助的。

    她也是很有信心，只要是林阳答应帮忙，对他哥这事儿施以援手，那么，那是肯定能够帮助何雨柱渡过难关的。

    然而，这所有的一切，这一片大好的局面，却是被何雨柱给破坏了。

    何雨柱真是太让她这个当妹妹的看不起了。

    就连易中海，何雨水也是很有些看不起的意思了，经此一事，易中海在她心里原本还算很高的形象，也是一下子一落千丈。

    在她看来，她亲哥何雨柱傻不愣登，不懂事，干出了这样的傻事儿，这倒也是不稀奇的。

    可是你易中海，可是院子里的一大爷啊！

    你是经常问事儿的，东家长，西家短的，你问了多少事，经历了多少事？

    难道你还不能看出这事儿是怎么回事吗？

    你怎么就能允许傻柱儿胡闹呢？

    你竟然还跟着傻柱儿一起胡闹？

    你是不是老糊涂了？！

    何雨水越想越是气恨，恨不得离家出走，亲哥的事儿，她是不管不问了，眼不见心不烦。

    不过，她还是控制住了这种冲动。

    现在正是起风的时节儿，环境严酷，百业凋敝，她就这么跑出去，那是没个去处的。

    最好的选择，还是只能暂且待在这个院子里。

    要不是这样，她非常确定，她是绝对不会在这个家里多待一天的。

    可是，即便如此，何雨水还是忍不住地伤心难过，泪水更是啪嗒啪嗒地往下流。

    她不停地抹着眼泪，坐在那里，完全不知道应该怎么办才好了。

    “妹子，你别生气，哥也是为你好！”

    “哥之所以那么冲进屋子里去闹腾，还不是害怕……那林阳对你图谋不轨，伤害了你……”

    何雨柱此时也是意识到事情闹得很不像样儿，他没有别的办法，只能是如此赔着小巧地为自己辩解说道。

    当然了，他还是认为，他这是为了保护何雨水不受伤害。

    只是，让他没想到的是，恰恰是他的这种表现，更加刺激了何雨水。

    这让何雨水忍不住地爆发了。

    (本章完)

