    刑场中间临时搭建的高台上，摆好了桌案，上面放置着竹筒，里面是火签令。

    不远处还摆着几门炮，是追魂用的追魂炮，也是行刑常用的老炮了。

    场外，一些华人也摆了香案，还有的放了祭品，他们是在祭奠暴乱中被暴徒杀死的亲人。

    日上三竿，现场很是喧嚣，大家依旧在等待。

    杀人这种事情，特别是这种合法性的杀人，非常的讲究。

    斩首一般都是在午时三刻，按照迷信思想，这个点的阳气最为旺盛，阴气较弱容易消散，这个时候处死犯人，能让他们连鬼都做不成，非常的给力！

    里里外外数万人，围着刑场周围，皆是大汗淋漓的等待着。

    没有人着急催促，在大多数人心中，这些暴民罪大恶极，理应受到应有的惩罚，自己累就累点吧，绝不让他们投胎！

    高台上，监斩官李钰正在和一位身穿蟒袍太监在闲聊。

    这名太监名叫沈毛，年龄二十出头，天武元年入宫的，给天武帝倒了几年屎尿后终于混出头了，入了乾清宫当了值日太监。

    因沈毛为人低调，有眼力会办事，说话也好听，且名字有特色，给朱慈烺留下了深刻的印象，去年又升其为御前太监，让紫禁城的大小太监们格外的嫉妒眼红。

    自从总管太监吴忠出洋后，沈毛便成了天子身边亲近的贴身太监，随驾左右。

    这次沈毛代表皇家，前来监斩。

    但李钰觉得没这么简单，一直想套他的话，却始终没套出来，自己险些被这没卵子的家伙套进去。

    高台上，监斩官李钰看了一眼怀表，忽然喝道：“午时三刻已到，行刑！”

    他一扔火签，啪的一声掷于地上，追魂炮随即响起。

    炮声后，现场竟又响起了一阵鞭炮声，吓了周围防卫的明军一跳，以为他妈的有人来劫法场了！

    同样有些紧张的李钰松了口气，为了缓解尴尬，他笑道：“百姓欢庆，这就是人心所向啊！”

    沈太监呵呵一笑，没有说话。

    他人不大，装起逼来倒是深得朱慈烺真传。

    监管的明军中走出一只百人队，抱着一百支缴获的西班牙火枪，发给负责执行枪毙任务的西班牙士兵，并且每人又发了一份子药和弹珠。

    西班牙士兵摸着老家伙，无奈的装填着子药。

    一名明军军官喊道：“举枪！”

    一排百名西班牙士兵齐刷刷的举起了火枪，瞄准了各自面前跪着的死囚脑瓜子。

    “毙！”

    “啪！啪！啪......”

    一阵爆竹般地排枪响过，白烟散去，第一排的一百个暴民脑地啊开花，流着血栽倒在地上。

    “交枪！”

    命令中，刚刚执行枪毙任务的西班牙士兵将火枪还给了身后的明军士兵，并上前将暴民尸体拖到一旁。

    等他们重新返回位置，明军士兵们又将行刑的火枪递给他们，以及每人还是一份子药，并安排了第二批死囚接着枪毙，整个流程颇为讲究。

    “我不想死啊！”

    终于，有个黑又粗的死囚受不了了，强行爬起来夺路而逃。

    “嘭！”

    因双手被缚，死囚速度迟缓笨重，没跑几步就被防卫的明军士兵飞起一脚，当场撂倒在地，杵了个狗吃屎。

    紧接着，他就被提前正法了，死的很惨。

    然而这个时候，趁着周围氛围有些喧闹，有个常年研习缩骨功的死囚，不知用了什么方法挣脱了缚束的绳索，以超越了时代的蹲踞式起跑姿势，朝着人群的方向飞速奔逃。

    因为人多的地方不仅可以隐蔽视野，明军还不敢轻易开枪，混乱之下更不好追击。

    该名死囚不像之前那个傻叉，跑之前还大喊一声，生怕别人不知道他要逃跑。

    这位有技术的死囚，一声不吭的低头疯狂逃窜，他满眼希望的朝着人群中扎去，感觉自己能逃出生天的机会很大。

    因为，守卫的明军刚刚处理完一个逃犯，注意力都在那名死的老惨的死囚那，面对这边突发状况，一瞬间还有些没反应过来。

    “啪！”

    一声清脆的枪声响起，高台上，监斩官李钰身边的狙击手吹了吹枪口的青烟，收枪而回，仿佛什么事都没发生过。

    显然，那位有技术的死囚已经死翘翘了，是被活生生的爆头了。

    整个行动一蹴而就，连围观的人群还都没怎么反应过来。

    余者死囚皆是黑脸发白，绝了逃跑的念想，一个个颤抖着闭眼跪地等死，只求行刑的人别走火打歪了，给自己一个痛快！

    “举枪！”

    “毙！”

    又一轮排枪后，第二组百名土著暴民被处决，他们双臂被反绑着，软绵绵的倒在血泊中。

    行刑工作在有条不紊的进行着，没过多久，地上躺满了死囚尸体，堆的越来越高，如同小山似的。

    这一块土地完全被染红了，浸的松软，且黏糊糊的。

    这种充满血腥的杀戮，给了观刑之人很大的冲击，然而周围的华人百姓非常解气，一些人还跪在地上，最终不停的念叨着。

    “夫人，你可以安息了，这帮畜生下地狱了！”

    “闺女......大明的军队为你报仇了”

    除了痛哭祭奠亲人的，还有很多敲锣打鼓、放鞭炮的，搞的跟过年一样。

    密林中的那边，正在进行着更加惨无人道的蚊刑。

    几十名罪大恶极的带头大哥全身被脱光光，他们被带到了蚊虫密集的树林中，一个个单独被捆在大树上，并用铁链紧缠了数道，最后用铁水焊死铁锁.......

    干完这些，负责押送的明军就走了，无一人留下陪他们。

    如果这些带头大哥有鲁智深倒拔垂杨柳的实力，说明命不该绝。

    如果没有，那就只能等死，好好享受了。

    他们四肢被绑着，连脖子都被勒在大树上，既不能驱赶蚊子，也没法挠痒痒。

    热带雨林中，虫蚁繁多，被叮咬过程中痛苦程度可想而知，最终只能被活活折磨而死。

    如果可以选择死法，这些死囚宁愿被明军痛快的砍了脑袋，也不愿遭这份罪。

    可以想象，一夜之后，这几十位在马尼拉响当当的带头大哥，身上密密麻麻的爬满了蚊子，血被吸干，只留下几具像是刷了黑漆的雕像。

    那时的场景，该有多么恐怖，这也是蚊刑荣获惨无人道评价的原因。

