    方醒收到了信件，是于谦写来的。

    信中说了京城近期的情况，首先是朱高炽突然整顿宫中，拿下不少内侍，过程不是他这个吏目能知道的。

    其后就是南方的消息，南方的官吏发现顶替上来的小吏中有不少是科学子弟，顿时舆论大哗。

    书信和奏章鹅毛大雪般的飞往京城，从南方到北方的道路上马蹄声就没断过。

    大家都认为朱瞻基应该慌乱了，是的，他把南方捅了个大篓子，激起‘民愤’了！

    可朱瞻基却用铁腕告诉他们，什么叫做朱棣的孙子！

    “殿下直接拿住了几个叫嚣的最凶的，一查全有问题，不是贪腐就是勾结，有个还偷了粮仓。然后又亲自召见将领和各部尚书等重臣，随即都查院的鲍华放话，说是要狠查一批贪官，要狠查一批投献，南边官场和士绅们马上就噤声了。”

    信使是黑刺的人，看他说的口干舌燥的，方醒叫人给他弄了肉汤。

    冷天在这边喝这个才是王道！

    喝了一碗肉汤后，信使继续说道：“朝中对此事颇有些议论，只是辅政学士和六部尚书都没说话，最后陛下只是一句话就压了下去。”

    “陛下说，看看。”

    两个字啊！

    方醒走到外面，仰头看着灰蒙蒙的天空，喃喃的道：“陛下，太子并不是您说的软弱之人，他并不乏手腕和强硬，只是两个字，就压住了舆论……”

    朱棣在这片草原上临去前，最担心的应当就是大明的未来。

    他担心朱高炽会迂腐，会和文臣混成一团，最后被人忽悠的找不到北。

    他担心朱高炽会闭国锁国，那样对手就能从容的强大，直至认为可以挑战大明后，他们将会发起进攻。

    可朱棣却不会说出来，哪怕是临去前，他也没有削弱朱高炽的威信。

    这是何等的痛苦啊！

    方醒在院子里转圈，无忧趴在正屋的门边喊了几声没回应，就去找了张淑慧。

    “夫君……”

    方醒一愣，看到婉婉拽着张淑慧的棉袍皱眉看着自己，就说道：“我无事，只是想些问题。”

    张淑慧把婉婉抱起来——从土豆出生开始，张淑慧的腕力就不断在强大中。夫妻亲热时，有时候张淑慧迸发出来的力量让方醒也是有些惊讶。

    看到她轻松的抱起无忧，方醒伸手接过，说道：“皇帝真累。”

    这话有些没头没脑的，可张淑慧知道不少皇室的事，所以还是听懂了。

    “夫君，先帝厉害，到了陛下也是渐渐的强硬起来了，总会好的。”

    在她看来，皇帝累不累和自家没关系，只要方家一切安好，那么旁人的事儿她没多少兴趣。

    女强人终归是少数，这个年代的女人大多只关心自家的一亩三分地，大部分连本地的县令是谁都不知道。

    但她们一定知道粮长是谁！！！

    这就是自己的妻子，方醒点头道：“是，一切都会好起来，等土豆他们长大后，咱们就轻松了。”

    无忧听不懂这些话，就搂着方醒的脖颈拼命的摇头，等方醒用额头定住她后，无忧委屈的道：“爹，大哥他们出去没带我。”

    方醒失笑道：“回头爹打他们的板子！”

    无忧摇头道：“不要，爹，要不我们也出去吧。”

    ……

    在草原上策马疾驰，这是土豆和平安在听了家丁们说了无数次征战后的希望。今日辛老七带着他们出来，在家丁们的护持下，两人第一次骑了成年战马。

    两匹相对矮小温顺的战马！

    “加速！”

    既然方醒把教导儿子武艺的重担交给了辛老七，他也大胆施为。

    土豆紧紧拽住缰绳，小短腿紧紧夹住马……的肋部，身体按照辛老七的交代，以及以前骑小马的经验在随着颠簸起伏着。

    “好！稳住，别慌！”

    辛老七已经策马去了后面的平安那边，方五接管了土豆的安全。

    “别慌，不要拉缰绳，不要踢马……”

    平安的马速被方六压住了，已经落后了土豆老远。

    辛老七冲过来，和平安并行。

    没有鼓励，没有打击，辛老七就默默的陪着平安策马‘疾驰’。

    平安的表现很出色，他的腿几乎夹不住战马，可依旧沉稳的坐在上面。

    一眼看去全是枯黄，中间夹杂着嫩绿，草原就像是无尽头般的让人觉得豪迈。

    “回头！”

    辛老七出手了，他率先策马往左转，平安跟随。而辛老七在转过去的时候一直在回头，一旦平安控制不住战马或是自己的身体，他会瞬间飞扑过去，用自己的身体护住平安。

    前方的土豆也在两名家丁的保护下掉头了，两批人一前一后的朝着兴和堡而去。

    ……

    “伯爷，您想让二位少爷子承父业吗？”

    方醒此刻在堡外，黄钟就在身边。

    “不会刻意，以后随着他们的性子来。”

    方醒在望远镜里已经看到了两批人马，说道：“没有这方面的天赋还非逼着他去干，最终误国误己。”

    “殿下在展示强硬，陛下也在转为强硬，这是个好消息，可这会让殿下以后的路更难走。当然，这一切都是我在中间插手的结果……”

    方醒还在想着南方的一系列变化，对朱瞻基展示手腕很欣慰的同时，却对朱高炽的身体越发的担忧了。

    “南方有殿下坐镇，目前已经安稳了，陛下继位以来最担心的问题消弭，不过却会在以后留下后患…….等殿下离开后，反弹……”

    黄钟担忧的道。

    “利益罢了！”

    方醒放下望远镜，说道：“他们争的是什么？不就是利益吗？有了利益他们还想争夺话语权，想控制大明的朝堂，这就需要去丢骨头和暴打。”

    这个说法很形象，丢骨头去让那些人抢，内部自然就会分化。

    而暴打，那就是对那些冥顽不灵的，野心勃勃的，直接用大扫帚暴打，扫入垃圾堆！

    “伯爷，虽然现在步步让人心惊，可在下却有些热血沸腾啊！想着殿下上位之后的大明，那才是您大展身手的地方。”

    一队骑兵从右侧过来，方醒皱眉，小刀马上带人迎了过去。

    “是阿台！”

    方醒点点头，就像是一头护崽的狼，低声道：“他要是敢冲撞到土豆他们，阿台就会变成断魂台！”

    可惜阿台并没有给他动杀机的机会，那队骑兵一个圈子就兜了回来，然后相隔一里在给土豆和平安叫好。

    “这家伙如今越发的像是大明官吏了，溜须拍马用的极为娴熟。”

    黄钟无不讥讽的说道，但脸上却带着笑容。

    方醒策马上前，平安被护着冲过来，在方醒的眼中，时速不会超过十公里。

    可平安却极为兴奋，少见的兴奋，在看到方醒后都爆发出来了。

    “爹，我会骑战马了！”

    “恭喜兴和伯，您的儿子就像是雏鹰，在今日展翅飞翔，以后定然能翱翔九天……”

    阿台此时才敢过来，马屁源源不断的从他那张以往喝令部族的嘴里喷吐出来，让方醒皱眉。

    在瓦剌和哈烈被击败后，鞑靼已经不可能在草原上独自求存。而他的部众早已被大明的商队给勾走了魂魄。

    大明……那是个遍地机会的好地方，而且没有那么多的天灾，只要能吃苦就能养活家人。

    部众的心开始偏向大明了，阿台对此没有阻拦和告诫，反而是经常请人写奏章去京城，向朱高炽表达自己的忠心，并多次祈求能进京，最好是安居在北平。

    可朱高炽却没有答应，在兴和城建成之前，大明需要鞑靼部的帮助。

    “你会如愿以偿的。”

    堂堂的鞑靼部首领，居然沦落到想去当人质都不能的地步，不得不说阿台混的不算好。

    唯一能让他安心的就是大明相信他的忠心。

    “等兴和安定后，陛下肯定会论功行赏，到时候你就带着家人去京城享福吧。你的运气好，以后大明封王……怕是难了！”

    以后再封王，那大抵只会封给死人，现在不死……不久你也得死！