一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               天虚之外，轰隆声一道接着一道。

    一座座大山拔地而起，各个巍峨磅礴，高耸峻峭，屹立在天虚之外。

    五千万人干活，那速速是杠杠的。

    天庭分工明确，诸如龙一、龙五、古三通、无涯道人他们，负责刻画阵法、布置结界，以守护新建山门。

    诸如广寒宫的女修，负责栽种植物。

    诸如黑龙岛，负责搭建宫宇楼台。

    诸如大楚皇族，负责开辟空间洞府。

    诸如红尘雪，已选了诸多修士散播出去，天庭的人黄，已在暗自组建。

    诸如萧峰，领着几百万修士堵在四方，以免不轨之人趁机过来捣乱。

    一切都在有条不紊的进行，此番新家，就是按照大楚天庭的规格建造。

    “这还真是肆无忌惮哪！”外围的修士，看的嘴角直扯，表情精彩。

    “敢在禁区外建山门，这五千万人，都是个顶个的疯子，不要命了吗？”

    “话说，这天虚的人，咋没人出来管管。”不少人都望向了天虚那方，“这么大的动静，他们瞧不见？”

    “俺们这些要不要过去帮帮忙？”远方一座山头，龙劫揣着手蹲在那里，说着还不忘瞟了一大圈儿。

    “五千万修士，他们最不缺的就是人手。”玄武太子拎出了一个酒壶。

    “等他们建好，咱进去找个地儿住。”巫族神子自觉的抠了抠耳朵。

    “让我意外的是，天虚禁区竟放任他们修建山门。”南帝悠悠一声，“二者之间，是有某种隐秘联系吗？”

    “先前人太多，都没发现剑神徒儿、丹尊神女这些，竟也在他们其中，他们也隶属那所谓的大楚天庭？”

    “还有，其中诸多血脉都极为霸道，玄灵之体、道灵之体、太极真体，这大楚天庭，到底是何种存在。”

    “扯什么淡，建什么山门，五千万拉出来，去找凤仙他们算账啊！”夔牛和小猿皇他们上窜下跳的。

    “你是脑子进水了，还是被驴踢了，若你是凤仙，见了五千万修士，还敢冒头？还敢跑出来瞎溜达？”

    “凤仙不傻，八成已躲的没影儿，玄荒太大，想寻他们，谈何容易。”

    “这...这倒也是。”夔牛干咳一声。

    “叶辰被压一百年，比我等看的都通透，也比任何人都了解他的对手，他自有他的算计，无人可揣摩。”

    “这点我信。”巫族神子咧咧咧嘴，“就如在天虚外建山门，恐怕所有人都未想到吧！偏偏他就做了。”

    “天庭毕竟是外来的，自古强龙不压地头蛇，建造山门还是很有必要的，一时半会寻不到仇家，稳住阵脚才最主要。”玄武太子缓缓说道。

    众人你一言我一语，说的头头是道。

    也只有一人保持沉默，那便是北圣。

    她伫立山巅，总是有意无意的看着叶辰那边，他周身，围了太多女子。

    那些个女子，各个惊艳，风华绝代，虽是隔着很远，她还是能瞧见她们眸中满含的柔情，那是对叶辰。

    纵是叶辰如今苍老无比，修为只是人元境，寿命所剩无几，可她们并未有丝毫嫌弃，反而各个都很心疼。

    “都是你的妻子吗？”北圣喃喃自语一声，心中莫名的多了一种酸意。

    叶辰自不知北圣在偷偷摸摸看他。

    他此刻正坐在一石头上，剧烈的咳嗽，脸色苍白，如一病入膏肓的人。

    他的长发，他的胡须，皆是雪白的，皮肤褶皱，老背佝偻，眸子浑浊，暗淡无光，整个人都被浓厚死气环绕着，时刻都有被吞没的可能。

    他太苍老了，好似下一刻就要入土为安，微弱的气息，亦是断断续续。

    他身侧，林诗画、碧游、上官寒月、上官玉儿、玄女、洛曦、昊天诗月她们，皆在不断的捏碎一颗颗补充寿元的丹药，希望可以帮他续命。

    “莫浪费丹药了。”叶辰笑着摇头。

    “坐着便好，要听话。”上官玉儿哽咽一声，抹干了泪水，又开始不断的捏碎丹药，融入叶辰苍老身体。

    碧游她们也一样，知道无济于事，但依旧忍不住捏碎一颗又一颗丹药。

    不知如何救叶辰，捏丹药成为她们无能为力的一种表现，期望叶辰变回昔年的叶辰，而非此刻这般苍老。

    叶辰微笑，没再说话，时不时的咳嗽，时不时的也会咳出一滩血出来。

    周天演化太霸道，他越是身体虚弱，它就越凶猛，要把他吞灭才算完。

    他已是风烛残年，连他都不知自己还能活多久，也不知能不能撑到大楚回归，一切，都是一个未知数。

    见叶辰如此，谢云、司徒南他们皆叹息，亦是无能为力，暗自攥拳。

    倒是熊二那货，颠颠儿的跑来了。

    三百多年了，这厮个头儿一点不见长，倒是这身肥肉，一坨接一坨。

    “珍藏了一百多年，给你用了。”熊二从怀里掏出了一方密封宝盒，递给叶辰时，还是一脸的肉疼。

    “那我得瞧瞧。”叶辰当即打开了宝盒，往里一瞅，嘴角猛地一扯。

    许是有些搓手不及，以至于一口气没上来，当场咳血了，差点升天。

    不怪他如此，只因那宝盒中躺着一根肉.棒，足有成年人的手腕那么粗，还被密封着，不是一般的雄壮。

    在修士界，称这玩意儿叫做虎鞭，嗯，也可能是牛鞭，反正就是鞭。

    “宝贝吧！我...诶诶？干嘛，你干嘛。”

    “你个死胖子。”上官玉儿脸颊绯红一片，熊二那货话都还未说完，便被她扬手一巴掌给呼翻了出去。

    碧游、林诗画她们，脸颊也是片片红霞浮现，各个挽着衣袖冲了过去。

    接下来的画面，就有些不忍直视了。

    好心送宝贝的熊二，被一帮女子摁在地上一顿好揍，下手没轻没重。

    围观的修士看的惊异，多是在看熊二，这谁家的娃儿，吃啥长大的。

    反观天庭修士，却各个露出了微笑。

    特别是柳逸、聂风他们，得见此一幕，不由忆起他们当年，这一瞬间，好似就回到了当年，往事如烟。

    缓缓收了目光，各自继续各自任务。

    人多力量大，新家不到三日便建好。

    遥看而去，那就是一片延绵的群山，仅仅峻峭的山峰，就有上万座，宫殿楼阁多不胜数，到处都布置有聚灵阵，云雾缭绕，整个都笼罩在朦胧之下，真就是一片人间仙境。

    期间布置也很精妙，潺潺溪流自不少，拱桥亭台也很多，奇花异草、灵树古木亦入眼皆是，赏心悦目。

    这便是天庭仙山了，被一层光幕笼罩，那是太虚古龙族的遮掩秘法。

    光幕内侧，乃九千九百九十九座结界，皆是防御结界，一层压一层。

    结界之后，便是攻击法阵，每一座山峰皆有，皆是霸道的虚天绝杀阵。

    除此之外，龙一龙五还造了诸多星空域台和传送域门，数量极为庞大。

    他二人此番目的很简单，乃是以防万一，强者的世界，时刻都有可能遭难，若真到那个时候，他们也可星空域台和传送域门逃脱出去。

    萧峰出手，施展大神通，削出了一座百丈石碑，屹立在山下，其上苍劲有力的刻着四个大字：大楚天庭。

    吴三炮、牛十三、太乙真人他们合力，将一座万丈石门杵在了天庭仙山前，这便是大楚天庭的山门了。

    山门上还刻着三个大字：南天门。

    远远望去，仅仅那山门，就气势恢宏，大气磅礴，看的人倍有压力。

    “回家。”叶辰抬脚，第一个踏入。

    一句回家，差点让天庭修士哭了。

    这里是家，可却是异域他乡的家，他们真正的家和故乡，乃是大楚。

    不过，此刻无人在意这些，有亲人的地方，便是家，这些就足够了。

    五千万修士，如潮涌入，每一方势力占一座山峰，各方会和睦相处。

    “古来早有的道理，人多力量大。”看着天庭修士入山，外面的修士忍不住咧嘴了，“仅三日，便建了如此规模庞大的山门，吊炸天哪！”

    “玄妙的阵法结界，夺天造化啊！”

    “防御结界就有近万，这谁他娘的攻的开，帝兵也未必一击攻破吧！”

    “还有攻击法阵，皆是虚天绝杀级，多的让人头皮发麻。”有人惊道。

    “而且背靠天虚，谁想打他们的注意，要掂量掂量进去，这若一不留神儿打偏了，天虚的人是要发飙的。”

    “太虚古龙族的遮天阵、御天阵和攻天阵。”远方山头，龙劫不由轻喃了一声，好似瞧出了阵法的来路。

    “此三种阵早在太古末期便已失传，他们是哪来的。”青龙皱眉道。

    “大楚天庭，果是自带神秘色彩。”南帝笑着摇头，“吾等看不透。”

    “进去溜达溜达？”巫族神子起身了，“天庭里面，多半别有洞天。”

    “缓缓吧！亲人重聚，给他们一些时间，我们莫参与了。”朱雀轻语。

    “大楚天庭？”天虚禁区的山巅上，地灭捋了捋胡须，“这帮小家伙，还真敢取这名号，胆儿挺肥啊！”

    “听到天庭二字，总会忆起古老事。”天诛暗自摇头，转身下了山，“等着吧！叶辰小娃会再次进天虚。”

    PS：在此祝高考的书友，都能金榜题名。