    在唐洛看来，老院长毕竟年事已高，当个荣誉校长还行，校长的话，就不太适合了。

    不说别的，光是处理日常事务，老院长的身体就不允许了。

    所以，新学校的校长，得重新找个人。

    至于他自己，肯定做不了，不光是因为他没时间，也是他真的做不好。

    一个人再牛逼，也难免有不擅长的事。

    当然，他很少有不擅长的……

    新校长由谁来担任，唐洛一时犯了难。

    由于学校的特殊性，根本不适合那些来镀镀履历，只想往上升的人。

    随即，他又想到了陈涵，除了年龄小点，好像没有比她更适合的人了。

    只是，陈涵刚出去学画画没多久，还要追求她自己的梦想，现在又要为了学校而回来吗？

    “不行。”

    唐洛心中嘀咕，摇了摇头。

    “老唐，想什么呢？”

    林一鸣看着唐洛的表情，问了一句。

    “没什么，龚总，我得好好感谢一下，中午一起吃饭吧。”

    唐洛回过神，看着老龚。

    “哎，我说老唐，你光喊老龚，我呢？我也没闲着好不好。”

    不等老龚说什么，林一鸣说道。

    “呵呵，哪都少不了你。”

    唐洛笑笑。

    “唐先生太客气了，这都是我的本职工作。”

    老龚忙回一句。

    “那也得请你，你完成的这么好，当然要好好谢谢你。”

    唐洛对老龚的印象很不错，认真负责。

    三人说着话回到办公室，又聊了聊接下来以及搬学校的事。

    中午，唐洛、林一鸣以及老龚，来到一家高档餐厅。

    三人落座，唐洛点了菜。

    很快，酒菜上齐。

    “龚总，这第一杯酒，替孩子们感谢你，我敬你。”

    唐洛端起酒杯，对老龚说道。

    “唐先生，这可担不起，你是林少的兄弟，再说就算没这层关系，我也会用心的，你做的可是一件功在当代利在千秋的大好事。”

    老龚真诚道。

    “呵呵，哪有那么夸张，只要孩子们好，那就行了。”

    唐洛笑了笑。

    林一鸣附和着，三人碰杯，一饮而尽。

    “老唐，什么时候搬，你招呼一声，咱人、车，有的是。”

    林一鸣放下酒杯，说道。

    “嗯，也就这几天吧，我去跟老院长说了，她会选个好日子，还有，辛苦龚总这边把最后的工作收尾。”

    唐洛说完，又看向老龚。

    “唐先生尽管放心。”

    老龚保证道。

    三人边吃边聊，气氛很好。

    等吃过饭，林一鸣有事离开，老龚回了学校。

    唐洛看看时间，安蓝的飞机得下午到，他还有点时间。

    如果回公司，再出来，显得有点折腾。

    所以唐洛也就没回去，来到旁边一家咖啡馆。

    唐洛摆弄着手机，又在群里跟柳宗几人聊了会儿。

    他告诉他们，他回中海了，各自聊了聊近况。

    只是，血狱阁仍然还没什么消息。

    难道就这样怂了？

    不是号称古武界最强悍的杀手组织么？

    唐洛摇摇头，他也就随便一想，他知道，事情不会结束的。

    再者说，现在，就算血狱阁不主动找他，以后，他也会主动找上门去的。

    不光是因为血狱阁在追杀他，现在，他也为协助静安居士，报仇！

    想到静安居士，唐洛觉得既然回来了，也该跟她联系一下，见一见。

    不知为何，跟静安居士在一起时，总让他有些不一样的感觉，很亲切。

    下午，唐洛从咖啡馆出来，驱车前往中海国际机场。

    车子行驶了半个多小时，停在机场停车场。

    唐洛从车上下来，看了看表，还有一点时间。

    他在外面抽了根烟，这才向里面走去。

    这时，电子大屏上刚好显示，安蓝的航班降落了。

    唐洛又等了几分钟，他先是看到了戴着大墨镜的陈姐，随即又眼前一亮，看到了旁边易容了的安蓝。

    “这易容术练就的真是可以啊。”

    唐洛感叹一声，冲两人挥了挥手。

    这要是在大街上擦肩而过，估计他都要认不出来了。

    经过易容，安蓝已经不需要包裹的那般严实了。

    这时，安蓝也看到了人群中的唐洛。

    她加快脚步，向唐洛而来，要不是因为高跟鞋，她都能跑起来。

    没办法，在米国的那些日子，她几乎日日夜夜都在思念唐洛。

    “安蓝，你……”

    唐洛刚要说什么，安蓝却直接抱住了他。

    安蓝已然没了什么顾忌，因为没人会认出她。

    对陈姐，她对唐洛的情感也没什么可隐瞒的，她实在是太想唐洛了。

    唐洛刚要意外，可又不觉得有什么，反正安蓝已经易容了。

    说起来，他也很想安蓝，很享受现在这个拥抱。

    陈姐识趣地站在一旁，没有上前。

    两人也只是短暂抱了会儿，便分开了，这毕竟是在外面，周围又有很多人。

    “怎么样？这段时间，休息的好吗？”

    唐洛温柔地看着安蓝，问道。

    “见不到你，不好……”

    安蓝轻声道。

    “呵呵，这不是见到了嘛。”

    唐洛笑道。

    “唐先生。”

    陈姐上前打过招呼。

    “陈姐，你辛苦了。”

    唐洛客气道。

    “呵呵，我真想说不辛苦，辛苦的是安蓝，她看似是去米国休假，却常常是工作状态。”

    陈姐吐槽了一句。

    “你这个工作狂。”

    唐洛重新看向安蓝，一脸心疼。

    “好了，既然唐先生在，我也就放心了，安蓝，那我就先回去了，等晚上再过去。”

    陈姐对安蓝说道。

    她还是很有眼力价的，也不愿当电灯泡。

    安蓝俏脸微红，点点头。

    陈姐打过招呼，转身离开，唐洛细心地接过安蓝手中的包，从机场出来，上了车。

    唐洛启动车子，驶离机场。

    “安蓝，明明是去休息的，为什么还要工作？”

    路上，唐洛问道。

    “因为闲下来就会胡思乱想啊。”

    安蓝看着唐洛，满心欢喜。

    “乱想什么？想我？”

    唐洛笑道。

    “你说呢？”

    被唐洛这样一看，安蓝俏脸又红了起来。

    “呵呵。”

    唐洛咧着嘴，笑了。

    不知不觉间，两人的手拉在了一起。

    “安蓝，我们还要回希尔顿酒店吗？要不要换个地方住，我怕那里的狗仔鼻子太灵，会有些麻烦。”

    唐洛想了想，问道。

