    但云彦不一样啊！

    他手下有着全晋城，乃至于全C国上下最为精悍的调查势力。

    堂堂云家侦探局，绝不是浪得虚名。

    这些年，也不知协助警方调查了多少棘手的案件。

    区区一个女人的下落，总不会太难找。

    霍傅司眉目阴鸷，一听到这个名字，就想起云彦那些时日，不断的跟他的小妻子纠缠在一起。

    不论是出于什么原因。

    看到聂云萝身边环绕着对她居心不轨的男人，她还毫无防备的跟别人纠葛不休，心里就十分不爽。

    竟有种，毁灭一切的暴戾。

    哪怕那个人，是他最要好的兄弟之一。

    顿了顿，喉间传来浓烈的酒精味道。

    霍傅司晃神，眯起眼，摇摇晃晃的站了起来，拿起自己放在客厅吧台上的手机，思衬片刻，还是将号码拨了出去。

    嘟声不到三下，电话便被接起。

    云彦有些沙哑的声音响起，“傅司？”

    自从那日在餐厅不欢而散之后，他已经很久没有见到霍傅司了。

    而自打他喜欢上聂云萝之后，与这位至交好友的关系，也是越来越冷淡。

    心里，不是不难受的。

    思及此，云彦轻声道：“傅司，出来喝杯酒吧。”

    ······

    灯光华丽闪耀的酒吧，赵希言扭着腰跟随音乐一起跳动，纤细窈窕的身体，像是水蛇一般妖娆生姿。

    赵希言勾唇笑了笑，心底不是不满足得意的。

    看吧，全世界除了云彦，还是有很多眼光正常的男人，会为她的美色所倾倒的。

    那个不知好歹的男人！

    一想到这个名字，她就恨得牙根痒痒。

    就在前天，云赵两家一如既往的举办两家会餐，气氛正融洽美好的时候，云彦不合时宜的提出要与她解除婚约的提议。

    当场哗然，她更是下不来台，尴尬又无措的看着他，试图挽回他冷硬的心。

    可就算是云老爷子将拐杖都甩到他肩背上，发出沉闷的敲打声，也没能挽回他的心。

    他这样决绝，丝毫不顾他们之间多年的青梅竹马的情谊。

    想到这些，赵希言目光恨恨地停下舞姿，走到吧台处端起一杯酒仰头饮尽。

    心口处，却钝钝的，生疼。

    思绪，却又一次飘到那天的境况。

    被云彦这么一闹，会餐不欢而散，两家人都有些尴尬。

    赵希言心如刀绞，余光瞥到云彦落在椅子上的手机，捡起，小心翼翼的拿回房。

    解不开锁，他设置了密码。

    但，赵希言的视线，在看到云彦的锁屏画面时，倏然冷沉下来。

    是聂云萝的偷拍照。

    照片里，她笑靥如花，美得惊心动魄。

    他将她作为锁屏壁纸。

    他就这么喜欢她？

    聂云萝这个贱人，到底有什么好的！

    一个俩个，都为她着迷，为她癫狂。

    想到那天顾灵悠哀伤悲怆的样子，渐渐重合上自己的可悲境况，赵希言的目光，渐渐变得怨毒阴狠。

    这个女人，有什么值得喜欢的？

