    第964章 终于离婚   

    王有容疯了，她被关在了京城的精神病院，又于她此前差点伤到人，精神病院对她的管控更加严格。

    

    王五给我的一些小道消息，王有容是发生了什么不好的事情才变得疯疯癫癫，被关进去的时候嚷着还她丈夫和孩子。

    

    被关进去后，在精神病院还是经常发疯打人，医生说臆想症比较严重，幻想自己已经是上市集团的董事长夫人，对医生和其他病人颐指气使。

    

    听到这些我想她可能是心结太深了，毕竟以前好好的日子不珍惜非要作成这种地步。

    

    但凡王有容早点醒悟过来，安稳地生活不是挺好的吗，不至于被关到精神病院现在这个境地吧。

    

    这倒是给了我一个机会，妻子分居时间多了还变成了精神病，离婚可以单方面解除婚姻了。

    

    委托律师去办这件事情，很快就有了结果，比我想的要快，甚至没做好准备。

    

    拿到离婚证的那一瞬间我感觉特别不真实，拖了那么久终于在今天离婚了，近十年的婚约以支离破碎结束，从此我和王有容连名义的关系也没有了，再无纠葛。

    

    当天我就把好消息告诉了楚婉竹，特地选了一个良辰吉日，我和楚婉竹去民政局登记了。

    

    拍照的时候我非常紧张，比上次和王有容照证件照还要紧张，理着西装衣领关注自己衣服是否乱了。

    

    楚婉竹含笑看我，“你今天很精神不要再担心啦。”

    

    我也笑道：“怎么不担心呢，证件照就是一辈子的事，一定要拍好。”

    

    这条队的情侣挽着手满脸笑容，是来办理结婚的，隔壁比这边排的还要长的队，就是办理离婚的，夫妻两人各自玩手机，或者沉默不语。

    

    在我们这队的情侣或许下次再来民政局就要到另一队排队了。

    

    婚姻大抵就是风水轮流转，到最后才会遇见真爱，才会懂得珍惜。

    

    我有信心我和楚婉竹不会从这队排到另一队去。

    

    两个红本本印章盖下来后，我从内心深处上升一股愉悦的情绪。

    

    楚婉竹终于是我的妻子了！不再是无名无分在滨江市内只能用女朋友的身份来称呼。

    

    楚婉竹不喜欢大费周章地搞婚宴，我听她的怎么样都开心。

    

    我们简单地弄了家庭聚会庆祝结婚，邀请了家人来参加。

    

    霍老和霍念纯嘴上说着不来当天还是来了，有楚婉竹在场他们两人就是好脸色。

    

    一旦楚婉竹离开，他们两人很快变了脸，面对我就是鼻孔出气，冷嘲热讽的，特别是霍老骂人拐着弯地把我骂的狗血淋头的。

    

    我想我肯定有受虐倾向，居然觉得这样还不错，大大减少了我心里的不安！   

    结完婚蜜月却暂时取消了，我们两人都遇上了要忙的事，楚婉竹的公司需要她，我呢是蒋诗琪找上门说有重要的事要我帮忙。

    

    她还特地强调是重要的事情，我没犹豫就回了京城。

    

    “我想见豆豆。”

    蒋诗琪见到我就开门见山说道。

    

    我惊讶地看向她，之前她那么笃定的说不见，为什么现在又改变了主意呢？

    

    蒋诗琪幽声道：“我克制不了自己，这些天做梦都能梦见她，为什么有机会见她我却拒绝呢。”

    

    “我想来想去，还是要和你承认，你上次问我为什么不想见小灵，我其实也想见她只是没有对豆豆的思念深刻。”

    

    蒋诗琪为自己解释道：“我害怕惹你不高兴，于是说自己不想见豆豆。”

    

    “等你走后我就后悔了，那么好的一个机会就被我放弃了，这些天我都在懊恼。”

    

    蒋诗琪眼睛看着我，眼中带着真情实感：“我想见见她可以吗？”

    

    听到她这些话我沉默了，看的出她对豆豆的喜爱远大于对小灵的喜爱。

    

    上次我问她为什么不想见小灵，蒋诗琪掩饰自己的时候，我心里就有了答案。

    

    不是亲生的就不是亲生的，更何况一开始蒋诗琪就知道谁是亲生的，无可厚非地她只对豆豆心生好感。

    

    这对小灵是不公平，可没办法。

    

    人心都是偏的不会一碗水端平，何况蒋诗琪还是为了保护自己的孩子才将小灵推到了那种鬼地方一呆就是八年。

    

    她还被下属给欺骗了，丝毫不了解小灵的生活真实情况。

    

    最后在蒋诗琪诚恳的道歉下我还是答应了，找了个周六早上我带着豆豆去儿童游乐场，在这里和蒋诗琪碰面。

    

    游乐场是促进感情的好办法，蒋诗琪可以和豆豆一起玩交流一下，不至于是两个初次见面的人干瞪着眼睛见面。

    

    小孩子对游乐场兴趣最大，和陌生阿姨碰面懂礼貌地问好，反观蒋诗琪显得有一些拘谨，平日里一切掌控在手中的气势浑然不在。

    

    她现在只是个讨好孩子都母亲，小心翼翼地和豆豆搭话，询问豆豆的喜好。

    

    蒋诗琪问道：“豆豆，你喜欢吃蛋糕吗？

    我看那边有家蛋糕店。”

    

    “喜欢！”

    豆豆听到蛋糕双眼亮了起来，模样十分可爱。

    

    蒋诗琪发自内心地笑了出声，“我们一起去买蛋糕，待会再去玩。”

    

    这样一看，两人站在一起，豆豆非常像蒋诗琪，特别是笑起来的时候，我以前怎么就没有发现呢。

    

    豆豆是个耿直的孩子，有了蛋糕就忘记了爸爸，立马跟着蒋诗琪跑蛋糕店去了。

    

    一大一小手端着蛋糕边走边吃，看到母女俩相处的和恰我有些心酸，之后又被蒋诗琪的喜悦感染了，稍微放宽了心。

    

    是啊，我之前担心蒋诗琪会和我争豆豆的抚养权，但此刻看到蒋诗琪是真心对豆豆好，她或许为了豆豆高兴不会争取抚养权。

    

    正直周末游乐场人挺多的，大多都是家长陪小孩来的，蒋诗琪护着豆豆时刻不让她被磕着。

    

    突然一个小男孩大声朝这边打招呼，“程豆豆你也来游乐场来玩啊！”

    

    “豆豆是你同学吗？”

    我问豆豆，她嗯了一声不是很高兴的样子看来和这位同学关系不太好。

    

    小男孩和他母亲往这边过来了，他一见到我就问：“你爸又换老婆了？”

    

    豆豆立马耷下了脸：“不许你这样说我爸爸！”

    

    

