    第331章 老对头

    “好你个张奕，没想到竟然跟我玩这一手，恶心我是吧？”

    王鹤群的眼睛当中掠过一抹冷芒，有些骇人。

    “帮我找林村西的联系方式，我要跟他通话！”

    李雯雯闻言立刻点了点头，“他们的官网上有办公电话。我立刻联系他们！”

    此时，林村西正在公关部指挥着水军疯狂抹黑王鹤群。

    “你们要找一个好的入手点！重点在哪里知道吗？在于他只有一个儿子，你们要往一种他儿子其实是我的，而他本身是个太监这方面走。”

    “刚刚那个写小作文很厉害的谁谁谁，你可以编造一番我跟王鹤群老婆的私密情史，网民们最喜欢的就是这个。”

    “另外关于我的故事，要重点把我打造成一个壮志未酬身先死的英雄形象！说我功败垂成，被卑鄙小人王鹤群摘取了胜利的果实！”

    “不要忘记，在文章的最后把咱们公司的名字给挂上去。重点是要打广告，懂？”

    ……

    正当林村西乐此不疲的时候，他的秘书急匆匆的走过来，在他耳边说了句话。

    林村西的表情变了变，然后跟着秘书回到了办公室。

    公司的官方电话就放在小秘书的办公桌上。

    这种见鬼了一样的有线电话，在当今这个时代还没有被淘汰简直是一个奇迹。

    甚至可以说，多亏了官方规定，任何一家公司都必须要有自己的座机电话才可以。

    林村西把电话拿了起来，“喂！”

    另一边，王鹤群也从秘书手中接过电话，听到老朋友熟悉的声音，他张口就骂。

    “林村西，你这个混蛋，在网上胡言乱语些什么东西！”

    “胡言乱语？呵呵，王鹤群，你说我哪一句话说的不对了？当年就是你串通我老婆和公司的高管，在背后给我捅刀子，让我一个人背负了与代理商交易的全部责任，害我坐牢！现在你还有脸指责我？”

    王鹤群阴沉着一张脸。

    “那你也不该拿我的妻子和儿子说事！冤有头债有主，有本事你直接冲着我来啊！”

    王鹤群的确是跟林村西的老婆有过一腿，不过后来干掉了林村西之后，他就跟那个蠢女人一拍两散了。

    那个女人并不是他现在的妻子顾婷。

    不过林村西在网上的那番话法，就会给人一种，王鹤群现在的妻子是林村西前妻，儿子是林村西的儿子这样的感觉。

    这让王鹤群大发雷霆！

    林村西冷笑：“跟你斗就不能玩光明正大的那一套！王鹤群，这些都是你教给我的。现在我如数还给你罢了！而且这还只是开始，接下来我要把当年失去的东西统统拿回来。你就做好准备吧！”

    “呵呵，你可真是个蠢货！不会以为靠着张奕那个毛头小子就能够扳倒我吧？你睁开眼睛好好看看，现在的荣信集团市值上万亿，是全国最大的手机厂商！”

    “你想要跟我斗，你这个丧家之犬配吗？别说是你，就算是张奕亲自下场也斗不过我！”

    林村西“哈哈”大笑。

    “好了，我明白了。其实你已经开始怕了，对不对王鹤群？如果你根本不在乎的话，你是不可能打这个电话给我的。而是直接用肮脏的手段来对付我。可是你还打电话过来，就说明你在怕！”

    “老头子，现在有了张奕的资金和我的能力，加在一起，这就是足以让你们荣信集团倒下的最大资本！”

    王鹤群说道：“林村西，你这是在玩火。”

    “没有关系，反正我已经一无所有了！大不了把我这条命给搭进去。总之，就算最差的结果，我也一定要从你身上狠狠咬下一块肉来！”

    林村西的语气充满了恨意。

    如果不是当年王鹤群的背叛，如今荣信集团的董事长，名声显赫的手机行业教父应该是他才对！

    “那好，咱们走着瞧吧！当年没有彻底把你打垮，这一次我就让你亲眼看看什么叫做绝望！”

    王鹤群冷哼了一声，直接把电话给挂上了。

    不过挂上电话之后，他表现出来的表情却并不是愤怒，而是嘴角微微上扬露出了一丝笑容。

    “愚蠢的家伙！林村西也好，张奕也好，实在是太天真了！”

    秘书李雯雯看到王鹤群在笑，不禁感觉到非常的好奇。

    “王董，您为什么看上去竟然有些开心呢？”

    通常来说，被人家在网上指着鼻子骂应该暴跳如雷才对。

    王鹤群可不是什么好脾气的人。

    王鹤群坐到沙发上，伸手招了招李雯雯，李雯雯立刻会意的走过去，媚笑着坐到了他的大腿上。

    “雯雯，这你就不懂了吧！”

    “林村西已经是个废人了，那个张奕竟然愚蠢到启用他来对付我，这就是白白把钱拿去打水漂。”

    “手机这一行哪里是那么容易做的，他自不量力的想来到我的地盘跟我打对台戏。这一次他来的正好！我正愁没有机会对付他呢！”

    王鹤群的小眼睛当中闪过一抹狠辣之色。

    之前对付张奕，采用了釜底抽薪的一招，如果不是张奕恰好搭上了季红星这条线，他就赢定了。

    本来被季红星警告过之后，他打算先暂时按兵不动，然后等待更好的机会出现。

    不过现在，张奕自己送上门来，这不是作死吗？

    别的行业他王鹤群不敢说能够完全操控局面。

    可是手机这个领域，他已经统治了国内市场十年！

    因此张奕和林村西想要入场，他简直求之不得！

    到时候，他就要让张奕在这个领域损兵折将，不让他盛世集团亏损大半誓不罢休！

    王鹤群兴奋的用力捏了捏李雯雯的翘臀，“好久没有在商场征战了，似乎这些年轻的都有些不把我放在眼里。是时候让他们知道，姜还是老的辣！”

    李雯雯娇喘了一声，然后靠在王鹤群的怀里，伸手在他胸口画小圈圈。

    “那当然啦，王董您的威猛人家可是很清楚呢！”

    王鹤群“嘿嘿”一笑，伸手一拍她的屁股，“去，把门关好！”

    李雯雯会意的过去把门给反锁，很快办公室里面就一片春光无限。

    (本章完)

