    “嗯？”大师看向了手下的几个演员，发光的剑柄不在他的计划演出中啊。

    咱们就是赚点学费，又不是要整什么从蛇肚子里拿剑、斩白蛇的把戏。

    “嗯~”

    “嗯？？”

    “嗯嗯。”

    这不是你们搞出的把戏？

    不是，不是。

    眼神和嗯嗯的交谈间，几个人快速的交换着意见，听到不是手下雇员整出的活儿，大师砸吧着嘴，脑门上能见到汗水几滴。

    情况不妙啊，这会发光的剑柄并不是手下整出的活计。

    这剑柄会不会就是超自然物品？！刨除小孩玩的电动玩具，还真有可能是超自然物品。

    这怎么办，直接报警吗？但会不会在学员前显得我太掉价了。

    “那是……超凡的剑吧。”

    “天降神物。”

    “神异的光芒，不是凡品，不是凡品。”

    学员们的惊呼此起彼伏的响起。

    这剑柄一看就是超凡之物，这么小的几率都被自己碰上了——此物与我有缘！

    如此的想法在众人心中升起。

    大师上前走了几步，又踟蹰的退了回来，想要触碰又不敢触碰。

    超自然的新闻他可是非常关心的，道场这桩生意能忽然这么火旺，每天都赚的盆满钵满，靠的就是超自然的这股东风。

    同样的念头也在其他人心中回响，现实不是杀人夺宝的传奇小说，人人都珍惜自己性命的很，谁知道这剑柄有没有危险，但无人敢上前用手触碰，超自然只在电视和网络上间接的看到过，现实中哪能碰到这样的事情。

    从众心理下，没人迈出第一步，也就没人敢跟着迈出第二步，这种心态很奇特，分明财宝就在自己眼前，却瞻前顾后。

    “扑通，扑通。”

    大师的心脏扑通扑通跳着，对自己的剑术水平有几斤几两他还是清楚的，骗骗这些普通人还可以，靠着钱财也能混进主流的剑术圈子商业互吹，但论起真才实干就捉急了。

    这神异的剑柄从天而降到自己的面前，是否就是认可？

    认可自己在剑术上的天赋？

    其实自己的剑术水平虽然差，但在剑意上却暗合这神剑的心意。

    一定就是这样。

    “扑通扑通。”

    这样想着，大师慢步上前，伸手抓住了剑柄。

    他的两只眼睛瞬间陷入了迷茫中，像是看到了其他人看不见的场面。

    “嗡~~！！”

    剑柄颤抖，无形的风刃从剑柄下唰的出现，一下切开了松软的石烛台。

    锋锐无比，当世名剑。

    “啊。”

    “真的是神剑！”

    “师范他拿起来了。”

    “无形的剑刃……莫非是！”

    握着刀柄，大师紧紧的闭上眼睛，身子止不住的颤抖。

    在外人看起来就是紧张兴奋，以及得到神剑力量的体现。

    “师范……”

    雇员想要上前拍打下师范的胳膊，老板要是真成为了超自然，那他们就水涨船高了，但谄媚的笑容刚刚升起，师范忽然反手斩刀，无形的风刀刃斩来。

    “嗖。”

    半截衣服的面料被切下，张口闭眼的大师握着刀痛苦不堪。

    “死，都给我死！”

    大吼，挥砍。

    老迈的身体爆发出不属于这个年纪的力量。

    但再强壮的七八十岁的老头也比不过二三十岁正当年的壮汉，错身躲过剑刃，雇佣学员叫着在庭院中奔跑起来。

    “师范，师范！”

    其他的学员还刚要上前恭喜师范，但眼前这一出戏让人一时间摸不着头脑。

    “嗯！”

    面色痛苦的师范将头转向了人群，呜呀呜呀呀大叫的双手将风刃举过头顶！

    疯了，居然要砍他们这些学员。

    是因为一个月一百万的学费还不够吗？！

    没人敢上前去做夺刀之类的勇事，师范曾经教授过空手夺白刃，但事到临头才发现空手夺白刃根本是普通人无法做到的事情。

    道场的正门后门涌出了一群学生与教员，还有人匆忙的翻墙跳了出去。

    “妖刀啊……”

    一名当记者的学员脚底抹油最先跑出了道场，听着道场中师范的咆哮，恐怖在他的脑内滋生蔓延，妖刀传说忽的跳出。

    在全世界各地都有被魔法物品控制的传说故事，比如穿上红舞鞋或者拿上妖刀，师范现在的样子不就像极了拿起妖刀后癫狂的浪人吗，漫画、电影中此般的情节经久不衰。

    哪怕不断的杀人也无法填满妖刀的欲望。

    万幸的是因为年龄过大，师范的身体退化的太严重，只要不是刻意的去送人头，随便一跑就能把他远远的拉开。

    镰仓市，距离道场最近的警署。

    “八幡大菩萨，保佑保佑……”

    也不知道是谁先起的头，镰仓这边的警署、役所流行起了在办公室中摆上八幡神塑像的风尚。

    经过不懈的穷究文章，人们梳理起了八幡神经过种种演变后成为了百合若大臣的脉络，而事实上百合若大臣的故事也的确取自八幡神社的宣教作品《八幡愚童训》。

    八幡神本就是武家源氏的守护神，而源赖朝所创设的幕府驻地就在镰仓市，八幡神的信仰在千百年后重新的勃发起来。

    “不，不好了，胜又家道场的老板疯了……”穿着制服的接线员高声喊道。

    “疯了？”

    “准，准确的说是中邪了，报警人说他手里拿着妖刀，被妖刀控制了身体正在当街砍人啊！”

    话刚说完，办公室里的电话疯狂的叮叮当当响个不停，催人的魔咒，一通通报警电话都是同样的内容。

    “啊！”

    警署署长差点把塑像撞翻，他惊慌的戴上警帽，直接从柜子中取出配枪。

    岛国已不再对警察的配枪射击权做太多的限制，虽说脚下一亿多的牛马都个顶个的听话温驯，可超自然存在乃是无视规则的破坏者。

    这配枪就算不能对付超自然，但用来壮胆还是行的。

    “出发，出发。”

    署长催着手下人向外跑去，自己也随后奔跑。

    他们家是祖传的警察，传了得有五六代的人，在推翻幕府建立新政府时，过去的诸多武士阶级都在新政府的推手下转变到当地的警察系统中，署长的祖辈就是这样的“转业干部”。

    “忘了。”刚跑出门，警署的署长又慌慌张张的回来，他扶好八幡神的塑像，虔诚的双手合十稽首。

    “保佑……小人，活下去吧……”