    何问之站在原地，看着飘然而去的黄晓烟的身影。

    大白则是见她离开了，心里也是终于松了一口气，紧跟着便是小心翼翼的走到了何问之身边。

    只听它说道：“主人，她的压迫感好强啊！”

    “嗯。”何问之点了点，看了大白一眼，心想你这不是废话嘛，黄晓烟的这一魂的强大可是连我都不是对手的啊！

    现在黄晓烟说是要去拿那个能够帮助觉醒的东西，但也不知道要去多久，一人一狗就在这里等她回来，并没有走太远。

    大概过去了十多分钟，黄晓烟才飘然而至。

    她来到了何问之的面前，手上拿着一个镶着金边的黑色盒子，并且递了过去。

    “就是这个。”黄晓烟说道：“你快打开看看。”

    何问之接过，打开一看，两眼便是一愣。

    这里面装的是一个果子，成人拳头一般大小，看起来有点像是青苹果。

    “这是可以让人觉醒的神果！”黄晓烟说道。

    倒也不是何问之非要把这个神果认为成是青苹果，而是因为真的长得太像了。

    翠绿色的表皮，拳头大小，上面还有不少黑色的点点。

    如果非要说跟青苹果长的有哪里不一样，那就是可能正常的青苹果，上面的黑点点没有这么多吧。

    “快吃了吧！”黄晓烟催促道：“现如今整个宣武阁，还有价值的东西几乎都消失了，这枚神果可以说是唯一还保留着的东西。”

    “整个宣武阁都是空的？”何问之抬头看着眼前这座高耸入云的宫殿。

    堂堂宣武阁，在外界留下了那么多传说的宣武阁，结果竟然是空的？

    黄晓烟点了点头，而后又说道：“具体的我也不知道，当初那个人带我来这里的时候，就说这里面还有一枚神果，若是有一天遇到了能把我带走的人，那就将神果交给那人……

    何问之，你就是那个人，我一直都在等你！”

    听到这话，何问之张了张嘴，心中却又非常疑惑。

    那个人是谁？

    黄晓烟的三魂七魄之所以会被分离，会不会跟那个人有关系？

    并且，分离出去的魂魄，只是为了看守这些封印吗？

    而且，封印还有着一定的期限，达到了期限，又或者是超过了期限，封印就会松动，所以需要换一个新的封印，也就是那个僵尸女孩？

    这样想的话，确实都能连贯的起来。

    心里想着这些，何问之对于那个人也越发的好奇。

    他为什么要找上黄晓烟，然后分离她的魂魄，让她来守护鬼神的封印？

    对于这些疑惑，他也全部问了出来。

    然而黄晓烟却是摇了摇头，她说道：“我也不知道那个人是谁，我根本就没有见过那个人，只是脑海中有这个人的声音，还有这个人传达的任务……

    我的职责就是守护揽月山宣武阁之下镇压的那个鬼神封印，然后等待一个人。

    等他把我带走，等他拔出那把长刀，并且带来新的封印。”

    “其他的，任何一点印象都没有吗？”何问之又确认了一遍。

    “没有。”黄晓烟摇头。

    “那关于你死之前的记忆呢？”何问之说道：“你的主魂完全没有那之前的记忆，你作为【地魂】还记得些什么吗？”

    之前李子儒就有告诉过何问之，三魂七魄中的三魂分别是【天魂】、【地魂】、【人魂】，也可以称之为【主魂】、【觉魂】、【生魂】。

    却哪知，黄晓烟摇了摇头。

    “我也什么都不记得了……”她低着头，显得十分的失落：“自从我恢复了意识以来，就已经被带到了这个地方……”

    那时候的她，什么也不知道，脑海中却已经有了自己的那些任务，也是从那时候开始，她就已经留在了这里。

    后来的一切就是跟何问之之前利用冰蓝色火焰看到的一样，百多年的孤寂，还有就是从黄晓烟主魂那里流失过来的各种情绪。

    听到这些，何问之心里也是有些失落的，因为有关于黄晓烟的身世，即便是找到了其中的一魂，但还是丝毫没有进展。

    他忽然觉得，既然主魂跟地魂都没有死之前的记忆，那么人魂是否会有呢？

    看来，也只有等找到了人魂之后才能知晓答案了。

    只是如果人魂也没有那些记忆，那又是为什么？

    “会不会是因为那个人故意抹去了黄晓烟的记忆？”何问之忽然这样想。

    清除记忆的好处不言而喻，因为一旦失去了所有记忆，那么这个人就会成为空白的。

    这种情况下，可以给空白的人灌输各种知识又或者记忆，亦或者是单纯的给她下达某种指令。

    在什么都不明白的情况下，这个指令便会成为她的唯一。

    而当时黄晓烟的那种状态，应该就是属于这样一种情况。

    只是后来因为主魂跟地魂之间的情绪流失跟流入，这才让她渐渐有了变化。

    那个人是怎样的存在，何问之现在还不得而知，不过有一点可以肯定，那就是他应该非常的厉害。

    能够做到这种事情的人，怎么想都不会弱才对。

    这样一来，那样的强者，做事的时候，会留下这么明显的漏洞吗？

    既然都要把黄晓烟的三魂七魄分离了，应该就不会再让那种联系留下才对。

    所以说，这很有可能就是对方故意留下来的漏洞。

    只是这样一想，就觉得更加可怕了。

    因为，那个人就好像是早就算到了会是这样的结果。

    他算到了有人会来到这里，有人会拔出那把长刀，并且也会带走黄晓烟的地魂。

    这么说，黄晓烟的主魂，也是被故意留在那个地方的？

    “如果真的都被精确的算到了，这未免也太可怕了吧？”何问之心里想着，表情微微一变：“那个人又是否算到了，来这里做这些的人会是我……？”

    忽然间，何问之就觉得，在这天地之间，难不成真的有一双眼睛正在窥视着自己？

    这时候，黄晓烟忽然说道：“你吃啊，你怎么还不吃？你现在吃下去，我在你旁边守护，你安心觉醒就好！”

    何问之点了点头，暂且抛开心中的杂念。

    只是他觉得，吃下这枚果子，自己真的能够觉醒吗？

    在自身拥有这种金手指的情况下，这个本来是可以用来让人觉醒的神果，会不会突然产生其他变化？

    心里抱着这样的想法，何问之取出了那枚看似就好像青苹果一样的果子。

    拿在手上，放在嘴边咬了一口。

    还真别说，咯嘣脆，而且鲜嫩多汁，甘甜无比。

    至于别的感觉，暂时还没有。

    一个果子也不大，何问之三下五除二就给它吃完了。

    看了看手上吃剩下的这个果子核，他就随手丢在了地上。

    讲真的，这个果子真的不是苹果吗？

    就连吃到最后的那个果核也都跟苹果吃到最后剩下的几乎一模一样。

    要不是黄晓烟非常肯定的说这就是能够让人觉醒的神果，估计真就要被当成苹果了。

    大白看到那个被丢下的的果子核，见它在何问之的脚边滚了滚，再回想起了刚才黄晓烟说的那些话。

    大白忽然就把头伸了过去，只见它大嘴一张，舌头一卷，果子核就进了它的嘴里。

    毕竟只是一个小小的果子核，大白的嘴又那么大，它甚至连咬都没咬，就一口给吞下去了。

    可就在这个时候，大白忽然就剧烈咳嗽了起来，整个身子也在颤颤发抖，就好像是被呛到了，然后无法呼吸一样。

    它不停用爪子扒拉着自己的嘴，都已经开始翻白眼了。

    何问之见状，也是大急，心里想着要不要伸手到它的嘴里给它把东西抠出来。

    可是下一秒，大白身上的长毛忽然涌动了起来，它硕大的身躯也是猛地弹跳而起。

    只见它嘴巴长的老大，长长的舌头斜斜的耷拉在外边，一双眼睛仿佛充满了“智慧”一般紧紧的盯着地面。

    下一秒，它就开始原地蹦跶，并且还在不停的刨地，嘴角更是有哈喇子不断地往下流，就仿佛是失了智一般。

    “这是怎么回事？”何问之急忙上前，一把就抱住了大白，却发现它浑身滚烫无比。

    黄晓烟也是摇头，表示自己不知道。

    可就在下一秒，本来还兴奋异常的大白忽然就不动了，就连身子就僵住了。

    几乎是同一时间，何问之也感觉身体里似乎有什么东西正在涌动。

    下一秒，浑身的力量都在沸腾，身体里不断传来噼里啪啦的声响，就好像是骨骼在不停碰撞一般，又好像是有雷鸣在身体里面划过。

    这一刻，何问之只觉得身体胀痛无比，却又有一股前所未有的畅快感在体内流窜。

    那个流窜的东西好快，就仿佛是闪电一般。

    随着这股能量的不断涌动，大白的身上也出现了一个不正常的反应。

    只见它体表的那些白色长毛开始无风自动，一股诡异莫名的气流在它的周身围绕。

    这一刻！

    轰！

    天边仿佛有一道雷鸣响彻一般，何问之的身体里竟然是爆发出了一股前所有为的庞大电流。

    而大白的周身，气流涌动也越来越快，就好似飓风一般。

    风与雷在这一刻狂卷而过，庞大的气流之中夹带着滚滚神雷之威。

    在这一刻，热浪蒸腾而起，地面不断被划破，这是因为高速旋转的气流而造成的。

    并且，大白周身的飓风也越来越大，卷起了周围的砂石。

    何问之刚才本就抱着大白，此时也被这道飓风所包围。

    轰隆！

    又是一声雷鸣巨响，这道飓风直接冲天而起，天边更是有一道蓝白色的雷光直直劈了下来。

    嗤啦一声！

    仿佛是有什么东西被劈中了，并且还被这道天雷给撕破了。

    在这个原本还算是空旷的地方，此时已经混乱成了一片，地面因为滚滚的天雷之威正在颤抖。

    一道道狂卷而过的飓风也将周遭尽数割裂，绞成了碎片。

    原本由一块块厚重青石板铺就的地面，此时已经满目疮痍。

    随着能量的不断爆发，脚下的这片大地甚至都被轰炸出了一个大坑。

    黄晓烟位于飓风之外，此时也根本看不清里面的情况。

    不过她大概也能想到，大白这个家伙，因为吃了一个何问之随手丢下的果子核，竟然也因祸得福，得以获得了觉醒的机会！

    轰隆隆！

    就在下一秒，雷声滚滚不止，此时此刻已经不再是天空之上翻滚的雷霆声音，而是直接从那飓风之中传出来的。

    下一秒。

    剧烈的高温在不断扩散，在那飓风之中竟是不断有爆破声音传来。

    雷声轰鸣，又仿佛有烈焰在灼烧，气流受到了高温的吸引，那狂暴的飓风竟然逐渐消失。

    等到飓风彻底消散之后，只见大白正高高扬起了它的脑袋，一张嘴对着上空嗷呜呜狂叫着，叫声直冲天际。

    它的身上有气流不断窜动，四只脚上更是环绕着一道道肉眼不可见的旋风。

    本就以逃跑速度贼快而自居的大白，现在有了风的加持，如今速度恐怕是要更上一层楼了！

    而就在大白的身边，是一个身浑身上下火焰缭绕，身体里更是轰鸣不止，仿佛有熔岩在翻滚，又好像是天边不断响彻的雷鸣之声。

    那滚滚雷声，还有那熔岩沸腾的声音，就好像是有什么人在他的身体里渡雷火神劫一般。

    并且，此时的何问之，除了浑身上下缭绕不止的乳白色火焰之外，还有那不断闪烁跳跃的雷光。

    雷声轰鸣，在他的周身不断炸裂。

    一缕缕火焰之中，蓝色的雷光忽闪忽闪，就仿佛是有着生命一般。

    并且，在何问之的身后，一簇簇乳白色的火焰正在不断的跳动升腾，就仿佛是天边那白色的云彩一般。

    而就在这片由不断燃烧跳动着的火焰云彩之中，竟然是由一条内里是火，外表是却是蓝白雷光的雷龙。

    雷光肆虐，使得这条龙形生物看起来也非常的狰狞。

    只见它忽然仰天一声长啸，只听见雷声滚滚不断。

    最终，这条雷火神龙盘踞在了何问之的身上，龙身龙首位于他的身后，而那一片片宛如云彩一般跳动的火焰，也在这条神龙周身不断盘旋炸裂。

    与此同时，何问之也在感受着自身又一次提升的力量。

    雷霆之力灌注于全身，在他刚才觉醒了雷电能量的那一刻，他甚至都感觉自己的身躯快要炸裂了。

    而且，天边的雷霆也被引动，就仿佛是要渡劫一般，直接朝他身上劈了过去。

    只不过，最后这些天雷之力全部都被何问之给吸收进了体内。

    此时此刻的他，浑身上下的每一个细胞都在天雷的关注之下仿佛是充满了前所未有的力量。

    并且他能够感受得到，现在的他，因为获得了雷电的力量，不仅仅是让力量得到了提升，并且就连速度也会得到雷霆的加持。

    浑身上下被雷霆与火焰围绕的他，右手一翻，便是滚滚的雷电力量，其中恐怖的威势，就仿佛是雷暴一般。

    同时又是一翻左手，乳白色火焰汇聚其中，狂暴不止，炸裂不断，高温不断灼烧之下，空间仿佛都被扭曲了一般。

    此时此刻，纯质的阳火与天边的雷霆汇聚于一身，这些都是纯阳至刚的力量，是对天地间妖邪百鬼的绝对克星！

    能量不断在身体里汇聚，最终停留在了小腹的位置，纯质阳火化作熊熊烈焰，滚滚神雷之威炸裂无比，雷电的力量跟乳白色的火焰合二为一，化作了纯阳雷火！

    轰！

    何问之双手紧紧握在了一起，左手烈焰与右手雷霆的力量合在了一起，轰然之间便向着脚下的地面狠狠砸了下去。

    轰！

    一声巨响传来，就仿佛是地震了一般，一时间大地颤抖，一道道裂缝不断蔓延出去，以何问之为中心向着四周扩散。

    地面直接被雷霆之力贯穿，火焰更是直接喷射而出，那一块块飞溅而起的碎石被火焰包裹着，直接就被烧的一片漆黑。

    等到一切都安定了下来，脚下的大地没有一块完好的地方。

    何问之直起身子，深吸一口气之后又微微吐出，尝试了一下新获得的能量，并且配合着自身已有的乳白色火焰，这等威力简直可怕！

    “天雷之威果然不容小觑啊！”何问之心中感叹着，现在他身体里大部分的雷电能量，就是刚刚天上突然对着他劈下来的那道天雷。

    他忽然在心里想着，他刚觉醒的能力并不只是雷电的力量，更是能够把雷天都一并吸收，储存在身体里的能力！

    紧跟着，他又拍了拍大白的身子，看着它脚边不断环绕的气流，笑着说道：“不错！”

    这声不错，不仅是说大白，也是对自身此时的力量的一种肯定。

    “既然都觉醒了，那我们现在就去拔刀吧！”一旁的黄晓烟忽然飘了过来，轻飘飘的趴在了何问之的背上。

    “好！”何问之点头，便直接一跃来到了大白的背上。

    …………

    另一边，自从那一天何问之离开了无忧城之后，白若子便将已知的所有情报都告诉了里面的那些觉醒者跟修炼者。

    而后，她自己便带着她的祖祖奶奶一起离开了无忧城，开始寻找秘境核心。

    经过了一番险阻，加上她祖奶奶的实力也确实了得，最终也找到了揽月山。

    此时的她们，就在上山的路上。

    可就在这时候，忽然间天边轰鸣不止，一道道天雷自天空划过，而且在那山巅之上，还有着剧烈的高温在狂卷，更是有一道道飓风冲天而起。

    “糟了！肯定是核心被发现了！”一个声音忽然说道。

    白若子却并不是太在意这个声音，只是感受到了那熟悉的高温还有气息波动，她的眼神之中忽然就有流光溢彩一闪而过。

    “万万不可被他人拿走核心，我们快上去！”

    “那是问哥哥。”白若子说道：“祖奶奶，你不是一直都在说，我们的宗旨是以救人为主，那这核心只要被拿了，不就能救下那些人？

    既然如此，我们拿了，又或者是问哥哥拿了又有什么区别？”

    “你——！”忽然间，一个白色的身影飘了出来，只见她脸上戴着面纱。

    这位便是白若子口中的祖奶奶，是灵魂形态。

    “你！胳膊肘尽往外拐！”祖奶奶有些气愤。

    虽说确实是为了救人，但是又怎么可能会一点私心也没有？

    要真没有私心，这一次尸族友善派也就根本没有必要让她亲自过来。

    救人是没错，但是尸族友善派也想要核心。

    祖奶奶见白若子还在替何问之拿了核心而感到高兴，她也不想多说，毕竟她以前年轻的时候也有像这样傻过。

    于是乎，她直接卷起白若子，便朝着山巅飞去。

    然而就在下一秒，一股压力骤然汇聚而来，祖奶奶一时间就仿佛是陷入了泥潭之中一般。

    周围的景色开始变的模糊了起来，又仿佛是空间在碎裂一般。

    她知道，核心已经被取走，并且还认主了。

    这个秘境，已经彻底结束了。

    “唉。”祖奶奶叹了口气，看了眼白若子之后，身影逐渐淡了下去。

    外界。

    那一天妖鬼来袭，由于陈青葵的到来，也终于是都将它们剿灭了干净。

    可是却哪里知道，自从那之后，妖魔鬼怪一方就好像是倾巢出动了一般，再次来袭之时，数量多的可怕，并且还仿佛是没完没了一样。

    也是从那一天开始，战斗就没有停止过。

    整个天鏖山之上，已经成了人类与妖魔鬼怪的战场。

    并且，由于秘境是随机开启的，也根本就无法预知会是怎样的秘境，里面又有些什么。

    所以就根本没有料到鬼怪一方竟然会如此在意这个秘境。

    这一战已经持续了足足七天，人鬼双方各有损失，只是那些妖魔鬼怪根本就不知疲倦。

    就在这时候，在天鏖山的一角，一个头戴斗笠，身披道袍，身上被黑气笼罩的道士忽然出现在了其中。

    只见他的手上拿着一个好像是八卦盘一样的东西。

    他的眼神左右看着，仿佛是在计算着什么。

    “之前的布置，这个时候也该派上用场了。”这个道士说着，另一只手在八卦盘上不断旋转着，发出了咔咔声响。

    “没想到那个老婆子竟然那么没用，直接就死在了秘境之中，若是她能将事情办妥，也就不用我亲自走这一遭了。”他嘴上说着。

    就在这时候，旋转的八卦盘突然就停了下来。

    只见他一翻手，猛地就把八卦盘扣在了地上，口中更是念念有词。

    “阴阳昼夜，乾坤颠倒！”

    呼——！

    忽的一瞬，一股股阴邪之气便从地低冒了出来，仿佛是一只只鬼手一般，又好像是地狱深渊的大门被开启了一样。

    鬼哭狼嚎之间，竟是漫天鬼影飘飞，周围更是出现了一道黑色的帷幕，将整个天鏖山所包围，彻底与外界隔绝。

    “鬼神的盛宴，就此开启！”

    看着那些不断飘出的鬼物，那个被黑气笼罩的道士肆意大笑了起来。

    同一时间，整个天鏖山的觉醒者跟修炼者们也是瞬间头皮发麻。

    因为此时此刻，漫山遍野，那些阴鬼邪祟竟然无处不在。

    原本还是白昼，却竟然在这一刻直接演变成了百鬼之夜！

    其中阴鬼之气之浓郁，就仿佛是黄泉地狱降临了一般。

    这是百鬼的领域！

