
　　沈兵这一着让在场所有人都大感意外。

　　要知道获得爵位并不容易，每级都是在战场上用命换来的。

　　可沈兵却轻轻松松的就要把爵位交出来替别人顶罪。

　　而且还是替互不相识甚至可以算是“对头”的人顶罪……

　　其它兵士或许不知道，杨婷和柳絮两人却知道张眩与沈兵互有怨恨。

　　确切的说是张眩怨恨沈兵，因为之前沈兵在杨婷面前落了张眩的面子。

　　另外沈兵的御敌之策被采纳，张眩马上就被摆到了角落无人问津。

　　然而即便是这样，沈兵却依旧愿意为张眩说话甚至用爵位替他们顶罪。

　　杨婷难以置信的望着沈兵，眼神迷离。

　　“以德抱怨！”

　　“这胸襟、这气度！哪里会是一名操士所能拥有的？”

　　“此子他日必成气候。”

　　“蛟龙岂能困于浅滩？猛虎岂能落于平阳？”

　　“有朝一日龙得水，翻江倒海水倒流。”天籁小说网

　　“有朝一日虎归山，必将血染半边天！”

　　……

　　其实沈兵并没那么伟大。

　　沈兵在现代时就对爵位的重要性“略懂”，现在则是“略懂略懂”。

　　他知道爵位可以升官发财，家人因此丰衣足食，万一触犯法律还可以保命。

　　最后一点很重要。

　　因为沈兵不懂法，至少不懂秦国那一堆稀奇古怪现代难以想像的法。

　　所以触犯法律是常有的事。

　　万一下次要对自己来个劓刑呢？

　　自己拿什么保命？

　　沈兵忍不住摸了摸自己的鼻子，想着剑锋自下而上一削……

　　那个酸爽！

　　然则沈兵这么做自然有他的理由。

　　沈兵发现砲师似乎与兵士有冲突，尽管它们都是秦军的一部份。

　　确切的说是现在。

　　因为在此之前，砲师地位低下受秦军统率反倒没问题。

　　然而……

　　自从沈兵带着砲师又是改良投石机又是击退赵军扭转乾坤之后，情况就出现了变化。

　　砲师地位直线上升，全师工匠心理上甚至在行为上都要求与秦军兵士平起平坐。

　　不久前，伙头军分饭就有过一次小冲突。

　　像往常一样，砲师依旧只分得小米粥，只有几名公士另加一碗小米饭。

　　这是秦军的伙食标准，并没什么不对。

　　但那是以前……

　　还没吃几口，就有个工匠将木碗一摔，朝伙头军叫道：

　　“我不服！”

　　“砲师退赵军护长城，立下如此汗马功劳却依旧无法裹腹！”

　　“长此以往，又哪有砲师的出头之日！”

　　有人开了头，其余工匠便纷纷附和。

　　苍有些得意的压低声音对沈兵说道：“师兄，得计了！”

　　沈兵一愣，然后马上就意识到这是苍做的手脚。

　　这很容易操作，找个年轻憨厚的工匠抱怨一番，然后便让他做出头鸟。

　　如果成功，砲师上下就能改善伙食，当然也包括苍。

　　如果不成功，要罚也是罚那出头鸟，怎么也牵连不到苍。

　　沈兵意外的望了苍一眼。

　　暗道这家伙可以啊！对自己人耍阴招。

　　往后可得小心了。

　　要是哪天被他给暗中摆一道，死了都不知道是怎么回事。

　　砲师这边，如果只是这样叫喊几声也就罢了。

　　却不想身旁一队秦军却不屑的顶了几句：

　　“功劳？你等斩获的首级呢？你等获得爵位呢？”

　　“我等吃饱喝足才能上阵杀敌，你等不过在后方操砲罢了。”

　　……

　　这一来就更是激起了砲师上下的愤怒：

　　“难道砲师就不用上阵杀敌么？”

　　“难不成砲师杀敌还少了吗？”

　　“大批赵军死在砲师石弹之下，又是谁抢了首级？”

　　也难怪砲师工匠会如此群情激愤。

　　至少从这场仗来说砲师立的功杀的敌不会比秦军兵士少。

　　甚至还可以说这些秦军兵士都是砲师所救……

　　没有砲师的石弹封锁，长城早就被攻破这些兵士已被砍成几块了。

　　可秦军兵士刚受完砲师恩惠，回过身来就对砲师嗤之以鼻。

　　这场风波最终以伙头军给砲师每人加了一碗粥结束。

　　后来想想，沈兵觉得这其实是砲师地位上升过快导致的。

　　不过十日时间。

　　砲师就由原来的可有可无突然变成出类拔萃甚至可能挑战步兵主战地位。

　　快得其它人还没反应过来，心理上一时无法接受。

　　这可不是什么好事。

　　因为砲师都是工匠，虽有一把青铜剑防身却没几个人会用。

　　将来在战场上想要保命终究还是要用到步兵。

　　所以必须跟步兵打好关系融入到这作战体系中去。

　　沈兵认真考虑一番后，认为就只有两种途径。

　　一是继续在战场上立功，战场是个看实力拼拳头的地方。

　　正所谓“打铁还需自身硬”，只有砲师自身强大了，才能让别人看得起。

　　不过这倒不是难事。

　　只要有沈兵在，砲师哪还有不硬的道理？

　　投石机改良差不多了还可以在砲弹上做文章。

　　砲弹差不多还有攻城梯，攻城梯之后还有……

　　真正难的，倒是如何跟秦军兵士搞好关系。

　　要知道秦军兵士的地位普遍比砲师工匠高……

　　秦军兵士里公士是海了去了，放眼过去差不多都是公士及以上。

　　这一方面是由于爵位可以继承，许多人就算没打过仗也能从父亲那继承爵位。

　　另一方面则是几轮仗打下来，多少都有砍几颗首级立点功。

　　所以对于兵士来说，公士差不多就是最低级的、不穿盔甲的、勉强能吃饱的弓弩手。

　　公士的发髻之所以要往右盘而不是正中，就是因为公士通常只能做不配盔甲的弓弩手。

　　弓弩手排成几行作战时尽量要求视野开阔。

　　而盘在正中的发髻会遮挡视线。

　　于是，公士以下的就往左盘头，公士以上的则往右盘头。

　　既是爵位的标志也是战场的要求。

　　而砲师中就没几个公士。

　　在这种身份、地位完全不对等的情况下，砲师基本没有能讨好兵士的地方。

　　秦军刚才还在为这问题头疼。

　　不想马上机会就来了。

　　正想着，杨婷问了声：

　　“此话当真？”

　　“你要以爵位和功劳替他们赎罪？”

　　沈兵摆出一副淡泊名利、英雄豪爽的样子，大气的挥了挥手：

　　“自是不假！”

　　“大丈夫一言九鼎！”

　　“不过是些爵位、功劳这些身外之物而已，小事一桩不足挂齿！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦工程兵更新，第二十四章 矛盾免费阅读。https://xs.23sk.com 