    “啊……又失败了。八一?中文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ㈧．?８?１㈠ＺＷ．ＣＯＭ”

    林远失望地摇了摇头。

    眼前的试验品，已经不行了。

    看着地面上那四具不成人形的软烂肉团，林远连把他们献祭的兴趣都没有。

    在解决了潜入采石场的游荡者之后，林远顺便把其他匿藏在暗处，窥视着魔力结晶的外来者一拼抓了起来。

    经过一番拷问之后，这些外来者吐出了一切知道的事情，供出了他们的目的。

    他们都是为了获取岩城的机密资讯，偷偷地接近的间谍。

    不过，这些人都只是用来试探的棋子，并不知道更加多的详情，也不晓得上面是哪一方势力的意思。

    他们只是为了高额的报酬，来进行这一次的窥探的。

    林远伸出食指，点燃起幽绿的寒冷火苗。

    “尘归尘，土归土吧。”

    林远把微弱的火苗抛落在试验品身上。

    幽绿的火苗静静地燃烧着，没有蔓延开来，火势和点燃的时候一样渺小。

    但是，寒冷的火苗却实质地、持续地焚烧着不成人形的试验品。

    肉团渐渐地被微小的火焰吞噬，消失得无影无踪。

    “唔……看来血肉焚烧这一个魔法，效果是有的，但是威力严重不足，不能够用来实战啊。”

    地面上的软烂肉团全部不见了。

    幽绿火苗将一切烧得一干二净，一点痕迹也没有留下来。

    火苗落在地上，持续地燃烧。

    林远挥挥手，把没有一丝温度的火苗熄灭。

    在和万象研究会的那由多见过一面后，林远重新整理了一遍自己所拥有的魔法。

    他现魔法列表之中，虽然有诸多即死效果的魔法，但是缺少了能够直接伤害他人**的魔法，所以创造了好几个新的魔法。

    幽绿火苗的血肉焚烧，就是其中一个魔法了。

    可惜的是，血肉焚烧的实际效果，没有林远预想中的来得好。

    “没有办法，以后再来创造几个新的吧。”

    林远没有感到气馁，他还有许多的祭品可以使用，还能够创造出许多的魔法。

    一直在观察整个事情经过的赫菈丝，终于忍不住开口询问。

    “……刚刚是怎么一回事？”

    “嗯？什么怎么一回事？”林远转过头来，一面懵懂。

    “我是说那些人，为什么突然就变成那个鬼样子了？你只不过是让他们看了看手上的书，他们的身体就开始溶解了……你到底做了什么？”

    “妳是说这个？”

    林远举起右手拿着的袖珍书本。

    那是一本体积细小，可以放在口袋里的袖珍书。

    黑色的袖珍书制作精美，书皮上却没有任何的名字。

    “这本书我管它叫做‘阿尔卡那断章’，是我的魔导书的复制品。”

    “……你的魔导书的复制品？”

    赫菈丝感觉到一丝不妙。

    “是啊，为了制造这一本书，花了我好多的献祭品，而且还是不完全的，所以才叫做断章。”

    林远打开袖珍书翻阅着。

    “这本断章魔导书，内页只有二十张，能够记录的魔法有限，不过，就算是普通人，只要拿着这本书，都可以施展出魔法，嗯，对，我留在上面的魔法。”

    “那么，刚刚那些人……”赫菈丝彷佛明白了什么。

    “他们失败了，承受不了魔导书灌输给他们的……唔……应该怎么说呢？”

    林远抬头思考了一会。

    “在这里，应该说是‘知识’吗？总之，那些人在使用魔法之前，随便看了几眼断章魔导书上面的咒文，就立刻受不了，精神瓦解了，**也崩溃了，真是没用啊，人类这一种生物。”

    林远把阿尔卡那断章贴身收好。

    “看来要找到适合的使用者，还需要一段时间呢。”

    “……为什么？”

    赫菈丝身体微微抖，她突然想起了自己做过的一件事。

    “如果仅仅是观看你的魔导书的复制品，就变成了那个样子，为什么我曾经窥探过正本的内容之后，却还是安然无恙……”

    “这还用说吗？”

    林远伸出手，轻轻抚过赫菈丝的长。

    “当然是因为，妳是我的眷属啊。”

    ＊

    世界上不可能每一件事情都称心如意的，林远深深明白这一点。

    原本他是想创造出魔导书的复制品，来给那些没有魔导师资质的普通人来使用，以便增强自己一方的实力。

    令人遗憾的是，断章魔导书力量太过霸道，不是谁都能够承受得了。

    如果断章魔导书的实验成功，林远就打算大量生产这一种复制品，现在的情况看来，只能够暂时推迟了。

    断章魔导书的构想无法成功，他没有轻易放弃，世界上这么多人，总有人能够承受得了的。

    “除非，这些异世界的魔导书，只能够由异世界的人来使用，那样的话……”

    林远想到这里，立刻构思其他可行的方案。

    “魔导书行不通的话，还有其他的方法，而且，只不过是一次试验，不需要急于妄下结论。”

    在城堡的高层房间之中，林远半躺在舒适的长椅上，在心中计划着之后的一切。

    他需要更多的力量，更多忠诚可靠的力量。

    占领的地区越来越大，之后不可能每一次都以少数精锐来夺得战果，在没有足够的实力下，他自己也不能随便冒险。

    得到的城邦需要防守，进攻别人的城市也需要足够的兵力，这一次迟迟没有进攻新的城市，就是因为两者的兵力差距太过庞大了。

    在个体实力没有出太多的前提下，数量就是一种暴力了。

    林远对于那些屈服在誓约之下的城邦魔导师，没有太大的信心。

    没有经过正确的魔导教育，城邦魔导师缺乏相应的知识，挥不出自身原本的潜力。

    林远曾经想过，好好地导正城邦魔导师的魔法使用方法，但是，他缺乏充裕的时间。

    魔力结晶矿脉的事情，明显越来越多人知道了，之前抓捕到的间谍，就是最好的证据。

    留给他的时间，已经不多了。

    战争的阴云，越来越靠近。

    林远需要能够在短时间之内，增强自己实力的方法。

    在风暴的宁静前，暂时还没有人来强出头，他们还是安全的。

    不过，只要有第一个胆敢接近魔力结晶矿脉的势力，就会引来更多嗅到腐肉的豺狼，之后，恐怕就是无法歇止的混乱了。

    多方势力的混战，对于林远现时掌握的力量，是绝对不利的。

    魔力结晶矿脉的拥有者，必然是当其冲被击溃的。

    他要先制人，不能陷入被动。

    “强大的力量……我需要，强大的威慑能力……”

    林远在幽静的夜晚，在黑暗之中陷入深深的沉思。