    第53章失忆冰针

    现在驴车后还有一个小尾巴，他可没打算把这个尾巴也带回村里。

    “好。”毛小羽会意一笑。

    驴车停在了书铺对面的墙根下，毛小羽跳下驴车后和容翔说了几句话，就扭身往马路对面走去。

    余光看了眼驴车不远处的“小尾巴”，毛小羽在脑中算计着如何甩掉他。

    “掌柜的，可有话本子？”一进屋，毛小羽直奔主题。

    “有的，在那边角落里。”掌柜的指了指一个不起眼的小角落。

    “多谢。”毛小羽直接走向小角落。

    用最快的速度，她挑选了五本话本子，“再给我来一套笔墨纸砚，纸给我最普通的就行，还要几个空本子。”

    空本子她要记账用，她的帐一本，容翔的帐一本。

    掌柜的闻言，在身后的架子上忙碌了一番。

    “姑娘看这些可还行？”掌柜的把笔墨纸砚放在了柜台上。

    这个姑娘一看也不是什么有钱人，他挑选的这套就是给家里的孩子启蒙用的，既便宜又好用。

    毛小羽点了点头，“可以。”

    能用就行，她又不挑。

    要不是账本啥的以后得给容翔过眼，她直接用空间里的纸笔就行了。

    交了银子，毛小羽抱着一堆东西就回到了驴车上。

    “怪不得大家都读不起书呢，这些东西也太贵了。”毛小羽感慨的说。

    她这要的还都是最最普通的笔墨，加上那几本书一共就花了她十二两的银子。

    “穷人家的孩子想念书，确实太难了。”容翔对这个深有体会。

    他小的时候也渴望过读书的，只不过他一个小娃儿连吃饱都难，更别说花钱去学堂了。

    “那你怎么识字的？”毛小羽好奇的问。

    “你爹教我认了一段时间字。”说起大郎叔，容翔眼底是掩不住的怀念。

    那个爽朗的男子，就是他心目中父亲的形象。

    “我爹？”毛小羽连忙捂住了要冲出嘴巴的笑意。

    她爹也是个半文盲好么！

    她爹认识的那几个字，还是她娘闲来无事的时候教的。

    敢情绕来绕去，他们全都是一个师傅教的。

    毛小羽嘿嘿笑，把毛大郎的秘密告诉了容翔。

    “大郎叔自己都说，他能认识那么多字还是托了我的福，要不是为了白天教我识字，他可没有那么大毅力和婶子学。”容翔说起这些的时候，心里还暖暖的。

    毛大郎是他活了十七年，第二个对他好的人。

    第一个当然是捡到他的那个老猎户，但老猎户死的太早了，容翔的记忆力老猎户占的并不多。

    有了共同话题，两个人一边不紧不慢的赶着驴车出城，一边聊着容翔和毛大郎相处的趣事。

    对小媳妇儿抱有怀疑的容翔也一直在观察着毛小羽，他发现自己无论聊起以前的什么事，毛小羽都能答上几句，显然她对那些事情是有记忆的。

    容翔不禁对自己的判断有了一些不确定。

    毛小羽在心里偷笑，她可是有逆天作弊器的人——毛大丫的记忆。

    “后面那人怎么办？”毛小羽皱眉。

    她可不打算暴露自己住在哪里。

    今天坑了那个公子哥五百两银子，谁知道他心胸狭隘不狭隘，万一以后报复她怎么办！

    “咱们先去别的镇上逛一圈再说。”驴车现在走的就是和他们村相反的方向。

    现在刚刚未时而已（下午一点多），他们还有大把的时间。

    毛小羽点头，“我去观察观察他。”

    说罢，毛小羽躲进了车厢里。

    她趴在车厢的后座上，从后窗的布帘缝隙往外看。

    出了县城的城门，那个人已经没有可以遮挡身形的地方了。

    他仗着自己会武功，而被跟踪者就是两个粗鲁的村民，所以此刻正大摇大摆的尾随在驴车后。

    摸着下巴，毛小羽的脑海里正在想着如何解决掉这个人。

    杀了不行，要是这个人没回去，那一定会引起那个公子哥的注意。

    下迷药也不现实，这不是明摆着告诉别人，自己不是普通村姑吗！

    而且她也不想暴露自己对医药有研究。

    怎么办，怎么办？

    难道真的让他一直跟着吗！

    抓了抓长发，毛小羽一副万分苦恼的表情。

    对了，冰针。

    她的冰针里不是还有一种消除短时间内记忆的的毒针吗！

    原本毛小羽就觉得这个毒针比较鸡肋，消除两个小时的记忆这有毛线用啊！

    但现在看来，这个毒针可不就是为了现在所准备的吗。

    哇哇哇，实在是太好了！

    毛小羽在心里计算了一下时间，然后兴高采烈的爬出了车厢。

    “你让阿丁慢悠悠走着，一个时辰后找到一个茶楼就行，咱们去喝茶。”毛小羽笑嘻嘻的说。

    容翔丈二和尚摸不到头脑，他疑惑的看向小媳妇儿。

    不是要甩掉后面的人吗，怎么又要去喝茶。

    “茶楼里人多啊，到时候看看有没有机会跑路。”毛小羽也没有解释太多。

    她没法告诉容翔自己有让人失忆的冰针，只能走一步看一步，能糊弄过去最好。

    “行，反正时间还早，听你的。”容翔好脾气的点头。

    他倒要看看小媳妇儿要搞什么鬼。

    毛小羽很满意容翔的态度，也省得她多费口舌了。

    “你要不要换一身衣服，总不能穿这一身去茶楼吧？”容翔的目光打量着毛小羽满是补丁的衣服。

    “咱俩一起换！”毛小羽反看了眼容翔。

    容翔的衣服也就比她稍微好一点而已。

    衣服上也有一些补丁，虽然针脚不大好，但好歹补丁的颜色和衣服的颜色差不多，看着没那么突兀。

    冲容翔吐了吐舌头，毛小羽扭头就回了车厢。

    不就是换衣服么，当她喜欢穿乞丐装似的！

    没一会儿功夫，毛小羽就换好了衣服爬出了车厢。

    “怎么样？”毛小羽比划了一个剪刀手，摆拍了一下。

    她穿的是那身淡紫色的衣衫，虽然样式普通，但也比乞丐装好了不是一星半点。

    容翔露出惊艳的表情，但还得觉得小媳妇儿值得更好的，“下次买好一点的布料。”

    “不要，就这种棉的穿身上才舒服。”毛小羽不假思索的就拒绝了。

    (本章完)

