
　　季霞云召唤出一道传送门。

　　从中出现了五十只属性精灵，按照奇异排列在空中漂浮。

　　‘大型魔法：大绞杀’

　　季霞云发出指令后，五十只五行小精灵就冲向兽潮群众。

　　在A9区域，一瞬间形成了一片岩浆树海区域，上方开始漂浮着种种的雷云，对着下方的异兽倾泻而下。

　　那些不惧怕岩浆的异兽，从脚下生出数支树藤把它狠狠缠住拖入到岩浆中。

　　森林中还有众多看不到的纳米级的细丝拦路，只要速度一块，异兽没有察觉到的话，就会被切割成肉块。

　　在岩浆中，不但有树藤，还是那无数隐藏在泥浆小鬼，时不时从岩浆中跃起，抓住异兽，就拖入到岩浆中。

　　“季姐，厉害啊，这个能维持多时间。”张岳看着那一片岩浆森林惊奇的说道。

　　“全力维持，20分钟。”季霞云说道，自从有了召唤之心，她的战力已经位于传奇级别。

　　“不愧是救火队队员。”王潮震惊的说道，三阶就能放出如此威力的大招，战争完后，他要吹爆救火队。

　　“熊大佬，你这个队员是救火队主力输出吗？真的太暴力了。”王潮对着张岳夸赞说道，还想知道张岳的队员们还有没有杀手锏。

　　“王团长，我算那门子主力说出，在我们队长面前，这个都没有入队长的法眼。”季霞云说道，她对于张岳在万族战场时的战斗场面记忆忧心，还有那几个小时前，砸平狼人族军营的山峰，都不断刷新她的三观。

　　“持盾者还有攻击力。”王潮看着张岳说道，那重力之矛已经够让他惊艳的了，听着意思还有大招手段没用。

　　“还行吧。”

　　这时候土元素大地之熊又在天空中制作了一批肉球，统统砸向大地。

　　“何止是还行，简直是防控利器。”

　　“熊大佬，一会关键时刻，千万不要吝啬能量。”

　　“一般那时候，就会有成群的高阶异兽出现，一般那时候，防御阵地上，就开始有了伤亡。”王潮对着张岳恳求道

　　“王团长放心，我不是胡闹的人，关键时候，一定会顶住的。”

　　20分钟后，50只五行小精灵回到了召唤世界，异兽又轰的眼睛压上。

　　这时，A9区域的城墙上，又冒出的无数炮管，对着远处的异兽轰了过去。

　　又是一阵上崩地裂，打崩了异兽又一波的进攻。

　　天空中这时响起了破空的声音。

　　“我靠，九阶异兽空恶，不知道人族高阶力量注意没有。”王潮说道，他开始心跳加快，这玩意明显是对着自己阵地过来的，要是没有高阶力量的帮助，不出半小时，整个基地就完蛋了。

　　天空中，九阶空恶看着下方的A9防御阵地，眼神中露出不爽，就是这个都是小虫子防守的阵地，半神大人竟然要让自己亲自出手。

　　虽然心中不爽，但半神的命令它不敢违抗，只想着快速完成任务回到后方，等待最终的大决战，这样显眼的战场中，很容易被人族高层针对。

　　九阶空恶兽，那展翅有100多米长的翅膀轻轻一挥舞，周身便燃起黑色火焰，向着的A9防御阵地冲去，瞬间速度达到了超音速。

　　张岳看着重来的九阶空恶兽，精神瞬间锁定整个A9防御阵地，只要异兽下来，他就把所有A9防御阵地的人拉到大地中，避开空恶兽的袭击。

　　就在这时，天空中仿佛失去了光彩，一道闪烁着耀眼雷光的巨箭，瞬间射中空恶兽的身体，然后爆炸。

　　“哈哈，大决战还没有开始，那能融你这小小的九阶异兽这么嚣张。”王潮大笑道，有种劫后重生的感觉。

　　王潮拍了拍张岳的肩膀又说道：“熊大佬，刺激不。”

　　“还行。”张岳说道，心想当初金刚猿族两位九阶顶级强者刺杀自己，都没有这么大的反应。

　　战斗继续，一小时后，人族抵御力量开始削弱起来，有些防御阵地已经开始了近战防御。

　　王潮看着马上要攻到防御阵地前的异兽，从身后取出大盾，开始准备近战。

　　张岳贴地看了一样王潮的重甲和大盾，发现除了重甲护心镜那一块是S，其余的都是A级精品装备。

　　“王团长，你的装备有点跟不上档次啊，都高阶了还是一身A级装备。”张岳说道。

　　“熊大佬，这时候聊这个话题是不是有点不合适。”

　　“那什么话题合适。”张岳好奇的说道。

　　“惯例是双方祝愿对方别死，然后再说一下感人的话，但是要记住，千万不要让你的对着看你老婆或者家人的照片，这有死亡加成。”王潮盯着前方的异兽快速说道，心想着还有20分钟，接替自己的队伍就到了。

　　“如果我把这些异兽都灭了，王团长能不能陪我聊会。”张岳说道，他突然想知道，如果王团长有一套SSS级的重甲和大盾，那战力能到什么地步。

　　“熊大佬还有大招没有。”王潮眼睛一亮。

　　“当然。”

　　张岳说完，伸手对着前方兽潮区域虚空一握。

　　“地海之势：大地磨盘。”

　　此时，在前方异兽最密集的区域，出现一直径有20公里的大地磨盘，磨盘中的旋涡把在其中的所有异兽都吸到大地之中，随后无数惨叫声从大地中传来。

　　大地磨盘中仿佛变成了无底洞，前赴后继的异兽全部都被磨盘捕获。

　　王潮震惊的看着前方的大地磨盘，心中的震撼已经无法用语言形容。

　　这他妈的是三阶持盾者干的事，王潮心中无数的震撼最后化作这一句话。

　　“王团长，现在能聊一聊吗。”

　　张岳的一句话，瞬间让王潮惊醒。

　　“大佬，还有不到半小时咱们就换防了，到时候在聊。”

　　“现在的问题是，你这一波操作，后边会比较麻烦。”

　　王潮刚一说完，一声惊天巨吼引起了他们的注意。

　　只见三只九阶搬山巨龟出现，每只光是龟壳直径就有5公里。

　　三只搬山巨龟施放领域，瞬间把张岳的大地磨盘镇压，众多异兽又快速跟上，向着A9基地冲了过去、

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百九十八章 搬山巨龟免费阅读。https://xs.23sk.com 