    晚上，汪琼和英子回到家中，双方家长看见他们递过来的小红本，都很高兴，英子的父母也算是把心中的石头放下了。

    虽然，他们知道汪琼家的人，不是那种人，但是，还是看见这种国家承认的小红本本，他们才放心。

    早在汪琼和英子去领证的时候，家里人就把汪琼的房间，好好的装扮了一下，民间风俗，全是红。

    大家喜庆的一起吃完晚饭，没有像往常那样闲聊，而是让他们早点休息，所有人都识趣的离开了。

    以前，汪琼年纪小，英子只能算女朋友，双方家长都把他们看的严严的，这就是跟家长住一起的不方便之处。

    不然，他们2个早就搬到一起住了，好在前几年，汪琼都在外面，比较忙，不然多折磨人啊。

    虽然，两人早就认定的对方，但是英子毕竟是女孩子，到了真章的时候，还是害羞的不行。

    所谓，高山流水不知处，柳暗花明又一村....万马奔腾...地动山摇..一片狼藉...

    因为两人都是修炼之人，所以，不可描述之处比之常人，多了几万字而已，一切尽在不言中。

    自从汪琼和英子领证圆房之后，他们的后院就很少有人来了，不在像以前那么随便了，有事打电话，方便你我他。

    时间，总是在不知不觉中流过，快的很。

    这天，是英子的生日，也是他们举办婚礼的日子。

    当初说好的，汪琼生日领证，英子生日婚礼，都有纪念意义，完美。

    自己酒店的全体人员，还有特事部的同事，都帮着忙乎着。

    自家老板、老大结婚，帮忙是应该的，主要是今天开的人太多了。

    酒店的服务人员根本就忙不过来，楚红就把特事部的人征调了。

    今天来参加婚礼的人，各行各业的人都有，主要分为，中科院的人，中科院大部分人都来了，特事部全体都来了，汪琼打过交道的军部等相关部门。

    民间中的九门，还有古文化界的人。当然，新月饭店和汪家的人，他们早就来了。

    不过，他们根本就没当自己是客人，新月饭店这几天关门停业，全体人员与楚红一起忙乎今天的婚礼。

    今天，酒店的服务人员，有一半多，都是新月饭店的人。

    新月饭店的全体人员，忙乎的可起劲了，他们心中的感想是，我们现在也算是赤狐少爷的人了，还是比较亲的那种自己人。

    看看，不是自己人，这自家酒店，自家操办，我们能参与进来吗？

    汪家人早就门清，知道楚红的存在，也知道楚红在汪琼心里的地位，他们早就跟楚红打过招呼，说是为自家少主帮忙。

    为此，楚红还特意找过汪琼问情况，汪琼也没对楚红隐瞒，详细具体的跟她说了一边，楚红就知道怎么办了。

    今天来人虽多，但是大家都和和气气的，不管是彼此之间，打过交道的，还是没打过交道的，有仇的没仇的，都十分给面子的打个招呼。

    汪琼和英子的婚礼，就是在这种和谐的气氛之中，你好，我好，大家好的情况之下，完美进行着。

    说起这场婚礼，除了人多些，来人地位高些，工作岗位特殊些，和平常老百姓的婚礼没有任何区别。

    不过，汪琼当初说不收礼，还真没收到礼，因为送礼的人都不知道谁接收，这场婚礼根本就没这项服务。

    结婚不收礼的，不能说没有，只是很少见，这和有钱没钱关系不大。

    没钱的婚礼，有的就是简单办几桌，大家吃喝热闹一下，婚礼就办完了。

    有钱的婚礼，没准收钱更多，还有相关要求那，对衣装，按照身份坐那等等，规矩很多。

    不同的人，各不相同，其实今天来的人，都准备了礼金，人家说不收，万一那？

    别人都给了，你来混吃混喝，当真没给，这多丢面啊。

    只是，大家没想到不收礼是真的，而且席面和答谢礼，都是顶级的，让任何人都挑不出不是来。

    这种情况，不同人心里，都会感叹着，汪部长局气，赤狐少爷局气。

    来参加婚礼的，在一个特殊房间之内，还有一群特殊的存在参加。

    它们没出现在明面上，独角龙、血虎、朱雀、白狼王4大神兽也参加了这场婚礼。

    特殊的存在，就有特殊招待，汪琼让灵儿、香儿、虎妈大地、小黑、小白它们招待。

    虽然，4大神兽一直都当自己是汪琼这边的兽，但是该招待还是要招待的，总不能是自己人，就不用招待了吧。

    汪琼也趁此机会，把家里人带到这个特殊的房间，给大家相互介绍认识。

    家人的接收能力，有灵儿和香儿打底，还是很强的，但是看见4大神兽，还是惊奇不已，大家友好的打了招呼，以后大家就是自己人了。

    汪珂因为觉醒凤凰血脉的原因，跟朱雀特别投缘，要不是今天是自己亲哥哥的婚礼，她都不想出去了，这里多好玩啊。

    4大神兽好不容易聚在一起，它们当然不想这么快分开，由灵儿翻译，最后，大家一起来到汪琼家，小住几天再说。

    神兽决定的事，只要不过分，它们的铲屎官是不会反对的。

    这个决定，可把汪珂和彩珍高兴坏了，回到家后，就跟神兽们在一起，死活不分开，直到睡觉的时候，才被各自的母亲，耗着耳朵拎走。

    京都的婚礼结束，接下来的2场答谢宴就好办了。

    汪琼老家那边，就是找个好饭店，把亲戚都叫来庆祝一下。

    汪琼5岁就离开老家，没什么朋友，省事好多。

    英子的老家就更简单了，就是请全村吃席，只要钱到位就行。

    汪琼他们又在京都待了几天，安排一些杂事，比如虎妈大地，因为体型和物种原因，不方便随行，得留下。

    好在，这次老胡、王胖子、大金牙不跟着去，家里有人照看了。

    不是他们不想去，主要是汪琼结婚以后，他们不急，但是他们的女朋友们炸庙了。

    什么意思？少爷一到年龄就跟英子结婚了，你们这么大岁数了，难得还有别的想法？

    于是，老胡3人去不了了，要留在京都，开6人集体会议，商量他们以后生活的问题，商量不好，老胡3人那都不准去。

