    洛无极要来了？

    除了洛尘，所有人瞬间神色猛地大变，不可置信的看着韩飞宇！洛

    无极真的要来了？而

    且看样子还和韩家扯上关系了。

    如果洛无极来了，要是洛尘一不小心得罪了洛无极，那洛尘必死无疑。

    因为洛无极，那就是一个不败的神话，一个活着的传说！特

    别是在经历斩杀武圣，脚踩青芒，血洗龙都的事情之后，可以说洛无极便是华夏正在当之无愧的王者！而

    另外一边，韩家那家豪华的会所内，此刻韩东来正在和洛无极通电话！

    刚刚手下已经给他打过电话，他已经知道了自己的儿子在呼啸山庄被暴打的事情，甚至知道唐宗师下跪的事情。

    这让他意识到了事情的严重性，看来自己儿子口中的那个姓洛的怕是大有来头。

    尤其是韩东来打电话给唐宗师，但是却被拒接之后，更加让韩东来笃定，这一次，自己的儿子怕是惹到了什么不得了的人。

    毕竟他和唐宗师交情不浅，此刻唐宗师不接电话，那是摆明了不愿意在参与此事了。不

    过那又怎样？

    他韩东来已经联系到洛无极了，在这国内，只要洛无极愿意帮他，他就是得罪任何人都可以无所畏惧！只

    因为洛无极这三个字，就足以碾压任何对手！整

    个华夏，现在谁敢与洛无极为敌？“

    好的，洛先生，既然您都亲自开口了，那我也就无所畏惧了！”

    “好的，明白，我相信只要抬出您的名字，那么国内任何势力和任何人怕是都只能屈服！”

    “那就多谢洛先生了。”

    “好，我在南陵恭迎您的大驾光临，再见。”韩东来挂断了电话，然后带着一抹兴奋与狠辣。“

    去叫人！”韩东来转过身对着身边的手下开口道，眼中满是一片霸气！

    “可是老大，唐宗师去了都只能跪下，对方的背景怕是？”“

    哼，担心什么？”“

    对方就是天王老子，今天也只能屈服，因为刚刚在电话里，洛无极已经答应我了，这个事情会为我出头！”韩东来傲然的开口道。

    那个手下一听，猛地眼前一亮！洛

    无极答应替韩东来出头了？那

    还怕个卵？如

    今的国内，哪怕对方背景再深厚，也没有敢与洛无极叫板啊！

    你叫一个试试？

    青芒强不强大？

    五大家族势力庞不庞大？天

    龙榜第三的那位化境高手如何？就

    是因为与洛无极叫板，这些人下场如何？那

    手下速度飞快跑了出去去叫人。“

    哼，不管你是谁，你都死定了！”韩东来冷哼一声，很快便带着人来到了呼啸山庄。

    一辆又一辆的车子直接挤满了整个呼啸山庄外！足

    足数百人在韩东来的带领下走了过来。

    毕竟他是南陵扛把子，一句话，数百人还是能够叫来的。韩

    东来气势汹汹的直接踏进了呼啸山庄内，第一眼便看见了被打的不成人样的韩飞宇还有阿三。

    此刻这两个人被丢在角落里，浑身是血。这

    让韩东来眼睛一下子就红了，毕竟韩飞宇今可是他的亲儿子，但是现在看那样子，怕是就算能够治好，这辈子也成残废了！

    韩东来目光如刀，一眼便确认了洛尘。

    因为整个呼啸山庄内，此刻只有一个人大马金刀的坐在椅子上，其他人都是站着的。

    韩东来上下打量了一眼洛尘，然后冷哼一声。

    “看来你就是打伤我儿子的洛尘了？”

    “好，好的很。”“

    如果之前知道即便是唐宗师来了，也要对你下跪行礼，那我还真惹不起你。”“

    现在你同样惹不起。”洛尘平静的开口道，一边喝着茶，一边连眼皮都没有抬一下，直接无视了这个南陵扛把子！

    “哼，惹不起你？”“

    我的确惹不起你！”

    “但是既然今天我敢来，就说明我早有准备了。”韩东来眼中满是不屑和讥讽的看了一眼洛尘。

    “我惹不起你，但是洛无极呢？”韩东来猛地傲然的开口道。

    这话一出口，紫苑脸色猛地一变，完了，还真弄成这样了。

    而张扬等人脸上的幸灾乐祸却是越来越强烈了。“

    洛无极先生让我给你带句话。”韩东来接着开口道。“

    不管你是谁，不管你背景有多深厚，现在跟我赔礼道歉，他还可以不追究你背后的势力！”“

    否则，你就是在与他洛无极架梁子！”“

    就是不给他洛无极面子！”韩东来掷地有声，每一句话都傲然无比！

    这就是他的倚仗！

    有了这个倚仗，别说眼前这个年轻人，就是任何人来了，他都可以不放在眼里！

    因为谁敢与洛无极架梁子？谁

    又敢不给洛无极面子？

    紫苑焦急看着洛尘，她是真怕洛尘一时冲动，然后说出什么不该说的话。

    毕竟一旦说出口了，那可就真的招惹到洛无极了。现

    在国内有谁敢招惹洛无极？

    找死吗？

    招惹洛无极的例子还不够多吗？但

    是哪一个有好下场了？张

    扬等人，或者在场的人此刻都是带着幸灾乐祸的表情看向了洛尘。因

    为谁都没想到，韩东来居然和洛无极搭上了关系，谁都没想到，韩东来的背后，居然会有洛无极这座不可撼动的靠山！

    “我给你一个机会，想清楚了再说！”韩东来冷笑道。

    这时候紫苑上前，拉着洛尘开口道。

    “好汉不吃眼前亏，你别再倔强了，虽然我不知道你到底什么来头。”“

    但是如果真的和洛无极扯上关系了，你还是低头吧，现在国内不管是谁，都没有人敢与洛无极叫板！”紫苑焦急的劝道。毕

    竟今天这个事情一个弄不好，那可就真的捅破天了。

    甚至不用人家洛无极出手，只是一句话，便有人蜂拥而至，替洛无极卖命！“

    这话是洛无极说的？”洛尘饶有兴致的看着韩东来。

    “哼，洛先生刚刚和我通过电话，现在谁敢擅自以洛无极之名办事？”韩东来冷哼一声。毕

    竟这三个字可是一个禁忌，没有得到确认，谁敢扯洛无极这张虎皮？

    “好。”洛尘缓缓的站了起来。 

