    第一小局已经被许培然他们成功拿下，但是想要获得本场比赛的胜利许培然他们至少还要在赢两把才行。

    “加油，咱们一鼓作气，争取直接把他们干掉。”

    回到休息室之后许培然也是异常的兴奋，毕竟这也是首战告捷么。

    “好，但是队长，咱们下一把用什么阵容啊。”

    九尾狐点了点头，可是随后就因为下一把的阵容犯了难。

    刚刚的对局他们使用的套路下一把肯定是不能再用了，毕竟对面也不是傻子，吃了一次亏总不能在吃第二次吧，所以大家必须要重新启用一套新的阵容套路才行。

    “看他们的禁用英雄在决定吧，反正咱们的套路那么多还怕没有可以用的么？”

    对此许培然倒是一点都不担心，反正他们的阵容和套路多的是数不胜数，到了一会在决定也是完全来得及的。

    “行。”

    点了点头九尾狐便坐在椅子上休息了起来。

    “通知你们一下啊，你们的对手更换了一名打野队员。”

    在第二场比赛开始之前裁判便走进了许培然他们的休息室对着众人说道，本来裁判是想问问许培然他们有没有更换队员的请求，可是随后便想起许培然他们只来了五个人参赛。

    “好的裁判，知道了。”

    听完裁判的话后许培然也是轻轻的点了点头。

    V.G这支队伍里面只有两名打野队员，除了刚刚的那个新人之外就是原来的老将了，看样子应该是新人上一把对节奏的把控并不是很好，所以对面的教练组才会换老将上场。

    “小九这把要注意一点了，他们更换了打野队员，节奏上肯定会有所改变，而且这是个老将，经验上肯定要更丰富一些。”

    在上场之前许培然便把九尾狐叫到一旁啰嗦了一句，虽然许培然对九尾狐很有信心但是嘱咐一句肯定不是坏事。

    “放心吧队长。我倒是问题不大，而且我觉得你们应该小心才对，对方更换打野肯定是要做事情的，而打野要做的事情肯定是gank，所以你们才是最危险的。”

    九尾狐耸了耸肩反而替许培然他们担心起来。

    “队长，要是这样的话咱们是不是可以用那套全图支援流的阵容来防止gank啊，不管他抓哪路咱们都不怕。”

    听完九尾狐的话之后一旁的黑魔便开了口。

    “不行，李盾不会用这类的英雄。”

    许培然耸了耸肩，这个问题他也想到了，可是李盾这却不支持许培然他们选择全图支援流的阵容，毕竟对抗路上可以用的孙策、哪吒、刘邦这三个英雄李盾的熟练度都不高。

    “唉，要是哥哥在就好了。”

    说到这李盾不由有些自责。

    “这有什么的啊，其他的阵容咱们一样可以赢，大家小心一点就可以了么，问题不大。你的坦克型英雄在团战里的作用可比你哥哥大多了。”

    看见李盾有些落寞许培然便赶紧安慰起李盾来。

    “就是，团战有你在前面一挡我们才能放心的输出。”

    章老三也是拍了拍李盾的肩膀说了一句。

    第二场战役马上就要打响，这个时候可千万不能让李盾的心态出现变化。

    好在在大家的安慰下李盾很快便恢复了正常。

    随后休息时间结束，这也预示着许培然他们即将迎来第二局的比赛。

    这次许培然他们在红色方，一上来V.G便直接按掉了一手刘邦。

    “哈哈，看样子对方也想到了我们会用全图支援流，所以一上来就把刘邦给按了。”

    “李盾这回你不用想这么多了，就算是你哥哥在现在也用不了全图支援流了。”

    看见敌方按掉了刘邦许培然他们反而是松了一口气。

    虽然嘴上劝慰着李盾，可是要是能用全图支援流的话对许培然他们来讲确实是最好的选择，但是现在对方直接展开针对了，这也让许培然他们心里舒服了不少。

    “看样子对面对咱们研究的还不够透彻啊，他们难道不知道我不太会用这些英雄么？”

    此刻李盾也是长舒一口气，心里堵着的大石头也终于落地了。

    “哈哈，李盾，你这还等于骗了对面一个ban位呢，这一波咱们稳赚不赔啊。”

    “就是就是，这一波李盾立大功。但是咱们是不是该研究一下禁用什么英雄了啊。”

    众人在聊开心之后也终于意识到了该他们禁用英雄了，要是在聊一会时间就要过去了。

    “老规矩，禁辅助，禁可以开团的辅助吧。”

    此时章老三给出了他的意见。

    “不，我觉得还是禁节奏型打野吧，他们换上了新的打野咱们就针对一下他们的打野好了。上一局的对线我能感觉到他们的辅助并不是特别厉害，所以我觉得不用担心。”

    就在队友准备禁用英雄的时候许培然却给出了不同意见，通过上一局的对局许培然已经感觉出了敌方发育路组合的实力，而对方既然换上了新的打野说不定就要有什么不一样的底牌，既然如此干脆他们就对着这个打野下手好了。

    “行，那队长我们禁谁啊？”

    点了点头负责禁用英雄的李盾便再次把问题抛给了许培然。

    “别问我啊，在打野这个问题上问小九啊。小九你觉得要是你的话什么英雄比较好gank。”

    许培然把刚刚踢给他的皮球再次踢给了九尾狐。

    “那就禁镜和兰陵王吧。”

    九尾狐不假思索的就给出了答案。

    随后大家便按照九尾狐所说的禁用掉了镜和兰陵王两名打野英雄。

    而V.G的第二个禁用位则是给了女娲，看样子依然是在对全图支援流做针对。

    “哈哈哈，没想到居然直接骗了两个禁用位，这波太赚了。”

    看见V.G的第二个禁用英雄许培然他们早就已经笑的合不拢嘴了。

    而V.G他们并不知道这些，在禁用完英雄后便直接拿下了马可波罗的射手选择。

    “先拿射手？这么自信么？就不怕被针对？既然这样那就给我拿公孙离吧。”

    看见敌方的选择后许培然不由笑了，随后便选出了自己想用的英雄。

