    只是离开的时候，曲檀儿又不放心地回头看了一下圣坛。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    总觉得好像，什么地方有古怪，但是她又说不出来，哪里有古怪？

    还没有回到屋子，迎面就有人急冲冲地奔着他们来。

    来人正是早上才见过面的鸾逸。

    鸾逸一看见夫妻二人，就如同看见救兵般，三步并两步地凑上前来，万幸的语气，“总算，等到你们了！”

    很少有看见鸾逸这样子焦急，曲檀儿下意识问道：“你找我们？是不是鸾暨生了什么事情？”

    能让鸾逸着急成这样子的，大概也只有鸾暨了。

    鸾逸急得满脑门大汗，听闻这话，摇了一下头，“与大人无关，但是这件事情，如果大人知道，估计也很着急。”

    墨连城接着他的话问道：“你找我们为了什么什么事情？”

    鸾逸看着二人，神色凝重地说：“墨公子，檀儿姑娘，外面出大事了。”

    夫妻二人双双一怔，“外面？”

    鸾逸点头，“没错，外面，整个赤凤界出大事了。”

    墨连城询问道：“赤凤界怎么了？”

    鸾逸反问：“二位，你们还记得在太玄谷一战，当初各位家主企图一同破开通向真煌界大门之时，天空上方出现的那股神秘力量吗？”

    曲檀儿迟疑了下，“你指的是灵气？”

    鸾逸惊讶，“灵气？那神秘力量就叫做灵气？”

    看见曲檀儿点头，鸾逸重重地点了一下头，回答道，“现在整个赤凤界都弥漫着灵气，弄得人心惶惶。”

    整个赤凤界都弥漫着灵气？

    听闻这一句话，曲檀儿微微一愣，如果整个赤凤界都充斥着灵气，她怎么没有感觉？

    然后，她静下心来，试图感受了一下，半晌，才纳闷睁开眼，“我还是没感觉道灵气的气息啊！”

    她杏眼一转，征询地望向墨连城，“城城，你有感觉吗？”

    墨连城看着她，同样摇头，“我也没有感觉到。”

    夫妻二人双双看向鸾逸。

    鸾逸摸着脑袋，讪讪然，解释道：“灵气暂时还，弥散不进我们火鸾四军的基地。族长今晨现异常的时候，先一步派了三祖爷爷过来，相助我们结下了秘术屏障，暂时还能够将灵气给摒弃在外，所以我们基地暂时不会受到影响。”

    灵气这么好的东西他们居然摒弃在外！！？

    曲檀儿觉得不可理喻。

    不过，反面一想，灵气，跟紫气一样，对于赤凤界的秘术有着莫名克制的作用，无怪乎他们要这样做。

    曲檀儿一边想着，得通知秦岭他们灵气的事情，同时惊讶地重复了鸾逸刚才的说话，“鸾逸，你刚才说，你们三祖爷爷来了？他老人家是否还在基地里面？”

    鸾逸微怔，“刚离开了，说要去找出神秘力量的来源。”

    说到这里，他稍一停顿，询问道：“你们找三祖爷爷有事？他过段时间应该再回来的，他最疼我们大人，知道我们大人太玄谷一战出事以后，就暗暗来探望过一次。这次又来帮忙了。”

    “……”