    香甜水嫩的气息从蝙蝠娘嘴唇传来，这家伙还偷买了润唇膏，萧铭闻到水果的香味。

    这时候，蝙蝠娘的眼神突然变得迷茫，然后眼角跳了一下，理性的光芒回归到她眼里，她眯起了眼睛。

    萧铭心里一沉, 荷尔蒙快速消退：“你听我解释……嗷！！”

    蝙蝠娘一手抱着萧铭的后脑勺，一个干净利落的膝撞代替了她的回答！

    “你刚才人格分裂了啊！有两个人用你的身子在吵架！”

    萧铭ORZ跪地，伸出尔康手，忍受着比女人生孩子的痛苦还有强烈的十级疼痛对蝙蝠娘说道。

    “我不听我不听我不听！男球人你太让我失望了！哼！”

    蝙蝠娘进入生气模式，怎么哄都哄不好的那种，完全不和你讲道理, 没有倒你一盆麻辣小龙虾都是人家心地善良！

    萧铭给自己来了一发治疗术，缓解了疼痛等级。

    “你感觉现在身体有没有什么不一样？”萧铭离蝙蝠娘远远的，问道。

    蝙蝠娘感受了一下，然后随手一划，一道青色半月形风刃斩向萧铭，恐怖的速度让萧铭大吃一惊，隧道的墙壁上出现一道一臂长的刀痕！

    萧铭眼角狂跳：“风刃？”

    蝙蝠娘打了个响指，周围卷起一道小型的龙卷风。

    “好像多了一个控制风的能力。”蝙蝠娘说道。

    “对对对，其实那个宝石里的青色灵力钻入你身体，你身体里多了一个人格……”

    萧铭乘机给蝙蝠娘做解释，蝙蝠娘一咬牙，抬起穿着高跟鞋的腿，朝萧铭狠狠踩了下去！

    “啊~嗷~！”萧铭痛得脸都绿了！

    “不准再说刚才的是！人家还是黄瓜大闺女，都被你糟蹋了！”蝙蝠娘咆哮道。

    “是黄花不是黄瓜……痛痛痛死我了！”蝙蝠娘用十八厘米的高跟在萧铭脚背上碾了碾。

    最后萧铭答应回去给她弄一间放满零食的房间，她才善罢甘休。

    两人离开壁画，往前走去。

    高跟鞋在地上踩出的“哒哒”声在密闭而空旷的通道里反复回响，萧铭有一种根本走不到尽头的错觉。

    他甚至怀疑这个通道是不是一个微小的弧形，收尾相连，他们永远都走不出去, 他试着再墙壁上做了一个记号, 还好，那个记号没有重复出现。

    镜瞳也告诉萧铭，这是一条笔直的，坡度微微向下的隧道。

    萧铭一边走，一边在回想遇到蝙蝠娘的每一个细节。

    梁武市，刀锋，那个瓶子里仿佛尸体一般的惊怖蝙蝠，身上神秘的金色纹路，一切都说明这只蝙蝠和普通蝙蝠的不一样。

    能人形化本来就已经是一件很不科学的事了。

    另外还有一件事萧铭一直很在意。

    就是在蝙蝠娘第一次进入梦境教堂的时候，蝙蝠娘的表现有点古怪。

    她第一次看到小胖子克里斯，就用一种狐疑的眼神看着克里斯，而且她的眼神像是一种见到了很久不见，但是又忘记了名字的朋友一样的感觉。

    同时，克里斯一见到蝙蝠娘，就想方设法要蝙蝠娘回应他的问题，企图把蝙蝠娘变成稻草人，表现得比任何人都要在意，看得出来, 把其他人变成稻草人是可有可无的支线任务，把蝙蝠娘变成稻草人是他目的性很强的一个任务。

    另外，萧铭在蝙蝠娘身上似乎感觉到和萨戈维拉、以及梁武市秽剑觉醒者背后的人一样的气息。

    “蝙蝠娘, 也是里世之徒！”萧铭一个头两个大！

    “里世之徒受限于世界规则，无法彻底降临这个世界，萨戈维拉用的就是力量投影出现在这个世界，而蝙蝠娘，有没有可能，她是把自己变成幼年期的蝙蝠，压制自己的力量，然后‘偷渡’到这个世界，再乘机成长起来，继而威胁这个世界？”

    萧铭想到。

    “现在，蝙蝠娘的体内，有三个人格！”

    “如果没有猜错，平时那个爱看《凡人修仙传》的死宅傻白甜，是用‘掌天瓶的催化液’催生出来的第二人格，也正是因为‘掌天瓶的催化液’，所以蝙蝠娘才对《凡人修仙传》情有独钟！”

    “刚才那个给人恐怖压力的御姐，才是蝙蝠娘的第一人格，就是那个‘偷渡’到这个世界的里世之徒！”

    “因为身体回到幼年期，‘御姐’的意识还在封印期间，身体就被‘掌天瓶的催化液’催生成长，一个全新的死宅意识成长了起来，但是不知道为什么，‘御姐’没有和“死宅”争夺这个身体的掌控权！”

    “而第三个意识，是在刚才的壁画上，那个青色宝石中的一个灵魂，它欺负‘夺舍’蝙蝠娘的身体，‘死宅’根本不是它的对手，但是它惊动了‘御姐’！”

    “看得出来，这第三人格是认得‘御姐’的，而且极度忌惮‘御姐’！”

    萧铭心情复杂，和蝙蝠娘合作了这么久，他早就把蝙蝠娘当成自己最要好的朋友之一，而且蝙蝠娘衣服都来不及换，鞋也来不及穿就来救自己，萧铭还是很感动的。

    当然，萧铭不知道蝙蝠娘在那之前，是很有竞技精神地输掉了王者荣耀之后才慌慌张张闪现过来的。

    如果有一天，蝙蝠娘真的站在了和这个世界的对立面，萧铭不知道该做什么选择。

    希望不会有那么一天。

    走了不知道多久，萧铭也听到一个女人若有若无的呼救声。

    那个声音在通道里飘飘荡荡，夹杂着伤心的哭泣声。

    “别，别怕，有我在。”萧铭两只手死死地抓着蝙蝠娘的手臂。

    蝙蝠娘鄙视地看着萧铭。

    “……”萧铭接触到蝙蝠娘那看傻逼的眼神，“你不是最怕鬼的吗？以前电脑中毒了你吓得躲进被子里的！”

    “切，那是以前，林倩儿给我看过笔仙、午夜凶铃、回魂夜之后，又和夏竹去了游乐园的鬼屋冒险，我就不怕鬼了。”蝙蝠娘说道。

    “……你们的生活真是丰富多彩，我都没去过游乐园。”萧铭有点郁闷，这种事她们竟然不叫我。

    俗话说望山跑死马，这个声音听着飘飘忽忽，似乎很快就要见到求救的人了，可是萧铭和蝙蝠娘足足走了三个多小时，才找到那个呼救的“人”。

    之所以要带引号，因为呼救的不是人，而是一个灵魂。

    而且这里的景象让萧铭和蝙蝠娘大为震撼。

    没有那些暗黑恐怖的元素，这里甚至像一个光明的宫殿！

    光可鉴人的光滑地面，到处是奢华的装饰，内壁悬挂壁毯、油画、雕刻和青铜的充满神秘气息的雕像。

    一颗篮球大小的球体漂浮在这个“宫殿”的正上方，散发出明亮的光芒，把这个有几千平方的对称型宫殿照得宛如白昼，十几米高的骑士雕像分别站在王座的两侧，给人迫人的气势！

    而王座的位置上，竟然坐着一具巨大的牛头人身的骸骨！

    “牛头人BOSS？”萧铭呼吸微微变得急促。

    然后他回顾了一下在地下通道的路线，如果没有意外，应该就是在火山带的地底下，那么……这里的上方，就是牛头人BOSS所在地方？？

    牛头人身的骸骨穿着大红色筒形圆身衣，手里拿着一柄权杖，保持着威严的姿势，仿佛注视着萧铭和蝙蝠娘。

    “救救我，冒险者，求求你救救我！”一个年约三十岁的女人的灵魂被关在宫殿的入口的铁笼子里，跪在那里掩面哭泣，和巨大的宫殿比起来，仿佛是门口一只迎宾的小鸟。

    “你是谁？”

    真正见到鬼魂本尊了，萧铭反而不那么害怕了。

    “我是伊丽莎白·巴托丽，费伦茨二世的妻子，一位伯爵夫人。”

