    院子外点起了松枝火把，大家都在。

    将近二十个人吃饭，大长桌坐不下，许真真便让沈逸飞将屋厅里的四方桌也搬出来，让几个大男人坐一桌，菜也分成了两份。

    小花瞧着满桌子饭菜，兴奋地不行，“娘，有大米饭，还有鱼！”一面说一面舔嘴唇。

    杨家几个孩子很是同情。

    她们曾经也这样馋。

    是娘变好了以后，她们才能吃上饭的。可是小花的娘看起来笨笨的，她不可能像娘那么厉害，能挣到钱。

    小花以后注定要饿肚子了。

    可怜的小花。

    “小花，来，上桌吃饭。”如玉直接把小家伙抱座位上了。

    铁柱娘风风火火的把最后一个菜端出来，忙说，“哎，四小姐，一个小丫头片子，哪能坐高位呢？我和她去灶台吃。”

    把菜放下，就要去抱孩子。

    许真真道，“灶台那边多热啊，也不怕热坏孩子，就坐这儿吃吧。”

    铁柱娘应了声，讪讪然笑，手擦了擦围裙，就想坐下。

    铁柱说，“娘，咱们去洗洗手吧。这天气热，满身都是汗。”他来这里已经养成了饭前洗手的习惯。

    他去抱妹妹，刮了刮她的小脸，“哪儿来的脏兮兮小花猫，是不是偷鱼吃了？”

    “哥哥，你知道？是如男姐姐给我的呢。”小家伙一头扎入他怀里，小脸蹭啊蹭，都蹭干净了。

    铁柱一瞧，胸前的衣服脏了一大块，哭笑不得。

    挠她的咯吱窝，“坏猫儿，臭猫儿。”

    小家伙咯咯的笑，小身子扭来扭去。

    杨家众姐妹一脸艳羡。

    她们也好想有哥哥宠。

    实在不行，爹爹也行。

    可家里连个男丁都没有，姐夫个个高冷疏离。

    哎。

    许真真没留意自家孩子的神色，她满脑子都是空间那个人，孤独地呆在没有烟火气息的空间里。

    就，食不知味。

    直到全家人都坐下吃饭，她才打起精神，宣布沈逸飞进入书院读书这件事。

    杨家姐妹一扫方才的郁闷，个个都高兴起来。

    招娣抿嘴笑，“姐夫学问比杨峰高，到时高中，看伯父他们还神气什么。”

    如玉道，“傻丫头，若姐夫高中，有了官身，杨峰就是蝼蚁一样的了，姐夫还和他比什么呀。”

    盼娣喜滋滋地说，“三姐夫当大官了，我就是大官的小姨子，嘿嘿。”

    如男直接就下地转圈圈了，“喔，姐夫读书考状元当大官，喔喔喔……”

    小花看见了，也一溜烟下地，跟着转。

    烈风也屁颠颠的跑来，在他们脚下转。

    两头大白鹅扑棱着翅膀跑来凑热闹。

    这一处吵闹不休，要把屋顶给掀翻了去。

    许真真按了按太阳穴，道，“你们的姐夫去书院住下，家里的活儿，得重新分配。”

    孩子们顿时垮了脸，安静了。

    只有沈逸飞夫妻笑得合不拢嘴。

    饭后，所有孩子自动自觉，帮忙收拾碗筷、洗碗、打扫卫生。

    沈逸飞夫妻俩早早回了房，许真真跟上去，想叮嘱女婿几句，另外给他点钱，帮他清点衣物什么的。

    可她才走到门口，便瞧见这对小夫妻搂在了一起，她顿时一阵耳热，刚想退出，

    听见如烟万分惆怅的说道，“夫君，你这一去就是半个月，我……”

    “你会想我，嗯？”沈逸飞的声音温柔得要滴出水来。

    “嗯。”如烟娇羞不已，“夫君，我以前不懂事，纠缠人家林思南。可是，我与他没什么的，你会原谅我吗？”

    沈逸飞顿了顿，道，“烟儿，我娘说，人做错事不要紧，最重要的是敢于承认并改正。我问你，你可曾心悦姓林的？”

    如烟迟疑了下，老老实实的点了头，然后又急忙解释，“可娘说了，我那是浅表的喜欢，只是欣赏他，并非男女之情。”

    沈逸飞松开搂着她的手，眸光晦涩难懂。

    好一阵，才道，“你眼下可还喜欢他？”

    如烟摇头，“那一日，我知他算计我之后，我很失望，可心里并没有多难过。我就知道，我没有喜欢过他。”

    沈逸飞缓和了脸色，“好了，既然你知错，那么，日后不要再见他、不要再往来。可做得到？”

    “夫君你放心，我再不会见他。”如烟松了口气，心里有些愧疚，就想做点什么弥补。“你在书院要吃饭、买笔墨纸砚，很花钱呢。娘之前给了我一两银子傍身，我拿给你。”

    沈逸飞忙拉住她，“不用，一两银子就留着吧。我娘给了我二十两，暂且够用一段时日了。”

    如烟听他口口声声都说他娘，心里莫名的就有点不舒服。

    “我娘之前也给钱你用的。”

    沈逸飞笑了笑，没说话。实际上，他内心嗤之以鼻，那点钱，算得了什么。

    如烟见他不以为然，便有些急眼，“书院的束脩，也是我娘给的吧？”

    沈逸飞嘴角上扬，“好了烟儿，岳母对我恩重如山，这份恩情，我会记一辈子，日后我会竭尽所能报答她的。”

    如烟这才好受了些。

    娇嗔的横了他一眼，“你知道就好。”盈盈秋水的双眸仰望着他，“我爹走了之后，我娘脾气暴躁，她对你和两个姐夫都不好。而今她也是幡然醒悟，尽力弥补，你……可会记恨她？”

    沈逸飞含糊地应了声，手勾着她的腰，将她往怀里带，手不安分的捏了捏，“丰腴了些。”

    杨如烟不依得羞喊，“夫君！”

    沈逸飞贴着她的耳边说了什么，她羞红了脸，抡起小拳拳捶他胸口。

    却被他包裹住，送到嘴边亲了亲。

    而后，忽地欺身，亲上她红艳诱人的小嘴。

    怀里的嘟嘟许是被压挤得不舒服，哼哼唧唧的。

    两人分开，如烟把孩子放床上，沈逸飞却借机将她压倒在床……

    哎哟，要死了！

    许真真尴尬地慌忙退出。

    这对小夫妻，分别在即，当真是没半点克制啊。

    不过也是。

    自成亲以来，他俩还未真正分离过。眼下逸飞去书院半个月休沐两日，对于他们来说，这离别算久的了。

    她是恼恨原主没给他们的房间配上门。

