    ...

    陆逊这一出确确实实超出了江宁的意料。

    来这之前，他甚至都没想过会出现这种情况。

    陆逊不见自己！

    不应该啊！

    不过略一思量他就想明白了，自己的身份本就敏感，再加上刚来吴县，自己就四处拜访。

    哪怕说是为了求学，依旧保不齐会被别有用心的人给利用。

    再加上陆逊和孙权又有旧怨，出于明哲保身，不见才是最好的选择。

    不过这可苦了江宁，给每一家投拜帖，加上挨个拜访，这个过程中所耽误的时间就已经很多了。

    再这样耗下去，恐怕要出问题啊！

    似乎看出了江宁的无奈，魏延问道:“公子，我等接下来要如何做？”

    “如何做啊...”

    其实江宁现在也迷茫了，陆逊假如铁了心不见自己，那他的意图就很明显了。

    至少他已经决定倒向了孙权！

    因此...哪怕自己最终见到了他，恐怕得到的结果也不会太好！

    江宁也能理解陆逊的苦楚，自己的家业都在东吴，不可能为了一腔热血，就置自己的家族于不顾。

    或许陆逊可能也猜到了自己的意图，连续拜访了两三次，傻子都知道有问题了，终究是自己有些操之过急了啊！

    见江宁陷入了沉思，魏延开口道：“公子，要不要再试几次?没准他就会同意了呢？”

    江宁摆了摆手，说道:“不用了，陆逊...恐怕我们拉拢不来了!准备一下，等我们见了孙权，确定了结盟事宜，我们就离开吴中吧！”

    魏延疑惑道:“延有些不解...陆逊不是和孙权有着深仇大恨吗？为何他会死心塌地跟着孙权？”

    “甚至连见我们都不打算见？”

    江宁脸上漏出了无奈的笑容，对魏延说道:“文长啊，其实这也不难理解，举个很简单的例子，你就明白了。”

    “假如你生活在一个村子里，前任村长杀了你大部分家人，但是他却突然死了，现在是他的兄弟继任村长。”

    “结果突然有一天，有一个外来人，跑来告诉你，可以帮你报仇，你会怎么办？”

    “是信任这个素未谋面的外来人，一起对抗现任村长？”

    “还是为了现有族人的安定，选择拒绝这个不知底细的外乡人？”

    江宁的这个例子浅显易懂，魏延瞬间便明白了这里面的弯弯绕绕。

    倘若外乡人实力不够，不仅没帮自己报仇，结果还得罪了现任村长。

    外乡人可以拍拍屁股就走了，那自己呢？

    这么多族人要如何生活？

    所以...

    倘若是他魏延，恐怕他也不会同意的！

    “延...明白了！”

    但是理解之后，魏延更加沮丧，他无奈的说道:“那我们此行，岂不是要无功而返?”

    江宁咬着牙恨恨道:“无功?”

    “宁怎么可能会允许我们这些天努力付之东流...”

    “既然得不到...”

    “那宁就把他毁掉！”

    看着一脸阴沉的江宁，魏延大惊失色，问道:“公子要对陆逊动手?”

    “怎么？”

    “文长怕了？”

    听见江宁的质疑，魏延抬起了头，一脸高傲的说道:“延何惧生死？公子莫要小瞧了某家！”

    “不过...”

    “终究还是在他们的地界，贸然动手杀人...”

    “宁何时说过要杀人了?”

    看见迷惑的魏延，江宁神秘的笑了笑，说道:“哪怕拜访不成，但是我们的礼节必须得到位！”

    “准备一下，宁要给陆家送礼，送大礼！”

    “礼物送的多了，自然就逃不过有心人的眼睛啊！”

    听到这，魏延也松了一口气，公子并非要杀人，若仅仅只是送礼的话，那就简单多了啊！

    然而江宁接下来的一番话，却让魏延都感到颇为棘手。

    江宁眯起了眼睛，继续说道:“陆逊...我们是不能动的，不过...”

    “他不是有个儿子陆延吗？”

    “找个机会，把他给绑了！”

    “我就不信他陆逊还能无动于衷！”

    魏延听后，脸上露出了为难的表情。

    实话说，江宁现在的计策，还不如直接杀了陆逊，那倒是简单了。

    要在东吴这么多眼线的情况下，活着掳走陆逊长子，还不能被他们发觉。

    这简直是地狱难度！

    “文长，可是有困难？”

    看着他点了点头，江宁拍了拍他的肩膀，轻声宽慰道:“此事不成也无妨，尽人事，听天命就好。”

    “总不能...”

    “真就白来一趟啊！”

    而这几天，江宁作为江夏使臣，在来到吴县之后，不拜见孙权，不谈国事，反而四处拜访大贤。

    经过有心人的发酵，这件事也被众人所知，而此刻屡次三番拒绝江宁的陆逊，更是被推到了风口浪尖。

    当议论越来越多的时候，陆逊终于坐不住了。

    他现在颇为苦恼，江宁的求见他是知道的，避而不见也是他亲自做出的决定。

    他自认不是什么大官，更不算是文学泰斗级别的人物，本以为拒绝江宁一两次，他就会知难而退，结果现在却造成这个局面。

    要知道，他陆家本就和东吴孙家有着不小的矛盾，江宁这一手，相当于直接把他架在火上烤。

    江夏使臣，来到东吴，主公都不见，总是三番五次想见你一个臣子。

    是个人都会觉得不正常!

    陆逊觉得自己不能再忍了，不然若是谣言四起，众人要怎么看他陆逊？

    当然别人怎么看他是不管的，但是有一个人的看法他必须要在意。

    孙权！

    所以...见江宁是肯定不能见的。

    不过，他必须得去跟孙权表忠心!

    这要被他误会了，真的是全身长满嘴都说不清了！

    而孙权并没有陆逊想象中的发怒，相反，当陆逊觐见之时，他反而一直在宽慰着陆逊。

    大致意思就是，之前的旧怨都已经过去，你陆逊的忠心，我孙权都是知道的！

    你尽管放心，见见他江宁也没太大问题，要不显得我东吴没有气量不是！

    东吴有没有气量他陆逊不知道，但是孙权的气量他是知道的。

    所以眼下孙权虽然很温和，但是陆逊却被吓得浑身发抖。

    若是现在真的被孙权质问，倒还有的说。

    就怕这种表面你好我好大家好，暗地里却给你记上一笔。

    这等作为...

    真的很孙权啊！

    总之两人一个在哭诉，一个在安慰；安慰的人越安慰，哭诉的人就越哭诉。

    良久，就在陆逊忠心表的差不多的时候，正打算起身告辞，孙权唤住了他，一脸玩味的说道:“江宁待会就要过来见权，伯言不若一起听听?”

    孙权的话都已经说出来了，再躲就显得刻意了。

    没法子，陆逊只能抱拳称喏。

    等到江宁进来的时候，一眼就看见了孙权身边站着的陆逊。

    他并没有拜见孙权，反而漏出一脸喜意，快走两步，来到陆逊身边，向着他鞠了一躬。

    “这...可是伯言否？”

    “终于得见伯言，宁实乃三生有幸啊！”

    “宁...甚喜之！”

    说完，江宁表面一脸崇拜的看着陆逊，但是心里面却把他从头骂到脚。

    妈的，让你装深沉!

    死活都不见我?

    看我怎么玩死你！

