
　　林敏睁开眼时，发现自己竟被绑在一处破旧的木屋里。

　　手脚被捆。

　　她鼻息间，闻到了浓烈的汽油味。

　　面前站着她的师兄何启。

　　他神色阴鹜的注视着她。

　　林敏动了动手脚，吓的惊恐的睁大了眼，“师兄，这是哪里？谁绑的我？”

　　男人似乎没想到她这么早会醒。

　　他金丝眼镜下的眸子，骤然划过一抹紧张之色。

　　他没说话。

　　林敏挣扎着被捆的手脚，急的大喊，“何启，回答我，这怎么回事？”

　　她记得，明明是何启说要带他去给一位大人物上门治病，她毫无怀疑的跟着他上了车。

　　怎么会这样？

　　何启面色可怖，向前一步，语气森冷的出声，“林敏，别怪我，你挡了静姝的道，让她失去了她拥有的一切，我只能除掉你。”神色阴鹜的男子，看着坐在地上，一脸惊慌的女人语气森冷的开口。

　　林敏脑袋轰隆一声，“除…除掉我？”

　　林敏这才反应过来，她的师兄，今天以出门看诊为由，将她骗出来，竟是要弄死她。

　　他为了那个蛇蝎心肠的女人，竟要杀死她？

　　她怎么也无法接受，师兄何启能对她做出如此狠厉的事来。

　　他们可是同门十余载的师兄妹啊。

　　何启竟被那个女人迷的神魂颠倒，丧失了理智！

　　她面上一片惊骇，“师兄，你为了唐静姝，要杀了我？你这样做，就不怕遭天谴？她拥有的一切，本来就是属于我的，她接近你，就是为了利用你监视我，你被她骗了，你知不知道？”

　　“那又怎样？她说了，只要杀了你，她就会跟我在一起。”

　　何启脸上挂着近乎变态的狞笑。

　　“不要，不要！”林敏歇斯底里，拼命挣脱，“何启，你不能这么做，你这个恶魔，我跟你无冤无仇，你放了我！”

　　“无冤无仇？”何启冷笑，“林敏，你本身没有错，错的是，你出现在了我们的生活中，如果没有你，静姝的一切将永远都是她的，而我的一切，也将全部都是我的。明白吗？”

　　什么你的我的，林敏满脑子都是求生的念头，根本没明白过来何启最后那句话的意思。

　　她只是本能的哀求着，挣扎着，想从这里逃出去。

　　可惜，一切都晚了！

　　何启手中的打火机窜起一束小火苗。

　　然后，随意一丢……

　　……

　　在她被熊熊大火吞噬的瞬间，她出现了幻听，好像听到了顾景川的声音。

　　他在嘶吼着，“林敏，我来救你………”

　　……

　　林敏再次有意识时，头疼的厉害，她缓缓睁开眼，掀了掀沉重的眼皮，然后入眼的是大红牡丹背面被子，她眨了眨眼，接着就看到炕头边一个简易的木质衣柜上，贴着个大红喜字。

　　喜字？

　　这是婚房？

　　她迷茫的望着房顶黑乎乎的椽梁。

　　神色呆滞。

　　她没死？

　　刚才的大火，没烧死她？

　　怎么可能！

　　回光返照吗？

　　她机械般侧头，然后，一张俊朗又显病态的脸，就猝不及防的映入了她的眼帘。

　　看到对方的模样，林敏惊的蹭一下炕上坐起来，眼睛睁的像铜铃，不可置信的看着他。

　　顾景川？

　　怎么会？

　　她怎么会和顾景川睡在一张炕上，还是婚房？

　　她是和顾景川结过一个短暂的婚，不过，那都是十几年前的事了。

　　她又梦到和顾景川结婚的情景了？

　　因为这个认知，林敏狠狠的掐了一把自己的脸蛋，真真切切的痛感传来。

　　提醒着她，这不是做梦！

　　她打量了一圈这个所谓的婚房，眼前的情景，与尘封在记忆深处的某段画面重合。

　　她一脸玄幻的望着睡在炕的另一头的男人发呆。23sk.Com

　　他睡的很熟，呼吸均匀，完全没有要醒的迹象。

　　他小心翼翼的抬手，摸了下他的脸。

　　温温的。

　　她再次环顾这个小屋，以及炕上的男人。

　　接着，又狠狠掐了自己一把的手背。

　　不是梦，一切都是真实的。

　　难道，她重生了？

　　当脑海里这个念头冒出来时，林敏急切的在屋里打量着，想证实她内心的认知，是正确的。

　　几秒之后，她的视线落在墙上挂着的那本手撕日历上，日历本最上面的一页，赫然写着92年8月6日。

　　92年8月6日，是她和顾景川的大喜之日。

　　林敏因为过于情绪激动，额头处传来了丝丝痛感。

　　她伸手，摸了摸，就摸到了额头上类似于纱布之类的触感。

　　她望了望窗外刚升起的红日。

　　心里有了答案，她这是重生在了九二年和顾景川结婚的第二天？

　　当年，因为她的父母强迫她替妹妹林娇嫁给顾景川这个半身不遂的男人，新婚之夜，她绝望的撞了墙，磕破了额头。

　　而顾景川同样反对这门亲事，在家大闹，结果被他的家人喂了安眠药。

　　林敏望着炕上男人那张病态的脸，心底五味杂陈。

　　她小心翼翼的伸出手，再次去触碰他的脸颊，真实的肌肤触感，让她的心底实在复杂难言。

　　这时，她听到房门外传来一阵开锁的声音。

　　紧接着，木质门板，被人从外面缓缓推开一条缝。

　　然后，中年妇女的半个脑袋探了进来。

　　“林敏啊，你别闹了行不？俺求你了，我家景川以后一定能治好的，大夫说了，他的伤只是暂时的，我们家也在给他积极治疗……”

　　衣着朴素的妇女，缩在门口，语气哀求着说了一堆。

　　林敏看着她那张记忆中的熟悉又陌生的脸，神色怔松。

　　顾景川的母亲！

　　跟她只有两天婆媳关系的女人。

　　见林敏呆呆的望着她，不说话，王桂香小心翼翼的走过来，讨好般说道，“小敏，早饭做熟了，我去给你端过来好不好？还有你的额头，我让景明去街上买点创伤药回来给你擦一擦，你别再闹了，好不好？”

　　林敏没接婆婆的话，她抬起手，指了指睡在她旁边的男人，朝王桂香问道，“他……怎么回事？还不醒？”

　　从她醒来到现在，至少过了半个小时，窗户外面，鸟儿叽叽喳喳的，天已经大亮，他却睡的很沉，丝毫没有要睡的迹象。

　　是不是如前世那般，真被喂了安眠药？

　　王桂香没想到林敏竟然主动问起了她儿子，脸上先是划过一抹惊愕之色，旋即，眼眸微闪，急忙回道，“哦，景川啊，他一会就醒了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零小辣椒更新，第1章重生免费阅读。https://xs.23sk.com 