    “你技止于此了吗？若是这样的话，你绝非我的对手。”阳天殇负手而立，傲气凌云，不过从他现在已经不对姜离自称“本王”可见，他已经视姜离为同等的对手了。

    “你大可以试试看？”姜离道。

    “是吗？那我可就不再客气了。”阳天殇说完，只听“锵”的一声，他的身上出现乌金战衣, 如墨玉一样晶莹剔透，冰冷的黑色金属将他肌肤衬托的雪白细腻。

    乌金战衣覆体，让阳天殇也多了一种英气，傲气更盛，眸子如水，青丝飞舞。

    与阳天殇的乌金战衣相比, 姜离的专属黄金圣衣丝毫不落下风, 金光闪烁，在背后无尽星空的衬托下丰姿绝世，皮肤晶莹，眼眸清澈，黄金圣剑更是慑人无比。

    此刻的姜离也是战意大盛，他也好久好久没有如此畅快的战斗了。

    “轰！”

    这次姜离率先出手，他不动如山，但杀气却犹如实质一般冲向了阳天殇。

    “嗡！”

    唐天生手中的盘龙枪震动，枪气长达十丈，沉重如大岳，几乎要压塌了空间。

    “嗡！”

    姜离轮动黄金圣剑，斩破苍穹，力压阳天殇的盘龙枪！

    阳天殇挥动手中盘龙枪刺出一道先天道图，压落下来。

    “轰！”

    黄金圣剑与盘龙枪撞在一起，惊天动地，金刚城仿佛都在摇动。

    “这个姜离真的只是一个仙君吗？”

    “据说他还是刚刚飞升至仙界，这才多久，就能够力扛仙王了。”

    “难怪此前他胆敢如此张狂，现在开来，他确实有狂妄的本钱, 面对仙王，不落下风。”

    ……

    在众人的惊叹中，姜离和阳天殇站在了一起，两人越打越快，旁边的虚空都崩塌了。

    五岳相继出现，却正是姜离的《五岳神剑》，虽然这是他在武侠世界中领悟的，但正因为是自己独自领悟的，这部剑法可随着他修为的提升而提升，如今《五岳神剑》随意打出，便是一座宛如实质的山岳镇压下来。

    而阳天殇也不愧是一代绝世仙王，枪出如龙，龙吟凤鸣，光芒汹涌，将这片地域都给淹没了，他每一次出手，都有龙凤并起, 在其头上和鸣，将他衬托的如同天帝降世。

    看着二人的战斗，在场的人没有一个人不变色, 尤其是各方仙君，此时心中却有一种强大的压力。

    斗了片刻后，姜离突然放弃黄金圣剑，改为拳头。

    一拳一式，大开大合，没有冲霄神光，但却有化腐朽为神奇的力量，更有混沌之力。

    两人每一次对击，都是十方动荡。

    “不愧是万年飞升地的飞升者啊！”

    人们惊叹姜离的实力，古来少有，如此年轻就有了这样的成就。

    阳天殇每一次出手，在其周围就会有真龙、神凰、白虎、玄武出现，神光喷涌，共鸣动九天，漫天都是光华。

    九条真龙、九只神凰、九头白虎、九个玄武，分守四方，为天地四象，金光澎湃，将他环绕在中心，如天帝下凡。

    姜离亦很不凡，他周身无光华，但却犹如在推动诸天星辰，给人以无法抗衡之感，仿佛太古仙帝跨越万古而来。

    两人也算是遇上了对手，越战越勇。

    忽然，阳天殇后退一步，抬手在虚空一抓，一柄乌黑的朴刀出现了。

    这把乌刀看起来平平无奇，但随着它出现，顿时有人惊呼。

    “裂苍穹！传说太古北海大帝的兵刃，一件可撕裂苍穹的先天至宝，想不到它居然在擎天仙王手上。”

    “轰！”

    突然，大地上一片金光沸腾，龙形气柱穿空，一条条撑天支柱出现，龙力如海，当真是壮观宏伟。

    “这……这是此地的龙脉？！！”

    有人变了脸色，发出惊呼声。

    “不对，这仅仅只是此地龙脉的一口精气！”

    但凡对山川地脉有研究的奇人异士都吃惊，这种手段很可怕，需要极其高超的异术才能勾动出真龙精气来。

    同时，也对此地的龙脉强度感到震惊，仅仅一口精气便有如此声势，若是整条龙脉出现那得是多么惊世骇俗。

    金刚门的空庆方丈脸色有些难看，金刚门之所以坐落于此，便是因为此地的龙脉，如今龙脉居然被引动出来，恐怕会损伤金刚门的气运。

    可是，他也无可奈何。

    不论是擎天仙王，还是姜离，很显然都不是他所能够左右的。

    而勾动此地龙脉的是姜离，因为裂苍穹的出现，让他感受到危机。

    而利用龙脉的能力则要拜之前食用的功德果所赐，随着时间的推移，他对功德果中所蕴含的玄妙大道领悟的也越来越多，其中就有包括利用地利的战斗方式。

    阳天殇也没料到姜离居然还有这种手段，不过他也怡然不惧，手中裂苍穹斩出。

    姜离平静相对，脚下一踏，各种阵势纹络显现，一片又一片的流动。

    “啵！”

    突然，大地裂开，上冲起一条真龙金色鳞片闪动，龙躯粗大，巨爪寒光闪烁，雄浑不可挡。

    “真龙！”

    “虽知是龙气所化，但是栩栩如生，太像了与活物根本没有什么区别！”

    这条金龙横展身体，如一道金刀一样劈来，与阳天殇的裂苍穹撞在了一起，发出一片刺目的光华。

    阳天殇冷哼，大步逼来，举刀斜斩，可是金龙不灭腾跃而起，横击上前，又一次阻挡住了他的步法。

    “外力而已，于我无用，斩尽之后就是你战败之时！”阳天殇黑发如瀑，眼神犀利。

    姜离从容自若，一声轻叱，地下成百上千道金龙冲出，一条条都如有血肉之躯强大无匹。

    金刚城内的仙君变了脸色，这样的攻击让他们都觉得眼晕，这是此地龙脉的力量，姜离竟可随意召唤。

    几十条还好说可是现在数百上千条，攻击力惊人，万龙争雄，吞吐神珠。

    “想不到此地龙脉居然如此惊人，难怪金刚门屹立于此，并成为南域最为富有的宗门。”

    “龙脉竟这样可怕，能够操控龙脉更是恐怖啊！”

    万龙齐出，金色闪电一道道，雷动九天，此地一片龙气缭绕。

    阳天殇这边则一改之前龙凤齐舞的状态，挥舞着裂苍穹大开大合，在万龙中间冲杀，但是龙脉之力永不枯竭，被斩一条还会再出现一条，到处都是龙影。

    “给我破！”他持刀大吼，法则之力尽展，所有龙身都崩碎了。

    “六灭剑二十三！”姜离也是一声大喝。

    正在斩动风云的阳天殇突然被定住了，不，那一片区域都被禁锢了，形成独立的剑界。

    阳天殇是仙王不错，但姜离如今也成为仙君，更有功德之力和混沌之力，所以形成的剑界却是硬生生地将身为仙王的阳天殇禁锢住了。

    “这是什么招数？！”众人惊呼。

