    狄墨抓起那枯枝就准备往怀里面塞。

    狄钧却止住他，“等等——”

    狄墨抬头。

    “我们两人一起行动，这根枯枝，也该我们一人一半吧？”狄钧丝毫不让。

    狄墨“嘿嘿”一笑，“族叔，你还跟我一个小辈抢呢？”

    狄钧丝毫不为所动，“一码归一码。”

    狄墨还试图争辩，“族叔，你的两只灵宠，一只蝎尾虎一只焰鬼，似乎都用不着这根枯枝吧？跟你的灵宠质性不符啊。”

    狄钧道：“跟你的青狐质性也不同吧？”

    眼见这狄钧八风不动，软硬不吃，狄墨无奈，只好将这根枯枝折成两截，跟狄钧一人分了一半。

    还别说，这枯枝看着枯朽，但折断它还真费了不少的力气！

    “应该是梧桐枝。”狄钧是识货的。

    传闻中，凤凰只栖梧桐枝！所以这梧桐枝也就蕴藏了传承自神兽凤凰的最纯正、最炽热的火焰之力！而反过来，梧桐枝对于纯正的火焰之力的修炼，自然也大有帮助。

    狄墨的那只赤鸟，已经被狄墨提升到了玄阶极品的品阶，实力精进很快。

    而若再能有这根梧桐枝作为辅助，自然会更快！

    半截就半截吧，对于才只后天境大成的那赤鸟来说自然也是足够用了。

    ……

    两人各自将梧桐枝收起，见这里再没什么值钱的，便也不再耽搁，两人当即悄悄动身，向着他们狄族的方向掩去。

    狄墨心头也很是爽快！

    这一次收获可太大了！

    一路无话，很快，两人返回家族。

    “狄墨！”

    见到狄墨回来，狄镇才松口气，虽然知道跟着狄钧，应该不至于有什么危险，但两人一直到这大半夜才回来，可是当真让狄镇担心坏了。

    狄墨不好意思，“大伯，没来得及跟你说一声……”

    “没什么……”

    狄镇也没太计较，眼睛望向狄墨身后拖着的那一条大蟒，双眼一亮，连忙道：“你们狩猎了这么大的一条蟒蛇？”

    这不得有至少四五百斤的血肉？

    现在他就喜欢看见肉！

    要知道，大山之中虽然有不少的妖兽，但这些妖兽一个个也不傻，山林又是它们的主场，所以，想要狩猎妖兽其实也并不容易。更何况，并不是每种妖兽都适合作为食物的，也不是所有妖兽都有这么大的体格和血肉不是？

    而他们狄族现在就缺资源，狩猎到的妖兽自然是越多越好。

    狄墨撇撇嘴，狩猎大蟒？

    这可是他们这一次的收获之中最不值钱的！

    ……

    狄族密室之内，狄镇和大长老目瞪口呆地看着狄墨将先天境的几只毒蛤、毒蝎、黑犬……挨着搬出来。

    这些虽然不大适合作为食物，但它们的骨骼、蝎尾、毒囊等等，特都是相当不错的材料。

    最不济，也能把这些都换做灵石不是？

    狄镇和大长老都是惊喜非常，“好，好，你们干得好！”

    狄钧不屑。

    “还有四枚白孔雀卵。”狄钧懒散地道。

    “什么？！”

    狄镇、大长老又是吓一跳，他们连忙上前仔细察看，果然就见狄钧储物袋里面拿出来的，正是四枚还活着的白孔雀的卵。

    若是能够小心温养，孵化出来，也是很有可能被家族的御灵师契约，成为他们家族的契约灵兽的！

    这两个，这一趟得是多大的收获啊？

    这是抄了哪一族的老巢么？

    ……

    且不说狄镇、大长老他们如何震惊，狄墨则返回自己的住处，将那根梧桐枝拿出来，然后又把赤鸟召唤了出来。

    “唳！”

    赤鸟果然发出了一声欣喜的啼叫，双翅一展，已经落在了那根梧桐枝上。

    吞吐修炼，梧桐枝上也有着丝丝缕缕的炽热灵气，不断被赤鸟炼化进入它的体内，转化为它的修为。狄墨观察一时，也不由欣喜，有这根梧桐枝的辅助，赤鸟修炼的速度又快了几分。

    唯一可惜的是，这根梧桐枝已经枯朽不堪，里面残存的灵气不足，恐怕撑不了太长时间。

    哎，用一时算一时吧。

    狄墨也开始修炼。

    他一面修炼自己的鱼龙百锻诀、御灵术、蕴神术，一面也继续不断训练青狐、赤鸟。

    而有了这一次狄钧的点拨，让狄墨领悟了很多！

    这些东西，又经过一番实战，慢慢融会贯通，此时再去进行整理、思索，顿时又有了更深刻的理解！将这份理解化入对青狐、赤鸟的训练中，也让两者的实力都是突飞猛进。

    不只是修为上，更重要的还是技巧上。

    狄墨觉得，此时自己若再跟这一番试炼之前的自己相比，只怕能轻易打之前的自己五、六个！

    青狐自不必说。

    那赤鸟也已经领悟了九十六道法术！而这九十六道法术融合起来，顿时成了一道威力翻了数倍的恐怖神通。

    狄墨试了试，估摸着同样应该有伤到先天境灵兽的威力！

    而赤鸟才只是后天境大成。

    要等它突破到后天境圆满，甚至先天境，这一道融合的法术该有怎样的威力？

    狄墨想想都心动。

    而且——

    狄墨忽然念头一转，家族的法术阁里面，好像也有不少灵兽能够修习的法术吧？他上一次虽然没有特别留意，但印象中，适合鸟类灵兽修炼的，偏向火灵性的，似乎也有不少。自己能不能去挖掘挖掘，加快这赤鸟的法术领悟？

    第二天。

    一大早狄墨便直奔家族的法术阁过来，“三长老。”狄墨向看守法术阁的三长老见礼。

    三长老微微点头，“小墨啊。”

    放他进去。

    家族不禁族内的子弟修习法术，毕竟除了那些涉密的根基法术，其他藏在这里又不值钱，只有让族内的子弟学了，转化为自身的实力才值钱。

    所以，对于一般的子弟，只要他们有需要，一般都会允许。

    而对于狄墨这样“潜龙计划”之中的弟子，自然就更没了什么限制，只要他们想学，就可以随便学！

    狄墨直奔灵兽法术的区域，简单一翻，果然找到了共计七十多种适合的法术！就不信这么多法术，就没有一道适合赤鸟的。

    狄墨当即盘膝坐下，开始一一翻看……

