    蒙小将军捂着肚子吸了吸气，缓过那股疼劲儿才问道：“求援的人走了吗？”

    聂参军：“早走了，一共三人，轻骑，只带了食水和信件，三天内应该可以赶到高昌求救。”

    蒙小将军就呼出了一口气，和漫天神佛求了一遍后想起来，“你们车队里是不是有个和尚……不，是一位高僧。”

    满宝：“是啊，怎么了？”

    蒙小将军就轻咳一声道：“将他请过来，我当着他的面再求一下佛祖和菩萨怎么样？”

    满宝几人：……

    他们不觉得这个主意有多好，于是纷纷骑马离开。

    蒙小将军看他们都走了便撇了撇嘴，靠在车上有些闷闷不乐的。

    队伍中有周满和周立如在，加上他们带的药材齐全且足够多，因此大家都恢复得不错，走了两天后轻伤的大多可以纵马狂奔了。

    自然没好全，但疼痛是在可忍受范围之内的，也能挥得动刀剑，所以聂参军就让他们上马了。

    他觉得不知何时会追上来的吐蕃援军是一件很严重的危机，即便是受伤，他们也得尽量让自己活下去，也让别人活下去，所以哪怕是带伤也得适应在马上。

    他们行军的速度并不是很慢，加上他们有意减短了中午的休息时间，所以速度还是很不错的，第三天上，聂参军就骑马站在一处高高的沙漠上，举目看着远方道：“要是没有意外，我们明天就可以到达高昌了，从这里我好像看到了高昌城一样。”

    满宝也骑马站在他的身侧，跟着举目望了好一会儿，“你看错了吧，那边只有云。”

    白善默默地指了他们右侧的方向道：“高昌在那边。”

    满宝尴尬了一下，转过身去看，看了许久后似模似样的点头，“果然离得还远，什么都没看见。”

    聂参军脸色发红，不过因为脸黑，看不太出来，他悄悄看了一眼周满，又看了一眼白善，觉得自己并没有被嘲笑，因此点头道：“不错，离得还远呢，什么都看不出来。”

    车队从沙坡下走过，白二郎掀起帘子朝着高高的沙坡看了一眼，立即就放下窗帘，最近风有点儿大，吹得这些沙子到处飞，可烦人了。

    白二郎很想出去玩，但又不想出去晒太阳，“那么大的太阳，他们在沙丘上到底说什么，怎么说这么久？”

    殷或道：“你要是感兴趣可以跟着去看看。”

    白二郎往外看了一眼后摇头，“算了，我又不是聂参军一点儿眼色也没有。”

    殷或便不由笑出声来。

    被白二郎认为没有眼色的聂参军笑着正要下沙丘去，将这一方空间留给他们俩人，突然大吉指着远方问道：“少爷，满小姐你们看。”

    俩人便转头顺着他指的方向看去，因为太远了，模模糊糊看不见具体的，但扬起的灰尘他们还是看到了。

    但聂参军有经验呀，只一眼他就看出来了，是大批兵马过来的动静。

    看了一眼高昌所在的方向，再扭头看一眼一旁的反方向，他立即道：“可能是敌袭，让大家注意躲避，快——”

    都是沙漠，他们怎么躲？

    但满宝他们还是顺着沙丘快速的冲了下去，呼喝着示警。

    聂参军也知道沙漠里躲不了，于是直接扭头和周满道：“大人，将行李留下，你们立即往高昌去求救。”

    满宝道：“我是主官，怎能丢下队伍自己逃了？”

    “但您是文官，不是武官，”聂参军道：“大人，这次我们出使西域要做的事儿只有您能做成，找天花的防疫方子要紧。”

    满宝抿嘴，不由看向白善。

    白善也不想自己跑，于是牵住她的手道：“让先生他们先走，我们与你们留下。”

    聂参军就忍不住去瞪白善，觉得这人红颜，呸，是蓝颜祸水。

    果然，白善一开口，满宝立即就坚定了下来，“我留下。”

    想了想，她又安慰道：“要实在没办法我们就逃，放心，我们一定不会顾你们的。”

    聂参军：“……倒也不必如此。”

    智忍大师也赶了过来，他对他们道：“若是吐蕃士兵，我或许可以一试。”

    “怎么试？”

    智忍道：“我可用佛法感召他们。”

    满宝几人：……

    智忍见状不由笑了笑，“不过需要一些伪装，你们都将甲袍换下吧，所有有晋军标识的东西都不要带，还要改装一辆车，你们的行李中是否有佛器？”

    满宝和白善对视一眼，还真有，剿匪分赃的时候他们几乎将佛器都拿了。

    因为知道西域诸国信仰佛教，所以想着佛器拿到西域去是不会亏本的，而且也没有多少，所以他们就选了。

    此时智忍需要，满宝就点了点头表示有。

    智忍只是问一问，没想到他们还真有，惊喜了一下后道：“那更容易了，这样吧，一会儿你们假装是服侍我的童子和童女，这个队伍是我的，你们把金魁安他们看紧了，其他的突厥俘虏则放在外面，嗯，最好给他们换一身好一点儿的衣服……”

    因为人离得还有点儿远，智忍吩咐的就详细了点儿，白善听了一会儿总算是听懂了，他们这些人都是服侍智忍和戒嗔的下人呢。

    他和满宝对视一眼，虽然不确定有没有用，但还是转身去安排了。

    没有特殊改装过的刘焕的马车被拆开了，满宝拿出颜色鲜亮的绸缎给护卫们，他们将青布罩子拆掉以后就把绸缎挂上去。

    周立如仔细的摆弄绸缎和轻纱，让它们显得自然一点儿，好看一点儿。

    庄先生也换了一身衣服，和智忍大师沟通了一下后就明白了他要做的事儿。

    他转身看了眼一脸懵懂的俘虏们，和满宝道：“让护卫们拿出自己最好的衣服来给他们换上，他们则换俘虏们身上的破旧衣服。”

    满宝愣愣的去转达命令。

    护卫们一脸懵的去抢俘虏们身上的衣服，然后一脸心疼的将自己收着的好衣服给对方穿。

    天知道他们有多么的不甘愿，这些人也不知道有多久没洗澡了，不近前都能闻到味道，何况这会儿他们还去穿也没的衣服。

