
　　走廊中。

　　寂静无声。

　　夏天立于此间，脚下尸骨横躺。

　　在他对面，卢军握着一把手枪，黑洞洞的枪口对准前方。

　　“你特码很能打啊。”

　　此时此刻的卢军，即便拿着手枪，却也不复之前的嚣张。

　　他面部肌肉完全扭曲在了一起，眼冒狠光，狰狞犹如魔鬼。

　　又惊又俱！

　　这就是卢军内心最真实的观感。

　　他万万没想到，夏天竟然能在短短几秒之后连杀七人！

　　毫不犹豫的杀人。

　　没有一丝迟疑。

　　要知道，这些人同样都是在刀口上舔血的亡命之徒，剩下的八人却被杀的心胆皆寒。

　　“跪下！给老子跪下！”

　　双方只有十米距离，卢军虽然有枪在手，可是却没有把握击杀对方，只能以此来恐吓，想要让对方忌惮。

　　反观夏天，突然动了。

　　哒哒哒。

　　迈步。

　　前走！

　　“次奥！你特么找死！”

　　卢军面部扭曲，猛然大吼一声，抬手就是三枪。

　　砰砰砰！

　　清脆的枪声，回荡在楼道中。

　　三枪之后，紧接着传来啪的一声脆响。

　　卢军身周八人当即一惊，不知道发生了什么事，纷纷定睛望去，心头却是徒然一惊，下意识后退。

　　此刻。

　　夏天不知何时已经到了卢军近前，单手扣住他握枪的手腕。

　　刚才发生了什么？

　　不知道。

　　他们只是在卢军开枪的一瞬间，下意识眨了一下眼。

　　“啊……”

　　卢军发出痛苦的惨叫，握枪的手，静止在半空。

　　喀嚓！

　　紧接着传来脆骨声，卢军的身体弓曲，脸色苍白痛苦不堪，他的手腕已是被反关节折断。

　　手枪跌落而下。

　　夏天伸手一捞。

　　“不，不要杀我……”

　　卢军顾不得疼痛，求饶的惨叫着，但他的一双眼睛却冒着残忍的狠光。

　　“死！”

　　就在夏天接向手枪的刹那，卢军怒吼一声，曲腿一记膝撞顶来。

　　然而他没想到，夏天接枪的右手猛然一滞，随即手腕一转，啪的一声，结结实实拍在卢军的膝盖上。

　　紧接着传出喀嚓一声脆骨响。

　　“啊……”

　　卢军倒在地上，抱着右腿地上翻滚，口中发出的声音，像是撕裂了喉咙一般凄厉。

　　夏天俯身，捡起手枪。

　　他没有去看卢军，而是眯眼看向八名壮汉，以及脸色惨白到了极点的……光头。

　　“砰！”

　　枪声再响。

　　一名试图逃走的壮汉，身形一晃，而后踉踉跄跄走了几步，扑通一声，摔在地上，鲜血汩汩流淌。

　　“饶命啊！”

　　光头大喊一声，扑通跪倒在了地上。

　　见状，剩下的七名壮汉也满脸恐惧的跪了下来。

　　所有人的脸都没了血色，一个个浑身颤抖，牙齿得得得乱碰，望着夏天的目光，就像是看到了魔鬼。

　　他们作梦都没想到，眼前这名高高瘦瘦的青年，竟然，是这么一个杀神。

　　最无法置信的，是卢军。

　　身体上的疼痛，远不如内心中的恐惧。

　　眼看着夏天一步一步走来，他的脑海中轰的一声，整个世界变成了一片空白。

　　他的大小便一下子就失禁了。

　　“饶……饶命……”

　　虽然，他拼命的求饶，可是说出来的话，却是似近似远，有些飘渺。

　　他摇着头，求绕着，在恐惧和绝望中，看到面色冷漠的夏天走到了自己面前。

　　我死定了！

　　这是卢军内心之中唯一的念头。

　　他用尽全身所有力气，猛地站起身，踉跄着脚步向外跑去。ŴŴŴ.23sk.com

　　他的表情，他的目光，在和跪着的壮汉眼中，是那么的骇然欲绝，是那么的惊恐万分。

　　没等他跑两步，身后传来一道风声。

　　“早死早投胎！”

　　这是卢军听到的最后一句话。

　　寂静无声的走廊中，夏天的双手左右抓住了卢军的脑袋，狠狠一错。

　　喀吧一声。

　　卢军的脑袋犹如麻花一般转了一圈，他依旧在踉跄着前走。

　　噗通。

　　几步之后，他如同一个失去支撑的稻草人，在所有跪着的壮汉注视下，倒在冰冷的地面上。

　　啪。

　　夏天将手枪扔在地上，终于将目光对准了光头和七名壮汉。

　　他们一个个面色骇然，前所未有的恐惧，祈求的目光眼巴巴望来，像是在等待审判的罪犯。

　　寂静中，夏天冷冷开口，“把尸体带走，都滚蛋吧。”

　　停顿了一下，他看向光头，“你留下，把现场清理干净。”

　　这句话说出后，剩下的七名壮汉如蒙大赫，不敢有一丝怠慢，强忍着不适，每个人扛起一具尸体，撒腿就跑。

　　而光头则是战战兢兢跑向消毒间，很快拿出一个大拖把，开始清理地上的血迹。

　　对此，夏天没有盯着他们，也没有威胁和放狠话，而是转身返回了病房。

　　杀了八个人，对于这个小县城而言，绝对算得上一件轰动的案件。

　　不出意外的话，警察很快就会赶来。

　　“杀了八个，留下七个。”

　　夏天先是瞟了一眼依旧在熟睡中的方香，随后看向叶轻柔，“这样应该会把焦玉堂的目光吸引在我身上，到时候你找证据应该不是太难。”

　　闻言。

　　叶轻柔点了点头，只是神色之间分外复杂。

　　而夏天又道，“不过在这之前还要麻烦你一件事。”

　　他指了指病床上的老人和方香，说道，“她们在这里已经不安全了，你能不能将她们送到军医院。”

　　“可以。”

　　叶轻柔转身向外走去，同时拨通了一个电话。

　　……

　　咚。

　　一名壮汉将卢军的尸体放在了商务车中，而后哆哆嗦嗦拨通了焦玉堂的电话。

　　“焦，焦爷……卢军被杀了！”

　　“什么！”

　　电话对面，刚刚躺下准备休息的焦玉堂，猛地坐直了身体，“你说什么？卢军被杀了？怎么回事？谁干的！”

　　“现在还不知道他是什么身份，应该是外地人……”

　　这名壮汉没敢隐瞒，将自己所知道的经过讲述了一遍。

　　在此期间，电话那头的焦玉堂没有插言，静静听着。

　　可这名壮汉却能感受到焦玉堂疯狂的怒意。

　　好半晌，他才传来声音，“你把这件事告诉张平，记住，就说我说的，让他把那个人的身份查出来，越详细越好，哼，敢在我的地盘上撒野，我要让他不得好死。”

　　“是！”

　　壮汉不敢怠慢，赶忙应声。

　　作为焦玉堂的心腹，他很清楚焦玉堂是怎样的一个人。

　　尤其是黑道方面。

　　面子，比脑袋重要！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第800章 不得好死？免费阅读。https://xs.23sk.com 