    “少年太一神帝！”

    残云帝君露出微笑，他十分期待林天与少年太一神帝谁胜谁强。

    若是在此之前，他或许认为萧馨儿和林天必输无疑，可每一次他这样认为的时候，林天和萧馨儿都给出了惊喜，最终击败九十九尊少年大帝，完成了一个不可思议的壮举。

    因而这一次，他不敢肯定林天和萧馨儿会输。

    或许，林天和萧馨儿真的可以击败少年太一神帝！

    考核空间。

    少年太一神帝身后忽然浮现一件件可怕的神器。

    巨轮，长剑，长枪，神塔，珠子……

    一件件神器浮现身后，让围观的几百名天骄都震惊住了。

    “这么多神器，这模拟出来的少年大帝应该顶多只有一件神器才对，为何出现怎么多神器？”

    天骄圣地的冥禾圣地十分好奇。

    不仅冥禾圣子好奇，许许多多的天骄也都议论纷纷。

    这时，拓跋伤笑着道：“你们有所不知，这位少年大帝乃是以半步至尊太一神帝为原型，而太一神帝的修行之道便是诸天神器道，他以各种武器之道融汇贯通形成了诸天神器道，剑道、刀道、枪道等等武器之道合并，可以说是全能之道，参悟出诸天神器道的太一神器能够以自身之道幻化出各种神器，这大量的神器便是太一神帝修行之道的显化！”

    拓跋伤之所以如此清楚，因为他前世便是一尊强大的宇宙大帝，自然见识很广，非这些天骄可比。

    “不错，太一神帝是半步至尊，比联邦神盟十帝都要强大。”欧格也说道：“少年太一神帝，又可以具现出各种神器，诸多神器爆发出神器之威，且几乎都可以发挥出各种神器的威能，而一般的天骄顶多只能发挥出一种神器的威力，难以驾驭多种神器，与太一神器战斗的话，几乎会很吃亏。萧馨儿想要击败太一神帝，有些困难啊！”

    不少天骄和宇宙大帝都对萧馨儿不看好，可天光帝却露出怪异之色。

    他对萧馨儿比较理解，比天云帝更了解萧馨儿。

    天云帝是天云殿殿主，位高权重，几乎不会管预备圣子和圣子之事，因而对萧馨儿不了解，可他经常关注萧馨儿的情况，知道萧馨儿会一门武学，可以刷落武器。

    在考核空间之前的战斗之中，许多少年大帝几乎不用武器，或者仅仅使用一件武器，再加上萧馨儿的五色神光很少使用，因而其他宇宙大帝还不清楚五色神光的用处。

    可现在，五色神光正好克制诸天神器道。

    “看来萧馨儿是有很大希望可以获得至高称号了！”

    天光帝大喜。

    当即，他将这个情况跟天云帝一说。

    顿时，天云帝也大喜。

    不过他们也知道萧馨儿只是有希望，但希望仍旧不是很大。

    考核空间之中，战斗开始了。

    太一神器催动诸天神器道，以诸多神器对林天和萧馨儿发动了攻击。

    就在这时，林天和萧馨儿同时施展了五色神光。

    唰唰唰！！！！

    五色神光穿梭考核空间，将一件件神器刷落，即便这些神器很快再度被少年太一神帝控制住，但却难以发挥出强大的威力。

    可以说，在五色神光之下，诸天神器道几乎半废。

    当然，少年太一神帝的实力可不仅仅只是诸天神器道而已。

    只见这时，少年太一神帝双手合十，一件件神器分散开来，坐落在考核空间各处。

    “这是……”

    林天看着这些神器的布局，立马知道太一神帝的打算了。

    外界。

    天光帝与天云帝交谈。

    “天云帝，这是布阵？”

    天光帝惊讶问道。

    “不错！”天云帝点头，“这的确是阵法，而且是法则阵法，太一神帝不仅仅是修行诸天神器道，善于控制大量神器，他还有一个巨大的能力，那便是精通法则阵法。他的诸天神器道化作的神器正好可作为法则阵法的阵器，一念布阵便是太一神帝的专长。”

    “一念布阵，诸天神器道作为阵基，厉害！”

    天光帝不得不佩服太一神帝。

    可以说，太一神帝一人就可以抵得上一堆宇宙大帝。

    少年太一神帝本就十分厉害，一旦布置出法则阵法，那是可以发挥出超越自身极限力量的东西。

    考核空间之中，这些模拟出来的少年大帝是无法携带阵器和诸多神器，但少年太一神器十分特殊，一个诸天神器道就可以弥补这些东西。

    可萧馨儿却被限制了，她无法在考核之中动用外物，可以说吃亏不少。

    但这也是无奈之举，只能说遇到少年太一神帝实属有些倒霉。

    轰隆隆！！！！

    一念间，少年太一神帝已然布置出了一座绝世大阵。

    十八件神器沟通天地之间的法则之力，形成了一座十分可怕的法则大阵，这一座阵法甚至可以瞬间抹杀一群神灵。

    大阵刚一启动，一道道法则丝线在虚空之中穿梭，切割一切东西，甚至切割空间。

    “完了，萧馨儿估计要输了！”

    拓跋伤摇头道：“这一座法则阵法十分玄奥，不精通法则阵法的话根本无法破解这一座阵法，而半神层次几乎无法破阵，可若是无法破阵的话，在大阵之中会时时刻刻受到攻击，几乎必死无疑。”

    天骄们都觉得萧馨儿和林天难以破阵，不少宇宙大帝也不看好萧馨儿和林天。

    一般天骄若是遇到这种情况绝对无法应对，就连拓跋伤和欧格这样的大帝转世天骄也无法应付。

    可林天却十分镇定自若！

    “混沌之眼！”

    一颗混沌之眼出现在林天的眉心，一缕缕目光穿透四周虚空。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

