    三人怀里各抱着洋娃娃，一个穿着绅士西装服，一个穿着华丽晚礼服，还有一个穿着漂亮小裙子，看起来是一家三口。

    她们席地而坐，地上铺着毛茸茸的毛毯。

    “洋娃娃有一个很幸福的家庭，有爱她的爸爸妈妈，可是就在她的生日当天，妈妈离开了家，就再也没有回来过，洋娃娃哭着去找妈妈。”

    “你猜妈妈在哪里？”两个小女孩直勾勾的看向染白。

    这破问题多少个答案。

    染白面不改色，没说话。

    黑若琉璃的大眼睛盯了染白两三秒，她们又自顾自的继续讲故事，两道稚嫩的童声交叠在一起，细微的惊悚爬上了骨髓。

    “洋娃娃找了很久很久都没有找到妈妈，她好伤心好伤心啊，哭着问爸爸，妈妈去哪里了呀？”

    “爸爸说妈妈一直在看着洋娃娃，洋娃娃要乖乖听话，吃掉生日蛋糕。”

    “你猜妈妈在哪里？”两个小女孩停顿了下，又同时问染白。

    这一次同样没有等到回答就继续说道。

    “洋娃娃很听话，一个人吃掉了生日蛋糕，可是她等了好久好久呀，一直都没有等到妈妈。”

    “她很愤怒，让爸爸去找妈妈，可是爸爸说……”

    “妈妈就在看着你。”

    “洋娃娃终于找到了妈妈，她在又一个生日当天，一个人吃掉了生日蛋糕，爸爸妈妈在看着她，她很幸福。”

    “你猜妈妈爸爸在哪里？”

    故事到这里已经讲完了，两个小女孩雪白面皮上露出如出一辙的惊悚笑容，死死盯着染白。

    临近傍晚的时间，天色将黑未黑，房间中摆放着无数的洋娃娃，不同的角度，不同的神态，却在某一刻悄悄扭动了脖子，盯着染白。

    故事到这里已经出现了一个很明显的暗示性的答案，往恐怖方向发展让人毛骨悚然。

    “你说话呀。”她们催促。

    染白脸上浮现出奇异的微笑，“这种故事还是试一下比较好玩。”

    三人怀中分别抱着三个不同的洋娃娃，从外表看赫然是一家三口。

    而染白抱着的，是洋娃娃本身。

    染白在小女孩的目光中从她的怀里把妈妈抽了出来，然后慢条斯理的撕掉，棉花散落了一地，零件也全部掉了，棉花中藏着一个小纸条，上面歪歪斜斜的写着一句话。

    要听话才有糖。

    几乎是没有任何停顿的将三个洋娃娃全部撕碎了，都分别掉落出一个小纸条。

    她吊儿郎当的说：“一家人当然要完完整整的在一起。”

    洋娃娃被残忍撕碎。

    两个小女孩呆呆地看着染白。

    简直不敢相信自己看到了什么。

    到底是谁在讲故事？！

    “你们才是真正的洋娃娃。”染白手指轻抚上小玲玲白嫩的脖颈，像是在抚摸着什么小猫小狗，眸光温柔中蕴含着盎然邪意，“想和爸爸妈妈做游戏吗？”

    “……我不玩了！！”赵玲率先炸毛的站起来，捞起地面上被撕碎的洋娃娃亲了亲，然后丢进了垃圾桶里。

    赵珑脸上没什么反应，有点麻木，不知道在想什么。

    乔幽从来没有暴露过她到底是姐姐还是妹妹，一次也没有找过染白，不过她之前在任务者相聚的时候承认过她是赵玲。

    不管是不是，演技是真的漂亮。

    赵玲起身的时候不小心撞翻了一个药瓶，瓶盖拧的不是很紧，有两颗药片洒了出来，掉落在地毯上。

    染白捡了起来，端详着它。

    白色的小小的药片静静地躺在手心中。

    许暖推门进来的时候就看到这么一幕，脸上没有什么异样，走过来，“你们两个又在捣乱，维生素都撞洒了。”

    “这是她们吃的药？”

    “小孩子多吃一些维生素对身体好。”许暖解释。

    “赵先生出去做什么？”染白没再和小孩子玩，有一搭没一搭的和许暖说话。

    “他去喂猫。”许暖抿唇笑了笑，眼神柔软：“他一向喜欢小动物，最怜惜流浪猫了。”

    “虐猫的人还没找到吗？”许暖想到什么，问。

    “没有，又死了两只。”

    许暖脸有些白，沉沉叹气。

    赵盛回来的时候饭已经做好了，许暖从他手中接过外套，“快去洗手吃饭。”

    “我们宝宝有做什么好吃的了？”赵盛笑道。

    “你尝尝，是我最近新学的。”许暖一边将外套挂在衣架上，一边说，不经意间看到衣角沾了点猫毛，她顺手弹了下去，却发现晕染在衣料上的深褐色痕迹，在黑色衣服上有些看不太清，她皱眉：“昨天才给你洗的衣服，你又弄上什么了？”

    赵盛正在厨房洗手，一愣，随口道：“可能是喂猫的时候沾上的吧。”

    “白给你洗了。”许暖抱怨，凑到鼻尖闻了闻，脸色微变，默默放了下来。

    他们家饭桌上没有食不言的习惯，一对姐妹花经常脸红说话，许暖也很乐于跟染白分享琐碎日常和赵盛以前的故事。

    天黑了。

    灯光很亮，暖橘的颜色笼罩在每一个人的脸上，模糊了神情，言笑晏晏，看起来温馨又幸福。

    “已经天黑了啊。”撤掉饭桌之后，许暖呢喃了一句，看向染白，慢慢道：“已经这么晚了，你还回去吗？”

    “还有事。”

    “好吧。”许暖的神情似乎有些遗憾，送染白出去。

    “姐姐明天还来吗？”小女孩仰着头问。

    许暖微微一笑，“你喜欢姐姐吗？”

    “喜欢！”

    “姐姐会来的。”她揉了揉小女孩的头，说。

    许暖哄完了孩子，去洗衣服，将赵盛沾了血的外套泡在了水里，很快浅浅的红色蔓延开来。

    她低着头，有些心不在焉。

    身后忽然一道身影亲昵的笼罩下来，亲了亲她的脸，“在想什么呢？”

    明明是很温馨的举止，不知道为何许暖却觉得后背有些凉，回过神来，笑：“下次再怎么弄脏，我就不给你洗了。”

    “不小心被野猫划了一下。”赵盛无奈伸出手，手背上果然有道血痕。

    “你怎么不早说！”许暖惊呼出声，顾不得衣服，连忙擦了擦手，小心翼翼的看着赵盛手上的伤口。

