    第1177章不掂量自己几斤几两

    秦烟看着她一脸过意不去的样子，挑了下眉：“没事，问题不大。”

    陆小棠：“……”

    她觉得问题挺大的。

    她倒是不怕自己丢人。

    可是如果害得她家烟姐被人笑话，她会很有罪恶感的。

    *

    一中换了校花。

    刚被选上没多久的新校花秦烟被换了下来，原来的校花秦瑶重新坐回了校花的宝座，这个事情不仅一中上上下下的人都知道了，就连其他学校的，也全都知道了。

    宁城校园联盟群里，热闹极了，都在讨论这件事。

    “@一中南哥，听说你们学校的校花又换了，换成原来的那个了。是不是真的啊？”

    问话的人，是实验中学的。

    其他几个学校的学生，也艾特了南哥在问。

    “是啊，听说一中又重新选校花了。现在的校花又是秦瑶了。有没有可靠点的消息来说说，到底怎么回事？”

    叫一中南哥的，是一中的学生，在群里一向活跃，不仅对自己学校的各种八卦了如指掌，其他学校有什么八卦，他也是清清楚楚的。

    所以群里有人想打听什么八卦，都会先问他。

    被一群人艾特的南哥出来回复了。

    一中南哥：是有这么个事情。

    “那是真的了？这么说，那个秦烟现在不是一中的校花了？”

    “这秦烟才被选上校花多久啊，这么快就被换下来了。不过吧，秦瑶确实更优秀，更适合当一中的校花。”

    “对啊，你们学校的秦瑶真厉害啊，长得好看，学习成绩也很好，还多才多艺，还被澜收为了门下第一个弟子，听说还保送了京大？这样的校花，不比之前那个好一万倍么。”

    “说到保送，我听说了一件特别好笑的事情。你们想不想听？秦瑶不是被保送京大了吗，听说那个秦烟嫉妒的不行，居然放大话，说什么她才不稀罕保送，她要自己考上京大。你们说，这是不是特别好笑，哈哈哈哈！”

    “我没记错的话，那个秦烟好像是个转校生，在以前的学校成绩特别差吧。她以为京大是什么三流专科学校吗，笑死人了，还自己考上，她也不掂量掂量自己几斤几两重，她考得上吗。”

    校园联盟群里讨论得欢快。

    此时的一中，各班各级里也讨论得欢快。

    尤其是秦瑶所在的A班。

    下课休息时间。

    “瑶瑶，听他们说秦烟跟你宣战了，说她要凭自己的实力考上京大。”秦瑶同桌像是在好奇的问她，声音放得很大，几乎班里的每个人都能听见。

    班上其他学生，都转过头看向她们。

    秦瑶将目光从课本上移开，抬起头，极快的扫了眼其他人，微笑着说道：“你从哪听来的？”

    “大家都在说啊。说中午去食堂吃饭的时候，碰到你们了，知道你被保送京大后，有些人明明酸得不行，非要说什么不稀罕保送的话。”

    “就是啊，瑶瑶被保送京大，大家都很羡慕她。偏偏有的人就是酸黄瓜，吃不到葡萄非说葡萄酸，还不稀罕保送，她也不看看自己有资格被保送吗。”

    (本章完)

