    -

    “确实不同往日了，多少双眼紧盯着，就盼有机会寻趁我呢。”陈恪点点头，正色道。

    “是这个理……”绮媚儿笑容将要枯萎之际，陈恪突然伸出手，一把揽住她滑如缎子的纤腰，放声大笑道：“不过那又怎样呢？汴京城里，谁不知道绮媚儿是我陈三郎的女人？！”

    绮媚儿的一颗芳心，被他弄得忽上忽下，化成一汪春水，千娇百媚的横他一眼道：“讨厌……”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    临街的遇仙楼上，绮媚儿已经订好了单间，酒菜传上，两人相对而坐，四目交汇，陈恪看得到她眼里的忧伤。

    陈恪端起酒杯，轻呷一口，将剩下的半杯送到绮媚儿面前：“喝了它，你就是我的人了。”

    绮媚儿虽然满腹心事，却被逗得扑哧一笑，道：“公子还真是百无禁忌，连我这样的女人都敢要。”

    “怕什么，不管你原来是干什么的，”陈恪淡淡道：“跟了我，就与过去彻底了断了。”

    “还道公子变成谦谦君子了，原来还是一样的霸道。”绮媚儿听他似乎话里有话，苦笑道。

    “人若常改，非病即亡。”陈恪淡淡道。

    “人若常改、非病即亡……”绮媚儿重复着这一句，目光越过陈恪，望向窗外的马行街，此刻黄昏，西洋给街上的幌子、行人，都镀上一层金色。她轻轻点头道：“是这个理。”

    陈恪轻叹一声，拿起另一只杯子，斟满道：“这一杯，多谢你帮了我大忙。”

    绮媚儿却还是不接，摇摇头道：“那不是件让人愉快的事情，何况我的姐妹，终究还是没逃了他们的毒手。”

    “唉……”陈恪低声道：“抱歉。”

    “不关大人的事，此事已了，也休要再提了。”绮媚儿强笑一下，轻声道：“媚儿今日来，一是恭贺公子新婚大喜，二是向公子辞行的。”

    “你要去哪？”陈恪有些意外。

    “不知道，”绮媚儿摇摇头，幽幽道：“可能去杭州、也可能去更远的地方。”

    “怎么突然想走了？”

    “一直有这个念头。”绮媚儿轻叹一声道：“无奈不是自由身，如今总算可以做些自己想做的事了。”

    “他们真能放过你？”陈恪不信道。

    “卖身总有期限，到期了自然可以离开。”绮媚儿笑笑道。

    “不对。”陈恪皱眉寻思片刻道：“你是骗我的，他们不会放过你。”

    “没有。”绮媚儿摇头笑道：“如今上头人全换了，难免会松弛些。”

    “能脱身太好了。”陈恪点头道：“女孩子做这行，太危险。”

    “是啊，不是谁都像大人这样惜香怜玉的。”绮媚儿目光复杂的望着陈恪道。

    “主要是你没有对我做任何不利的事，”陈恪自嘲的笑道：“其实帘子外面，有两张手弩对着你……”

    “这是应该的。”绮媚儿彻底明白，对方早就洞悉了自己的身份。她黯然道：“我之所以什么都没做过，是因为之前大人在他们眼里还不重要。”

    “其实我一直等着，你的美人计，准备将计就计来着。”陈恪苦笑道：“谁知道自己还不够格。”

    “是大人不想要，”绮媚儿幽幽望他一眼道：“只要大人点个头，奴奴今晚就可以给你。”

    “做了我的女人，一辈子都得跟着我。”陈恪笑道：“你要是愿意，我就点头。”

    被他反将一军，绮媚儿咯咯笑道：“那汴京城里多少行首，都和公子春宵一度，公子娶得过来么？”

    “不一样的，”陈恪摇摇头道：“我给她们填过词了，公平交易，两不相欠。”

    “公子……”绮媚儿被戳中心中最隐秘、最柔软的地方，眼圈一下红了。她和陈恪认识以来，没有向陈恪求过一首词，这固然有她不在乎花魁虚名的原因，更重要的，还是她那份难以释怀的情丝……

    “那公子也为我填一首词吧……”绮媚儿强忍着泪珠，涩声道。

    “我已经不填词了。”陈恪摇摇头，正色道：“我现在改走学究路线。”

    ‘噗……’绮媚儿被他逗得破涕为笑，伸手轻捶道：“这是你自己不要的，回头可别后悔。”

    “我不求一夕，要的是你一生。”陈恪目光火辣的盯着她道。

    “……”绮媚儿刚绽放的笑容，又一次敛去，垂首道：“不行。”

    “那我等你想通了。”陈恪站起身，低声道：“我会给你留一间屋的。”

    “大小不论，但要紧靠公子的房间。”绮媚儿笑了，长长的睫毛上，却分明沾着泪水。

    “一言为定。”陈恪道：“如果你改变主意，现在就可以跟我回去。”

    “……”绮媚儿紧咬着下唇，酥胸微微起伏着，却依然摇头。

    “那么保重。”陈恪点点道。说完，便掀开门帘，下楼去了。

    陈恪一走，绮媚儿仿佛失去了力气，倚在栏杆上，望着他登上马车，便无声的饮泣起来。

    哭了好一阵子，她端起桌上的半杯酒，双手举在唇边，颤声道：“公子，媚儿今生今世，都是你的人……”说完，一饮而尽，然后趴在桌边，痛哭起来。

    正哭到伤心处，突然感到有一只手，搭上自己的肩头，她悚然起身，另一手便抽下头上蓝莹莹的簪子。

    下一瞬，却僵住了。

    只见那人，竟是应该走了的陈恪。

    “不是我逼你的，是你自己喝得啊。”陈恪笑吟吟道：“媚儿，随为夫回家去吧。”

    绮媚儿愣怔在那里，檀口微张，两只手不知该放在哪里。

    陈恪抢下她手中的簪子，丢在桌上道：“这玩意儿能乱舞划么？不小心戳到我，你可就成小寡妇了。”

    绮媚儿这才回过神来，猛然摇头，脱口而出道：“我是皇城司的女间……”

    “废话。”陈恪笑道：“我早就知道了。”绮媚儿神出鬼没，却总能对他的行踪了若指掌，且对京城发生的事情，也好像无所不知。虽说妓女向来消息灵通，但想要事无巨细，洞若观火，却只有皇城司能做到。

    “其实我今天来找你，也是奉了上面的命令。”绮媚儿定定望着陈恪，紧咬朱唇道：“他们想让我跟了你，日后好掌握你的情况。”

    “我知道。”陈恪点头笑道：“这不正好么，咱们将计就计。”

    “我，我是他们训练出来的女间，女间啊！”绮媚儿都要错乱了，这什么人啊，连检间谍都不嫌弃：“你愿意让自己的妻儿，跟一个间谍生活在一起？”

    “哈哈哈……”陈恪放声大笑，压低声道：“间谍的前提条件，就是隐蔽身份，又有像你这样唯恐别人不知道的么？”

    “我不想做对不起你的事。”绮媚儿泪珠子噼里啪啦掉下来。

    “这不就结了。”陈恪轻叹一声，坐下来，把她搂在怀里，伸手掸去泪珠道：“我已经深陷朝争不可自拔，只怕日后也会越陷越深，皇城司、赵宗实、将门、甚至还有更多的人，都会想方设法往我家里送人。你不愿进我的门，别人就会顶上，而且不会像你这样，告诉我自己的是间谍。到时候，我才是寝食难安呢……”

    “公子……”绮媚儿冰雪聪明，已经有些明白了：“你是想让我，当个又瞎又哑的间谍，对吧？”

    “瞎说，这么靓的小妞，怎么能又瞎又哑呢？”陈恪笑道：“你还可以帮我，把那些家伙的奸细，统统弄得又聋又瞎，这对你来说，是小菜一碟吧。”

    “那是自然。”绮媚儿笑道：“媚儿是大名府人氏，年幼时父母便过世了，被狠心的二叔卖入翠香楼，不想，那竟是皇城司开的买卖……从小，他们就教我如何做个好间谍，”说着一吐小香舌道：“只可惜，遇上了公子，就什么都忘了。”

    “哈哈哈……”这马屁拍得陈恪通体舒泰，大笑起来道：“咱们回家再说，何苦在这里聊天呢。”

    “公子……”绮媚儿面色郑重起来，她咬破手指，点在自己额头道：“苍天在上，厚土在下，我绮媚儿向满天神灵、四方鬼狐发誓，今生今生若有半分对公子不忠，便教我立时粉身碎骨，死后永坠阿鼻地狱，永世不得超生！”

    宋朝人对待誓言，可不像后人那样随便，他们是相信有报应的。

    那一点血红，映在她雪白的额头上，是那样的醒目。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    不过绮媚儿终究没有跟陈恪回去，他成婚在即，先于二位夫人，把小妾领进门，实在是说不过去。

    陈恪一直把她送到住处才转回，回去的路上，陈义终于忍不住道：“大人，属下不明白，你何必要冒这个风险呢？”

    “……”陈恪本不想回答这个问题，但陈义负责他一家人的安全，有权力弄明白这件事：“第一，她是皇城司的人，而皇城司经过清洗，现在已经彻底忠于官家，所以不担心她会害我。第二，我需要有这么个人在身边，好让官家放心。三者，将来，咱们那位没上去的话，则万事皆休。一旦上去了，皇城司就忠于他了，我更需要有这么个人在身边，好让他放心。”

    ----------------------------分割------------------------------

    基本更完，下面还盟主‘recyleing’的第二更。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

