    嗡——

    乔斯达感到脑中有如海啸袭来，他亲自通过计算验证了遗传规律，这与他坚持的自己那千年的家族历史产生了冲突。

    血脉是什么，血脉因子又是什么，如果人人都能依靠血脉因子来控制自身的力量，那么纯血派的存在又有什么意义！！？

    自己所做的一切，又有什么意义？？？

    巨大的浪潮，在他的心湖中激荡，这并非是单纯的世界反馈，而更是冲击整个心湖的认知狂潮。

    乔斯达的手背和额角，青筋暴起，魔力在他的身体里逆流。

    纯血家族的魔法基础来自于自己的血脉力量，可以说，他们的魔法根基便是血脉，此时，血脉的奥秘被解析，也代表着乔斯达家族的骄傲再无隐秘。

    他过去一直认知的世界的法则，顷刻间荡然无存。

    身为激进派的乔斯达，一直以来以自己的血脉为傲，可现在，在这个宴会大厅内，他亲自见证了遗传理论，如果说最开始的豌豆与月枭还不过是动物的例子，那么艾尔比奥雷家的秘辛被揭示，则是实打实的一拳。

    正好打在纯血派的脸上。

    原本高傲，强大，神秘的纯血派，顷刻间，变成了混乱，肮脏，下贱的家族。

    乔斯达猛然间想起了自己的三位妻子，想起了自己的两个弟弟，又想到了那与自己似是而非的几个儿子。

    他们难道也背叛了我？

    早就有如风中残烛般摇摇欲坠的意志一触即溃，整个高塔轰然倒塌。

    魔力自血液之中流窜，及至四肢，最后，涌上脑袋。

    嗡——

    装若实质的魔力从乔斯达的身上炸裂开来，他皮肤表层的所有血管都一齐沸腾起来，那精致华美的长袍瞬间沾染上了黑红的污血。

    嘭——

    只一瞬间，逆流的魔力摧毁了乔斯达全身的肌肉组织，同时，引爆了他的心湖，那原本幽静安详的秘所，此时犹如被陨石正面击中一般，焦灼干涸，像是灾变之后的废墟。

    身体失去了所有的力气，乔斯达僵硬着向前倒去，发出一声闷响。

    宴会大厅寂静无声，一连串的变故，早已让人们目瞪口呆。

    洛克菲尔德放下酒杯，站起身来，正准备去确认乔斯达的情况，但接下来的情况，令他始料未及。

    嘭——

    又是一声低鸣从宴会厅另一个角落传来，又是一名纯血法师因为接受不了自身的血脉被解析而认知崩溃。

    以乔斯达的认知崩溃为契机，这动摇就像是波纹一般，向四面八方扩散。

    嘭嘭嘭——

    这是就连洛克菲尔德都从来没有看见过的盛景，一个个法师认知崩溃，魔力逆流，最终自身体里爆炸而出，一个个血花四溅，犹如怒放的鲜花。

    而且这不是什么孤陋寡闻的低阶的法师，而是一个个拥有着百年乃至千年历史传承的纯血家族的家主，几乎都是中阶法师！

    对于其他人来说，乔斯达的认知崩溃代表着纯血家族中激进派事实上的败北，也更进一步催化了其他激进派认知的崩溃。

    于是，一石激起千层浪，其他追随着乔斯达的家族们也被这压死骆驼的最后一根稻草所影响，认知陷入混乱之中，随即崩溃。

    如果说一个两个，洛克菲尔德还能勉强出手稳定其魔力流动，有机会压制住因认知崩溃导致的魔力逆流，但这么多人，又是同时崩溃，洛克菲尔德可不会冒险去救助，现在的局面，恐怕就算是传奇法师在场，也无能为力。

    血浆炸裂的声音在短时间内融合成一曲激昂壮阔的交响曲，在达到高潮之后又迅速消减下去，归于沉寂。

    女性们甚至忘记了尖叫，只能愣愣地看着这一切发生。

    那些年轻人，见到自己的父亲们一个个炸裂倒地，却什么也做不到，大脑一片空白，世界在顷刻间，骤然改变。

    这个时候，威廉与乔治也终于支撑不住。

    一连串的认知崩溃导致了这一处大厅内紊乱的魔力，他们虽然能够以自己的力量强行压制住体内逆流的魔力，但奈何外部的扰动实在太过强烈。

    “你......”

    威廉话还没说完，就听见一声低沉的爆鸣，他后脑溅出血花，整个人微微膨胀起来，下一刻，红色的鲜血喷涌，覆盖了他的全身。

    “我赢了......我赢了......哈哈哈哈哈哈......呃！”

    乔治那癫狂的笑声戛然而止，他瞪大双眼，难以置信地看着自己那浮肿起来的双手。

    紧接着，可以清楚地看到，从指尖开始，乔治的身体中涌出了血液。

    嘭——

    认知的影响带来身体的反馈，乔治的长袍顿时染满了自己的鲜血，他就这么站在原地，犹如一尊雕像。

    这一曲纯血家族的挽歌终于画上了休止符。

    原本喜庆的宴会大厅，此时满是血污，寂静无声，一片惨状。

    洛克菲尔德环顾四周，数了数认知崩溃的法师的数量。

    除去威廉与乔治，其他法师全都是纯血家族里的激进派，共计十人，这是认知完全崩溃，魔力逆流导致炸裂的人数，还有一些像是艾尔比奥雷家两个女儿这样精神崩溃的，以及年轻的纯血法师中出现魔力反噬的，则数量更多。

    至于剩下的纯血家族，为了弥补自身血脉的缺陷，为了存续下去，应当会欣然接受魔法协会的要求，摒弃一些早就应该被废弃的传统。

    经此一次之后，纯血派已经算是名存实亡了。

    血脉的力量终究会在血脉因子的理论之下被解析，过去这些令纯血派引以为傲的力量，会飞入普通人家，成为大众的利好。

    洛克菲尔德轻声叹息，他一开始也没有想到事情会演变成这个局面，十二位中阶法师认知崩溃，就算是当年的伊萨里斯.艾伯顿阁下也做不到这一点。

    想到这里，洛克菲尔德看向了一切的始作俑者，莱纳.伊恩格雷。

    虽然认知崩溃并不算是莱纳的责任，但想必，从今天之后，莱纳.伊恩格雷这个名字除了水银天平的希望新星之外，还会多上几个带有血腥意味的头衔。

    “魔法协会上百年没能完成的统合纯血派的事业，竟然被这家伙一纸论文就做到了，无论是作为对手，还是作为同伴，都令人感到可怕。”