    镐京城外，局势危急。杨拓却慢悠悠的在西海之上游荡，准备渡过西海，返回南赡部洲。

    他此时，正在以一气化三清的法门，孕育自己的第二个化身。

    因为紫微大帝化身，需要坐镇北极紫微宫。本体又忙着炼法、悟道，他缺少一个替自己行道的化身。

    他将一枚人参果，放入三花的地花之中，然后运转一气化三清法门，分出一道本源。

    他想以这人参果，来孕育自己的第二个化身。本源进入地花之中，与人参果融合。

    人参果盘坐于地花之上，逐渐的孕育出生命的气息。

    正在这时，他突然感觉到有人正在祭祀自己，而且规模宏大。他心念一动，一丝念头顺着冥冥之中的感应，跨过遥远的空间，降临在了自己的神像之上。

    此时，国师庙的大殿之中，许许多多的诸侯正在宜臼的带领之下，举行着祭祀的仪式。

    大殿之中，庄严肃穆，气氛凝重，四周修士林立，戒备森严。

    大殿的上空，汇聚了无数的香火与愿力。

    这是大周两百年来，不断祭祀的结果。这相当于人族举族祭祀了两百余年。

    若是一般的神袛，早就凭借这恐怖的香火愿力，修成若大的神通。

    不过杨拓却没有将之利用起来。一则，他乃是天庭四御，紫微大帝。

    位格非同凡响，这些香火愿力虽多，却不足以使他产生什么大的进步。

    只凭紫微大帝的位格，运转天地法则，自有功德气运落下。

    二来，香火有毒，你承了香火，就与其产生了因果。杨拓虽然贵为国师，已经有大因果在身。

    但他仍然不愿意过多的牵扯其中。过多的因果纠缠，必定会带来一些难以预料的后果。

    就如此次一般，阿修罗入侵，一众诸侯自然而然的就想到了他。他若不是不愿意管此事，必然会受到因果、气运的反噬。

    杨拓睁开双眼，看着眼前祭祀的众人，缓缓开口问道：“汝等有何要事，于此时祭祀于我？”

    宜臼正准备开口，忽然想到，自己不过一王子，虽为天子长子，毕竟还没有继承大统，因而不好开口。

    他看向身后的众人，众人这时也看了看周围的人。申国国君本欲开口，不过张了张嘴，却也没有说话。

    众人最后推选了齐国的国君，齐国乃是姜子牙的封国，虽然姜子牙已经轮回转世而去，但这一份香火情却还在。

    姜子牙本有修为在身，不说数万年的寿命，活个几百上千年还是不成问题。

    不过，当日万仙阵之战，姜子牙与武王被六魂幡所伤。武王不过数年便已离世。

    姜子牙勤修玉清仙法，也只多活了数十年，还是魂归地府。

    此时，齐国国君见一众诸侯都望向自己。在如今的形势之下，也不好推辞。

    他上前两步，躬身下拜，道：“国师在上，今有犬戎占据镐京，又引阿修罗入侵，我等不能得胜！”

    “又恐时日一久，造成难以挽回的后果，是以上禀国师，请国师做主！”

    接着，他将事情的原委仔细说了一片，又将如今所面临的情况做了阐述，便不再多言。

    杨拓听了齐王所言，陷入了沉思。这一听就是周幽王烽火戏诸侯，城破身亡的戏码。

    不过这阿修罗入侵又是什么情况？

    后世神话对阿修罗一族，却也没有太多得描绘，杨拓也只知道一个皮毛。

    对于阿修罗的入侵，一时也摸不著头脑。不过他也明白，若是放任不管，必然会造成巨大的影响。

    人族有三皇五帝，诸多先贤，未必便会怕这阿修罗一族。不过两族相争，必然会有其他种族得利。

    而且阿修罗入侵之地，乃是周朝国都镐京。不管最后结果如何，大周必定会损失惨重。

    杨拓身为大周国师，与周朝气运相连，周朝若是被灭，必然会影响他的道途。

    杨拓听完，心念一动，空中终年笼罩的香火愿力不断的凝聚。在他心神的牵引之下，化作无穷的神力，进入了神像之中。

    神像得了这许多神力的支持，逐渐从一件死物变幻了形象。其形象是越来越饱满，最后恍若真人一般。

    这却是杨拓借助这两百多年的香火愿力，凝炼出了海量的神力，并借此将神像化作一个临时的分身。

    杨拓从神台之上，一步跨下，便朝大殿之外走去。一众诸侯纷纷闪开一条道来，并跟着杨拓走向大殿之外。

    杨拓行至殿外，飞上半空，睁开神目。眼中神光一闪，便将镐京之中的情形看得明明白白。

    只见一道血红的瀑布从天而降，不时有满脸狰狞的男性阿修罗从中跃出，张口咆哮。

    时而又有美貌端庄的女性阿修罗，缓步而出，姿态绝美。一举一动，都牵引着四周修士的目光。

    杨拓将目光朝上移动，一道空间裂缝高悬于空。这些血水与一众阿修罗，便是从中而出。

    渐渐的，杨拓的神情也有一些凝重。他缓缓伸出一根手指，其上雷霆闪现。

    一道硕大的雷霆从手指飞射而出，朝着那空间裂缝飞去。

    眨眼之间，那道雷霆便没入了空间裂缝之中。只听一声巨响，“轰隆隆”的响声不断传来。

    那空间裂缝开始不断的摇晃，忽大忽小，眼见就有些不稳。却是那道神雷，在裂缝之中炸开。

    这裂缝受了震动，被破坏了平衡，这才有些不稳。

    洪荒天地自有修复空间之能，只要平衡被打破，这空间裂缝很快就会被修复。

    眼见那空间裂缝，就将要湮灭。端坐于高台之上的犬戎国师，手中法诀连连变幻。

    那由无数尸体所组成的高台，顿时就冒出了无数的血光。血光冲天而起，照射在空间裂缝之上。

    随后，那无穷血光，将神雷所造成的动荡抹平。这晃动的空间裂缝，顿时就稳固了下来。

    杨拓见状，双目微眯。他本见城中情形，虽然对人族略微有些不利。

    但也是靠着空间裂缝之中，不时冒出的阿修罗作为补充，这才能与人族相持。

    若是断了后援，人族的获胜，也只不过是一个时间的问题。他于是发出一道神雷，想将裂缝摧毁。

    不想那犬戎国师，居然还有办法，将空间裂缝稳固下来。如此看来，情况没有想象之中那么简单。

