    三皇子邀请张锋过来倒不是其他的什么原因。

    只是在战争结束后，进行的一次奖励。

    即使刨除他的某种特殊身份，三皇子也是天汉帝国的三皇子。

    这是他的世界，也是他的家乡。

    如果被黑暗领主占领，他也就是没有了家的人。

    虽然可以到其他世界生活，但也就是一个无根飘零的人了。

    因此对于终结了当前世界黑暗的张锋，三皇子还是挺有好感，于是这一次来给他奖励了。

    “我可以回答你三个问题。”

    三皇子微笑着说道，“毕竟我可以奖励给你的东西你也不缺，你需要的装备我也无权给你。”

    张锋微微颌首，这一点他说的倒是没有错误。

    没有合适任务的情况下，三皇子作为NPC可以给出一定的奖励。

    但是这种奖励基本上最多也就是一件金色装备之类。

    对于张锋而言就是鸡肋，基本上带不来什么提升。

    三皇子肯定有更好的东西在手里，但因为游戏的规则，他不可能将这东西给自己。

    所以这种实物上的奖励就没有必要去计较，张锋更期待对方给自己的三个问题的答案。

    之前黑暗领主的那番话，张锋看起来是云淡风轻，没有多少在意。

    那只是因为还在战斗状态下，他不可能因为这种莫名其妙的对话，去干扰自己战斗的情绪。

    但战斗结束，这些东西就是可以思考，可以询问，从三皇子这里得到答案。

    “黑暗领主所说，他也是一名玩家？”

    张锋直接将这个敏感的问题提出来。

    三皇子眯了眯眼睛，沉默半响之后，似乎得到了什么许可，随后微微点头：“既然你从黑暗领主那里知道了，那么这些东西告诉你也无所谓。”

    “不过这些话你最好只有自己知道，不要告诉其他人。”

    看到张锋点头，三皇子这才满意的点头说道：“没错，所谓的黑暗领主，的确都是来自于玩家。”

    黑暗领主，的确都是来自于玩家。

    来自于那些自身文明已经被毁灭的领主级玩家。

    从三皇子口中知晓这个情报，张锋的眉头都能夹死蚊子。

    他深吸了一口气，随后轻轻的吐出来：“为什么？不是说只要有玩家不死的话，背后的文明就不会被毁灭吗？”

    “这个文明被毁灭的领主级玩家，到底是什么意思？”

    三皇子沉声说道：“黑暗游戏中的确有这一条规定，但是真正的领主级玩家，自身具有【领土】，因此在黑暗游戏看来，就已经和之前的文明做了分割。”

    “不，不能说文明彻底毁灭，领主玩家的领土上，还有一些玩家从文明中带出来的人，他们可以继承曾经文明的一切。”

    三皇子的话让张锋默然不语，如此赤裸裸的未来，让他感觉到有些难以呼吸。

    曾经人类玩家梦寐以求的想要推上一个四转的玩家，为的就是能保住人类的文明不被毁灭。

    现在看来，顶多也只能保住一小部分人口而已。

    不过领主玩家的【领土】？又是什么意思，又为什么会堕入黑暗，成为黑暗领主？

    张锋想要询问，三皇子却对他摇着头，很显然是不想继续将这个问题深入。

    不过随后似乎为了补偿他，三皇子又开口说道：“能够成为黑暗领主的领主玩家，实力都是惊人的强大。”

    “他们本身就是各自文明中的天骄翘楚，在获得黑暗的强化后，就成为了无数世界的噩梦，黑暗领主。”

    三皇子说完后也沉默半响，“就比如我们之前杀掉的那个海魔。”

    三皇子并不想说这个黑暗领主的故事，但张锋从曾经接取的任务和经历来看，结合刚刚获知的信息，其实已经大体上猜到了一些情况。

    “所以黑暗领主其实姓汪？”

    张锋忽然开口。

    三皇子愣了一下，随后苦笑起来：“是的，他曾经是汪家的英雄，将他们从被毁灭的世界中带了出来。”

    张锋叹息的摇摇头。

    曾经汪家的英雄，成为了黑暗领主，让汪家世代履行看守封印的职责，最终黑暗领主遁逃，是否也有汪家自己动的手脚？

    张锋并不想过多的了解这些，否则他的内心恐怕也会感觉到凄凉无比。

    三皇子最终还是岔开了话题，没有继续和张锋聊黑暗领主。

    于是他主动开口说道：“那么第二个问题，我就告诉你一些关于领主级的情况好了。”

    张锋微微点头，表示同意。

    “在三转晋升四转的时候，其实有两个选择进行。”

    三皇子伸出两根手指，随后弯下去一根：“一个是伪领主，另一个则是真正的领主，这一点我曾经和你说过。”

    “那么什么是真正的领主？那需要具有多个合格的指标。”

    “一个是【律】，这是领主特有的能力。”

    “比如我们这一次见到的黑暗领主，他所具有的【律】叫做穿刺，能够减少敌人90%的护甲。”

    “【律】的优先级很高，只有【律】才能对抗【律】，如果你有什么装备或者技能，看起来能克制护甲的减少，但实际上没有任何作用。”

    三皇子的话让张锋眯着眼睛，牢牢的记下来。

    “其次，想要成为领主，需要掌握【真实力量】。”

    三皇子沉声说道，“但是这一点我无法告诉你，等到四转的时候你可以自己去体会。”

    张锋微微点头。

    “领主玩家除了这些东西之外，还缺少的就是【领土】和【士兵】。”

    “这些同样不好说，但我认为你应该已经具备齐全。”

    三皇子目光看向张锋，耸了耸肩膀，“看来你的运气很不错。”

    张锋愣了一下，随后看向了自己的胳膊，古老者护臂吗？看起来运气是挺不错的。

    在一番交流过来，张锋得到三皇子的示意，可以进行第三个问题的提问了。

    张锋想了想，自己似乎没有什么非常急迫的问题想要问，脑海中突然闪过之前安云枫曾经说过的一件事情。

    于是他开口问道：“我想知道【统御之力】这个被动技能从哪里比较容易获得？”

    “？”

    三皇子看了一眼张锋，沉声说道：“如果是这个被动技能的话，我劝你还是不要去获得。”

    “你现在正在进行极其危险的【禁忌序列】，很容易遭受诸神敌视的行为！”

