    孟尝知道叶辰的性子，根本不会拿这种事情开玩笑。

    虽然他很好奇，叶辰是怎么知道万劫秘境内出了问题的。

    但显然现在不是好奇这些的时候。

    孟尝赶紧一把抓起桌子上的传讯玉简，注入能量之后，便开始联系叶卿。

    随着传讯玉简上光芒闪烁之后，对面终于传来了一个声音。

    “孟尝长老，怎么突然联系我了？我现在正忙着呢，马上就要得到第二十个至宝了，你稍微等我一会，等我结束之后给你回话哈！”

    说完之后，叶卿就单方面掐断了传讯。

    孟尝和叶辰面面相觑，从传讯的对面不仅仅传来了叶卿的声音，同时还有其他几人的打斗声。

    另外还伴随着一些惨叫声。

    显然对面的战况十分的激烈。

    叶辰顿时大急，从孟尝的手中一把抓过传讯玉简。

    注入能量之后，便再次接通了传讯。

    叶辰憋足了劲，已经准备好了，一旦传讯接通就不给叶卿说话的机会，立马传达自己的指示。

    可是下一刻他就傻眼了。

    因为叶卿根本不接通传讯，直接就给掐了。

    叶辰顿时气得暴跳如雷：“这个小瘪犊子，怎么这么贪玩？这特么都什么时候了，居然还想着宝物！怎么办？我们该怎么办？”

    叶辰以前遇到什么事情都是气定神闲，可是现在轮到他儿子遇到危险了，他就开始六神无主了。

    这是关心则乱。

    孟尝看不下去了，赶紧安慰他：“叶兄弟，你别着急！他们现在正在争夺宝物，说明他们没事！既然他们现在安全，我们着急也没有用！你先告诉我到底发生了什么事情？对于混沌圣域和万劫秘境，我比你了解的多，先告诉我事情的前因后果，我才能给出针对性的意见去解决问题！”

    听到孟尝的话之后，叶辰深吸一口气，平复下自己的心情。

    然后开始将他是如何偷偷摸摸的进入到万劫秘境之中。

    然后在万劫秘境之中，又是如何的扫描一切不安定的因素，并且解决隐患。

    然后在最后一个天门境六重凶兽的区域内，找到了那株丑陋的植物，和那块由腐烂的凶兽尸体所组成的沼泽。

    之后他又是如何与灰色巨手纠缠，最终自爆傀儡分身，使得灵魂重归肉身的一系列过程。

    听完叶辰的描述之后，孟尝待在原地老半天回不过神。

    半晌之后，孟尝长出了一口气，脸色古怪地看着叶辰：“你说你为了担心孩子的安全，居然能够想到这么奇葩的方式，让自己进入到万劫秘境之中！你可真是个天才！我忍不住想夸你！你知道吗？万劫秘境之中的规则，是由我们第一代混沌圣域的祖先定下来的，而且里面的法则也是由他亲手打造，真的是强悍无比！可是没想到居然被你一个照面就给破解了，还顺利的让你自己进去了！你让我说你什么好？你有这种才能，要是用在正事上，你的成就那该有多高？恐怕这方大千宇宙，都限制不了你的高度！”

    叶辰摆摆手说道：“孟尝老哥，这话你就说的不对了！这天下事，有什么事情是比孩子的安危还正经的事？要说有，那肯定是因为你没孩子！而且这种事情很难吗？你们老祖宗定下的这种规则，是因为你们天生的就对他有畏惧感，所以不敢去钻空子！而我为了我儿子的安危，那可是什么事都做得出来的！所以这种事情对我来说简直就是小菜一碟！你不用惊讶，再难十倍的规则我也能给你破了。”

    孟尝顿时五体投地。

    叶辰愣了愣，随后又立刻暴躁起来。

    “咱俩在这扯啥犊子呢？你有的没的说这一大堆干什么，浪费时间不？现在当务之急，难道不是想办法，把卿儿他们从万劫秘境之中接出来吗？那小犊子现在正玩得起劲，不愿意接传讯，我们就赶紧进去吧！别搁这耽误时间了！”

    孟尝赶紧说道：“好好好！我们现在就去，不过你所说的那个能进入到万劫秘境之中的人，他肯定是混沌圣域之人！而且根据你的描述，那个人的实力远在你我之上。即使我们两个人进去了，恐怕也不是他的对手吧！所以我们即使立刻进去了，也未必能把圣主他们救出来，说不定还得把我们两个给搭进去！”

    叶辰顿时对着孟尝，怒目而视，用颤抖的手指着他问道：“你是不是怕死了？孟尝，我看错你了！平时口口声声的说忠于圣主，可是到了关键时刻，你撂挑子比谁都快！你怕自己搭进去是吗？我不怕！你不去我去！”

    说完之后，叶辰转身就往门外走。

    孟尝赶紧一把拉住了他，气得满脸通红的说道：“谁说老子怕了？我刚才说的那些话你听不懂吗？你小子现在是关心则乱，心里已经乱成一团麻了，你已经不知道什么叫冷静了！就凭你现在这个状态，你认为你能成功的救出圣主他们吗？我告诉你，咱俩就这样冒冒失失的进去，不仅救不出圣主，咱俩说不定还得死在里面！这不是说我们怕死，而是因为要是我们死了，圣主他们怎么办？”

    听到孟尝的这番话之后，叶辰脸上的怒容消退。

    转而换上了一脸的沮丧：“那我们该怎么办？你说啊，你这么冷静，你肯定有办法了！”

    孟尝叹息一声说道：“现在当务之急当然是找出那个神秘人的底细，好对症下药，因为知己知彼方能有胜算！根据你的描述，那个人是混沌圣域之中的人，而且修为这么高，绝对不会是无名之辈！所以只要我们在混沌圣域内追查，就一定能够查到他的背景！知道了他的身份之后，根据他的能力，我们也好制定出针对的方案！”

    叶辰赶紧闭上眼睛，仔细的回忆战斗的所有细节。

    以叶辰的聪明才智，即使现在心绪不宁，他也能知道，这个时候最关键的信息是什么。

    孟尝说的没错，找到神秘人的身份是非常关键的一环。

    因为现在根本不知道他的目的，也不知道此人的心性。

