    秦翰书话语说完，足足看了秦雪好一会，方才收回目光。

    “海升，下一环节。”

    秦翰书并没有刻意为难秦雪，看向秦海升，开口说道。

    “终究还是想要秦氏餐饮。”

    秦雪神色有点黯然，牵强的笑了笑，便回到大厅角落处。

    秦富康与谭清有点懵逼，见秦雪退下来，两人也紧随其后，回到角落处。

    “女儿，大老爷子这是什么意思啊？”

    谭清凑在秦雪身边，开口问道。

    大老爷子话语貌似带着几分责怪之意，可最后竟然没有宣告什么，而是跳过了这个话题。

    谭清不知道大老爷子这是什么意思！“大老爷子应该同样不赞成秦氏餐饮归在风雪集团旗下。”

    秦富康思索了一会，缓缓的说道，“不过秦氏餐饮情况特殊，所以大老爷子才说了一句‘报恩总有报完的一日’！”

    “那他发话完后，怎么就没后文了？”

    谭清疑惑的问道。

    她听出来的意思也如秦富康说的那般，可这个结果似乎有点不一样。

    “不知道。”

    秦富康微微摇头道，目光不由的看向秦雪。

    谭清也看着秦雪，静等秦雪说话。

    秦雪被两人看得有点不耐烦，只能为两人解答道。

    “大老爷子的意思是，秦氏餐饮最终仍得归入秦氏集团，只要澄江秦家想要认祖归宗！”

    顿了顿，秦雪带着几分不满的说道。

    “不过这一些，得等到秦氏餐饮报恩完毕！他算是给了我一个期限了。”

    “期限？”

    谭清困惑不解，问道，“那期限是多久？”

    “刚才大老爷子便是在等我的答复，只是我没说。”

    秦雪语气平静的说道。

    在刚才秦翰书一直看着她，便是想要秦雪给他一个期限答复。

    只是秦雪倔强，始终没开口。

    秦翰书只能放弃了。

    “老婆，既然你没说，便是没答应他。”

    叶南风神色自若，淡淡的说道，“至于多久，还不是你说了算。”

    “话是这么说……”秦雪微微点头，开口说道，“但是我怕后续有异动……”异动，指的是一些不可预知，不可控的因素。

    阳城秦家，势力庞大，其实力更是深不见底。

    秦雪就怕今日之后，阳城秦家会稍微动一动手段，让风雪集团从秦氏餐饮退股。

    在秦雪看来，风雪集团确实也是能量巨大的集团，但要比起百年家族的秦家，风雪集团还要差一点。

    “老婆，你不必担心。”

    叶南风知道秦雪话语中的意思，脸上并没有流露丝毫担心，“依我看，风雪集团未必就会怕了他秦氏集团。”

    叶南风语气带着难以言喻的自信，那种淡淡的自信之色若隐若现。

    阳城秦家，秦氏集团，叶南风虽然没真正了解过。

    但风雪集团如今已经成长为一个庞然大物，其板块已经彻底铺开，若是秦翰书想动一动风雪集团，那他便真的得好好想想了。

    叶南风不知道两者碰撞，谁胜谁负。

    明面上，阳城秦家胜算会多很多，毕竟是一个百年家族。

    但叶南风可以肯定，就算风雪集团败了，也能从阳城秦家上面咬下一大块肉来！谈话之间，秦海升已经起身，宣读了下一个环节的内容，主要关于今年秦家族会的主题以及明天族会的安排。

    由于内容比较多，秦海升也说得比较细，他足足说了半个钟。

    “大家听明白了吧？”

    秦海升宣读完后，看着大家，开口问道。

    见众人没有疑问，秦海升便询问式的对秦翰书说道，“大老爷子，大家没有什么困惑，今天就到这了？”

    “嗯。”

    秦翰书微微点头。

    秦海升得到示意，便朝大家说道，“今天辛苦大家远道而来，今天便到了这了，今天大家好好休息，用更好的精神状态迎接明天的族会！”

    秦海升话语落下，宣告今天众人聚集于此的聚会就此结束。

    “是，秦先生。”

    “收到，秦先生。”

    “大老爷子，明天我们定准时参加族会。”

    ……众人朝秦翰书拱了拱手，陆续说道。

    “辛苦大家了。”

    秦翰书爽朗的说道，回应大家。

    “爷爷，这边结束了，暂时没我的事了，我先撤了？”

    大厅中，陆陆续续有人离开，这时，秦天走到秦翰书面前，询问道。

    目前，秦羽还得坐轮椅，阳城秦家年轻一辈的杰出者也只有他秦天自己了。

    秦天识大体，知道在这么重要的日子，他离开得告知下秦翰书，避免秦翰书想找自己找不到。

    “你是想去过你们的小族会吧？”

    秦翰书似笑非笑的说道。

    “爷爷，你真厉害，被你猜到了。”

    秦天朝秦翰书竖起大拇指，拍马屁的说道。

    “爷爷还没老到痴呆了，你们这些后辈在干什么，想做什么，爷爷心中都有数。”

    秦翰书笑了笑。

    “爷爷，那你是答应了？”

    秦天开口问道，脸上尽是满心欢喜之色。

    “嗯。”

    秦翰书点了点头。

    下一秒，他突然想起什么，目光望向秦雪，旋即开口说道。

    “你带上秦雪！你们年龄相仿，年轻一辈聚在一起有共同的话题，也能熟悉彼此。”

    “那个秦雪？”

    秦天脸色僵硬了一下。

    “对，就是她！你们多熟悉熟悉。”

    秦翰书回了一句，便朝秦雪这边喊道。

    “秦雪，等会秦天带你认识认识秦家其他杰出子弟。”

    “你们都是年轻人，多多互相沟通学习。”

    秦翰书话语中没有半点询问的意思，几乎是不给秦雪拒绝的机会。

    秦雪本来还想拒绝，可见秦翰书强硬的态度，一时都不知道怎么答复秦翰书。

    “女儿，这是好机会啊！认识秦家其他杰出子弟，这是一个多好的积累人脉关系的机会啊！”

    谭清兴高采烈的说道。

    大老爷子给秦雪一个这么好的机会，证明他并没有真正责怪秦雪。

    “女儿，你与阳城秦家其他人鲜有接触，这是一个好机会，你赶紧应下来。”

    秦富康见秦雪抿嘴不说话，急忙催道。

    而其他人听到秦翰书的话语，尽皆一愣，旋即便是向秦雪投去羡慕的目光…… 

