    展飞准备验证一下。

    这种事情，以展飞的实力，要查验，不困难。

    哪怕实力比他强大，只要留下痕迹，就肯定会有线索。

    此时，在宇宙虚空中，伸手一捞，周围的光线一阵扭曲变幻，仿佛整个宇宙都不存在了，三维压缩成为两个扁平的二次元世界贴近在一起，并一起扭曲。

    只不过，这些都只是光幻。

    展飞的力量，导致周边的光线产生了扭曲，所以才出现这么古怪的情形。但整个宇宙，是没有什么特殊的变化的。

    而他的目的，也不是制造光幻，这只是副产品而已。

    未久，掌心之中，就凝聚有一团浓郁的光，里面隐隐约约可以看到一些画面。

    心念一动，其中的画面就投映出来，显示在虚空之中。

    那画面的内容是——有一个庞大的宇宙，看起来跟现在的宇宙一模一样，不同的是，这宇宙中一片详和，很多星辰都没有生灵。只有少数星辰之中有生灵在活动，并且已经有了星际飞船，在宇宙中穿梭。

    但突然有一天，整个宇宙发生了变化，一颗颗星球内部产生奇异的律动，大量的生命在不同的星球上诞生出来。

    只是，这些生命一生下来就充满了暴戾，相互厮杀，相互吞噬。

    恒星的光芒，宇宙中无形的能量，凝聚在不同的星球上面，被转化为各种植物身上的物质，或被一些特殊微生物吸收。植物分裂生长，微生物分裂繁衍。植物与微生物被其它生物吃掉，然后那些生物又被更大的生物给吃掉。

    看起来与正常的宇宙生态链差不多，都只是弱肉强食。但这些星球的转化，很快，很特殊。

    正常的星球，表面上各种生灵诞生又毁灭，一个个文明兴起又灭亡，对星球本身是没有多少影响的。可是，这些星球却在消耗自身的能量，消耗自身的本源，供养这些生灵。

    许多星球内部的岩浆都渐渐冷却了，从外层渐渐到内层渐冷，哪怕有恒星的光芒照射过来也起不到缓解的作用。

    一些星球归于死寂，毁灭。一些星球上面的生灵成长起来，打穿地壳，进入地下深处，或引来外界的能量，让星球恢复，或直接汲取星球的精～～华，摧毁星球，成就自己。

    一只只强大的生物，迈入虚空之中，在星际之间征战，渐渐演变成如今的景像。

    “哼，原来如此……”

    展飞冷笑。

    以他目前的知识底蕴，很容易就能从许多事物的表面现象当中，看透深层的自然规则的变化。

    根据这景像，是整个宇宙当中的规则都产生了扭曲，是从一片区域朝另一片区域扩散，然后整个宇宙都产生改变的。接着，星球磁场本身产生变化，影响各星球上面的智慧生命体，然后再到诸多生灵崛起，相互竞争，相互吞噬。

    隐约可以看到一些生灵的文明发展历程不正常，似乎有莫明的大手在背后推动。

    展飞还清楚推测得出，这个宇宙，曾经有过“时间加速”！！

    消耗宇宙本源的本源，让时间加速。

    只不过，现在已经恢复正常了，所以，刚进入这个宇宙之中时，展飞没注意，现在才看出来。

    “追溯因果，抓捕这个宇宙一切事物曾经绽放过的光芒，真相终于出来了！”

    正常宇宙中的任何物质，都在发光。不同宇宙中的光线传播速度都不同，但不会夸张得太过于离谱。

    这个宇宙如果有直径百亿光年之上，那么，就会有百亿年以前的光，从这个宇宙之中照射向宇宙的另一端。

    理论上来讲，只要有人能在虚空中收集到一些光波，过滤。然后将光粒子包含的信息还原。就可以看到宇宙诞生之初的朦胧景像。

    但是，一般情况下不可能得到清晰景像。因为光粒子本身也是粒子，有一个所谓的“分辨率”，将光波中蕴含的光子浓度，比如每平方厘米横截面有多少光子。扩散到多远多大距离之后这光会扩散稀疏到什么程度，都会影响还原画面的“分辨率”。

    如果强大到展飞这种层次，可从光粒子的微粒当中，深入细致分析，得出近乎因果层面的信息，甚至于可以从一颗微粒子上面采集到宇宙新纪元初生之时的景像，可以看到宇宙大爆炸，物质大爆发。

    可是，以展飞的实力，都还差一点。

    但采集大量的光，进行计算，过滤，处理，整理，还是能够得到宇宙中的一些景像，看到过去曾经发生过的一些事情的景像。

    看似追溯时光，抓捕过去时空的景像。实际上，不过是每个宇宙本身都有着源初之时的光在穿梭，宇宙本源就在记录着它自身发展的全部过程罢了。

    这些过程，可以抹消。

    除非整个宇宙之中处处充满黑暗物质，轻易抹灭掉光。那才不可采集，或采集到的信息不多。

    但以展飞的实力，哪怕采集黑暗物质，也能分析出过去发生过的景像。各种光对黑暗物质形成的冲击，留下来的过往痕迹……

    毕竟，这里的黑暗物质，跟混沌苦海的黑色能量之类是完全不同的两回事。

    而且，正常宇宙中，只要有大量生灵生存，也不可能让太多的黑暗物质显化。可以存在很多黑暗物质，但显化太多的黑暗物质是影响一个个星球之间的交流的。能吸收光的黑暗物质，就能成为阻滞强者们沟通与交流的障碍。

    所以，要让一个宇宙中芸芸众生相互敌视大打出手，收集负面精神，是不能让这宇宙中太多的黑暗物质显化出来吸收掉光波的。

    另一个情况，如果有实力堪比展飞的强者出手。或者是有类似的特殊手段，像病毒一样自动复制，自动抹消这个宇宙中记载历史的各种光线。那么，也可以让展飞无法采集到相应的信息。

    “这个宇宙，必定被人动过手脚！！所以，有一些关键的信息，被抹消掉了。在历史之光当中，看不到祂们动手脚的身影，但却可以看到有许多历史被幕后黑手推动过的痕迹。如此一来，就可以断定有问题了。”

    展飞出手之时就考虑到几种情况。

    一，这个宇宙完全正常发展，那么，这个宇宙发展成如此情形，就很不合理了，想找出源头与端倪，必定会有个解释。

    二，这个宇宙的发展异常，有人在背后推动，那么，可以在历史之光当中，看到那些幕后黑手的影子。只要有所活动，只要影响到这个宇宙中的物质与能量，必定能被发现。

    只不过，对方进入这个宇宙不知有多久，想将那么漫长的历史迅速看完一遍，并且从中找出问题，这是难度非常高的事情，不是普通强者能办到。

    三，这个宇宙有发展异常，但里面却完全没有看到引起异常状成的力量源头。那么，就可以断定，是有强者在动手，并且还将其痕迹抹掉。

    “现在看来，是第三种情况……”

    展飞早就猜到可能会与混沌苦海有关，现在只是更肯定了这点而已。

    只是，有点不大甘心，因为，没从历史之光当中，看到对方动手时的景像，那对方动了什么手脚，就不好说。

    沉吟了一下，展飞觉得自己不能在这里浪费时间。虽然可以将这整个宇宙恢复正常，让众生不再持续不断相互厮杀吞噬，不再持续制造仇怨与负面情绪，但会耗费他太多的精力与时间，他浪费不起。

    “先出去转转看。”

    未久，来到附近的一颗宇宙。

    展飞发现，那宇宙之中，也发生了异常。

    继续采集历史之光，迅速浏览着。

    “咦？”他这次，倒是从这些历史之光当中，发现了一些征兆。

    沉吟了一下，离开这个宇宙，在宇宙之外的宇际虚空之中，采集信息。

    这次，采集到了一些光，里面也有一些古怪。

    但是，周边的其它几颗宇宙，没再发现异常。

    展飞一路飞行一路搜索。

    突然发现，某片区域，连绵不知多少万亿光年，无数宇宙，都笼罩在滚滚黑气当中。乍看之下就像是混沌苦海的力量涌来，将这里凝成一片新的“外海”“分海”，但展飞却看得出，是这里的许多宇宙本身不断发散着黑气。

    因为，宇际之间的距离之大，是超乎许多生灵的想象的。

    比如，一些差不多要接触到“星际文明”的星球上面的凡人，会在各种科幻作品中想象，高文明社会的人可以轻易在一颗颗宜居星球之间穿梭。

    但细看数据就会发现，两颗宜居星之间，哪怕用几亿几十亿颗星球来填，排成一排，都还无法在两颗宜居星之间铺成一条路，甚至万分之一都不够。

    而一颗星球，对那星球的土著来说，就是整个世界。

    宇宙与宇宙之间的距离，展飞等强者可以轻易跨越，但对于宇神级别来说，还是望之而不可及的天堑。花费不知多少岁月，都难以穿越。就算是宇尊，没有跨宇传送阵之类的手段，没有宇际超远距穿梭的手段，所谓的宇际旅行，都只是笑话。

    那么，宇宙与宇宙之间的虚空，要被黑色气息填满，需要多少资源多少能量？又需要多少时间？

    这正是混沌苦海想吞没整片宇宙海，展飞等人当初判断最少也需要无数万亿年的岁月。如今只不过发生了意外，才会将判断的时间减少罢了。

    同样的道理，如果是一颗宇宙内部散发出来的黑气，与另一颗宇宙内部散发出来的黑气，相互弥漫连成一片，所需的时间，是非常漫长的。

    前方大片宇际虚空，漆黑一片，黑云滚滚。但还是可以看得出，宇际之间还有许多地方没被污染，还是正常的混沌之气。

    “所以，是这里的许多宇宙本身在排放黑气？”

    那么，就是这些宇宙本身也出问题了。

    展飞钻进其中一个宇宙之中，没发现什么混沌苦海的生灵，但采集历史之光，看到了这个宇宙，过往历史之中，有混沌苦海生灵活动的迹像。

    再到另一个宇宙之中，又看到了另一些景像。

    “原来如此……线索串起来了！！混沌苦海的黑色生物，有部份拥有较高智慧的家伙，钻进一个个不同的宇宙之中，进行试验。凝聚出一种奇怪的黑色种子，像是芸芸众生的负面精神形成。

    “这些种子，投放到其它宇宙之中，就能让其它宇宙的本源泄露，催动整个宇宙的时间加速运转，无数星球本源外泄，繁衍大量的生灵，并且因为资源等种种东西不足，以及微妙的磁场影响，让这些生灵容易产生暴躁易怒或其它各种负面情绪。”

    引起情绪变化，所需的能量，真的很少。比如普通人一首播放的歌曲，就能让其它人产生心灵上的共鸣。但几节电池，可以让一台只能播放音乐的低耗能机器播放一整天时间。

    星球影响生灵的心灵变化，只需方法正确，根本不需多少耗能，倒是诸多生灵自动劫掠自然界的能源，这方面占大头。

    宇宙之中，诸多生灵，加速进化，相互吞噬厮杀，然后在宇宙之中征战。

    负面精神汇聚，宇宙之中自然而然会蕴生出之关那种黑色的种子，再被负面情绪传送到宇宙之外，随机穿梭，进入其它宇宙之中。

    如此，一个传染一个，然后这两个宇宙又重新凝成黑色种子，传染另外两个，这就是四个宇宙被污染改变。接着四个变八个，八个变十六个，一个个宇宙不断变化。

    目前，还不清楚这些负面情绪与能量粒子凝成的负面能量，会被混沌苦海如何利用，但肯定不是好事。

    “这么传播下去，事情可就闹大了。”

    展飞有点忧心忡忡。

    宇宙海完蛋？

    这几乎是早就注定的事，他对此不大担心。

    可是，如果在他收集到足够的破界能量之前，太多的宇宙被污染，那还如何收集？

    有些污染的宇宙是聚集在一片区域，但有一些却是分散在不同地方。那些黑色的种子，是随机穿梭随机抛洒下去的。

    那就更容易有更多的宇宙被污染了。

    “而且，如果智慧生命过多，有可能会渐渐蕴育出宇宙意志，这些充满负面力量的宇宙，不会也产生充满负面思想的各种宇宙意志吧？那不就相当于诞生出一个个强大的黑色生物？不比在混沌苦海之中孕育出来的强者弱啊。

    “这件事必须阻止。宇宙是不同的，有些地方的宇宙，容易有生灵诞生，有些偏远之地分布稀疏的宇宙，则不易产生生灵，那就是宇宙海的边缘了。我要采集宇宙本源，当然要在宇宙密集区域采集。稀疏之处，赶路都费时间，更别说里面的本源未必足够未必适合。

    “所以，不能让宇宙密集区域太容易被污染了，否则，破界能量球迟迟不能补满能量了。”