    

    游桂花看她这得意的样子，气得脸都狰狞起来。

    米二嫂子骂的真对，这就是个不要脸的货色。

    游欢意道：“溪田在外面也不容易，蕊姐姐你还是不要这样。”

    游蕊发现跟她们说话有没完没了的趋势，便立刻闭嘴不言，转头去看路两边的田园风景。

    前面驾车的老牛叔：呦呵，小女娃子们吵起家来也挺热闹的。

    就是吧，二柱这闺女怎么好像有点忒喜欢管闲事了点。

    一刻钟后，牛车走进铺着整洁青石板的棋盘镇，老牛叔在一片空地上停了车，对先后下来的三个小女娃道：“再过一个时辰我就回，你们若是赶得上，还来这儿等着。”

    从镇子口往里走没多远，游蕊便进了一家杂货铺铺子，看铺子里的粗盐不错，称了两斤，随口问道：“老板，我家想定做一些碗盘，不知咱们这镇里有没有烧瓷的？”

    老板正拿着油质包称好的盐，闻言忙道：“有，就是镇上的人家，瓷窑在镇北。你想做什么可以直接去他家找人。”

    这老板出乎意料的热情，游蕊付了钱出门的时候，他还特地出来指路：“往前第二个街口，向南转，巷子里第二家就是烧窑的徐家。”

    游蕊道了谢，把油纸包放到背篓后，按照老板的指点找去徐家。

    杂货铺是住家改造的，旁边是镇上的人家，一个在门口吃饭的妇人问道：“那是谁家的小娘子，长得那样齐整？”

    老板揣着袖口，“上次我见徐老蔫那个非要改嫁到乡下的大姑娘，带着这小娘子来镇里置办东西。”

    “是有凤的闺女？”妇人一脸八卦之色，“打从她嫁到乡下，好些年没见了，她也是个倔性子，当初说跟家里断往来，就真的一次都没回过娘家。唉呦，时间过得真快，她的姑娘都长这么大了。看样子已经嫁了人家，她还真准备跟她爹娘老死不相往来？”

    老板摇摇头。

    妇人指了指他道：“老巴子，你给她指到徐家的本家，这是想看热闹啊。”

    “啧，你这个旺嫂子，忒把人看低了”，老板说道，“是那小娘子问烧瓷的，咱镇上不是只有徐家烧瓷吗？再说，那也不是老蔫叔家。”

    “说什么呢，这么热闹”，杂货铺通向后面的帘子一动，走出来个拿着箩筐的妇人。

    旺嫂子便也不着急回家洗锅刷碗，把刚才事学了一遍。

    这边，游蕊已经来到老板所指的南转、巷子里的第二户人家。

    这户人家门大敞着，里面来来往往的，看起来十分杂乱，一会儿听到要热水一会儿听到叫请大夫进去的。

    看来她来的不巧，这家的妇人在生产。

    因为这家的妇人生产，这一条巷子里的人家门口没有人，再看这院子里好些个妇人走来走去，应该是都在这家帮忙。

    游蕊想今天一天徐家人应该都没有心情谈生意的，她还是先去镇上的各种铺子瞧一瞧日后再来。

    窑厂那边，没有老板在，应也不能谈定制的生意的。

    只是她还没转步，就见那位于南边的一个房间里跑出来一个双手带血、面上带汗的中年妇人。

    “不成了不成了”，她皱着眉对一直等在门外的人道：“徐大娘子这胎位不正，娃儿是脚朝下的，十有八九要难产。”

    刚才进去的大夫比稳婆还先出来，此时也摇头道：“这种情况，大小不能两全。”

    一众人上前拦住那欲要离开的稳婆，“郑奶奶，你可不能走啊，好歹先照看一二，她家男人不在，只有这么个小女娃，你现在走了，徐大娘子有个什么，这责任可还在你身上。”

    “就是”，又一个老妇人道，“有业早早地就给你郑奶奶送了辛苦费，你到跟前撂挑子，我们可不依。”

    被几个吵嚷嚷的妇人推在前面的，是个才七八岁大的女娃，哭着道：“郑奶奶，您帮帮我娘吧。等我爹回来，一定会给您厚赠的。”

    郑稳婆一脸愁容，打从出来汗珠子就没停下来过，叠手道：“我一个做稳婆的，能有那么狠的心吗？只是这徐大娘子的情况真的很不好，你们刚才也听张大夫说了，这不是我不管呀。”

    徐家娘子其实才开始生半个时辰左右，但是她一看这是必亡的难产胎像，心里立刻一个咯噔，知晓这胎不能再接下去。

    不论是保了大的还是保了小的，这对于稳婆来说都是颇具有打击性的一个名声。

    只怪她学艺不精，当初看徐大娘子这胎像时，没有提前看出来，要不然她从一开始就不接的。

    虽然现在退走名声也不好，但总比手底下有难产没保住妇人或是孩子的名声好听。

    那些大户人家都特别讲究，请稳婆也总要经手全没有难产的好稳婆，而她们做稳婆的，赚钱也是多靠着大户人家一些。

    郑稳婆坚定道：“你们别在这儿跟我浪费时间了，这一胎我真接不来”，说着一转身，让身后一个更年轻些的妇人拿出一串钱，塞到那个女娃手里，“这是当初你爹给的五百文辛苦费，我接不来自然不会那这个昧心钱。”

    然后就要走。

    徐家这些邻里一个个都上前拦住，“你不能走，你现在走了我们再去哪儿找个好稳婆？你这不是擎放着徐大娘子等死吗？”

    “不能走。”

