    “现在，唯一没有正妃的成年皇子就只剩下你三哥，还有五皇子和六皇子了。六皇子被皇上以往也情有可原，谁让他一直都小心翼翼，母妃出身又不高，帮不上什么忙，使得他不仅在皇上那里，就是在诸位大臣那里，也是没有多少存在感的。

    但是赫连瀚和赫连然就不同了，贤妃乃是四妃之一，地位绝对不弱；而赫连然的母妃尹昭仪，虽然地位不高，但是也不是那么的低微。皇上却独独把你们给落下，这就再次证明了皇上想要巩固皇权的心思。

    而作为被遗忘的你们，不采取动作就会被更深的猜忌，皇上不会以为你们没心争夺，而是很可能会想，你们不把他的计谋放在眼里，他的动作不会给你们带来大的影响。那么后果……

    所以，无论是你们谁，都会第一时间的赶紧找现下还没许了人家的大家闺秀，就算不能成，也要让皇上放心。”

    高云清看着赫连智，她开始的时候，有些犹豫，不想在除了赫连瀚外的人面前表现自己。但是她突然间就想到了上次赫连瀚中毒的时候，赫连智给她的感觉。虽然她没有什么证据，但是感觉公诉她，赫连智不是一个像表面那么单纯的皇子，他之所以用单纯来伪装自己，也许是为了掩人耳目，也许也只是享受着他的母妃和赫连瀚的保护……

    不过，不管出于什么原因，她愿意堵上一次，认真的说给他听，告诉他，她高云清是足够有能力、有实力站在赫连瀚的身边的！

    赫连瀚在高云清开始揣测帝心的那一瞬间，目光闪烁了一下，不过在看了一眼赫连智之后，便又恢复了下来。

    他虽然不知道小清儿为什么就这么冒险的将这种事情，说给他这个单纯的弟弟，不过既然已经说了，那么事后，自己在嘱咐一下赫连智就好了。

    而在高云清说话的同时，赫连智的心思也是百转千回。

    他面上还是装作一副不屑的、似听不听的模样，心里却是惊涛骇浪一般！他十分清楚的记得，自己第一次觉得无所遁形就是在这个小女人面前，如今听着这一番话，这种感觉竟然再次席卷而来！

    她果然是已经猜测到了什么，如此直白的分析给自己听，不过是要告诉自己，她是有能力的，让他不要妄想做些什么小动作，妨碍她和三哥。

    “切！就算你说的对，那现在还没有人家的适龄的女子也就只有张水玲、黄悠悠和你了。你们三个，肯定是你无人问津的！”

    赫连智稳定了心神，还是一如既往的天真率性的模样。

    “你三哥不是人吗？他可是比你另外两个哥哥都迅速的找到了你口中三个人之一的我。”

    高云清颇为有些无赖的笑笑。

    “……”

    “……”

    赫连瀚和赫连智二人，谁也没想到高云清会这么说，顿时皆是一脸黑线，不知道该说些什么好。

    “三哥，五哥、六哥会去找张水玲和黄悠悠吗？如此，他们的胜算不会大吧？那两位算起来不也是你的麾下的吗？”

    赫连智顿了顿，开始略微的转移话题，他可不敢和高云清纠结他三哥是不是人的问题，不然自己一定没有好果子吃！

    “她们什么时候都成了我麾下的了？我怎么不知道！”

    赫连瀚见赫连智如此说，有些不悦。自己可是有了小清儿，并且答应只要她一个的，这个时候，怎么可能跟其他的女人不清不楚、不明不白的？

    “怎么就不是了？你跟郑将军的关系那么好，黄悠悠的父亲跟郑将军是拜把子兄弟；至于那张水玲，因为高云清呗！德都早就有传言，她是你的人了，那张水玲是她表姐，张大人的立场还不得站在你这边？”

    “你呀！表面上是这样的，但是若是那两个人真的嫁给了淑妃一派的人，或者是皇后一派的人，你觉得张大人和黄大人，还会一如反顾的帮我吗？再说，目前张大人还是站在皇上那里的，并没有向任何一位皇子靠拢。”

    赫连瀚有些无奈的看着赫连智，这个弟弟啊，就是被母妃和自己保护的太好了！都这么大了，分析问题，还不如小清儿一个闺阁女子呢！

    “之前你不是说赫连奇已经在慢慢接近表姐了吗？这次，两个人的接触更加的顺理成章……”

    高云清想到之前赫连瀚跟她说过的话，心里有些难受，哀叹了一声。

    虽然她和舅舅、表姐接触的时间不是很长，但是她是真心把他们当做亲人看的。若是就此站在了对立面……

    “一切还是未知数呢，不要先唉声叹气的，这可不像你啊！”

    “也是，说不定一切还有转机，赫连奇的地位不高，舅舅若是看不上的话，说不定他会将目光放在尹昭仪娘家的两个庶出的女子身上呢。这样，都是皇后的势力，皇后不会吝啬，尹昭仪应该也会卖这个面子的，好歹也是个皇子，不是？”

    高云清想了想，不禁自我安慰道。

    “庶出的？那是我六哥，怎么能娶一个庶出的女子做正妃呢？！”

    赫连智一听是京兆尹家的庶女，立马就露出了一脸嫌弃的模样。

    “你大哥娶的也是庶出，你是在质疑你父皇的决断吗？”

    高云清看见赫连智眼中明确对庶出的女子的不喜，心里顿时有些不爽。帝王家的人就这么高傲吗？庶出又怎样？又没得罪过你！

    “……”

    赫连智再次吃瘪，他发现，除了上次准备和三哥出去巡视之外，高云清对自己就从来内客气过！

    她是很的不怕自己的这个皇子身份，还是觉得万事有三哥撑腰就天不怕地不怕了？！

    “小九，不要以身份看人，庶出的也是有不错的人的！”

    赫连瀚也严厉的说着。

    若非他们是皇子，放在普通人家，除了赫连霖，他们这些个人儿，不都是庶出的吗？他们有什么资格论嫡庶看好坏？

    “下次不敢了……”

    赫连智见赫连瀚很是严肃的样子，顿时有些委屈的低下了头，默默的吃着东西，不再言语。

    “赫连奇到底是个怎样的角色？他在赫连霖眼里会受到重视吗？赫连霖的身边，虽然没有一母同胞的兄弟，但是还有尹昭仪的赫连然帮忙，那么赫连奇在赫连霖的心中重要吗？”

    高云清见赫连智不再说什么，自己也不和他计较，毕竟就算计较也得不到什么。这里的社会，身份尊卑就是那么的明确，身为皇子，赫连智天生就会有一种优越感，这很正常！

    虽然自己不喜，但是却也无法要求别人都按照自己的喜好和要求来做吧？

    “还在担心你表姐？想着若是赫连奇受重视，那么赫连霖也许会通过皇后，让尹昭仪娘家先向赫连奇抛出橄榄枝？”

    赫连瀚是那么的聪慧，高云清的简单的几句话，他就猜到了她问问题的原由。

    “嗯，我总觉得赫连奇能够第一时间出手就高云冰，能够不知不觉中接近我表姐，都是带着那么些许的目的的。不会是因为单纯的喜欢……”

    “先观望看看吧，或许你也可以找你表姐聊聊，看看她心里是怎么想的。这件事情谁也不够好说结局会怎样，稍有一个偏差，就会产生不一样的结果。赫连奇在赫连霖的心中，虽然有些分量，但是绝对不会多的，你不要抱太大的希望了。”

    赫连瀚虽然觉得自己的话，会似的高云清不舒服。但是他更加担心高云清关心则乱，看不清这里的形势而做出什么举动来。所以他很是可观的跟她说着，目前最好的方式就是以不变应万变！

    高云清点点头，她明白其中的道理，只是在没有看到结局之前，总会抱希望，期盼事情按照自己所想的那个方向发展。

    在几人猜测一番之后，他们所谈论的当事人也终于展开了行动。不过，世事总是难料的，有些事情会按照已经擦侧到的方式发展，有些事情，也会出现意外。

    毕竟最难料的是人心……

    赫连奇果然如高云清等人猜测的那样，继续和张水玲交往，不过是越发的明目张胆起来。而单纯的张水玲，因着之前就和赫连奇有过接触，如此在这个时局上，她也未曾多想过，只一心觉得恋爱的感觉很是甜蜜，这个以往比较沉默的皇子，也不是那么的没趣……

    高云清在赫连奇主动拜访张府之后，还是坐不住了凳子，急忙忙的去看望了张水玲。

    但见水玲如今人如其名，有着爱情的滋润，心里美滋滋的，人也越发的精致漂亮了！

    高云清看着张水玲如此的模样，想要试图提醒她，清醒一点，不要到时候得不偿失。可是没想到张水玲这次倒是不天真了，说是不希望高云清因为赫连瀚而影响到她们姐妹之间的感情。

    高云清当即揣着满满的失落离开了张府，回府的一路上都没能缓和过来。她实在是想不到那个一直对自己很好的很是温柔的表姐，怎么会说出这样伤人的话来？

    然而最令她惊讶的还不是张水玲的变化，而是她回到了相府所见到的人……

    高云清才一回到相府，就被管家告知有客人到。

    当她带着好奇来到正厅看见来人的时候，下巴险些要惊掉了！

    “你！你怎么，会，会来找我？！”

