    张晨从房东大哥家里出来，开车去了厂里，他到的时候，看到他们的厂车，也正从火车站接了一车的工人回来。

    　　张晨走进了赵志刚的办公室，赵志刚看到他就叫道，老大，你来得正好，我刚要给你打电话。

    　　“什么事？”张晨问。

    　　“不好搞，现在这事有点头疼。”赵志刚说。

    　　张晨骂道：“先说事，再说头疼，不然我用达克宁给你擦头，你说好不好搞？”

    　　赵志刚的脸红了，想笑没笑，最后叹了口气说：“昨天和今天，回来的工人比我们预计的多，麻烦的是他们带了很多老乡过来，说是要到我们这里上班。”

    　　“都是新手？”张晨问。

    　　“那倒不是，基本上都是熟练工，很多原来是在广东和温州做的，现在那里的厂生意不太好，他们就跟老乡到杭城来了。”

    　　“那还不好，我们现在不正愁人手不够吗？”张晨说，“你这里安排不下去了？”

    　　“现在当然可以安排下去，但安排下去了，后面那些没通知到的老工人，陆陆续续回来怎么办，我们总不能说，因为没通知到你，你没提前来，所以你被开除了，这说不过去吧？”

    　　“当然。”张晨点点头说。

    　　“我就头疼这个，不收嘛，这里正缺人，放过了这么多的熟练工，舍不得，收嘛，过了十五以后，我也不知道该怎么办，老工人都回来以后，搞不好会打起来。”赵志刚说。

    　　张晨看着赵志刚说：“那你想过没有，我们不光光是现在缺，是今年人手都会很紧张，你趁这个机会，扩大生产啊，再新开一个车间出来，不就都解决了？”

    　　“新开一个车间，你以为我不想，问题是我到哪里去拿地方，老大？”赵志刚叫道，“你让我把缝纫机都放篮球场上去吗？”

    　　张晨笑道：“来来，我刚新学来一个办法，这个办法，还是二货搞出来的，我让二货来教教你。”

    　　张晨坐下来，把二货那里的食堂是怎么搞的，他是怎么用一个只能坐两百人的餐厅，去供应八百人的。

    　　赵志刚一听就笑了，他说：“这还真是一个办法，我们反正是计件的，工人其实无所谓上下班时间，我们也把就餐时间放宽，他们想什么时间去吃都可以，这样的话，我们是不是就可以把餐厅，隔一个仓库出来，把现在的仓库，改成车间？”

    　　张晨说对，可以，我甚至想到了，连现在的车间都可以两班倒，两个人一台机器，这样你现在一千多个车位，马上就可以变成三千个了。

    　　赵志刚眼睛一亮，不过马上摇头，他说，那不行，你这个是馊主意，那样会乱了套的，你想想，这工人要把手里的活赶出来，时间长了点，或者要返工，下班晚一点，后面的人来上班，又没有机器，那不又要打起来，我和主管每天调解这种纠纷都来不及。

    　　还有，两个人一台机器，那机器谁会好好保养，都是乱用，机修工都要忙不过来。

    　　张晨想想，赵志刚说的还真有道理，就不坚持了。

    　　“二货这个可以。”赵志刚说，“那我把新来的都收下来了，等会我再和老傅商量一下，食堂明天就开始改，这样等后面的老工人到了，我这里也改差不多了。”

    　　张晨说好。

    　　和赵志刚商量完这事，张晨看了看手表，吃了一惊，刚刚和赵志刚一聊起来，就忘了时间，现在都已经六点零五分了。

    　　张晨赶紧站起来，走出了办公室，站在门前大喊一声：“小盛！”

    　　小盛也不知道是在哪里应了一声，接着就跑了过来。

    　　张晨把车钥匙交给他，和他说：“快快，送我去三堡村委会！”

    　　两个人赶紧上车，到了车上，张晨想到，今天估计会喝很多的酒，就说，小盛你把我送到就开回来，等下我饭吃好，扣你，你不用回电，直接到我下车的地方来接我。

    　　小盛说好。

    　　张晨到了三堡村委会大楼门口，下了车，就几步路，他决定走过去，走两步就看到那店，吃了一惊，那店不仅有名字了，还装了灯箱，店名叫“慧娟饭店”，看样子那老板娘是叫慧娟。

    　　张晨走到店门口，发现不仅是外面有灯箱，连里面也装修一新，比原来干净多了，店堂里的四五张桌子都坐满了。

    　　张晨走进去，一个二十多岁的小姑娘看到他，赶紧走了过来，和他说，老板，不好意思，现在已经客满了，要么，你等会再来。

    　　“老板娘呢？”张晨问。

    　　“我就是啊。”小姑娘说。

    　　张晨又吃了一惊，再看这小姑娘，和原来那老板娘眉目很像，张晨明白了，问：“我是说这里原来的那老板娘？”

    　　“是我姐姐。”小姑娘笑道，“她不开了，交给我来开了。”

    　　张晨点点头：“你叫慧娟？”

    　　小姑娘说是呀。

    　　“那我是和葛会计一起的。”张晨说。

    　　“哦——”慧娟拖长了音，表示恍然大悟：“原来你就是他们在等的张老板，请进请进，他们在后面包厢里。”

    　　包厢也已经另外开了个门，和厨房完全隔断了，整个店面，好像往后扩了一点，慧娟带着张晨走进包厢的时候，张晨看到包厢比原来大了很多，里面还加了一个洗手间。

    　　从这家村委会定点的酒店就看得出来，这三堡村现在的日子，比原来好过多了。

    　　包厢里的人看到张晨都站了起来，张晨看到，里面坐着的五个人，有三堡村的书记和主任、葛会计，还有两个，张晨不认识。

    　　张晨一进了门，就赶紧朝他们拱手：“抱歉抱歉，刚刚在厂里处理了点急事，来迟了。”

    　　里面的人都打哈哈笑着，说没关系，主任和慧娟说，可以上菜了，慧娟，上完菜过来陪张老板喝几杯。

    　　慧娟赶紧笑道，好的呀，张老板可要让让我。

    　　书记招呼张晨坐下，张晨刚一坐下，书记就给张晨介绍那两个陌生人，和他说：“这是高沙村的裘书记和郑主任。”

    　　张晨赶紧又站起来，和他们一一握手，心里却是一头雾水，高沙村？这高沙村在什么地方？

    　　裘书记问到：“张老板，你应该没有去过我们高沙村吧？”

    　　张晨老老实实地说：“不好意思，我还真不知道高沙村在什么地方。”

    　　裘书记笑道：“不奇怪，我们本来就默默无名，和他们三堡可不能比，我们在下沙开发区边上，一号路到头那里，紧挨着大学城，杭师院的围墙外面就是我们村。”

    　　张晨去过下沙汉高祖刘邦的厂里好多次，对下沙还有一些印象，他问：

    　　“一号路，是不是迎宾路到头，大转盘左转，靠左手边有很多小店的那里？”

    　　张晨记得，那一排小店基本都是小饭店，有一家四川人开的麻辣鱼很好吃。

    　　“对对对，那就是一号路，一号路到头，那个三岔路口，不要右转去二号路，直走就是文渊路，文渊路从头到尾都是我们村。”裘书记说。

    　　“噢——！”张晨也拖了一个长音，表示恍然大悟。

    　　“到门了，这一下就对上了。”葛会计笑道。

    　　上菜了，慧芳端着一盘盘的菜上来，张晨看到，这饭店，连菜的风格也完全变了，不再是那种大盆大盆，以炖为主的土菜，而是一看这厨师，就是那种上过几个月厨师培训班，然后花钱买了个假证的人。

    　　他在努力地模仿着大酒店的菜，但也只是模仿而已，色香看上去总是差了那么一点点，味要尝了才知道，但张晨感觉，应该也好不到哪里去。

    　　做菜就和他们画画一样，你有多大的手艺，表现出来的时候，肯定是全方位的，色香味俱全，其实是这三个缺一不可，色不好，不是火候不到，就是过火了，香怎么可能出的来？味又怎么提得起来？

    　　哪怕是一钵家常的土菜，味道好的，那色泽也肯定诱人，所谓的酱赤汁亮。

    　　果然，慧芳和张晨说：“张老板，请尝尝我们厨师的手艺，我们这厨师，可是一级厨师。”

    　　张晨赶紧说好好，用筷子挟了一口龙井虾仁放在嘴里，不仅虾肉糜烂，还有一股腥味，但在众人目光的逼迫之下，张晨也只能频频点头说不错不错。

    　　张晨敢保证，这所谓的一级厨师，还是个毛头小伙子，他们不知道，这厨师的资格考试是有年限限制的，就是论资排辈，哪怕你手艺再好，没有那么长年数的墩头站下来，你也到不了一级。

    　　不过，这小伙子还是胆小的，他还没有直接买一本特三或特二级的证书。

    　　张晨又试了其他的几个菜，口味一般，在慧芳询问的目光下，他只能不停地点头，但其实心里想说的是，你和你姐姐的土菜相比，差远了。

    　　慧芳端起了酒杯，和大家说：“来，我敬各位大哥一杯。”

    　　其他人都说：“你先敬张老板，敬张老板。”

    　　慧芳转过身来，笑意盈盈地看着张晨说：“张老板，小妹请你赏脸，干了这一杯。”

    　　张晨赶紧说谢谢，他端起酒杯，和慧芳碰了碰，然后一饮而尽。

    　　酒再满上，张晨端起了酒杯和两位书记，两位主任，还有葛会计说，来，我敬大家一杯。

    　　三堡的书记马上摆手：“不行不行，这样不行，今晚的酒不是这样喝的，张老板，你不能一杯就打通关，要敬，你就先敬裘书记。”

    　　张晨说好，他端着酒杯，走到了裘书记的面前，还没有喝，三堡的主任叫道：“单杯不行，慧芳，你赞助张老板一下。”

    　　慧芳站了起来，笑道：“好，这里，我和张老板两个年龄最小，我陪张老板敬各位大哥。”

    　　其他人还没有说话，三堡的书记叫道：“不对不对，酒桌上没有大小，慧芳，你这话说错了，先自罚一杯。”

