    云初初带着乔萱去了理发店，极力游说乔萱把黑长直烫卷。

    乔萱一开始还有些舍不得，听到云初初说，你没发现周丽丽就是黑长直吗？

    “烫！”乔萱立刻拍板。

    几个小时后，乔萱原来一头黑长直的长发，变成了卷曲的大波浪。

    一改往日清纯的形象，变成魅惑的小妖精。

    云初初摸着下巴，“总感觉还少了点什么？”

    “对了！衣服！”

    两人去了商场，云初初选了几件风格完全不同的衣服，一股脑全塞进乔萱的手里。

    “去换上！”

    乔萱乖乖去换上。

    一袭艳丽至极的裙子，裙摆绣着大朵的花瓣，走动时宛如花朵一般绽开。

    云初初从包里掏出纸巾，擦掉了乔萱嘴唇上的豆沙色口红，又拿出了正红色口红给她抹上。

    “我早就想说了，你的颜值是属于美艳那一挂的。偏偏你要打扮得清汤寡水，温柔路线根本适合你！

    只有周丽丽那种没什么特色，长得不行的女人才装温柔淑女。

    你乔萱就应该老老实实走美艳路线，你看看你自己，这样是不是比以前好看一万倍？”

    乔萱看着镜子里的自己，就跟换了个人似的。

    她以前经常听宋凡说，喜欢温柔的女人，所以她才会收敛光芒，留黑长直，涂豆沙色口红，穿白色连衣裙。

    还是云初初说得对，她根本就不适合走温柔路线。

    这种美艳张扬的风格，才是最适合她乔萱的！

    就在这时候，乔萱的手机响起，竟然是宋凡打来的。

    云初初说：“接，听听他说什么。”

    乔萱接了电话，宋凡压抑着怒火质问乔萱为什么要解除婚约，还说要过来找乔萱面谈。

    乔萱说了商场的地址，十多分钟后，宋凡就急匆匆的赶了过来。

    当看到全新打扮的乔萱，宋凡先是愣了愣，继而沉了下脸。

    “你这是什么打扮？哪个好女孩会像你穿成这样？太风骚了！你的发型和打扮我统统都不喜欢，你最好马上换回来！”

    宋凡还以为跟从前一样，乔萱对他言听计从，死心塌地呢！

    乔萱没说话，只是冷冷盯着他看。

    她的口红颜色比鲜血还要红，勾唇而笑的时候不显柔美，反而透着刺目的凌厉。

    从前的乔萱总是担心自己的长相过于艳丽，会引得宋凡不喜，所以处处压制妆容。

    现在的她刻意放大了与生俱来的美艳气质，反倒是成为了她的武器。

    宋凡一开始还和她对视，后来慢慢的把目光移开了。

    乔萱语气淡淡：“我爱怎么打扮就怎么打扮，我爸妈都管不着，你有什么资格管我？”

    轻描淡写间，她和宋凡的位置悄然发生了改变。

    这和宋凡预想中的情况完全不一样。

    宋凡深呼吸了好几口气，努力放缓了声音，“如果你还在为周丽丽的事情，和我闹脾气，那我向你道歉。我和周丽丽已经分手了，我保证不再和她见面。我们已经订婚了，是未婚夫妻，以后好好过日子，嗯？”

    乔萱冷笑一声：“那还真是可惜了！我巴不得你和周丽丽原地锁死，免得去祸害其他人。”

    “乔萱，你一定要这样和我说话吗？”

    “我一向都是这么说话的，你现在才看清楚我的真面目吗？”

    “好，我们的事情先不提，但你不应该上升到宋乔两家的合作！如果没有我们宋家，你们乔家今后和谁合作？”

    “这就不劳烦你费心了，墨氏答应和乔家合作。乔家没了宋家只会更好，而宋家没了乔家的资金支持，怕是不能顺利上市吧？”

    “乔萱，我真是看错你了！我不就是在外面逢场作戏吗？你至于非要闹到这种地步？你连这点度量都没有，以后哪个男人敢要你！”

    云初初站出来说：“宋凡你还真是搞笑！你在订婚宴上和小三乱搞，被乔萱捡到了杜蕾斯，你还有脸说乔萱没度量？真是没见过像你这样无耻的男人！

    乔萱要谢谢你的不娶之恩，免得被你祸害一辈子！谁说女人必须要男人了？女人也可以自己搞事业。你放心，乔萱的将来肯定比你好！”

    宋凡咬牙切齿，“我当是谁呢，原来是你在背后搞鬼！真当我不敢收拾你……”

    “啪！”乔萱狠狠一个耳光扇过去。

    “宋凡，你和我的事情不要牵扯到无辜的人！你敢动云初初一根手指头，信不信我打死你！”

    乔萱气场全开，凌厉至极。

    宋凡的手机响起，里面传来宋父气急败坏的声音，“你这个孽子，你到底在外面干了什么！一个叫周丽丽的女人闯进了董事会，还说怀了你的骨肉，你是不是要气死我？你还不给我滚回来，跟股东们解释清楚！”

    本来宋家今天是要上市的，没想到一大早乔家就宣布撤资，解除婚约。

    股东们纷纷上门质问缘由，偏偏周丽丽闯了进去，说她和宋凡才是一对，她还怀了宋凡的孩子！

    如果宋家背负背信弃义的名声，就要拿钱出来，否则周丽丽就要把事情曝光到网上！

    宋凡脸色惨白。

    完了！

    被父亲知道他出轨，一定会打死他的！

    再说周丽丽在宋家公司大闹了一场，被保安丢出去。

    她走投无路，忽然想起了什么。

    她急忙拿出电话，打给了云真真。

    “喂，云真真，我卖给你一个消息，你愿意出多少钱？”

    “那要看是什么消息了。”

    “是关于云初初的，你知道云初初抱上了谁的金大腿吗？”

    挂断了手机，云真真呼吸急促，整个人都不好了。

    她喃喃道：“这不可能！这绝对不可能！云初初怎么会和墨总谈恋爱！？”

    身后传来哐当一声，云海生和李百合惊得目瞪口呆。

    他们跑过来，一左一右地抓住云真真，急切地追问：“你刚刚说什么？云初初和墨总在谈恋爱？是墨氏集团的那个墨总？”

    云海生畅快地大笑起来：“哈哈哈！太好了！我们云家要发达了！走，我们现在立刻去墨园找初初！”

    云真真气得要死，她绝不相信！

    云初初凭什么？

    这一定是假的！

