    唰——

    大主宰猛地加速，身体前冲，上前迎击林宇。

    他心中有十足的把握，这次一定能将林宇拿下。

    然而他不知道的是，此时的林宇比他更有把握，更有信心取得胜利。

    两人迅速冲撞在一起，齐齐出手。

    大主宰什么技巧都没有，就只是直来直去地挥拳、踢脚，笨拙地使用着自己无比强大的神体。

    当然，他的笨拙只是相对于林宇来说，对于其他人，他的每一招每一式都堪称是精妙绝伦。

    “如此粗浅的功夫，不堪入目。”

    在还只是武修的时候，林宇曾用武学修改器修改过不少武技，由此掌握了无比高深的战斗技巧。

    因此在他眼中，大主宰的所有招式都难以入目，和从没学过武的人差不多。

    “这次你必输！”

    林宇沉着应对大主宰的攻击，将他的攻击一一化解。

    而他们两人战斗所引发的余波，则不断往外扩散，冲击着大地洞内的每一个人。

    此时大地洞内的所有人都胆战心惊地看向空中，看着这场对他们来说遥不可及的战斗。

    西迪等人自然也不例外。

    “主人的进步速度当真了得，竟然已经可以和大主宰一战高下了！”

    “是啊，幸亏我们选择追随主人，要不然在这深渊之中无依无靠，不知道会过得多惨。”

    “古辛真是糊涂啊，当时竟然作出那样的选择，也不知道让他知道主人现在拥有的实力后，会不会后悔。”

    “……”

    西迪、布松、阿米等六人现在都无比庆幸自己当时的决定。

    想当初他们刚刚来到深渊的时候，非常羡慕乌图拉和乌格拉那样的人，因为这两人深受大主宰喜欢，在大地洞内的地位无比尊崇。

    但是现在，他们也拥有了一个非常强大的靠山，并且这个靠山远比大主宰来的有前途。

    要知道大主宰苦修多年才练成神体，而且还是一个从永恒乐土贬下来的失败者。

    林宇虽然暂时和大主宰旗鼓相当，但是只要假以时日，绝对能远远超越大主宰。

    甚至带着他们这些人一同前往永恒乐土都不是不可能。

    西迪等人此时都怀着无比敬仰的心情看着空中的那场战斗。

    空中。

    林宇见招拆招，轻轻松松化解大主宰的一切攻势，同时趁着大主宰架势不稳的空隙进行凌厉地反击。

    要不是大主宰对神体的掌控远比林宇熟练，恐怕早就已经败下阵来了。

    不过现在也不过是时间问题而已。

    只要没有外力干涉，大主宰的落败是必然的。

    “可恨，这小子竟如此难缠！”

    大主宰此时哪还敢小看林宇的实力，林宇的凌厉攻势已经将他打怕了。

    “只可惜巨兽之心中蕴藏的心能都消耗光了，否则的话……”

    他和巨龟的心意是相通的，所以只要巨龟的心脏中还存有心能，他就可以借助心能来增强神体的力量，轻松战胜林宇。

    其实他和深渊至尊之所以不亲自出手，而是操纵巨兽对打，就是因为只要巨兽之心中还有心能存在，他们之间就无法分出胜负。

    既如此，还不如就让两头巨兽搏斗，若是巨兽之间分出了胜负，整个战局也就定了。

    “现在只能向那老匹夫求援了！”

    大主宰心知再这样打下去自己必败无疑，所以不得不向深渊至尊求援。

    虽然他和深渊至尊之间有着难以解开的过结，但现在大敌当前，该是联合起来一致对外的时候。

    相信深渊至尊只要一听说搞得他们两败俱伤的家伙现在正在大地洞里，不用多讲都会第一时间赶过来。

    另一边，林宇此时已经意识到，自己想要轻松战胜大主宰也不是一件易事。

    毕竟大主宰拥有着和他相同位阶的神体。

    神体的位阶相同，就意味着力量、速度、抗击打能力、愈合能力等等一切能力完全一致。

    这种情况拥有高超的作战技巧最多就是压制住对方，但是没法真正伤到对方。

    哪怕真的伤到了，对方也能以极快的速度愈合。

    “这家伙肯定会联系深渊至尊过来共同对付我，如果他们两人联手，那我就彻底没了胜算。”

    林宇心念电转，很快就猜到大主宰会联系深渊至尊。

    并且他心中很清楚，深渊至尊在得知消息后肯定会第一时间赶过来。

    毕竟自己不仅吸了巨龟的心能，也吸了不少巨虎的心能。

    正是自己到处吸心能，才搞得他们两人两败俱伤。

    想必那深渊至尊肯定恨不得当场杀了自己。

    “下次再陪你玩。”

    林宇一脚将大主宰踢得倒飞出去后，便果断转身，朝大地洞外面飞去。

    现在当务之急是先脱离险境，然后好好盘问一下白蒙，看他到底知道多少和元有关的秘密，以及，元祖现在到底在哪里。

    林宇觉得，自己若是想进入永恒乐土，恐怕这白蒙是关键。

    或者更准确地说，白蒙身后的元才是关键。

    唰唰唰——

    林宇身形闪动，等到大主宰稳住身形时，已经飞出老远，消失得无影无踪。

    “想跑？”

    大主宰立刻就意识到，林宇应该已经猜到自己向深渊至尊发出了求援。

    要不然他怎么会在明显占据上风的情况下选择跑路？

    嗖——

    大主宰猛地加速，朝林宇追去。

    一边追一边传音给深渊至尊，让深渊至尊拦截林宇。

    另一边，深渊至尊此时也正离开巨虎飞速赶往大地洞。

    “这老狗，明明是自己没本事，却说那个叫什么林宇的家伙战斗技艺高超，真是无能。”

    深渊至尊对大主宰的提醒不屑一顾。

    他实在是想不明白，一个才修成神体的人，其战斗技艺能好到哪里去。

    难道还能比他们这些早就拥有神体的陨神强吗？

    深渊至尊急速飞行，离大地洞越来越近。

    终于，在即将抵达大地洞之时，他看到了一道急速从里面飞出来的身影。

    “好像就是我之前追的那个家伙。”

    深渊至尊一眼就认出了当时在毛发丛林中疯狂逃窜的林宇。

    “这次看你往哪里逃！”

    深渊至尊猛地加速，冲向林宇。

