    “哦？袁飞等人到了？”

    重云城，一座雄伟府殿中，高文勇一身黑袍，消瘦纤长的脸庞上扬起一抹冷笑。

    “大人！到了，如今就在城外，叫嚣着要入城投靠呢。”

    殿下，一位身穿黑铠的将领讥声笑道。

    “大人，这袁飞向来猖狂，仗着宁天策余威，向来不将您放在眼里，不如趁此机会…除去此人？”

    “愚蠢！！”

    高文勇狠瞪一眼，“我是那等心胸狭窄之人么？”

    “嘿嘿嘿，是是，不…不是不是，是小将造次了！”

    “去，打开城门，放袁飞等人进来，然后开启护城大阵，死守重云城。”

    高文勇冷喝一声，转身坐于殿中大椅之上，眸光略显阴沉。

    他当然想趁机杀了袁飞，可…

    如今大敌来犯，且不说这袁飞本是神帝境界，战力比自己还强，多他一人，总归多份力量。

    再说了，北境将士，向来敬重袁飞人品，一旦他将后者诛杀，必然会成为众矢之的。

    这些年，他虽与周皇来往密切，但明面上还是宁天策死忠，只敢在背地里搞些动作。

    高文勇清楚，不论过去多久，只要宁天策不死，这北境，还是战神的北境。

    而他要做的，就是努力讨得周皇欢心，早日调离此地，日后定是扶摇直上。

    他已遣人给周皇送去战报，想来不日朝中定有回应。

    只要死守重云城，就算是乔云礼，又能奈他何？

    到时，皇朝大军赶来，他再露上那么一小手儿，勇得战功，回都受封，走上人生巅峰。

    嘿嘿嘿。

    我，高文勇，不愧是军师出身！！

    大周局势，皆在我掌控之中！！

    “轰！”

    重云城，城门大开。

    凌霄随同袁飞等人一起走入城中，脸庞上皆带着一抹沉重落寞。

    而就在众将身影踏入城中的一刹，凌霄能够明显的感觉到，半空之上，突然有阵法之力笼罩而来，将整座城池彻底封锁。

    “哈哈哈哈，这不是战无不胜的袁将军么？”

    高文勇的身影从天而降，落到袁飞身前。

    在其身后，还有数位大周将领，看向袁飞等人的眼神里，有感慨，有漠然，总之很复杂。

    十年之前，众人皆是宁天策死忠。

    报效皇朝，斩敌于万里疆场。

    虽于生死中历练，却无怨无悔，满腔热血。

    可战神归朝，一朝卸甲，虽忠君重情，却多少令人有些悲凉。

    尤其是这十年来，北境战事不断，旧部惨死，皇朝不闻不顾，渐渐的，开始有将士心生怨念。

    如果，宁天策不走，甚至举兵反朝，他们现在又何必受人针对，白白赴死？

    马革裹尸是将士归宿，可谁又愿意死的不明不白，毫无意义？

    而这，便是高文勇呼声日高的原因。

    他们渴望离开这片曾经挚爱的疆土，不是背叛，只是…乏了。

    “高文勇。”

    袁飞神色阴沉，眸光闪烁沉吟。

    凌霄的计划，虽狠辣无情，直接判了他死刑。

    可…若非如此，这重云城，怕是很难破开，皇朝就不会派宁神归来。

    一切，都是为了战神，为了北境百万将士！！

    “袁将军，你弃城而来，又连累张统帅死于夏贼之手，你说我该擒了你，还是放过你？”

    高文勇本就对袁飞怨意极大，甚至数年之前，后者还曾当众质疑他的险恶用心。

    如今他虽不敢将其就地诛杀，但嘲讽两句自然是少不了的。

    “高文勇，你以为你躲在这里，就能守住重云城？我劝你最好不要大意，大夏国师亲临，六品之境，凭你，怕是阻挡不住，你最好还是尽快奏禀朝堂，派军援助，否则怕是怎么死的都不知道。”

    袁飞反唇相讥，按照凌霄所言，故意挑起事端。

    果然，闻言，高文勇脸色瞬间阴沉了下来，“袁将军，如今两军交战，你却在此时动摇军心，哼，来人，将袁将军将符收了，请到将军殿歇着。”

    “高文勇！！你敢！！”

    袁飞身后，众人脸色瞬间激动，纷纷护在前者身旁，周身灵芒呼啸，搅动万里风云。

    “高文勇，你我同为宁神旧部，不要忘了宁神立下的规矩，一切以北境为重。”

    “宁神？呵呵呵，我等在此死战，宁神现在何地？怕不是在帝都饮酒吃肉，快活着吧？”

    高文勇冷声讥讽，脸色狰狞。

    天策城破，战神信仰，已不像之前那般牢靠。

    如今袁飞兵败来投，正是他煽动宁天策死忠反水的大好时机。

    而听到他所言，不少北境将领眼中顿时闪过一丝落寞。

    “高文勇，你敢羞辱宁神，找死！！”

    袁飞心底冷笑一声，脸上却是一副愤怒神色，当即迈出脚步，就欲朝高文勇扑去。

    “大胆！！在我重云城，你们是想反么？”

    随着高文勇话音落下，周围城墙上顿时走出无数黑铠身影，手中灵弓拉满，牢牢锁定着袁飞以及他身后的数万将士。

    “你…”

    “给我擒下！”

    高文勇嘴角扬起一抹阴森，这袁飞虽是神帝，修为强横，但其身后的将士却多是低阶修士。

    而这位袁将军之所以受人爱戴，正是因为他爱兵如子，所以…

    高文勇相信，他肯定不会冲动。

    “都住手！！记住，以北境为重！！”

    袁飞狠狠咬牙，最终卸去一身帝威，轻叹了口气。

    “轰。”

    两位神王强者踏前一步，神情戒备地将袁飞擒拿而下，朝着远处一座黑色宫殿行去。

    “你等败军，先去城北驻扎，日后由我重云城统一调令，不从者，敢随意在城中走动者，斩立决！”

    高文勇深深看了众人一眼，亦转身离去。

    “将军！！”

    天策城众将面目狰狞，而凌霄却微微摇了摇头，“诸位稍安勿躁，明日我遣大军前来，还需你等从中配合，若是此时被困，怕是会影响战神回归大计。”

    “是！！”

    闻言，众将方才狠狠咬牙，神色不甘地朝着城北而去。

    望着那被高文勇押去城中的袁飞，凌霄嘴角顿时扬起一抹笑意。

    区区一座重云城，他自然没有放在眼里。

    如此费尽心思地布置此局，当然不是为了破此关城，而是为了…袁飞身上的那道神木道则！

    后者毕竟是宁天策旧部，左膀右臂的存在。

    他若贸然杀了，难免不会令人起疑，令战神寒心啊。

    借刀杀人，一箭双雕。

    何乐而不为？				

