    太阳依旧热烈，但也没有李道一的拥抱热烈。

    　　得到徐长安将回来的消息，李道一一大早便起来了，也顾不得铁剑山上的贵客们，一个人便带着小青霜和小白兴冲冲的跑下了山。

    　　见到背着长剑的徐长安，李道一一下子就冲了天上，一把就抱住了徐长安。

    　　“我可想死你了！”李道一笑着说道。

    　　明明二人才分别没多久，可此时李道一的表现，宛如二人分开了几十年一般。

    　　李道一这突如其来的热情，让徐长安在心里开始警惕起来。

    　　毕竟是生死与共的兄弟，这家伙一翘屁股，徐长安便知道他肚子里装的是什么坏水。

    　　徐长安急忙推开了李道一，躲过了李道一那热情的拥抱。

    　　“没吃饭吧？”李道一热情得仿佛换了一个人一般。

    　　小白跳到了徐长安的肩头，小青霜也抱住了徐长安的大腿，这一人一猫都鄙视的看着李道一。

    　　“你又想干什么？”徐长安可不上他的当，在李道一没说出自己的诉求外，徐长安不会接受他的任何好意。

    　　这家伙，就是不见兔子不撒鹰的主。徐长安明白，这家伙肯定是在自己身上看到了获取更大利益的可能性，要不然，他才懒得亲自跑下山来接自己呢！

    　　“不干啥，就是想你了。”李道一笑着说道，那笑容看起来比孩子还天真，比这幽州的太阳还热烈。

    　　听到这话，徐长安的后背起了一层鸡皮疙瘩，急忙说道：“闭嘴！你直接说，又想得到什么东西，只要我有的，都不叫事儿，你别这样，弄得我恶心。”

    　　徐长安被李道一肉麻得有些哭笑不得，他和李道一是生死与共的兄弟，李道一若是想要什么，根本没必要和他拐弯抹角的。此时李道一的这番做派，反而让他有些不安。

    　  “行行行，先上山。”

    　　李道一脸上的笑容更甚，他搓着双手，带着徐长安上了山。

    　　如今李道一的生日已过，也有不少修士从铁剑山上而下，见得徐长安，都纷纷热情的打着招呼。

    　  才到山上，别听到有人骂骂咧咧的吼道：“李道一，你们铁剑山的酒不行啊，老远的跑来铁剑山，都不管酒够！你那是过生日吗？你那是想收礼，你这贪财小鬼，我都不好意思点破你！”

    　　听到着声音，李道一苦起了脸，此人来到铁剑山不给他礼物也就罢了，还骂骂咧咧的。但最可恨的是，他还拿这人没有办法。

    　　徐长安听到这声音，便面露喜色。

    　　他急忙朝着声音来处跑去，冲着那人叫道：“师傅！”

    　　此人，正是李义山。

    　　若是其它人，李道一才不会给面子呢，可偏偏是李义山，他不仅得好好的伺候着，挨训了还得赔笑。

    　　若是当真按照辈分算起来，他可比李义山高了几辈。

    　　但在李义山面前，就算给他十个胆子他也不敢摆谱啊！

    　　李义山看到徐长安，师徒紧紧相拥，李义山嘴唇嗡动，眼中有泪落下。

    　　“师父无能啊！”

    　　关于铁里木村的事儿，李义山一直自责。他虽然没有犯什么错，但却一直没有帮上忙。

    　　徐长安叹了一口气道：“师傅，都过去了。”

    　　李义山抬起头来，看着徐长安的双眸久久未说话，之后只是拍了一下徐长安的肩头。

    　　随着徐长安的到来，很多还留在铁剑山上的人纷纷围了过来。

    　　他们此番前来，更多便是看一看徐长安。

    　　率先走过来的是长生观的三个小道士，芝麻绿豆和木头，这三位一直以来，都在默默支持徐长安。但凡徐长安出点什么事，只要是他们能做的，长生观的三位都会捧捧场子。

    　　“嘿，徐长安，听说你在龙岛上表现不错啊，啥时候我们切磋一下，单挑。”说话的芝麻，他笑着憨厚的挠了挠头说道。

    　　“嗯，我们三个单挑你一个。”

    　　这三人本就是为了徐长安而来，但如今见得徐长安没事，自然便轻松了起来。

    　　三人说完之后，便离开了，在这铁剑山上探索着。

    　　还好这铁剑山上没有养什么鸡鸭猪牛等家禽家兽，要不然还不得让这三师兄弟给糟蹋了？

    　  就这李义山和这三师兄弟，实在是吝啬至极，其它人不管怎么说，都会象征性的给他送一点儿礼物，但这三位给了他一个草环，应该是在来铁剑山的路上编的，还说什么草环情深，让李道一别介意。

    　　但他们倒好，在铁剑山干了好几天的饭，能吃，脸皮还厚。

    　　至于李义山，虽然没有送什么，但毕竟人家和徐长安的关系在那，主要是一没酒李义山就要骂他，这一点让他有些难受。

    　　本想趁机敛财的李道一，却在这四位身上吃了亏。

    　　当然，也有赚的，例如龙岛就送来了珍珠，虽然这些东西在龙岛看来算不得什么，可在李道一看来，这可是明晃晃的银子啊。而且，人家送了礼得知徐长安没事之后，连饭都没吃就走了。

    　　对于李道一来说，这就是贵客。

    　　当然，也还有一人深得他心。

    　　此人是湛胥派来的，人家的礼物分为了两份，其中一份是恭贺李道一成为宗主的，送的是一瓶丹药，据说能够提高修为；还有他的生日礼物，是一枚玉如意，一看就知道价值不菲。

    　　这件东西，可谓是深得李道一的心。

    　  看得柳承郎准备过来了，李道一立马哭丧着脸说道：“你这师傅也太凶了，你朋友也天天太能吃了，我才当了铁剑山的掌门啊！”

    　　说着说着，就开始卖惨了，说他的各种不容易，甚至说到动情处，眼泪都快流下来了。

    　　“行行行，你到底想干什么，我答应就是！”

    　　徐长安实在受不了李道一这番作态，便直接说道。

    　　李道一立马便露出了笑脸，俯身在徐长安耳边小声的说道：“那个叫柳承郎的会邀请你参加天骄会，而天骄会力压群雄者，能得到佛心铁……”

    　　话没说话，徐长安便点了点头，李道一如今巅峰小宗师，自然要更进一步，他本身又得到了罗汉堂的传承，这佛心铁对于他来说，可谓是再合适不过了！

    　　“我答应你了。”

    　　李道一听到这话，高兴得如同一个孩子。

    　　“那行，天骄会具体的你和他聊，我先走了。”李道一说罢，便离开了。

    　　而徐长安，则是站在原地，口里呢喃着那一个逐渐陌生的名字：“白衣卿相柳承郎！”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　水一章，道歉。

    

