    “是！”豫王妃带来的下人立即团团困住了绘锦和惊羽二人。

    但虞玦吃了一次亏岂会在吃第二次，在豫王妃扬手打第二巴掌之前，她用带血的手死死握住了豫王妃的手腕：“纵使你贵为王妃，也不该如此狠毒。”

    虞玦扣住的是豫王妃的穴道，豫王妃只觉得一半甚至瞬间发麻不能动弹，而更让她惊骇的是虞玦冷冽的目光。

    虞玦满脸是血，但嘴角却噙着笑，那笑意竟让人有一种不寒而栗的意味。在豫王妃惊骇的目光下，虞玦狠狠的甩了豫王妃一个耳光！

    “啪”的一声，所有人都惊呆住了，豫王妃被身边的小丫鬟搀扶着，捂着脸不敢置信的看着虞玦。

    “你……你敢打我！”

    豫王妃出身名门，自小就是被千娇万宠着长大的，后来嫁给燕阙封为豫王妃，就连皇后都要敬让她一二，如今她却被一个不知天高地厚的小贱人打了！

    虞玦淡淡的扫了她一眼，分明不过是才过及笄之年的小丫鬟，但眼中的戾气惊人。

    “这一巴掌是还你的。”

    “来人，给我抓住她！”豫王妃被虞玦眼中的冷意给惊住了，片刻之后回神，变得更疯狂道。

    “今天不杀了这个小贱人，难消我心头之恨！”

    豫王妃今日来侯府衅事身边带着的都是强壮的婆子，还有些丫鬟会些功夫的。不过片刻功夫便将绘锦和惊羽制住了，随即便将虞玦团团围住。

    晴雪园原本的小丫鬟见如此场景，迟疑着要不要上前帮忙，却被虞诗薇制止了：“这是豫王妃，得罪了她可没你们好果子吃。”

    虞诗薇幸灾乐祸的在一旁看着好戏，也不许人去搬救兵。

    如今虞玦容貌已毁，又得罪了豫王妃，必死无疑！

    就在双方僵持不下，虞玦处于绝对劣势的时候，忽然听到一个温润的声音道：“这晴雪园好生热闹啊……”

    众人讶然的闻声看去，却见园子门口不知何时站了一个一身青衣，容貌俊雅的白衣公子。看见他，虞诗薇眉心微皱，怎么是他！

    今日豫王妃一早来寻事，虞诗薇为了避免有人来帮虞玦，早在暗中封锁了晴雪园四周不许府中的下人接近。

    做好了种种布置之后，虞诗薇便跟着过来看热闹，所以乍然听到陌生男子的声音的时候，众人心中一惊。

    循声看去，却见来的不是别人，竟是无双公子、兰烬落！

    兰烬落虽为功名，但出身名门，且盛名在外，就连豫王妃见了他也要礼让三分的。这样的人，怎么会来清平侯府？

    “无双公子您怎么来了？”虞诗薇心中惊疑不定，走到晴雪园的门口，意图挡住兰烬落的视线，“今日内宅有点小事要处置，还请公子到前厅饮茶。”

    兰烬落似笑非笑的看了虞诗薇一眼，那清亮如雪的目光，莫名让虞诗薇心头一紧，下意识的打了个寒颤。

    “你在拦本公子？”兰烬落声音一如既往的清润温雅，但虞诗薇却听出了兰烬落语气中的寒意。

    “诗薇不敢，只是……”虞诗薇下意识的移开了一步，却没想到兰烬落一改之前温润君子作风，理都没理虞诗薇，直接进了晴雪园。

    “你们还不放开虞四小姐。”兰烬落淡淡对擒住虞玦的侍女道，语气虽无一丝波澜，但却有着一种莫名的威严。

    那两个侍女下意识的松开了手，兰烬落扶着虞玦起来，看到虞玦满脸是血的模样，眉头微微压了压，从袖子里掏出了帕子给虞玦止血。

    此时见来了救兵，绘锦和惊羽也挣脱开了抓着她的两个丫鬟的手，飞速的扶着虞玦道：“小姐，您的脸，……”

    “我没事。”虞玦用帕子捂住脸，便见兰烬落将她护在身后，温雅的声音问豫王妃道：“王妃，你纵奴行凶，是何道理？”

    纵使是豫王妃，但在兰烬落面前也不由气势矮了一截，更何况是她理亏在先。

    “这是本王妃的家事，不劳无双公子费心了。”豫王妃紧绷着脸色，端着架子轻蔑的对兰烬落道。

    兰烬落轻笑一声，灼灼目光看着豫王妃，道：“这里是清平侯府，何时变成了豫王府？虞四小姐是清平侯的嫡出千金，又怎么成了豫王妃可以随意打骂之人？”

    虽然兰烬落说话之时嘴角带着笑，但气势却给人一种咄咄逼人之感。

    所有人包括虞玦听的都十分诧异，她与兰烬落并没有什么交情，怎么今日兰烬落竟会出面帮她？

    豫王妃一时语咽，就在此时听虞诗薇笑道：“这是我们虞家的家事，就不劳无双公子费心了吧。”

    虞诗薇没想到兰烬落竟会来清平侯府，但今日是对付虞玦的千载难逢的好时机，她自然不会放过。她要虞玦容貌俱毁，身败名裂，从此再也不能在上京抬头！

    这样的好机会，不能被任何一个人毁了，哪怕对方是盛名在外的无双公子！

    兰烬落轻笑一声，道：“传言虞大小姐蕙质兰心，声名遐迩，今日看来却不过是徒有虚名，暗藏歹毒罢了……”

    “兰烬落你……”虞诗薇被兰烬落戳穿真面目，脸上白一阵红一阵的。

    而虞玦第一次看到如谪仙般的无双公子言辞竟如此犀利，虽不明兰烬落的来意，但看着虞诗薇难看的脸色，心中觉得痛快极了。

    “我道无双公子和侯府素无交情，今日怎么会来此，原来是为了虞玦啊。”

    就在虞诗薇被兰烬落怼的说不出话来的时候，却听一个似笑非笑的声音道，却见说话的不是别人，正是豫王妃！

    “无双公子出身名门，好歹也是一身清名，可不要被虞玦这个小妖精给毁了。”豫王妃看着被兰烬落护在身后的虞玦，眼神恶毒的说道。

    此时豫王妃已经恢复了素日里的从容优雅，理了理衣冠，冰冷的目光扫过一旁的虞玦，道：“这清平侯好歹也曾经显赫一时，素有清名，我们豫王府也并非是什么阿猫阿狗都能攀附上的小门小户，虞四小姐，本王妃劝你还是乖乖的将信物交出，离开上京，好歹也能保全了两家的颜面。如若不然……”

    豫王妃嘴角噙着笑，眼神看着虞玦的目光却是无比的恶毒：“一旦传出父子共争一个女人的丑闻，我们两家可都成了天下的笑柄！”

    话音落下，众人皆是一惊！

