    斯旺冷冷的道：

    “S.P.C.K特别行动部队在建立的初期，是作为整个集团的利刃和拳头而存在的，在成立之初，也是为了集团的成长做出了极大的贡献，可以说集团能够成长到现在这样的地步，S.P.C.K特别行动部队功不可没。”

    “但是，现在这把利刃却似乎有了自己的灵魂，这可不是什么好事！只有能被掌握的武器才是最可靠的武器，阿尔伯特上任仅仅三年，S.P.C.K特别行动部队就快要变成他的独立王国了。我不会让他做大的，将会在此间的研究告一段落后，尽快要求召开董事会并且讨论他的事情。”

    伊丽莎白冰冷的道：

    “是的，主人，我会将这些事情记录下来，放入备忘录。”

    看着小女孩也似的伊丽莎白，虽然明明知道这只是全息投影而已，斯旺的眼神也是露出了灼热的情绪：

    “真可惜啊，你也只是真正的主脑复制出来的一个子程序而已，只拥有本体的三成权限，倘若你是本体的话那应该多好，其余的那些阻碍我发展的废物，都根本就不在话下啊！”

    ***

    Umbrelia”（安莫雷亚）公司内部风起云涌，方林岩对此毫不知情，但他此时的心情也和董事斯旺一样，极其复杂。

    因为他之前真的是看到了匪夷所思的一幕，在监控录像的画面当中，那只钱包当中居然伸出了两根半透明的手指，准确的来说，是两根诡异的淡蓝色大拇指和食指。与此同时，钱包下方的桌面上，忽然就出现了一层淡淡的白色冰霜！

    然后这两根手指仿佛麻木了似的，在空中轻轻搓动了一下，紧接着就又缩了回去。

    这样灵异无比的事件，让从未接触过此类事件的他真的有一种毛骨悚然的感觉！

    方林岩忍不住又想到，倘若自己真的是拿到了这貌似普通的钱包，陡然被这两根手指戳一下是什么体会？这种想法一出现，他立即都觉得没拿到钱包貌似也不是什么坏事。

    黑色钱包被放置在吧台上的空窗时间，一共是六分钟，在这六分钟内，任何人都可以施施然的走进来，拿走这只诡异的钱包而不被发现。但是知道这件事的方林岩当时还在呼呼大睡，其余的路人则显然一大早对喝咖啡没有任何兴趣。

    所以，截至到十点三十五分钟的时候，黑色钱包依然平躺在了吧台上。然后，那名胖胖的女店员手上包了一块纱布走了进来，她正要进行工作，却忽然看到了吧台上面的黑色钱包，也看到了钱包里面似乎有着现金。

    她也只是个普通人而已，看到里面的现金以后，眼中的贪婪神情顿时闪过，立即就忍不住伸手去抓。

    可是她这伸手碰到了钱包之后，居然立即僵硬住了，隔了大概只有三秒钟之后，整个人浑身上下都颤抖了起来，然后松开了钱包发出了一声刺耳的尖叫之后急忙逃了出去，但没走几步就直接摔倒在地，不停的颤抖着。

    就在这时候，一个人推开了咖啡馆的大门走了进来，这个人穿了一身灰色衣服，看起来就和普通人似的，特征就是头发很短，但哪怕是隔着屏幕，也是觉得身上有一种无法形容的厚重凝实气质，站在那里甚至都能用从容不迫，渊渟岳峙来形容。

    这人在咖啡店里面略一扫视，目光最后就停留在了吧台上的黑色钱包上，立即就走了过去伸手抓住了它。

    不过，就在这人抓住了这黑色钱包的时候，他手腕上面纹着的一个“卍”字符号居然闪耀了起来，不仅如此，脖子上戴着的一根绿松石项链也是发出了光，而方林岩很快就发觉这应该不是什么绿松石，而是另外一种未知的宝石，并且正在渐渐缩小，看样子是在为压制黑色钱包付出代价。

    黑色钱包虽然不见外表有什么变化，与灰衣人手指接触的地方却立即冒出了白烟，看起来二者之间就像是烧红的铁与冰块那样，接触到了一起之后就会出现剧烈的冲突！

    灰衣人的身体也是颤抖了一下，却是攥住了黑色钱包不肯松手，看起来想要将之带走。

    可是这黑色钱包对于他来说，却仿佛有千钧之重似的，要用尽全力才能将之握住，一点一点的抬起来。

    就在这时候，猛然从旁边冲出来了一条人影，正是之前的那名长裙女人。见到了这一幕之后，这女人立即脸色大变，立即将手一指，便见到了旁边的一把不锈钢牛排餐刀凌空悬浮了起来，激射向了灰衣人的后脑勺！

    只是灰衣人十分淡定的抬起了另外的那只手，甚至连头也没有转动，伸出了两根手指轻轻一夹，居然就这么举重若轻的将这把不锈钢餐刀给夹住了。

    这把餐刀被两根手指夹住了之后，甚至发出了一连串的“嗡嗡”低鸣声，歇了几秒以后才随之不甘的平息了下来，可见上面蕴藏着的力量之强。

    方林岩反复倒回去看了好几次，心中的震撼越发强烈，因为这灰衣人在夹住餐刀的时候，餐刀的刀尖距离他的太阳穴只有三厘米不到！更要命的是，餐刀是从灰衣人的右后方射来的，他连头也没有动一下，仿佛未卜先知似的知道了会有这么一次袭击！

    关键是在夹刀的同时，灰衣人还在全力压制着那只钱包的反噬，他是一心二用来做这件事的啊。

    没有人会拿自己的小命来开玩笑，所以这一幕若不是这灰衣人胆大到了极致，就是他拥有着绝对的自信！

    见到自己的这一击被轻描淡写的夹住，那长裙女人也是为之一愣，可是她万万没想到的是，那灰衣人的头部微微一偏，手指一扬，夹着的那一把餐刀已经是被反掷了回去，化成一道流光直接刺入到了长裙女人的胸膛当中。

    长裙女人被这一刀直接贯入到了左胸里面，整个人都把不住了重心蹬蹬蹬的连续倒退了两三步，餐刀的刀尖甚至都从后背透了出来几厘米，雪亮的刀尖上带着一丝血迹，可见这一掷威力之大。

    这长裙女人中了这一击之后，也是看清楚了灰衣人的侧脸，顿时脸色惨白，尖叫了一声道：

    “你！你是邪禅？！”

    叫出了这一声之后，整个屏幕上就是骤然发白，然后便出现了雪花状的斑点。方林岩呆滞了一会儿才反应了过来，此时便是那一场将咖啡馆夷为平地的大爆炸发生了，应该就是长裙女人面对这“邪禅”极其忌惮，为求自保搞出来的。

