    “艾米，请你不要再拒绝我！”

    自从进入卫生间看到了还有艾米体味的贴身衣服后，赵杰就再也不能控制住自己了。

    现在的他宁愿去得罪黑岩科技，也要立刻将艾米变成自己的女人！

    这一天，他真的等的太久了！

    从赵杰第一次尝到女人的滋味儿后，他追求女人就从来没有超过三天。

    哪怕是遇到那种真的不稀罕的钱的，他也会用各种办法迫使对方就范。

    但是艾米却成了一块难啃的骨头，因为他对黑岩科技存在忌惮。

    可一旦欲望攻占了大脑，赵杰可就管不了这么多了。

    “你不要过来！”

    艾米连连后退，可却不小心踩到了扫地机器人上面，脚下一滑便摔倒了，怀里的芳芳也滚落一旁。

    “我会很温柔的！”

    赵杰直接扑在了艾米的身上，神情无比激动道：“而且我不会把你当成其他女人那样，不会玩着玩着就腻了，我会娶你，给你嫁入豪门的机会，这不好吗？”

    “你滚开！”

    艾米拼命的反抗，但却发现陷入疯狂的赵杰力气很大，她全身的力气都用了出来，却还是无法挣脱半分。

    砰！

    就在这时候，滚落在一旁的芳芳站了起来，她举起了扫地机器人砸在了赵杰的头上，一边道：“不准你欺负妈妈！”

    啪！

    小女孩儿的力气不大，所以并没有伤害到赵杰，他更合反手一个巴掌就抽了过去。

    一声脆响后，芳芳直接被打的摔倒在地，可芳芳却是非常倔强的又站了起来，跑过去便抓住了赵杰的小腿，一口就咬了上去。

    “操！”

    赵杰大骂了一声，转过身将芳芳给拎了起来，然后就摔在了玄关的门上，竟然就那样晕了过去。

    此时艾米趁着赵杰分神终于跑开了，可她却无法靠近玄关，只能向厨房跑去，她要用菜刀做武器！

    可赵杰却是直接将芳芳给提了起来，冷笑着说：“艾米，你可想好了，如果你不听话的话，那我就先弄一下这个小瘸子，毕竟我还没玩过这么小的，也尝尝鲜！”

    “你混蛋，放开芳芳！”

    已经拿到了菜刀的艾米只能将菜刀丢在一旁，冷声道：“赵杰你可想好了，如果你真的把我怎么样了，黑岩科技是一定不会放过你的，所以我劝你还是赶紧走吧！”

    “你确定黑岩科技会知道吗？”

    赵杰狂笑一声道：“如果你敢对黑岩科技说，那我就连这个小瘸子都不放过！”

    软肋被人拿捏的感觉是真的很难受。

    而艾米又是个善良的人，她也格外喜欢芳芳，所以真的无法不管。

    “放了我，这件事情我不追究。”艾米似乎在做最后的挣扎。

    “不可能。”

    赵杰舔着嘴唇说道：“一次就行，我保证一次之后，你会求着我来第二次的！”

    说着话，赵杰直接将芳芳丢下，向着艾米就扑了过去。

    艾米没有反抗，她认为自己犯的错就要自己承担，如果不是头脑发昏怀疑龙威又怎么会发生向着的事情。

    嘶啦……

    赵杰兴奋又急切，他连耐心的解开衣服都做不到，而是狠狠的将艾米的衣服撕烂。

    要知道艾米的运动服质量很好，如果大力的撕扯下，将她的肌肤都勒出了红色的痕迹。

    眼中含着热泪，艾米只能选择承受这一切，但还是本能的护住了最紧要的部位。

    砰！

    砰！

    砰！

    这时候，外面忽然响起了枪声！

    枪声就如冷水一般浇在了赵杰的头上，让他立刻从艾米的身上爬了起来，因为他知道开枪的是他的保镖。

    而这些年赵杰也没少得罪人，也有很多人想弄死他，但却都被保镖给干掉了，可他从来没见过保镖连开三枪！

    这说明，对方很是难缠！

    那么，就只有龙威了吧？

    赵杰想到了龙威吓退众人时的样子，没来由的就打了一个激灵。

    “开门！”

    艾米也觉得是龙威来了，便忽然大喊了一声，刚才情急之下她竟然都忘了语音操控系统了。

    滴。

    下一刻，玄关处的门就被打开了。

    接着便有一个身影倒飞进来，重重的撞在了茶几上才算停下来。

    赵杰一看，被打的倒飞进来的人竟然就是自己的保镖。

    接着一个高大的身影走了进来，他先抱起了昏在门口的芳芳，又面无表情的看了赵杰一眼，随后又扫了一眼此时狼狈不堪的艾米，但却没有停留而是转身就走。

    “龙威，救救我！”

    艾米放下了所有的骄傲，向着才刚刚被她误会过的男人求救，然后便大哭了起来。

    救救我……

    曾经做安保工作时，许多雇主在面临危险时都会说这样的话。

    久而久之，这三个字对于龙威来说就变成了一种责任。

    所以龙威转过了身，又看向了赵杰道：“滚。”

    毫无情感波动的一个字，甚至都听不出怒意，可却让赵杰噤若寒蝉，毕竟这可是连自己保镖都能轻易打到的人！

    “少爷，我们走吧！”

    那名保镖挣扎着起身，拉着赵杰便跑了。

    如果是从前的龙威，包括赵杰在内，连同阿唐和李老都得死。

    可现在，龙威不再是往日那个王牌保镖了，他没有资格由着自己的性子来。

    当男人成为丈夫、成为父亲后，心中就有了牵挂，曾经的锋芒也将雪藏。

    “龙威对不起，是我误会你了，我被他们骗了。”

    艾米低着头，就像是做错事的孩子，再也看不出她的冷艳了。

    “你没必要对我说抱歉。”

    龙威很绅士的转过了身，毕竟艾米身上的衣服都破了。

    艾米也意识到了自己的样子，忙跑去了一楼的客房拿出一套衣服穿上，可再出来时却发现龙威已经带着芳芳离开了。

    他应该对我很失望吧。

    艾米坐在了地板上，抱着自己的膝盖，心里很难受，也才发现自己竟然对这个刚认识的男人竟然如此的在意。

    而此时的龙威已经带着芳芳下了楼，芳芳也在他的怀里醒了过来。

    “芳芳，爸爸不会卖掉你，是那些骗你的。”

    龙威露出了温柔的笑容道：“而已以后爸爸会保护好你，不会再让你受到伤害。”

    没有人知道在那个破旧的库房内龙威经历了什么，也许对别人而言那只是几句恶毒的话而已，但对于龙威来说确实焚身的烈焰！

    被烈焰焚身，龙威只有两个选择。

    要么被活活烧死，要么浴火重生！

    而很显然，龙威选的是后者，他要克服心理障碍，重新站起来！

    否则，他就没有资格做父亲！

    离开了高档的小区，龙威开着一辆奥迪A6离开了。

    这辆车，是他在阿唐那里抢的，对方并没有反抗，也不敢反抗。

    曾经的荣光，似乎正在一点点回到龙威的身上。

    开着车回到了破旧的店铺，龙威送芳芳去楼下休息，他则是忍着头痛擦拭屋内留下的血迹。

    哪怕是头再疼，龙威强忍着没有倒下，而是紧盯着让它头疼的罪魁祸首，再用力的将其清除。

    克服心理障碍首先要从鲜血开始！

    而且龙威很快就发现，这个世界并没有什么东西是真正可怕的，也没有什么是无法适应的，当血迹快清理干净时，他的头竟然已经没有那样疼了。

    那么接下来，就是更直接的去面对心理上的创伤了。

    那就是一年前导致妻子死去的车祸，而引起那场车祸的，正是仇人的报复！

    只要不听的回忆那一天的事情，也许就能彻底放下吧。

    可龙威马上就发现这没有那么简单，因为他只是稍稍回忆，头便疼的他险些昏厥过去。

    踏踏踏。

    这时候，上楼的脚步声响了起来。

    龙威勉强抬起头向下看去，便看到穿着牛仔短裤与白色T恤的艾米走上了楼，时常盘起的长发简单的梳了一个马尾，让她看上去不再冷艳，而是多了一份青春活力。

    “你又发病了？”

    艾米看到龙威的样子便加快了步伐，搀扶着他的手臂坐在了沙发上，一边道：“药呢，我给你拿药。”

    “我要酒。”

    龙威指了下冰箱道：“我想要喝点，然后给你讲个故事，也许就不会这样疼了。”

    “好！”

    艾米连忙去拿了酒放在茶几上，又道：“你先不要急，我去把门关好。”

    踏踏踏……

    艾米跑去了楼下，她先在附近的熟食店买了些下酒的熟食，这才跑回来将卷帘门关好，然后再次回到了龙威面前。

    “我陪你喝。”

    艾米打开了一罐瓶酒，双手握着啤酒说道：“但在喝酒之前，请你一定要接受我的道歉，因为我也是太在意你和芳芳了，所以才会被他们骗的。”

    “我接受。”

    龙威没想到艾米会这么在意自己和女人，而且他也没怪艾米，毕竟自从黑岩科技的AR系统成熟后，配合着只能AI系统，所做出来的视频真的可以以假乱真。

    “嗯，那你说吧。”

    艾米将打开的啤酒递给了龙威，然后便安静的坐在一旁，做一个合格的倾听者，也像是在翻阅一本她格外感兴趣的书。

    “整个事情，都要从一年前的任务说起，那一次的任务是在殴洲。”

    龙威陷入回忆，面色也逐渐痛苦起来：“对了，我还没跟你说过吧，从前我是做安保工作的，也正是因为这份工作我得罪了很多人，才会导致一年前的车祸。”

    “也许说出来你就会好了。”艾米不自觉的将手放在了龙威的大手上，像是在给这个男人加把劲。

    龙威点了点头，说道：“那一次的雇主叫做安东尼，是殴洲的商界大鳄……”

