    第62章过继常宁（二更）

    进入三月，顺治的一道圣旨打破京城的宁静，五阿哥常宁被过继道皇贵妃的名下，隆喜又被送回外家抚养。

    玄烨悬着近一个月的心落地，九儿已能独自的行动了，说的话都比之前多了不少。

    “九儿！”玄烨躺在躺椅上，被九儿蒙住了双眼。

    他握住她的小手拽下来：“嬷嬷今日把你放出来了？”

    马上要进入四月祭祖了，佟国维夫人一直在忙碌准备祭祖的事情，遣齐嬷嬷临时瞧着九儿，把她拘在院子内带着。

    “诨诨，曲嬷嬷.....”九儿努力咬字清楚。

    “曲嬷嬷回宫了。”玄烨十几日前送曲嬷嬷回宫，明面上告知太后，他已经开始启蒙了，身边不用嬷嬷们伺候了。

    实际上，佟国赖亲自调查了一下，曲嬷嬷从进佟府的第三日起，每日都会通过府邸的几个小苏拉送消息进慈宁宫。

    太后时刻掌握着他和九儿的行踪，她几次受伤都与慈宁宫那边有联系。

    “诨诨，你走走吗？！”九儿被自己的叠字打败了，曾想直接说完整句子，奈何发音太奇怪。

    “等清明节前回去，额娘会留在佟家。”玄烨有些看不明白现状了，太后和顺治居然没通知佟妃回宫。

    几位阿哥均在外加受到良好照顾，比宫内强了太多了，福全都长胖了不少，过来去书房时，他还念叨在外祖家，都没有再挨饿呢。

    九儿被玄烨抱在怀中，他一遍遍的叮嘱九儿在清明节时，府邸会如何的祭祖，她需要做些什么。

    时间过的飞快，刚进入4月，吴良辅从宫内出来，佟国赖和佟国维父子二人坐在前殿陪着寒暄，吴良辅完全没把佟家放在眼中，瞧着玄烨从外面走进来，径直起身告辞了。

    佟国维夫人抱着九儿从偏殿出来，佟国赖和佟国维父子二人脸色漆黑，桌子上还有佟家给玄烨准备的物品。

    “阿玛，这些.....”佟国维夫人狐疑道，“不说都给玄烨带走吗？”

    “吴良辅拿了5000两银子，”佟国维冷笑道，“只透露玄烨祭祖就会被送回来。”

    九儿咋舌了，佟国赖一年的俸禄只有5000两，吴良辅的胃口是越发大了。

    “准备祭祀的东西吧，”佟国赖夫人携着佟府迈入殿内，“趁玄烨不在的这段时间，把府邸给收拾干净。”

    佟妃双眸红红的，听到玄烨离开的消息，她在佟国赖夫人的面前哭诉良久。

    “雅尔檀，你在府邸能找我们哭诉，若是回宫后呢！”佟国赖看向女儿。

    佟国赖不可避免的护住了女儿和外孙，更留下了一些隐患。

    “阿玛，曲嬷嬷是找的太后多年前安排的眼线，往日里不会动用的。”佟妃诺诺的吐糟道，“等待太后召唤时，此人才会付出睡眠的。”

    话毕，佟家的儿郎们都震惊，太后在臣子们的府邸安插了隐秘的眼线，可能针对后院的孩子们，简直防不胜防。

    “你如何得知的？”佟国赖夫人把九儿都给捏疼了。

    “额娘....”九儿忍无可忍，“疼！”

    “是苏嬷嬷提醒的，最好放着一些奴婢，万不可让他们靠近玄烨的。”佟妃卷着手帕说道，“我期初以为是嬷嬷多心了，发现曲嬷嬷传了外院书房的消息，特意询问玄烨可领着嬷嬷去书房，得了玄烨否定的回答。”

    九儿震惊了，太后连臣子的书房都安排人了？是想控制所有人的消息？

    此时，玄烨刚刚进宫，收拾妥当后，随着吴良辅去慈宁宫请安。

    太后只叫吴良辅进了大殿，把玄烨给晾在院落中，他毕恭毕敬的低头等候，苏茉儿站在石阶上，为玄烨捏把冷汗。

    玄烨把曲嬷嬷遣送回宫，是无形中打了太后一巴掌，若不是皇后与她在太后面前美言几句，太后可能为了奴才训斥三阿哥的。

    “三阿哥，您略微等等，太后有事儿询问吴公公，等会要去万岁爷哪里伺候的。”苏茉儿小声提点玄烨。

    “嬷嬷，玄烨醒的。”玄烨应道，“曲嬷嬷害得九儿高烧了几日，郭罗玛法就让我遣送曲嬷嬷回来了。”

    话毕，苏茉儿知晓原委，暗恨曲嬷嬷回来未说实话。

    “尤嬷嬷为何没伺候九格格？”苏茉儿发现曲嬷嬷所说不实，赶紧重新询问。

    “四格格冲撞尤嬷嬷希望能摔死九儿，尤嬷嬷死抱着九儿倒在石阶上，双臂被撞折了，为让九儿活命，用力把九儿抛出，我让龙三在半空中接住了九儿。”玄烨据实说道，“在尤嬷嬷摔折胳膊之前，曲嬷嬷领着两个嬷嬷为九儿值夜，没精心照顾，反而使九儿一冷一热，高烧不退。”

    苏茉儿震惊的瞧着玄烨，曲嬷嬷在玄烨的身侧没少克扣东西，佟国赖进宫时，在太后的面前声讨了好几次了。

    “太后若是问起，您就照实说罢。”苏茉儿本想着玄烨替曲嬷嬷求情。

    她反而站在玄烨和佟家这边了，曲嬷嬷是踩在了佟家的底线上，爪子伸的太长了。

    太后打发吴良辅，又去偏殿斜靠着看书，好似没瞧见等候在院中的玄烨。

    苏茉儿瞧见乌日娜打的手势，赶紧走进了偏殿。

    “格格，您为何不见三阿哥？”苏茉儿站在太后的身侧问道，“奴婢问了三阿哥实情，与凤景说的一致，与曲嬷嬷所说差别很大的。”

    太后转动着护甲，面色平静的继续看书，完全没理会苏茉儿。

    “格格，您到说句话！”苏茉儿着急道，“三阿哥才多大呀，您就让他站在外面，临近傍晚了，天气肯定凉了。”

    “苏茉儿，你就不能沉稳点吗？”太后无奈的摇头，“玄烨在佟家被教导的不错，又随着佟家的父子三人练武，身体增进不少。”

    “您....不准备接三阿哥回来？”苏茉儿问道。

    “不了！”太后摇头，“让那俩人在宫内闹腾吧，常宁的未来是毁了。”

    苏茉儿瞧着太后脸上的惋惜，对顺治和皇贵妃越发的无感了，常宁被接回来后，与亲生额娘就彻底的没了关系，顺妃等人这几日来了慈宁宫几趟，求太后给她过继一位阿哥，以求得为蒙古诸部再做点事儿。

    (本章完)

