
        刑事部。

    总署大楼一共有二十六层，从十三到十六层都是“刑事及保安处”的办公地盘。

    其中刑事部作为“刑事及保安处”的核心二级部门，负责人几乎等同于“刑事及保安处”主管的接班人。于是，刑事部的办公区，设在第十六层，与“刑事处主官”在同一层楼，并且直接接受指挥。

    “叮。”

    走廊上的电梯刚刚开启，李sir在墙面上就看见刑事部的牌子，并且写着十六F的办公人员及部门。

    办公人员分别是，刑事及保安处主官“周成人”，刑事部负责人“李少泽”，以及总部科负责人“王小波”、刑事行动组高级督察“赵建国”四个人的名字。

    李少泽眼神轻轻扫过名字后，抱着手中的箱子，推开前方一道玻璃门。

    刚刚踏进里面一步，前方五十名警员们衣着整齐，在高级督察“赵建国”的带领下，站在办公桌后，齐刷刷的起身敬礼：“长官！早上好！”

    由于是初次见面，办公区内的伙计们早有策划，一个个中气十足，喊的非常响亮。

    “嗯。”

    李少泽点点头，一言不发的走进嘴里面的玻璃隔间。

    “高级警司：李少泽。”

    他抬头瞄过一眼门牌，面带微笑的扭开玻璃门，神态放鬆的把箱子放在案头。

    外面的警员们则是面面相觑，等到李sir把门关上后，才默默的放下手臂。

    他们都知道退休的长官，以及更上一级的“周sir”，都跟新来的“李sir”关係不错。更知道，这位李sir的实力与背景，不是一般人可以比拟的。

    现在由他来管刑事部，伙计们一个个心里都服服帖帖，不仅没有反感，甚至想要抱紧李sir的大腿。

    只要漏下一根腿毛来就够啦。

    李少泽走到窗户前，轻轻一拉牵绳，“唰”的放下百叶帘，一个反身走到办公桌前，开始整理箱子里的小物件。

    照片、钢笔、办公室摘下的名牌，以及一个用着顺手的滑鼠。

    他把东西一一放到习惯的位置，然后把名牌锁进箱子，再把滑鼠重新回上，坐回位置上，不紧不慢的喝下一口矿泉水。

    整个16层的办公格局，刑事部分在最外面，也拥有最大的办公区。

    再沿着走廊走，下一个是卫生间，再下一个是总部科的办公区，也就是周sir手下的那批人马。再下一个，则是周sir专属的特好号办公室，有什么事直接跟周sir彙报就行。

    至于，他刚刚对待伙计们的态度，倒不是为了摆威风，杀鸡儆猴。因为，这些“猴”对他太尊敬了，尊敬到有一些溜须拍马之嫌。

    在他的心里，“欺上”跟“媚上”一样严重。

    当初，他接管反黑组的时候，有一个“黄子扬”生出小心思，想要跟他对着干。后来，直接被他解决掉了。

    现在，他第一次跟刑事部的警员们见面，那么多警员就提前排练好阵仗哄他开心。呵呵，西区的警员这样做还情有可原，毕竟是调职走人嘛。但是刑事部的警员们，看他的眼神跟看“活财神”一样。

    不好。

    这样真的不好……

    他不希望因为自己很有钱，来到刑事部后，把刑事部的风气带偏。

    那样，对于他来说只有坏处，那没有好处。

    而且他跟江sir虽然关係很好，两人算是非常合拍的交接完工作。但是底下的那些伙计，谁知道有没有其他人的“同僚”？

    总署的关係网这么複杂，不像西区一样简单。

    他又是刚刚来到总署做事，对于上层的大佬心中有数，可是底下的伙计却不清楚。

    可不能跟他在西区的时候一样随意，该立的威，必须要立到位。

    李少泽随手将矿泉水瓶扔在垃圾桶里，从沙发椅上起身，外出走到办公区：“赵sir，把两位督察叫上，我们一起开个小会。”

    刑事部总共有五十名警员，一共分为两个小队。

    除开赵建国外，还有两名督察级警官，负责管理底下的警员。

    三个人都直属于李少泽管理，但是经过了解，平时两位督察级警官都是向高级督察彙报工作。作为“高级督察”的赵建国则对李sir彙报工作。

    简简单单五十个人，就分成sān jí的构架。虽然看起来麻烦一点，但是胜在严谨合理。

    因为，作为高级警司的李少泽，在总署需要参与的会议与决策很多，平时没有太多的时间抽掉出来，管理下面的人员。

    所以刑事行动组的人员以及案件，平时都由“赵建国”负责管理与处理。只有李sir亲自指挥的案件，他才有上场解决的必要性。

    当然，刑事行动组的警员，本身就是训练有素的警员警员。专门处理商业罪案调查科、毒品调查科，以及三合会有组织罪案调查科等部门，无法处理的重大案件。

    由李sir亲自指挥的案子，更是重大中的重大。

    外面的警员们刚刚重新坐回椅子上，看见李sir出门后，全部马上起身，把目光看向新任长官。

    赵建国与两位独立办公桌的小督察，更是连忙从椅子上跳起来，齐齐敬礼到：“是，长官。”

    他们绕出办公桌，来到李sir身前，準备跟着李sir前去会议室。

    刚刚走出两步，李少泽忽然瞄见什么，语气不悦的指向一名督察讲道：“你领子上的是什么？”

    “报告长官！”

    “是吃早餐不小心弄到的汙垢。”

    小督察年纪轻轻，细皮嫩肉，看得出家境很不错，只不过在回答长官的问题时，显得有些惊慌局促。

    他在江sir手底下的时候，江sir看他年纪轻，一向对他都是很照顾的。现在被气势汹汹的新长官点名，心里能不害怕吗？

    果然，李少泽剑眉一挑，出声吼道：“回去把衣服换了！换完衣服再来开会。”

    他可不是有洁癖，而是想要杀杀年轻人，故意发一场火。让在场的伙计们都知道，李sir是一个很注重细节的人，不要跟他开玩笑。

    就算这个细节微不足道，只是衣领上有咖啡渍，都会非常要命。

    为什么不拿赵建国这位高级督察开刀？

    开玩笑好嘛，赵sir以后会是他的左膀右臂，平时负责行动组的管理。杀他威风只有一时爽快，会给将来埋下隐患。

    杀一个小年轻的威风是最合适的，别管他家里有多少财富，有多少背景，对于李sir来说都微不足道，不会影响到行动组的管理。

    暂时只能委屈委屈他了，以后如果有机会，李sir会多加照顾他一点点的。

    小督察努努嘴，眼神有些委屈，立正敬礼道：“yes，sir！”

    “好。”

    李少泽点点头，看见小督察转身离开后，继续带着“赵建国”以及另一名督察前去开会……

    这场会其实就是一些基本的询问，把暂时行动组的人员情况问问，没有什么重大的意义。

    至于，刚刚小督察领子上的咖啡渍，他在刚刚走进办公室的时候就看见了。

    大概半个小时后，小督察重新穿着一套制服回到办公区，在警员们同情的目光下，走向会议室门口敲门。

    “哒哒哒。”

    李少泽在听见敲门声后，乾脆带着赵建国两人起身散会，拉开门看向一脸懵逼的小督察：“走啦。”

    “嗯？是，长官！”

    小督察连忙敬礼，跟在李sir屁股后面，向赵建国投去询问的目光。

    赵建国朝他眨眨眼睛，示意他安心后，小督察心里才松出一口气：“还好没事了。”

    李少泽则是在走到办公区中间后，拍拍手掌道：“大家晚上别走太早，晚上请大家吃饭。”

    “thankyou，sir！”

    警员们齐声应命，众人脸上都不敢露出太多的喜色，生怕再惹到李sir不高兴。

    他们已经感受到了李sir的“态度”，知道做事必须小心一点，长官可不会跟他们客气。

    “呵呵。”

    李少泽回到办公室里嗤笑一声，发现这群人还算乖巧，将来在刑事部的日子，会过的舒服一些。

    他们都很懂的一个道理，那就是“服从命令”。

    因此，李sir立威的方式也很温柔，既没有打骂，也没有惩处。

    只是轻飘飘让人回家换个衣服，目的便达到的很完美。

    ……

    “署长好！”

    “署长好！”

    同时，两辆警车停在西区警署门口。

    罗沛权与一名警司分别从两辆警车下来，一起走进西区警署内。

    警署一楼来往的伙计们，纷纷抬手敬礼，向新来的长官表示尊敬。

    雷辉则穿着制服抱着档案夹从办公区冲出，迎面沖向长官喊道：“呀呀呀，罗署长早上好！”

    “好。”

    “对了，你就是雷小虎吧？”

    罗沛权看见对面的人有些熟悉，马上认出这个家伙是谁。

    于是穿着一身白制服，脸色刚毅，身姿挺拔的新任署长站在雷辉身前，拍拍他的肩膀笑道：“我一直都听说你的名字，以后在西区好好帮我。”

    “thankyou，sir！”雷辉立正敬礼，露出满脸的兴奋，以为他在西区的春天总算要来了。晋仔、阿杰、保强哥，统统都给他让位。殊不知，罗沛权在来西区之前，根本没听说过他的名字，只听说过他老豆的名字。6
  