

    心跳在疯狂撞击，就像在为死亡倒计时！

    只是，意料的没来。

    殷勤睁开眼睛，突然看到不知道从什么地方跳出来的野狗，直接扑向了那三个死尸。

    死尸没来得及开枪杀殷勤，被十多只野狗层层包围，疯狂攻击。

    武器声乱七八糟。

    殷勤那一刻也跑不动了，就看着野狗和三个死尸的厮杀。

    免不了血流成河。

    殷勤惊吓道，直愣愣的看着。

    身体突然被谁一把拽起。

    殷勤吓了一大跳，他觉得那一刻可能都已经灵魂出窍了。

    人吓人吓死人的好不好！

    路小狼二话没说，拖着殷勤就往一边躲避，静静的看着面前的厮杀。

    过了好一会儿。

    3个死尸硬生生的被一群狗给咬死了，惨不忍睹。

    野狗也死了好几只。

    到处血流一片。

    一只野狗转身，看向了殷勤这边。

    殷勤一怔。

    他可不想被狗咬死。

    他举起武器。

    路小狼一把将他的武器夺过去。

    “我说……”殷勤冒火。

    路小狼直接从丛林中走去，走向那条最大的野狗。

    “卧槽，这只小奶狗胆子真大。”殷勤嘀咕。

    而那条野狗也没有攻击路小狼。

    路小狼蹲下身体，手抚摸着那头大野狗。

    大野狗直直的看着她。

    路小狼俯身亲吻了一下大野狗的额头。

    大野狗转身，带着自己的手下，迅速离开。

    殷勤看着野狗消失，才敢走出来，看到周围的惨状，在路小狼身边说道，“我去，这些野狗这么凶的。”

    “狼。”路小狼狠狠的说道。

    “什么？”

    “它们是狼！”路小狼转头瞪着他。

    “狼就狼吧，你那么凶做什么。本来也长得跟二哈似的，我就说二哈什么时候这么厉害了……”殷勤嘀嘀咕咕。

    “就算是哈士奇也比你强。”路小狼从地上站起来，往回走。

    殷勤不爽，反驳道，“你是不知道二哈的智商！”

    路小狼不想说话。

    殷勤继续喋喋不休，“二哈真的很蠢很蠢，当时季白间说要养狗我本想给他买二哈气死他……”

    “哈士奇至少不会吓得尿裤子。”路小狼停下脚步，对着殷勤一字一顿。

    殷勤一怔。

    什么意思。

    谁尿裤子了。

    他猛地低头，低头看着自己裤裆处……

    卧槽。

    他猛地捂住自己的裤裆。

    他什么时候什么事失禁了。

    他完全忘记。

    甚至毫无察觉。

    是是以为自己要死了那一刻吗？

    不。

    他死都不会承认。

    他堂堂殷公子，怎么可能有这么丢人的事情。

    殷勤大步跟上已经走出了一段距离的路小狼，急忙解释，“那不是尿裤子，那是汗湿的，你来百米，不对千米冲刺试试，你别瞎说。”

    路小狼根本就不想搭理他。

    “路小狼，听到没！”殷勤大声呵斥。

    路小狼依然没有搭理。

    殷勤一把拉住殷勤，很认真的一字一顿，“没有尿裤子，你是走眼了，知道没？！”

    路小狼看着他。

    “知道没？！”殷勤声音很大。

    “你怎么样，我根本不感兴趣。”路小狼推开殷勤的手，大步离开。

    殷勤看着路小狼的背影。

    这小狼狗脾气真不小。

    在那谁，卫子铭面前不是挺活泼灿烂的吗？不是挺像一个18岁的姑娘的吗？

    这狗子，还有两幅面孔啊！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    作者君：尿了？

    殷公子：闭嘴！

    作者君：捂嘴偷笑。

    殷公子：不准笑！谁不是尿裤子长大的？

    作者君：谁是长大了尿裤子的。

    殷公子：你果然不是我亲妈。（鄙视脸）

    作者君：你怎么知道我是大白的亲妈。

    殷公子：求打赏求评价票求五星好评就别指望我了。

    作者君：o(╥﹏╥)o，你最帅最男人了，我就是你一个人的亲妈！

    殷公子：哼。（傲娇脸）

    作者君：o(╥﹏╥)o

    殷公子：我最讨厌女人哭了。

    作者君：继续o(╥﹏╥)o

    殷公子：……求打赏，求推荐票，求五星好评。

    作者君：笔芯。

    殷公子：恶心。

    作者君：o(╥﹏╥)o