    “傻逼，我为什么要跟你打，你是我儿子吗？”张星宇像是看傻子一样看着面前的少年。

    听到如此的话语，对面金发碧眼的学生直接气炸了。

    他如何也没有想到，这张星宇竟然不按套路出牌。

    “你还是不是男人，竟然逃避和我的战斗，果真大夏王朝之人都是胆小鬼, 怂逼！”金发碧眼的男子此刻也是有些气急败坏了，看着张星宇一阵的讽刺。

    张星宇的话语让这个男生感受到自己在一众同学的面前，完全的没了面子。

    “威廉，你这竟然直接被大夏王朝的学生鄙视了，哈哈你这脸面可是丢大了！”这个时候从不远处也是走来了一群人，看样子应该是天源帝国的人。

    “吉姆我的事情跟你有什么关系，趁早滚远点, 手下败将！”金发碧眼的男子威廉看着来的学生有些生气的说到。

    “大夏国的那个想清楚了吗？难道你们大夏王朝的都是你这样的胆小鬼？还这一次的第一, 竟然连接个擂台赛都不敢，我劝你们还是改名胆小王朝算了哈哈！”威廉这个时候看着张星宇大笑着说到，一脸的嚣张。

    “赌注，一百块上品法则石！”此刻的张星宇看着对面的威廉说到。

    “好的！我就怕你没有这么多的法则石！”威廉此刻看着张星宇一脸阴谋得逞的笑容。

    “擂台！”张星宇没有丝毫的话语，直接走向了擂台之上。

    因为张星宇也是看到了这个威廉的实力，只有五级十段的实力。

    只要跟张星宇的实力相同，张星宇就完全的不惧怕。

    看着张星宇如此的淡定，这威廉一时间都有些不习惯了。

    一行人此刻都是走向了竞技场，这是一个露天的竞技场。

    此刻这边的动静也是惊动了不少的学生。

    “我艹，这大夏王朝的学生又上当了吗？”

    “还真是不长记性啊，每一年都会被废了有几个学生！”

    “还是太年轻啊，没有经历过社会的毒打！”

    这个时候在擂台之下择日聚集了很多人，其中就有很多岛上的工作人员。

    张星宇向下看去，这擂台下的一众人，实力最低的也是五级五段的实力，高的甚至还有八级十段的御兽师。

    看来都是来看大夏王朝的笑话的！

    此刻的威廉也是走上了擂台！

    “威廉是吧！如果你现在跪下来给我磕个头，然后认个错, 在给我一百上品法则石, 我就勉强的让你走下擂台！”张星宇这个时候在擂台之上一脸嚣张的看着对面的威廉。

    这一刻威廉整个人直接傻掉了，这他么的不是他的台词吗？

    怎么提前被对面抢了，这剧本有些不对啊！

    “我艹，今年这大夏王朝的学生这么猖狂的？”

    “这是无知者无畏，难道是他们的领队没有跟他们讲吗？”

    “这个时候越嚣张，一会被揍的越惨，我可是记得去年那个大夏王朝的学员可是被抬回去的！”

    “是的，被揍的老惨了，都不成人样了！”

    台下之人也是议论纷纷！

    这个时候擂台场的裁判也是走了上来，这是一位七级十段的御兽师，来主持他们的擂台赛确是是够了！

    “能杀人吗？”这个时候张星宇看着新来的裁判，然后好奇的问到。

    裁判听到这个话语，一时间也是有些语塞。

    这一届的学生都是如此的生猛的吗？

    而且他如果没有看错这可是大夏王朝的学生，以往大夏王朝的学生可都是怂的很。

    难道今年除了狠角色了？

    对面的威廉听到了这个话语也是一时间没有反应过来。

    他挑的事！

    是他挑的事！

    怎么感觉现在是对面的张星宇，完全占据了上风，这有些不对劲。

    “这个擂台赛，不能杀人，不能击杀御兽，其他的随意！”裁判此刻看着张星宇说到对于张星宇也是非常的好奇。

    “好的谢了裁判，另外我们是有赌注的, 这是我的赌注一百上品法则石, 对面的是不是也要把赌注给裁判，我怕一会有人会赖账啊！”张星宇此刻看着对面的威廉说到。

    “你等着，这是我的法则石！臭小子，刚出校园是吧，还真是年轻气盛，我今天要好好的教你做人，让你知道社会的险恶！”威廉这个时候已经被气的说不出话了，直接将一个空间袋扔了过去。

    “请双方召唤御兽！”裁判看着手中的两包法则石，确保无误之后，直接说到。

    而这个时候在擂台之下的刘德柱和柳茹月差点憋不住了笑了出来，这宇哥太猛了，一会真有这个威廉哭的时候。

    而大夏王朝的几个人也是来到了擂台之下，凌天此刻也是在不远处关注着擂台之上的情况。

    “年轻人还真是年轻气盛，这忍一忍不是风平浪静吗？

    非要强出头，看来只有吃亏了，才知道社会的险恶啊！”凌天也不禁摇了摇头说到。

    下一刻对面的威廉直接将他的御兽召唤了出来，竟然全部是木属性和空间属性的双属性御兽，而且全部都是神话级的天赋。

    更为可怕的是，这威廉竟然有着一只飞行御兽，这就更加的难以对付了。

    然而下一刻张星宇的身侧也是绿光闪动着，接着红妆和白雪出现在了擂台之上。

    “我艹，竟然是精灵，开玩笑呢吧？”

    “是啊，这是要在床上征服威廉吗！”

    “这可是精灵，我真想不出他们能有什么攻击力。”

    “难道是在擂台上给威廉跳个舞助助兴吗？”

    此刻擂台之下一阵的嘲笑。

    而擂台之上的裁判和威廉也是懵了。

    这大夏王朝的这一次第一他的御兽竟然是两只精灵，这怎么可能？

    虽然这两只精灵身材长相都是非常的完美，但是精灵始终还是精灵，人类的玩物罢了。

    难道这一届大夏王朝的学生已经如此的不堪了吗？

    想到此处，威廉的眼中也是露出了一丝的残忍，他一定要好好的教训这个张星宇，让他知道西盟学生的可怕。

    “擂台赛开始！”看着张星宇和威廉已经将自己的御兽全部的召唤了出来，裁判这个时候也是直接宣布比赛开始了。

    这个时候所有人都将视线集中在了擂台之上，他们都是想要看看张星宇的笑话。

    看看这个在擂台上嚣张的人，是如何被打脸的。

    就连此刻不远处的凌天也是非常的不看好张星宇，然而这个时候只有和张星宇战斗过的七公主才知道张星宇的可怕。

