 挑战！

    以天才之名，挑战人族天才叶欢，众人的目光，顿时汇聚了过来。“

    挑战？小东西，你也太不要脸了吧。你的年纪，都快要到五十了吧，竟然挑衅人家二十几岁的青年，你要不要脸？”

    叶欢还没有说话，莫千言却是讥笑着说道。

    冯家众人，也是面色有些尴尬。这

    个挑战，说到底，的确有些不公平。

    “哼，这是天才之战，不在乎年纪。”冯启凡没有丝毫尴尬，反而是冷哼着说道。

    “嘿嘿，冯启凡这是彻底不要脸了，为了诛杀这个叶欢，不折手段。”“

    只有单独挑战，他才有机会，杀了这个叶欢，不然有这护道者在场，除非冯家那老不死的亲自出手，否则他们如何斩杀这叶欢。”

    众人顿时讥笑道。那

    种级别的老不死，不会轻易动手的，牵扯太大了。除

    非是家族兴亡，不然一般都处于隐世的状态。“

    嘿嘿，天才之战，老夫当年也是惊才艳艳的天才，不如你我一战？”莫

    千言冷笑着说道。冯

    启凡嘴角抽搐，他的实力，还真不是莫千言的对手。

    他的目光，立刻看向了叶欢。

    充满了挑衅。“

    叶欢，你不是号称第二个轩辕城吗？若是轩辕城在场，定然不会退缩，你可有胆一战？”

    冯启凡再次激将叶欢。叶

    欢冷笑，眼眸冰寒。冯

    启凡心头一喜，他要的就是此人愤怒，失去理智，自己才有机会斩杀他。

    “莫千言，杀了他！”叶

    欢淡淡开口。

    冯启凡顿时一呆，这和他预料的，可不一样啊！“

    好啊！”莫

    千言顿时大笑，滔天的气势镇压下来，他犹如一尊魔头，强大可怕，让冯启凡身躯猛然一震。“

    叶欢，你竟然让护道者出手，就凭你这样，也敢来我们翼族的地盘历练。比起轩辕城，你可差远了！”

    “你没有资格和轩辕城相提并论！”冯

    启凡厉声叫道。

    “轩辕城算个什么东西，你想太多了！我叶欢，便是叶欢！”叶

    欢冷漠如冰。他

    气势冷冽，犹如一把剑，九天十地，唯我独尊！

    众人却是已经傻眼！即

    便是魏轻云，目光也是微微闪动，看向了身旁这个人族男子。

    轩辕城，竟然也不被他放在眼中！

    那可是轩辕城啊，号称人族希望。若

    不是当年那件事情，轩辕城，说不定真的带领人族崛起了！“

    你！”冯

    启凡当真是无法可说，心头顿时十分憋屈。“

    当真是多事之秋，人族看来的确要崛起了，竟然走出这样一位了不得的天才。”这

    时，走出一位温和青年，犹如翩翩公子，气度不凡。“

    夜天郎！”

    “夜天郎虽然不是出生于大家族之中，但是天赋却是十分妖孽，仅次于胡天野，冯千山等人，他竟然也出面了。”“

    嘿嘿，我看未必，夜天郎的天赋，未必弱于那两人，不过是因为家族之中的底蕴限制罢了。等到他从风云古迹之中出来，说不定也能够追上两人的步伐。”众

    人顿时一惊，交出了这个翩翩公子的名字。

    众人的目光，纷纷汇聚在夜天郎的身上。他

    却是微微一笑，道：“你们不要看我，我不想掺和你们的事情。”

    说完，他有看向了魏轻云，温和一笑，犹如三月春风一般。“

    轻云，古迹之中，争夺惨烈，十分危险。不如到时候你和我一起吧，你我之间，也好有一个照应。”

    魏轻云摇头道：“不用了，我已经和叶欢公子约好了，要一起行动。”

    “叶欢公子，你和轻云不适合，她不会喜欢你的，你离开好吗？”夜天郎竟然温和的开口询问叶欢。这

    特么有病吧！叶

    欢顿时皱眉。

    “我身边缺少一个暖床的，魏轻云，很适合。”叶欢淡淡开口。“

    你，想死吗？”夜

    天郎的声音，陡然变得沙哑起来。一

    股冷冽的气势，顿时绽放，变幻得太快了，刚才还温和如东风的夜天郎，瞬间变成了冷冽的魔头一般。

    这个家伙，当真是有病！“

    滚！”叶

    欢懒得废话。

    “夜天郎，你是有病吧，赶紧走开，我和你没有任何关系！”

    魏轻云也忍不住了，开口骂道。

    她的爱慕者很多，但这夜天郎，是最为变态的。

    即便是她，也难以承受。“

    轻云，你放心，我会在风云古迹照顾你的。”夜

    天郎的声音，又变得温柔起来。

    十分古怪。

    随即。他

    又看向了叶欢，气势，陡然变得冰冷起来。“

    之前冯启凡，是以大欺小，那就由我来挑战你吧。你我一战，生死不论。你，可敢一战？”

    为了魏轻云，夜天郎已经变得变态，变得疯狂。

    任何人靠近魏轻云，都能够刺激道夜天郎。也

    正是为了魏轻云，他才会疯狂的修炼，达到今天的修为。

    他认为，只要自己证明，自己是最优秀的，魏轻云便会喜欢自己。“

    哈哈，要一战了吗？天郎，这叶欢可是人族天才，你可要小心啊！”

    胡天亮凌空笑道。

    “无论天骄强者，接近轻云者，死！”

    夜天郎冷漠万分。“

    哼，现在你们还有什么借口，可敢和夜天郎一战？”冯

    启凡也出声讥讽道，脸上挂着冷笑。

    “你这么着急找死吗？”叶

    欢气势一震，犹如刀锋席卷，却是直指冯启凡。

    这种在一旁煽风点火的，企图坐收渔翁之利的，最为可恶。要

    杀，那就先将这冯启凡杀了再说。

    “怕你不成？”

    冯启凡暴喝。

    顿时，天地之间，一片肃杀！胡

    天亮，夜天郎和冯启凡，纷纷是气势如刀，冷冽冰寒，直指叶欢。在

    三人的中央，叶欢黑发如墨，眼眸深邃，犹如绝世利刃。杀

    机乍现。

    大战，一触即发！

    “哈哈，有意思，当真是有点意思。一群蝼蚁，竟然在此处争锋！”顿

    时，一个大笑之声，从天际出来。

    众人身躯一震，纷纷看了过去。风

    云变幻，一个身影，缓缓从虚空之中走出，带有恐怖的威能，让人心头猛然一颤。 