    苏明亮见苏明江漠然不语，以为他真生气了，忙又劝道：“行吧，你这酒确实喝得不少，平时我不说，是怕你多心，想着我小气，就连口酒都不让你喝。既然三丫头说喝酒伤身，你就正好趁机戒了。”

    苏明江：……生气，就很生气，不想戒酒。

    却听苏明亮又幽幽道：“知足吧，三丫头这是关心你，你见她关心过我吗？进屋来，一句话都没对我说。”

    苏明江终于忍不住了：“你都老当益壮到要跟着去挖甜菜，还要和三丫头打赌谁挖得多，你要她关心你什么？你有什么恶习需要她督促改掉吗？”

    “嘿嘿嘿！”苏明亮得意笑了：“你看，老六你也知道喝酒太多是恶习，那还不赶紧听三丫头的，趁早改了。”

    苏明江：……

    苏挽秋今夜小荷初露尖尖角，可谓心满意足，不成想刚到家门口，就听到屋里爹娘唉声叹气，她心里疑惑，正要推门，忽听苏义水苦恼道：“你说这丫头，怎么性情变成这个样，再这么野下去，往后如何是好？”

    “谁说不是呢。”柳氏也叹气道：“这两天我偶尔出门，村里人看我的眼神都不对劲，臊得我恨不能地上有个缝钻进去。”

    “还不是怪大伯母和大姐。”苏挽夏冷哼道：“别以为就她们精明，别人都是傻子。窗花儿和英莲都和我说了，她们这两天四下里串门，抱怨秋对大伯太狠心，要不是她们，哪可能这么短时间内，就闹得村里人都知道了。”

    苏义水和柳氏又紧张起来，柳氏便问道：“这事儿秋也知道了？她……她没伤心吧？你得安慰安慰她……”

    “娘，你想什么呢。”苏挽夏的声音听起来哭笑不得：“你看看秋，她有半点伤心的样子吗？我比她伤心多了。最可气是她大大咧咧的，这会儿倒不记恨了，挖甜菜凭什么要带大姐？大伯母就算了，大人们赚钱都要交公，没道理让她享清闲，可大姐都恨死秋了，凭什么让她跟着赚体己？”

    不等柳氏说话，就听苏云帆道：“这就是二妹你不如三妹的地方。成大事者不拘小节，三妹有这个胸襟气度，你看你就没有。”

    苏挽夏一点不怕这哥哥，闻言笑道：“呸！我是比不上秋，难道你就比得上了？今天一大早就跑没影儿，你小心些，秋要抓紧最后时间挖甜菜，她是绝不会再放过你的。”

    苏云帆的声音就蔫吧了：“三妹今天一说话，我就知道我逃不过去。也罢，反正家里除了六叔爷，有一个算一个，都没逃过去，爷爷甚至自动请缨。哈哈哈三妹真是出息了，我这个做哥哥的看她在那里侃侃而谈，堵得大伯一句话说不出，别提多佩服。”

    “这话可不许在你三妹面前说，越发逞得她无法无天……”

    柳氏和苏义水异口同声，不等说完，只听门外传来一声笑：“哈哈哈！晚了，我全听见了。”

    两口子：……

    苏云帆苏挽夏：……

    只见苏挽秋推门进来，面上满是笑容。柳氏又是好气又是好笑，无奈道：“你听见了又怎样？是不是得了鼓励，还要作妖？”

    “娘，你这是什么话？我怎么作妖了？我想带着大家过好日子，这错了吗？连势利眼的三叔三婶都没说什么，我自己亲爹娘倒在这里给我拖后腿。”

    “你哪里知道这其中厉害？你名声坏了，大房只有高兴的份儿，又不与三房相干，他们自然不会说什么。”

    苏挽秋抱住母亲胳膊，嘻嘻笑道：“看来我爹娘只是软弱，其实一点不糊涂，还知道这一大家子，除了爷爷和六叔爷和咱们家，其他两房都不是善茬儿，各有各的心思。”

    “我们再糊涂软弱，难道不长眼睛？一个屋檐下住了这么多年，看着他们行事说话到如今，怎会不知他们是什么样的人。”

    苏挽秋点点头，笑道：“我也知道。刚才二姐说，为什么我还要带上大姐去？我就问你，全家人都带上，难道我要说，因为大姐在村里说我的坏话，所以别想跟着我们去挖菜赚钱。换你，这话说得出口吗？”

    苏挽夏张了张嘴，半晌后颓然道：“是说不出口。”

    “这不就得了。”苏挽秋一笑：“人无完人。其实大伯母和大姐她们说我坏话，我没意见，她们也不过是说出了事实，我确实很厉害，心狠手辣，大伯的手指就是我剁下来的嘛。敢做咱就敢认。至于三叔三婶，他们两个也的确是厚脸皮，势利眼，但最起码提到挖菜赚钱，他们是愿意响应的，这就还好啊。更别提四弟四妹都很不错，完全值得培养。”

    苏云帆冷哼道：“你以为三叔三婶为什么愿意听你的话？还不是为了这一冬好吃懒做？”

    “那也行啊。总比我某个哥哥，赚钱都使唤不动，一大早就跑去城里厮混的强。”

    苏云帆：……“好好好。是我多嘴，您请继续。”

    一家人都被逗乐了。苏挽秋便正色道：“我说这些，只是想让爹娘和二姐还有哥哥明白，我们大家在一起，有着一个共同目标，那就是发家致富，过好日子。为了这个目标，不管大房和三房是什么品性，只要他们和咱们的目标一致，就完全可以合作，不用计较太多。”

    “那万一有不一致的呢？”苏云帆一挑眉：“例如爷爷很明显偏心大伯，大伯一家肯定不会服你的管；而三叔三婶可没有咱们这觉悟，日子长了，小肚鸡肠斤斤计较起来，也够你喝一壶。到那时，你又能如何？”

    “就是。”柳氏连连点头：“你小孩子家，不知道厉害，以为管着一个家，是这么容易的？到时竭尽全力，还落不着好。”

    苏挽秋微微一笑：“我就不信，连大伯那样的人都能当家服众，我难道比他还不如？”

    苏义水叹了口气：“秋啊，你不能这么比，你大伯是男人，是长子，他天生就有威严在那里，你一个女孩儿……反正我没听说过，谁家是女孩子当家的。”

    苏挽秋挑眉道：“我虽是女孩，不如大伯这个长子有天然威严，但我有金手指……哦，我的意思是说，我有在鬼门关里学到的知识，这个比大伯强百倍。再说，不是还有六叔爷吗？只要六叔爷在，这个家就有凝聚力。真如你们说的，有一天大家都生了异心，只顾着自家利益，那也简单，咱们就分家。正所谓忍无可忍，无需再忍。”

