    [明天又是新的一周了，冲榜，求推荐票！]

    “这个人到底是谁？”

    孔雀从空中落下，盯着魏延的尸身道。

    “刚刚交手时，我听他提到了大世子杨彪。应该平鼎侯府派过来的。平鼎侯共派了两批人，第一批是二十多名蒙面杀手，第二批只有他一个。看来此人，就是这次剌杀的幕后主谋。”

    方云落下地来，说道。

    “不是这么简单。这个人身上有天邪宗的雷震子，十二邪剑阵。平鼎侯府什么时侯能驱使魔门中人了？！”

    孔雀淡然道。

    方云闻言也皱起了眉头。大周朝严禁贵族勾结方外势力，平鼎侯按道理，是绝对差遣不动方外中人的。当然，孔雀的事情算个特例。方云相信自已的父亲，不会和方外势力勾结。

    方云再次仔细打量着魏延的尸体，一种熟悉的感觉涌上心来。他总感觉这个人，自已似乎见过。不是这一世，而是前世。

    突然目光掠过魏延两边白的鬓角，方云心中一动：“我认得这个人，他是平鼎侯府的管家！！”

    这句话说完，方云自已都陷入了震惊中。魏延虽然脸庞变化了许多，但方云依稀能看到那位躬身驼背的老管家的轮廓。

    这种王府的管家，平常很少出门。方云只在前世，见到显华夫人的时侯，注意到过随侍在她身边的魏延。

    一个是王府管家，是一个是天邪宗弟子，两个不同的身份居然是同一个人。背后，蕴含的意义，令人深思。

    方云又想起了元宵夜，被三公笔墨震死的那名天邪宗高手。大雪之夜，这个深入皇城做什么？京城到底有什么是他要找的人或东西？

    联系起一个月前，生的道、魔联手，进攻巴林矿山，抢夺域外星辰铁的事情。这一系列的线索窜联在一起，方云感觉自已隐隐抓住了什么。

    “这件事情，恐怕有些麻烦了！”

    孔雀也察觉到了什么，说道。

    “我什么都怕，就是不怕麻烦。天邪宗若是想报复，尽管派人来就是。来多少，我杀多少！”

    方云冷笑一声，道。他连人皇都不怕，还会怕区区一个天邪宗。

    “不说这么多了，这位侯府总管，身家可不低，手上有几件法器，都是挺不错的东西。我正好缺宝贝，他来的正是时侯。”

    方云说着，蹲下身来，拾起魏延身边一只黑色的“三足蟾蜍”。魏延死后，内力散尽，这些法宝就又掉落出来。

    “这可是件不错的法器啊！”

    对于这件法器，方云还是有印象的。魏延身上最值钱的，就是这件法器了，挡住了孔雀的必杀一击不说，还诱得自已空门大开，差点死掉。

    从魏延的使用情况来看，这件法器唯一的一个缺陷，就是它只能使用一次。挡住一击后，必输重新贯注内力，才能重新使用。魏延总共也才使用了两次，可见这件法器，对内力的消耗也是挺大的，就相当于方云的十二粒白骨珠一样。

    方云心念一动，体内符箓飞出。三足蟾蜍瞬间化成无数细小的黑色符箓，涌入方云丹田，重新组成一只小蟾蜍，在天地万化钟前蹲下。

    “试试威力！”

    方云内力一震，三足蟾蜍立即飞出，悬浮在空中。方云啪的一声，弹了下手指，这只三足蟾蜍立解成无数部件，均匀的分布在周围，将方云包围起来。

    “孔雀的一击，连姑射郡主都要忌惮三分，这件法器居然能将她弹开，果然是件好宝贝啊！”

    方云手一招，漫天网状部件收缩，又组成三足蟾蜍，沉入方云丹之中。

    这个时侯，孔雀也搜齐，十二柄散落在树林里的邪剑，走了出来。在她的身边，跟着全身瑟瑟抖的6小铃。她被孔雀从树林里找了出来。

    6小铃被方云千钧一之际，送入了树林之中。她目睹了整个交手的过程。也幸亏魏延的心思根本不在她身上，要不然，6小铃早就是死人一个了。

    6小铃惊恐的看着魏延的尸体，她的一只手紧紧的捂着嘴巴，但并没有叫出声来。对于一个十二岁的女孩来说，死人确实有些可怕。不过，6小铃毕竟以前曾经见过，还能忍住，没叫出声来。只是，无论如何，这种惧怕的本姓，改不了。

    “小铃，不要害怕。这个人是来对付我们的。已经被我们杀死了。”

    方云站起身来，赶紧走过去安抚了一阵，才令6小铃平静下去。

    “给，这十二柄邪剑给你。这些东西，对我没用，你把它祭炼了吧。正好可以组成天邪宗的剑阵！”

    等方云安抚了6小铃，孔雀才将十二柄邪剑递了过去。

    “我正好缺少一套趁手的兵器，就不客气了！”

    方云从孔雀手里接过了这套剑阵，这十二柄邪剑对他来说，正是雪中送炭。体内两条符箓真龙飞出，方云立刻又把这柄十二柄邪剑祭炼了。

    这十二柄邪剑非常奇特，每一柄三尺左右，有剑锋、剑刃，唯独没有剑柄。方云用符箓祭炼之后，这十二柄长剑立即缩小到二寸长短，沉入了丹田中，围绕着天地万化钟旋转。

    嗤！

    方云突然一抬手，十二邪剑飞出，二十丈开外，十多颗水缸粗的树木应声而断，哗啦啦的树冠倒成一片，余下十多根树桩留在路边，断口光滑，光可鉴人。

    “果然不错！”

    方云满意的点点头，把这十二柄邪剑收回了体内。有了这套剑阵，他临战对敌的手段，就多了不少。

    剑，是万兵之。御剑的时侯，度极快。这一套十二枚长剑，掠过二十多丈，也就是一刹那的事，比拳法要快多了。

    “这个人，应该是天邪宗，在上京城内的重要联络人。他的身上，法宝一定还有不少，你再搜搜。”孔雀道。

    “嗯。”方云应了声，在魏延身上搜索起来。很快，又搜出了一枚匿息珠，一本册子，一柄黑色的三尺窄剑，以及一枚锦袋。

    “那枚匿息珠给我吧！”

    孔雀眼睛闪了闪，突然伸手指着那枚珠子。

    匿息珠，在不同的人身上，能挥不同的效果。在天邪宗弟子身上，仅仅是用来遮掩气息，防止被朝廷的儒臣们现。但落在方云手中，配合十二头骨魔，方云已经多次杀得一些高手措手不及，差点阴沟里翻船。

    孔雀是个杀手，身上若是有这粒匿息珠，隐藏的手段便又高上了几份，剌杀的时侯，更加令人防不胜胜。

    “拿去吧。”

    方云身上已经有一粒匿息珠，也就不再乎这一枚了。手指一弹，魏延身上的这枚匿息珠，立即飞了过去，被孔雀招入手中。

    “谢了。”孔雀淡然道，目光却颤动了一下。显然这枚匿息珠，对她来说，很重要。

    方云笑了笑，没说什么。

    “他身上，应该就只有这些了！”

    方云抽出黑色的窄刃长剑，看了一下，剑身如澈清如秋水，袅袅如深渊，也是一柄好剑。不过，显然不如孔雀手中的黄金短剑。

    刚刚那一击，如果换了魏延手中，是孔雀的黄金短剑，方云此刻就已经是死人一个了。

    方云又翻开了其他几样东西。册子上记载的是天邪宗的一些秘法，方云并没有细看。至于锦袋，里面还有十二颗雷震子，很明显，魏延并不准备把所有的雷震子，都用在方云和孔雀身上。

    “倒是便宜了我！”

    方云手头的雷震子早就用光了，这一袋雷震子来的正是时侯。他这几个月，接连和高手交战，战斗方面的经验提升极大。也明白，修为并不是一切。

    除了修为，如果法宝用得好，完全可以击杀一些比自已高明的敌人。交手之中，方云也现。雷震子这种东西，出其不意，才能挥最大的效果。正要临敌，反而效果有限！

    “平鼎侯府，本来想派人杀我。现在被我杀了一名使唤多年的老管家不说，还给我送了许多宝物，真是赔了夫人又折兵。显华夫人若是知道了，估计要气死！”

    有了这些东西，方云保命的手段，又提升了许多。

    “我们的马车被毁，这里又地处偏僻，人烟稀少，只能飞到上京城去了。”孔雀道。

    “也只能这样了！”

    方云点点头，随后驱动鬼龙舟，和孔雀挟起6小铃，朝上京城飞去！

