
　　在东方玄霄目光的注视下，龙辰踏上了通往那青龙星的铁锁链。越是往里面走，那加在他身体上的重力就越大。眼看离青龙星还有一段距离，龙辰已经在承受着差不多是五十倍的重力了。

　　“该拿出青龙战戟了。”龙辰心里一动，从乾坤袋中拿出了青龙战戟，握在了手中。在青龙星那带着淡青色星光的映衬下，青龙战戟的表面流转着青色的光芒，就像是有什么东西，在上面流动一般。

　　这时候，青龙战戟发出一阵光圈，变成一个透明的空心球，将龙辰笼罩在里里面，这个光圈别人都看不到，龙辰也只能感觉到它的存在，因为这光圈的出现，龙辰忽然间就感觉到，那来自于青龙星的重力，完全消失不见。

　　“青龙战戟和这青龙星，必然有一些我不知道的联系。”龙辰心里暗暗想着，把青龙战戟握在了手中，朝着已经近在眼前的青龙星而去。这个星辰在他的眼睛里越变越大，直到一刻钟后，龙辰才终于登上了这颗星辰。因为这颗星辰比较大，龙辰再也感觉不到地面那很大的幅度了。

　　“怎么可能？”真正站在这青龙星的土地上时，龙辰一时间怔住了。这青龙星的贫瘠简直超乎了他的想象，碎星域那边的碎星，还有黄土，而这里尽皆都是灰色的岩石，除了这灰色的岩石，什么都没有，龙辰真不知道，那些被囚禁在这里的人，到底是怎么活着出去的。

　　“事不宜迟，我还是先找小狼和玄嫇再说。”龙辰知道现在时间紧迫，耽搁不得，连忙手持着青龙战戟赶路。若不是这青龙战戟，龙辰现在已经是趴在地上的一团肉饼。

　　在青龙星中，说不定还存在着一些穷凶极恶的强者，龙辰可丝毫不敢张扬，拿着青龙战戟小心的行走着，所幸有灵曦的帮助，一切变得简单了许多。灵曦最擅长的就是神魂的感知，自从炼化了青冥魂果，她的灵魂感知能力再次增强，有她的存在，龙辰可以避过很多的危险，找到自己要找的人。

　　“小曦，怎么样？”龙辰一边走一边问。

　　“这周边都没人，在这重力之下，被囚禁进来的人，都死得差不多了。再往前方看看。”灵曦道。

　　“嗯。”龙辰点点头，眉目当中却有些担忧。莫小狼天丹境小成，在这青龙星上只能勉强移动，他活下来的可能性好像很小。

　　“辰哥哥，你忘记他有天狼妖刃了吗？我觉得他不会死。”灵曦适时安慰道。

　　“嗯，我知道。”被灵曦开导，龙辰放松了很多。

　　再往前方走了一段时间，龙辰在途中，已经遇到了两个天丹境大成的武者，这两个都是衣衫破烂，已经浑然看不出人形的武者，必然穷凶极恶，若是让他们知道龙辰有青龙战戟，这麻烦可就大了。

　　于是，龙辰只能小心翼翼的躲过他们。

　　“辰哥哥，我觉得他们好可怜，在这地方闷上这么久，这折磨简直必死还有吓人。如果是我，我宁愿自杀呢。”灵曦的声音，带着些苦涩，她大概是想到现在的自己还在灵曦剑中，如果不是有龙辰，作为她活着的信念，她一定撑不下来。

　　“傻丫头，别说了，辰哥哥不会让你永远这样，很快，你就可以像其他女生一样好好活着。”龙辰看到她的伤心，心中一痛。

　　“有你这句话就够了，我知道你是最关心我的，嘻嘻……”灵曦脸上的忧虑退去，换了一张笑脸，轻笑道。

　　龙辰也跟着笑了起来，但心中却有沉重的压力。

　　“辰哥哥！”灵曦忽然有些惊喜，她激动道：“在你的左侧两公里处，有一个女子正在盘膝坐着，她身穿黑色的衣服，年轻大约在三十多岁吧，非常漂亮。而且是人丹境大成的实力。与你义父描述得差不多，应该就是那玄嫇！”

　　“真的？”龙辰充满了惊喜。在这青龙星上，能活下来的一般都是人丹境大成，而被关押进来的人丹境大成，似乎也只有一个玄嫇是这个年纪的女性武者了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“终于可以帮他做点事了，以玄霄的性格，如果不是他在此之前已经得到过一次青龙战戟，没有真气种子，不能使用青龙战戟，他早就杀过来了，不会等到二十年后。”想到这里，龙辰心情也非常激动。玄嫇竟然还活着，对东方玄霄来说，这可是天大的好消息。

　　于是，龙辰快速朝着那边而去，同时，他也不忘记小心和谨慎，很快他就靠近了，趴在这灰色岩石上，他打量着这女人，和其他天丹境大成的武者不同的是，虽然在这里过去了二十年，但她依然非常干净，看得出来她有充足的物资。

　　这黑衣女子已经脱去了稚气，虽然真实年纪接近四十，但看起来也就是比柳岚稍微大上一些而已，大约只有三十岁的外表，成熟的风韵和动人的风情显露无疑。看见她美丽的样貌，龙辰就已经确定，她就是玄嫇。

　　周围并没有其他人，龙辰便站起身，朝着玄嫇走出过，手中拿着的是青龙战戟。

　　感觉到龙辰的靠近，黑衣女子猛然睁开眼睛，顿时一道黑色的光芒爆射过来，让龙辰有些睁不开眼睛。

　　“谁？”清冷的声音，从这女子檀口中发出，她悄然站起身，冷然看着龙辰，当洞悉龙辰的实力，还有他手中的青龙战戟后，她彻底的呆住了。

　　“我是玄霄的义子，来接你出去。”为了避免误会，龙辰首先第一句话，就表明了自己的身份和目的，果然，听到这句话后，黑衣女子，也就是玄嫇身体一震，那明亮的眼睛，刹那之间，就已经被泪水弥漫了。

　　“他说对不起，来晚了。”这是进来时候，东方玄霄叮嘱龙辰，一定要在第一时间告诉她的。看着这个激动得连话都说不出来的女人，龙辰心中五味杂陈。

　　二十年，二十年，这是什么概念？从十几岁到三十岁，这是一个女人一生中最璀璨的年纪，但是因为年少的冲动，她把最灿烂的芳华，全部浪费在了这一片鸟不拉屎的土地，每天唯一能够和自己相伴的，就是这无尽的灰色岩石。

　　龙辰知道，东方玄霄确实对不起她，非常非常对不起，但是龙辰也知道，他也有自己的苦衷，他生在这个没有自由的家族，他的头顶上有压着他的天河境强者，所以，他虽然张扬，但是从来都不曾逃出四大族长的手掌心。

　　“玄……玄霄……”咬着嘴唇，玄嫇将眼睛里的泪水擦去。她呆呆的看着龙辰，这个忽然出现在自己眼前的少年，就像是一场做了二十年的美梦，她甚至不知道现在是梦境还是现实。

　　那死灰色的眼睛，逐渐出现了生机。这样的过程，内心酸涩的灵曦看在了眼中。龙辰已经感觉到，在灵曦剑中的她，已经偷偷在哭泣了。女人天生就是容易感动的生物，灵曦也不例外。在少女的心中，正是爱情开始萌芽的年纪，而如此惨烈的爱情故事，带给她灵魂的冲击，就像是暴风雨中大巨浪。

　　“走吧。”龙辰发现自己现在也不知道要说什么了。

　　“好。”玄嫇也是木然。她知道，若是这是一场梦，她就顺着这场梦而去吧，说不定在最后，她还能够看到那一个朝思暮想的人。

　　“对了，我还有来这里救一个兄弟，他叫莫小狼，你知道他在哪里吗？”龙辰问。

　　当龙辰提到莫小狼的时候，玄嫇就知道，这一切都不是梦，而是真实。对她来说，莫小狼只是一个无关紧要的人物，这样的人是根本不会出现在她梦中的，既然出现了，那就是违反了规律。

　　“这不是梦，你清醒一点，你知道莫小狼这个人吗？他是个十四岁的少年，非常清秀。”龙辰知道她在想什么。

　　“……我带你去找他。”玄嫇轻声道。不知道有多久没有说话了，到了现在，她发现自己说起话来，都有些不习惯。

　　“嗯。谢谢。”龙辰心里有些惊喜，很快就会完成任务了。

　　跟着玄嫇，龙辰再次走了几公里，一路上都没有说什么话，其实龙辰也不知道该说什么，最后实在不行，他便憋出一句：“你怪他吗？二十年，真的来晚了。”

　　玄嫇沉默着，过了很久，她才道：“我不知道，我恨了他很久，我还想杀了他，但是现在我想跟他走，离开这里，去很远很远，让他用下辈子补偿我。这次我付出的代价，实在是太多太多，他是个混蛋。”

　　龙辰有些心里有些震撼，她想要杀他，但是她又想跟他过上一辈子。这就是爱情吗？一直游荡在边缘的他，从来都不知道爱情是什么，但是自从遇上了灵曦，那一种荒谬的感觉，真是越来越强烈了。

　　继续沉默，继续前行，过了不久，从悲伤中缓过神来的灵曦轻声说：“辰哥哥，我感觉到小狼的气息了。但是他好像在打架。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第216章 玄嫇【十四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 