    第96章不愧是她选中的男人

    这话一出，李明朗和宋娇月的脸都红了。

    “舅舅你亲一亲漂亮姐姐嘛，这样就知道能不能永远在一起了。”卿云浅继续仗着自己年纪小开始打直球助攻。

    宋娇月脸更红了，她偷偷瞥了一眼李明朗，见他没说出拒绝的话，心中小鹿乱撞。

    他这到底是什么意思？

    下一秒她就听到李明朗开口道：“不可以哦，舅舅不能亲漂亮姐姐的。”

    宋娇月原本还满怀期待,一瞬间一颗心摔到了谷底，摔得稀巴烂。

    果然是她自作多情了吗。

    “为什么呀？”卿云浅顺着他的话问了下去。

    “因为她还不是舅舅的女朋友。”李明朗一本正经道。

    “那你快点让漂亮姐姐当你的女朋友呀。”卿云浅已经从这个男人狡诈的眼神中看出来了，他就等着她说这些话呢。

    “所以，宋娇月小姐，你愿意成为我的女朋友吗？”李明朗终于说出了这句话。

    宋娇月感觉自己刚刚破碎的心一瞬间又归回了原位，她感觉这短短一分钟的时间,比她先前坐过山车大摆锤这些项目都要刺激。

    “漂亮姐姐，你快答应呀。”见她迟迟不开口,卿云浅都要急死了。

    也许是今天的风儿太喧嚣，又或许是李明朗的眼神太过迷人，这一刻她脑海里的什么阶级观念，门不当户不对几个字都烟消云散。

    她点了点头，含羞道：“我，我愿意。”

    “走吧女朋友，我们去坐摩天轮。”李明朗松了一口气，擦了擦手心的汗这才伸出手去牵宋娇月。

    两人坐上了摩天轮，陆璟和卿云浅也坐到了另一个摩天轮上。

    摩天轮缓缓上升，宋娇月急忙松开了他的手。她不敢看他，把头望向了窗外。

    上了摩天轮后，宋娇月懵懵懂懂的脑子终于回神了，她有些心酸的开口：“我知道你刚刚是为了不让小朋友尴尬，没关系的，我会配合你演完这场戏的。”

    李明朗有些哭笑不得，把她拉了回来，强迫她看向自己的眼睛。

    “谁说我在演戏了？”

    “你们这种家庭想必要找一个门当户对的，我家里很穷……”宋娇月说着说着眼泪就掉下来了。

    自打她明白自己对李明朗的心意后,就越发自卑了。

    他家庭条件比她好太多太多，这种情况下，他爸妈肯定不会同意他们在一起的。与其在一起之后再分开，倒不如从来不在一起。

    她会好好把这份心意餐珍藏在心底的。

    “你家穷有什么关系，我有钱就行了呀。挣那么多钱不就是为了和喜欢的人一起享受吗？”李明朗伸出手擦掉了她眼角残留的泪珠，语气十分温柔。

    “我们家不需要找什么门当户对，只要我喜欢就好。我喜欢你，听懂了吗，小笨蛋。”

    这句亲昵的小笨蛋让宋娇月再也忍不住了，呜呜呜地哭了起来。

    “别哭了，你越哭，我就……”李明朗的脸放大，宋娇月下意识地想往后退，却被他牢牢固定住了。

    “我就越想欺负你。”

    他吻掉了她脸颊上的泪珠。

    宋娇月呆在了原地。

    “月月，你看，是不是到最高点了。”李明朗忽然开口。

    宋娇月扭头望向了窗外，呆呆道：“好像是的。”

    “那我们就永远在一起吧。”李明朗的声音带着笑意。

    他吻住了她的唇。

    两人在摩天轮最高顶点接吻了。

    下了摩天轮，两人的气氛已经和先前不一样了。原本还带着一些尴尬和疏离的两人,现在已经变得亲密无间,多了一丝旁人难以插入的暧昧气氛。

    卿云浅顿时了然，这应该是彻底搞定了。

    她十分满意李明朗的进度,不愧是她选中的男人。

    见她一直盯着李明朗，陆璟很是不满，他特意到游乐园陪她玩，结果她居然眼里只有她的舅舅。

    “甜甜，你待会想吃什么呀？”他不得不掏出绝招来转移卿云浅的注意力。

    果不其然，听到吃的，卿云浅就看向了他：“我想吃王妈做的菜了，我们回家吃吧。”

    她为了给李明朗和宋娇月制造单独相处的机会真是付出了太多了。

    “回家”两个字很好地取悦了陆璟。

    她说的不是去他家，而是回家耶。

    “我们俩就不去了。”李明朗听到她要去陆家吃饭，自然是不会跟着去的。

    “好。”陆璟巴不得他们不跟着呢。

    于是四人分道扬镳，陆璟带着卿云浅回了陆家，李明朗则和女朋友开启了新一轮的约会。

    没过多久之后，卿云浅就听到了他们订婚的消息。

    毕竟李明朗已经一把年纪了，他们可急着抱孙子呢。但是宋娇月还没有大学毕业，他们只能再等一等了。

    转眼间就到了李婉君的预产期。

    关婷婷自打上回失败之后，老实了不少。但是她心里还怀揣着希望的，万一李婉君生的是女儿，和他们家期云也没法比，到最后老顾家的东西还是她儿子的。

    李婉君生孩子当天，顾子弦在产房外走来走去焦虑得不行。但这毕竟是头胎，李婉君年纪又上去了，生孩子自然有些困难。

    忽然间，护士急匆匆地跑了出来：“家属呢，家属呢，病人快不行了，快签字。”

    听到这话，顾子弦腿都软了。

    “医生，什么情况？我妻子怎么了？”他一把握住了对方的手，颤抖着询问道。

    “病人出现了紧急状况，需要您签个字。”护士掏出了个文件，催促顾子弦赶紧签字。

    卿云浅眉头微皱，询问道：“发生什么事了？”

    “李婉君身体不太好，难产了，顺转剖的时候大出血了。”007实时转播了产房内的情况。

    “有道具能救吗？”卿云浅心一下子悬了起来。

    “有，一千积分。”007弱弱开口。

    “救她。”卿云浅毫不犹豫地兑换了积分。

    一千积分换一条人命，这笔买卖并不亏。很快，账上的两千五百积分就只剩下一千五了。

    道具出现在了卿云浅的手上。

    “这条锁魂链需要带到目标对象的手上，不然没法起作用。”007解释了起来。

    (本章完)

