    失去妖皇帝俊的妖族成为一盘散沙，伏羲女娲不会去增加因果，

    陆压见识了真正的巫妖大战后对发展妖族无一点兴趣，一心追去自己实力的增加，

    也唯有飞廉遍及旧情为妖族竖立了族规，渴望他们能消除业力重新崛起，然而他终究没有帝俊的才情, 妖族这个概念渐渐沉寂在洪荒之中。

    妖族族人也认自己为妖族生灵，认陆压为妖皇，认女娲为妖祖，

    但是玩出论道交友时，顺口说出的就是自己的真正种族名了，如“吾为牛族、虎族…”

    妖族没落，巫族躲藏, 现在的洪荒又进入到发展的时期，

    众多大能见识到两族之破坏后, 对道途也更加向往，略有所悟，进入到闭关之中，洪荒久违的安静了下来。

    而消失于不周山的巫族正躲在盘古殿之内，盘古殿内空间含数个小世界，无数个小空间层层叠叠，一望无际。

    所存不多的巫族族人全部坐在盘古殿中，身上散发着血煞之气，时间侵蚀，空间裂纹在他们的血肉之躯上留下道伤，借助盘古殿内充裕的灵气恢复本源，修补道伤。

    “盘古殿还是出世了。”

    帝江恢复成了先天道身，有些自责的说道，龟裂的道体上面布满剑道痕迹，肉身更是显的苍白，正是燃烧了太多盘古血脉的后遗症。

    “大哥，若不是盘古殿出世，我们此次还不一定能活下来那, 无需如此。”

    后土再无显化祖巫真身时的狰狞之象，身披兽皮衣裙，小麦色皮肤闪烁着流光，尽显野性之美，她也知道大哥为什么自责，对帝江安慰道。

    “此事已做，后悔无益，还是来看看盘古殿出世后我们需要面对的问题吧。”

    烛九阴化作一干瘦男子开始总结道。

    “首先是对外的影响，盘古殿出世我们需要更加防备先天神圣的搜查，作为父神留下的物品，他们肯定都很感兴趣，希望给他们道途带来启发。

    而且我们巫族因为业力还无法解决，肯定会有修士专门搜查我们替天行道获得功德，此不得不防。”

    似是想到了那些在他们和三清大战时浑水摸鱼的先天神圣，一群大罗竟然主动对小巫出手，难怪都进入了紫霄宫听道还到不了准圣，众祖巫散发出一股阴狠的杀意，接着听烛九阴说道。

    “其次是对内部的影响，盘古殿出世后我们巫族的盘古血池干枯, 无法再借助他疗伤，最重要的是巫族族人也再无法从血池内自然孕育，对我巫族发展是一大劫难！”

    烛九阴说道这里时加重了语气，若是巫族无法诞生新的族人，这对巫族是毁灭性的打击。

    帝江当然也是知道这个后果，怒吼一声：“三清、妖族！”

    妖族已经被他们打残了，心里对三清的恨意又是加重了一些，迅速安排起巫族的发展来，将收获的妖族血肉从空间内放入盘古殿说道。

    “业力之事暂时没什么办法解决，只能闲暇之时梳理不周山地脉以减少业力的笼罩，

    我巫族还需要尽快增进修为，以稳固在洪荒中的地位，阻止那些觊觎功德之贼的窥探，

    二弟，你还是要去时间长河之中找一找关于我巫族繁衍以及解决业力的方法。”

    “善。”

    烛九阴知道帝江的用意，探入时间长河之中，其他的祖巫和巫族纷纷消化起妖族血肉里的道则碎片来，领悟大道感悟，以自己的大道淬炼肉身。

    现在巫族业力缠身，天地道则感悟不畅，也只能借助妖族血肉中的道则碎片来增加大道感悟了，而且这种方法还比巫族单纯在哪里感悟天道要快。

    烛九阴在时间长河中经历着时间之水的冲刷，妖族血肉之内蕴含着的天地道则渐渐消失，数百万年过去。

    “嗡。”

    洪荒发出一阵晃动，接着又恢复正常，大部分生灵都以为是自己感知错误，唯有达到准圣的先天神圣才知道这是洪荒中的道则隐隐发生了改变，

    三清、伏羲这些先天神圣中的佼佼者仔细推演探查一番都一无所获，仿佛洪荒就只是震动了一下什么都没发生，但是他们明显感觉到了天地道则的变化，这让他们百思不得其解。

    而道一、羲和倒是瞬间知道了发生了什么事，可惜现在他们已经隐隐悟透证道之途，已经不在意这些小状况，一心游历洪荒感悟天地为证道做准备。

    洪荒不周山地脉之处，隐藏在与洪荒虚无空间内的盘古殿在这里显出了踪迹，十一道身影屹立于虚空之中，清理了周围所有的生灵，目光灼灼的看着虚空之中的那道影子。

    帝江如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目，祖巫真身之上缭绕着空间道则，天道法则在他身旁汇聚，道躯之上带着层层空间裂纹，又渐渐恢复，裂开，恢复...

    足足有百年时间，帝江的道躯终于是停止变化，上面布满了天道空间法则，一举一动都有空间波动产生，他恢复成先天道体，双拳紧握，周围的空间波动随他的意志而改变着。

    “大兄，成功了！”

    其他十一祖巫看着帝江这个形态内心一阵振奋，这代表他们巫族大道前路畅通，

    巫妖大战那一批妖族血肉给他们带来了质的飞越，原本混元金仙初期的祖巫都已经达到了混元中期，

    烛九阴因为一直在时间长河中寻找答案，只是提升了一些时间感悟，但是很快道行也会借助妖族中的天地道则赶上来。

    而提升最大的就是巫族族长帝江了，道行从混元中期直接升到了混元后期，借助盘古血脉给他们巫族传承下来的方法直接与天地之间的空间大道浅显合道，自己既是洪荒空间大道，与空间大道共同而存。

    “此法甚是玄奥，但未到证道不可依赖。”

    帝江感悟了一下自身的状况，严肃的说道。

    “吾现在以混元后期的道行与空间大道相合，压力甚大，仅仅只能保持着共鸣，只有在关键时刻才能合道，否则吾之意志可能被道性消磨，恢复成毫无意志的大道法则。

    而吾陨落也可借助空间大道恢复，但是同样可能被大道压制，磨灭意志，

    不过到了混元巅峰，吾便可以与大道深度而合，对我出手即对天地大道出手，必有业力加身，

    待吾以此道证道，吾即空间大道，吾陨即空间大道毁灭，洪荒必定大道失衡，父神给了我们一条通天的道途啊！”

    帝江将他现在的感受说了出来，对盘古大神的崇仰之情更甚，仿佛看到了他们十二祖巫带领巫族统治洪荒，洪荒一切大道尽在章中的未来。

