    空中，随着朗仁提名后，卷轴开始飞速升空，没入了混沌漩涡中。

    “他拆了进化期的通道门，说不定以后通道门会永久消失了，成为传说。”望着那散去的漩涡，绷带怪人站在远离人群的地方，天蓝色的眸子充满了别样的色彩。

    下一秒，他冲向了朗仁。

    “快走，混沌榜记录完成，那些高级区域的人可能要下来了。”他快速来到朗仁身边，看也没看智慧果实一眼，快速冲向通道漩涡。

    有强者要来了？

    朗仁眉梢一挑。

    “那些高手平时不屑下来，现在肯定会有人下来争夺你的果实，可能你的剑也会保不住，虽然他们进入D级区域后，实力会被压制，但是他们的实力很恐怖，基本都是境体双修，同境界内无敌手，快跟我走吧。”漩涡中，绷带怪人停下脚步，冲他招手道。

    闻言，朗仁点了点头，没有犹豫，冲进了漩涡中。

    如果那些高手实力被压制了的话，他倒不怎么怕，但是少一些麻烦总是好的。

    很快，两人一同消失在了漩涡中，只留下原地蠢蠢欲动的众人。

    “走！他进入进化期的门里了，进入那里后实力会被压制在进化期，他们只有两个人，错过了这次可就没机会了，我们这么多人，完全有机会，你们难道不想要那把剑和果实吗。”有一名鹰钩鼻男性一咬牙，面露狠色，高声提议道。

    哪怕明知风险很大，他还是想要试试，若是能找到一些同伴，那就更好了。

    他一个人，自然没胆子，但人多了，就不一样了。

    至于最终这些剑和果实由谁夺得，那就全凭本事了。

    此话一出，明显可以看到有些人露出了心动之色。

    “要去你去，那种人物背后肯定有超级大家族，想要被灭门尽管去，也不看看你有几斤几两，先不提他那强大的灵魂，光是他那把剑，你有几成把握接近？”有人嘲讽道，表现的很理智，没有被冲昏头脑。

    他的话犹如一盆凉水浇醒了许多人。

    在进化期门内，所有人的实力都会被压制在最弱，能依靠的基本只有命纹和肉身，想要依靠数量来取胜朗仁，的确有这个几率，但后果必定也是极为可怕的。

    一时间，许多人都泄气了，他们怕被灭族，更怕死，在没有凝聚灵魂之种之前，谁都不敢轻易动手。

    “窝囊废，机会可只有这一次。”鹰钩鼻男子冷笑一声，随后冲向了漩涡当中。

    他独来独往，背后没有家族，能够走到这一步全靠的狠辣，相比于其他人没有那么多顾虑，所谓富贵险中求。

    见他动了，一些散户游侠一咬牙，也跟着冲出了人群，迈向漩涡当中。

    与此同时，包含D级区域之上的区域，全都出现了这幅卷轴，犹如将这份记录昭告天下，一时间，震惊了整个不可知之地。

    “这个叫医生的人，拆了通道门，打破了记录，这都能行？”高级区域初始地内，许多人傻眼了。

    “那种最低级的区域竟然有人打破了混沌榜记录，得到了智慧果实？”人群炸锅了，很多高手难以置信。

    “也是个人才，居然能想出这种招数。”

    “那可是智慧树果实啊，平日里各种世子，初代都难得到一颗，竟然就这样被一个核心期的小子得到了。”不多人不平，嫉妒到眼红，十分眼热。

    混沌榜记录难以打破，这是所有人的尝试，只有历代最强的后辈和高手突破历代先贤的成绩，才能有概率得到这种好处。

    一时间，不少人心头一动，齐齐尝试去攻击通道门，各种术法漫天，能量汹涌，但无一例外的全都失败了，这通道门吸收了他们的灵魂攻击，不动如山，让他们叹息。

    “莫非是高层次区域的门难以击破，所以才让核心期的那人钻了漏子？”有人狐疑道。

    “不一定，如果我们去低层次，实力也会被压制，很难打破，这通道门是禁忌，虽然我们在这里复制了能力，但这已经不是寻常能力能够破开的了。”一名妙龄女子声音如黄鹂，莞尔动听。

    “连我等都奈何不了这通道门，看来他不简单啊，一定是用了什么奇特的方法，我越来越好奇了，走。”一名老者大感好奇，大袖一挥，便冲向了底层次的通道门。

    “走，我等也下去看看，这可是个难得的机会。”一时间，众人双目一闪，纷纷动身，不甘落后。

    而在更高层次的区域中，这份混沌榜的出现，也掀起了不小的波澜。

    这里的人并不算很多，但每一尊气息都很恐怖。

    “通道门里居然封印着堕落炽天使，有意思，走吧，达拉，去见见这位优秀的破记录者。”人群中，一位身穿紫红色袈裟，头戴鸡冠僧帽的中年僧人，仰望混沌榜，微微一笑，面容慈悲。

    “好的，崩巴。”一旁，另一位与他穿着一样的僧人点头道，从样貌上来看，两人的面容并无差异，像是孪生。

    “快看，喇嘛兄弟下去了。”

    而他刚说完，一名气息恐怖的少年也动身了，龙行虎步，走向低层次区域的通道中，一时间，惊动了不少人。

    “伊邪纳岐的真嗣君也下去了！他可是他们国家百年难得一遇的天才！”

    很快，隶属于高层次的通道光芒一闪，走出来一名通体散发光芒，如同谪仙的美男子。

    这位美男子风度翩翩，但是手中却拎着两颗染血的象牙。

    这些象牙通体晶莹，犹如宝玉，其尖端锋利异常，虽为象牙，但却散发着能够洞穿一切的锋芒。

    “那根象牙是搬天象的象牙！而搬天象可是返祖的大诡异，一般的大人物遇到了都要逃跑，他居然将其斩杀了！”很多人哗然，他们没想到太一竟斩出去吃辉煌的战绩。

    这里与低层次不同，通道内的伊甸遍布诡异，已经不单单是解救先祖那么简单了，需要经历厮杀。

    而这里的诡异可是相当凶猛的，因为不仅是人类能够进来，需要度劫，一些恐怖的凶兽到了这个层次也会渡劫。

    在这里，动辄就有可能身死，像大诡异这种级别，更是诡异当中的统领，可怕无比，能够震动不可知之地，是能毁天灭地的猛禽。

    “卧槽，竟然惊动了序列之子，太一也去了！”

    此时，美男子抬头看了看混沌榜，随后转身也朝着底低层次通道走去，这一行径让众人惊诧。

    这些人大人物都是一方的人杰，睥睨四方，在每一个境界都已经达到了绝巅，就算被压制实力，也不是那些后辈能够争锋的。

    如今，他们居然都动了，想去会见那位破记录的后辈，就是不知是去争夺那破记录的奖励，还是带着善意去接见了。

    “我等也去看看，这么多大人物降临，难得一见，今日注定要震动不可知之地。”很多人带着兴奋也起身了。

    此刻，众顶尖人杰齐聚低层次领域，说明他们自然没有机会争夺那颗果实了，但是并不妨碍他们见证这瞩目的时刻。

    一时间，一场盛大的暴风雨，正在形成。

