    李道一看着徐长安脸色绯红，脸上带着一抹哀愁，像极了他爱看的《石头记》中的黛玉姐姐，只不过那黛玉姐姐可是娥眉细柳腰，徐长安勉勉强强算得上娥眉，可这细柳腰却是怎么都算不上。

    　　李道一心中本该产生一阵恶寒，但双眸对上了徐长安的双眸。

    　　徐长安双眸明亮，一双眸子仿若一潭幽静的小湖，在月光下泛着淡淡的光芒；而眼中的哀愁，却是如同山间的一条小溪，连绵不绝。

    　　李道一本想嘲讽几句，但却止住了。

    　　《石头记》他可是看了好几遍，只不过他自然不会看里面所谓的人情世故、时代变迁，他只是看看公子哥们和富家小姐们行那巫山云雨之事。

    　  毕竟，他的师父可是能够向徐长安讨要六大箱子春宫图的郑大焽。

    　　就这一点而言，李道一这名弟子，那可是有些不合格了，要是按照甲乙丙丁的评级来划分的话，在这一方面的李道一最多能评得一个丙。

    　　但偏偏，面对此时神态像极了黛玉姐姐的徐长安，李道一说不出任何话。

    　　他不用徐长安和他说些什么他便知道，徐长安想人了，想一个故人。

    　　李道一原本和老鸨斗嘴的时候还有些吊儿郎当的模样，但此时收敛了起来，他没有立马回答徐长安的问题，只是点了点头，朝着楼上走去。

    　　他自然知道徐长安来喝酒不会让人陪，到了楼上便直接推门而入，果真入眼处便只有一个酒壶。

    　　李道一皱了皱鼻子，对于酒他当然也了解不少，只是没有对财宝那般迷恋。

    　　他走到了桌子旁，拿起那酒壶闻了闻，便皱起了眉头。

    　　“晚上让我陪你去参加宴会，喝那琼浆玉液，别一个人来喝这苦涩的东西。”李道一淡淡的说道，这句话他本想很轻松的说出来，可出口却变得很淡然。

    　　徐长安点了点头，叹了一口气道：“它叫紫衣别。”

    　　李道一看了一眼自己手中的这壶酒，原本轻飘飘的酒壶却变得逾千斤之重。

    　　徐长安点了点头说了一句“我们先回去”，便转过了身，李道一如释重负，放下了这壶酒，朝着徐长安跑去。

    　　桌子上，空留一壶紫衣别。

    　　……

    　　长安城外，三里溪。

    　　三里溪向来都是年轻人所喜欢的地儿，有桃花，有小溪，有佳人，有传说。

    　　特别当桃酥的事儿传出之后，还牵扯到了老令君郭敬晖，更为这地儿添上了一份凄美。

    　　春暖花开，桃花落下。

    　　年轻男女在这三里溪，桃花林中扑蝶赏风，语笑嫣然。女孩提着裙摆，小心翼翼的趟过河，而几个一看就知道是出身于书香世家公子哥也是站在河岸，脸上粉扑扑的，嘴里小声的嘟囔着，似乎是几句赞叹美人儿的诗文。

    　　而在桃花林的尽头，快要出了三里溪的地界，有一个小茅草屋。

    　　原本是一家茶肆，卖的大碗茶。

    　　但这三里溪虽然人多，却没人会像地里的庄稼汉那般，喝一口大碗茶。所以这茶肆的生意便每况日下，没过多久便盘给了一对夫妻。

    　　那丈夫听说老老实实的，没太多人见过。而那妻子虽是半老徐娘，穿着粗布衣服，也不施粉黛，但却风韵犹存。

    　　夫妻二人盘下了原本的茶肆，改卖了酸角汤、酸角汁之类的东西，生意便如同夏季小河中的小舟一般，水涨船高起来。

    　　一到春季，女人的脸不知道是因为劳累还是其它，总是红扑扑的，额头上总有汗珠，笑着送走每一个来她这儿买酸角汁的富家小姐。

        这些个富家小姐最喜欢酸角汤一类的东西，又是春天，踏春累了喝一口，顿时心旷神怡。

    　  当然，不止是富家的小姐们会来这小茅屋里买喝的，一些公子哥也会来。

    　　他们自然不是来喝酸角汤的，而是远远的看着这女人捶胸顿足，恨不得自己早生几年。若是自己早生几年，定不让这等美人在这儿吃苦。

    　　只是他们没有看到，女人在摊前卖酸角汤脸上笑容最盛的时候不是收钱的时候，而是接过从屋子后递过来一方手帕的时候。

    　　今日这小店来了两个人。

    　　来两个人很正常，可这两个人却是一个老人，一个不长胡须的男人。

    　　老人发须皆白，大摇大摆的走着，丝毫不在意身边人奇异的眼光，来到了这茅草屋前。

    　　女人一看到来人，脸色微变，惊动了一直躲在屋子里的男人。

    　　男人走了出来，顿时引起了一阵骚乱。

    　　他的脸上皮肉翻卷，比起癞蛤蟆更像癞蛤蟆。

    　　不少人扼腕叹息，男人视若不见，这种情形他见过很多次了。他只是紧张的看着自己的妻子，那双安放在丑脸之上的眸子全是关切。

    　　一个约莫五六岁的稚童也走了出来，拉着女人的裤腿。

    　　女人勉强一笑，把摊子收回了屋子里，安抚了几句丈夫和孩子。

    　　她深吸了一口气，眼中充满了对未来的担忧和不安，笑着摸了摸自己孩子的脑袋，抱了抱丈夫，走出了门。

    　　这女人往后看了一眼那紧紧关着的门，贝齿紧紧的咬着下嘴唇，心中充满了勇气。

    　　而那老人和没有长胡子的男人则是站在了三里溪的溪水边，静静的等着女人。

    　　女人走到了小溪边，对着老人恭恭敬敬的喊了一声“大供奉”，至于身边那没长胡子的男人，她倒是没过多在意。

    　　被称做大供奉的老人看着女人，淡淡的说道：“舞娘，这位是宫里的李公公，如今深得圣皇信任。此番，不是我找你，而是他们找你。”

    　　说完之后，老人便站在了一旁，把地方让给了这舞娘和李公公。

    　　老人看了一眼不远处的两人，舞娘似乎有些愤怒，老人看了一眼房屋处，只见男人手里拿着刀，眼神中全是害怕，一副想出来的模样。

    　　过了一会儿，舞娘走了过来，怒气冲冲的看着老人，声音压得很低。

    　　“我虽然是海妖，但我不想杀徐长安，你们为什么找我？”

    　　老人叹了一口气。

    　　“因为你是海妖。”

    　　舞娘愣住了，眼睛眯了起来。

    　　“少主来长安，所以你们想栽赃让谈判变得容易些？”

    　　老人没有说话，算是默认了。

    　　“那为什么偏偏是我？”

    　　“因为你是公孙舞娘，一舞动天下。”老人说完之后看向了公孙舞娘的家，看向了探出头来的一大一小两个人。

    　　公孙舞娘站在原地，良久之后方说：“你答应过我，不伤害我的家人。”

    　　老人双手拢在了袖子里，瞟了一眼一脸阴笑的李忠贤，声音有些沉闷。

    　　“我只能管我自己，管不了其它人。”

    ……

       欲知后事如何，且看下章分解。

       回来了，抱歉。

    

