    “小子，你让玄典将老夫叫来，就为了告诉老夫你杀了水晶宫的人？”

    天炉老祖看着陆平手中那一尊水晶宫制式的上阶炼丹炉，双目不由散发出一道道寒光，但是陆平还是可以清晰地感觉到天炉老祖并没有多少责怪之意，相反更多是的却是对陆平手中上阶丹炉的惊喜。

    陆平“嘿嘿”一笑，道：“当然不是，师叔祖，您看这尊丹炉门派敢拿来用么？要是不敢，弟子自己便收起来了。”

    陆平作势要将手中的丹炉收回，天炉老祖叹了一口气，道：“小子，说罢，你想要什么？”

    陆平马上一本正经道：“师叔祖，玄景师叔现在怎么样了？”

    天炉老祖瞥了他一眼，道：“现在正在闭关思过，门派给他下发了一百二十炉溶血期丹药和六百炉的炼血期丹药的炼制任务，现如今他虽然进阶了锻丹后期，但几位老祖一直不准他参与道门派的决策层当中来。”

    陆平禁不住打了个冷颤，七百多炉丹药，就算只是低阶的丹药，玄景真人这位炼丹大师就算是五天炼制一炉，也要十年的时间。

    幸好陆平的炼丹术现在在真灵派已经算得上是天炉老祖之下第一人，就算是他想要炼制这些低阶的丹药，恐怕门派也不会让他把时间浪费在这个上面，不过在镇压地火口的这几年当中，门派也不会让他清闲，几乎每过半个月，门派就会下放一件锻丹中期或者后期的炼丹任务给他，这让陆平一时间有些摸不清真灵派的灵草什么时候变得如此充裕了。

    当然，陆平自然也不会忘记在这些任务当中揩些油下来，比如炼制锻丹中期的丹药，陆平的成丹率能够达到七八成，陆平往往便会从中扣下一颗，若是偶尔运气好，一下子炼出了九颗，陆平也不会客气，直接将两颗扣下，当然，对于这些门派一般也都是睁一只眼闭一只眼的。

    不要小看这一两颗丹药，以陆平现在炼丹大师的身份，修炼的丹药都已经开始变得断断续续，就不要说其他普通修士了。

    陆平原以为是门派在这几年当中探测到了什么远古遗迹，不过刚刚在听说闭关思过的玄景真人居然被派下了如此大的低阶炼丹任务之后，陆平直觉事情恐怕不会是这么简单了。

    这听起来怎么都像是在为什么做着准备一般。

    陆平虽然有了参与门派决策层的资格，只是真正能够说得上话的也至少要达到玄术真人、玄昌真人这样的高度，如同陆平这般的，说白了就是旁听，只有知情权，没有建议权和选择权。

    更何况这几年陆平被罚在地火口梳理火脉，期间也只有姚勇偶尔来看他，胡丽丽倒是经常来，只是她在门派当中的地位远不如姚勇，玄晨真人也比不得曲玄成真人，对于门派秘辛的了解实在不多，陆平也无法从中得到多少消息。

    至于其他伙伴，堂堂锻丹期修士，三代弟子当中的精英，现在都隐姓埋名混迹在低阶修士当中，砍柴的砍柴，挖矿的挖矿，扫大院的扫大院，没人认识他们，也没人愿意搭理他们，又能够知道多少？

    倒是真灵派的这拨天才修士因为在北海数年杳无音信，北海新秀榜上除了陆平当年一剑斩杀绿海真人的事迹依旧高高站在第一位无人敢挑战之外，其他的诸如姬玄轩、杜锋等人的排名俱都下降到了五十名开外。

    倒是姚勇在伤好之后，在一次海底火山喷发当中，力斩了一只锻丹中期的妖修，得了一朵地阶下品的天地灵火，熔炼之后一举进阶锻丹中期，嚣张的不得了，现在已经在新秀榜上冲进了前二十五名。

    陆平一瞬间头脑当中转了无数的心思，看到天炉老祖还在看着他，于是笑道：“师叔祖，不知道玄景师叔创下的那道盗灵秘术，弟子能不能学？”

    天炉老祖看着陆平脸色怪异，陆平则不好意思的“嘿嘿”傻笑。

    天炉老祖径直扔给他一枚玉简，一边将地上的上阶丹炉拿起来就走，一边将丹炉查看了一番，说道：“恩，不过，水晶宫的丹炉品质的确上乘，日后将其提升为一尊顶阶丹炉也有些可能，不过现在还要找天江把这丹炉盖头画面才好。’”

    陆平见得天炉老祖生怕自己后悔一般，几乎是将丹炉抢了去，连忙在他身后喊道：“师叔祖，这一尊丹炉也算是弟子为门派立功了吧，能不能将弟子梳理地火脉剩下的最后一年时间减掉？”

    天炉老祖头也不回的说道：“这个我说了不算，你老师亲自说了，不在这里待够五年，就别想出来。”

    陆平瞠目结舌，半晌才不服气的说道：“这惩罚不是天康师叔组定下的么，怎得又是老师亲自发的话？”

    尽管如此，陆平还是不敢再有其他的想法，老老实实的准备在地火口当中待够五年时间。

    陆平的手中握着一枚黑色的玉简，在仔细查看完其中的内容之后，陆平却是露出了一丝奇异的神色。

    默想了片刻，陆平将一只玉瓶拿了出来，从里面倒出了一颗普通的丹药，然而又一指眼前好久没有使用的中阶丹炉，丹炉正悬在地火口的上空不断的临空旋转，随着陆平一指，丹炉当中突然爆出一股白色的雾气，而后便从七种飞出了十颗白玉一般的丹丸。

    陆平随手将中阶丹炉收起，再将丹丸收在一只玉瓶当中，只剩下一颗放在手中，接着手中接连掐出几道法诀，打向先前拿出来的那枚普通的丹药，而后就看到一丝灰蒙蒙的气状物从丹药当中飘了起来。

    陆平连忙又将几道牵引的法诀打出，同时用神念配合真元极力约束这些灰蒙蒙的气状物，但这些气状物刚一从丹药当中飘出，便有不少挥发不见，尽管陆平速度够快，但还是只牵引了这团灰雾当中的一半。

    而后陆平小心翼翼的将这仅剩的一半雾气向着握在手中的那一颗刚刚炼制成功的白玉药丸包裹而去。

    陆平神色一喜，手中又是几道法诀打出，这一次是向着白玉药丸打出。

    然而就看到灰雾当中突然起了一个小小的漩涡，所有的灰雾不断的缩小，而后纷纷向着漩涡当中聚集，待得灰雾完全消失时，这才露出先前被灰雾包裹的白玉丹丸，只是此时的白玉丹丸当中已经变成了一颗灰色的丹药，与先前从白玉瓶当中倒出的丹药极为相似，只是颜色要潜了不少。

    陆平所施展的便是玄景真人自己创制的盗灵秘术了。

    说起来玄景真人也是真灵派有名的炼丹天才，否则也不会成为真灵派仅有的几名炼丹大师之一，可是玄景真人的炼丹术有些特殊，其炼丹术的所能达到的高度受自身的修为很大的影响，也就是说，当玄景真人的修为达到锻丹中期的时候，他的炼丹术最多也只能够炼制锻丹中期的丹药，这个倒是与陆平在东海时收复的炼丹师岳江瑞极为相似。

    因为修为的一直无法提升，玄景真人的炼丹术也在炼制锻丹中期丹药的水平徘徊，始终不得寸进，最后不得不将主意打到了柳天灵老祖送给丹阁作为研究的那一颗真灵派仅剩的锻灵丹身上，却是让他创制了这么一套秘术，将锻灵丹的一部分精华神不知鬼不觉的提取了出来，并助自己进阶锻丹后期，若非后来紧接着出了梁玄风真人的事情，时间太过凑巧，恐怕这件事情就要被玄景真人躲过去了。

    只是这盗灵秘术有一个缺陷，那便是无法完全将丹药当中牵引出的精华重新灌注到专门为施展这套秘术而炼制的纳灵丹中去，总要有一部分丹药中的精华会在牵引的过程当中挥发消失。

    陆平又连续用普通丹药施展了几次盗灵秘术，在陆平远超旁人的神念修为下，也只不过将施展秘术的损失降低在了三层左右。

    就在陆平准备在这地火口当中再呆上一年的时间时，陆平身前的虚空当中突然形成了一道水波一般的波纹。

    陆平振了振眉毛，凝声静气的看着这道波纹没有说话。

    就在这时，这道波纹突然裂开一道漆黑色口子，一枚玉简毫无征兆的出现在裂开的口子处。

    陆平伸手平静的将玉简接在手中，而后漆黑的口子便又合了起来，变成了一道波纹，随后波纹逐渐伸展，虚空恢复了原状。

    陆平用神念扫过玉简，脸色顿时一喜，起身便向着地火口外走去。

    便在陆平起身之时，被他镇压了四年的地火一下子失去了制约，一股水桶粗细的火柱一下子涌入分火盘当中，向着各个炼丹室汹涌而去，陆平刚刚出得地火口，便听得三十六座炼丹室当中“噼里啪啦”一阵乱响，至少了十三座炼丹室传来了爆炉的声音。

    陆平“嘿嘿”坏笑，道：“这控火手段还是差的太远啊，连这点应急手段都没有！”

    一连窜咒骂咆哮之声传了出来，紧接着便有人气势汹汹的一推炼丹室的大门走了出来，似乎要找到让地火突然狂暴的罪魁祸首。

    四年了，自从那个人镇压地火以来，整整四年丹阁的地火一直保持了一种相当平稳的输出状态，今日地火怎得会突然狂暴？

    然而当几位真灵派的炼丹师骂骂咧咧的走出炼丹室时，看到那个正站在地火口伸懒腰的人时，马上便讪讪的住了口，站在那里进也不是退也不是。

    “谁，是谁，混蛋，地火怎么会狂暴，我的洗灵丹啊，老子花了四年的时间才重新收集全了灵草，这一下又废了！”

    就在众人面面相觑时，一间乙级炼丹室的石门猛的打开，一个修士咆哮着冲了过来，其他炼丹师纷纷躲闪。

    陆平看着冲过来的修士先是怒不可遏，而随即看到陆平之后便只剩下了满脸的精彩纷呈，于是笑道：“玄炎师叔，四年不见，您老可好？”