    

    笑意忍不住：“爱你们。”

    夏粉们应援的午饭是一套豪华的自助餐。

    搭着白色的顶棚，非常大的一片地方，足足可以容纳整个剧组的工作人员。

    中央就摆着各式各样的吃食，新鲜的海鲜、精致的甜点等等琳琅满目，工作人员们几乎都坐满了，作为点缀，四周和桌子上都还放着鲜艳的花朵。

    苏夏拿了点吃的和小艺等几个人找了位置坐下，自拍了几张。

    答应的十八宫格确实是有点不好攒。

    ——

    林落最近总是感觉到，好像有人在跟踪着她。

    可是每次回头，身后空无一人，一切都像是她自己的臆想似的。

    但心里的不安一日一日的愈发的严重。

    霍殷好像也开始忙了起来，有时甚至三天都见不到他，每次回到家里都是一片漆黑，安静的让林落心里微微的有些不适应。

    因为报道的真实性与她背后积累的粉丝，主编越来越看重林落，开会的时候还隐隐约约的暗示着她即将要升职的事情，让陈清轶的脸色瞬间的铁青，开完会之后还不停的冷嘲热讽的来掩饰她自己心里的不安。

    其实所有人都看的出来，陈清轶的工作完成度极差，总是把事情交给比她资历小的新人，升职这件事早就和她没有关系了。

    林落对于陈清轶的冷嘲热讽已经习以为常，最近几天没有见到霍殷就是感觉浑身都不对劲，失落的无论做什么事都提不起来兴趣。

    习惯真的很可怕。

    家里已经没有一点吃的了，她也没有心思去超市里买，直接就回了家，准备等会定点外卖吃。

    可刚刚进去关上门，她倏的就敏锐的察觉到了漆黑的房间里，还有另外一个人的存在。

    连日来的总感觉有人在跟踪她的敏感让她整个人的汗毛顿时都竖了起来，苏夏仓皇的背部紧贴在门上，眼睛警惕的往房间里面看，手不动声色的放在了门的把手上，嗓音轻颤出声：“谁。”

    她睁大了眼睛：“谁在那里！”

    灯的开关就在距离她不远的地方，但是她动也不敢动，强大的恐惧弥漫了她的全身，让她整个人的身子都僵硬起来。

    下一秒，客厅里的灯骤然大亮。

    林落不适应的眯了眯眼睛，视线之中出现了一抹熟悉的身影，霍殷双手插兜趿着拖鞋站在她的面前，慵懒的微微歪着头，俊逸的脸庞上透着几分的漫不经心。

    “林落。”他轻启薄唇，“我才没来几天，你就把我忘了。”

    熟悉的声音顿时让林落所有的戒备全部都松懈了下来，她没有力气的松了口气的靠在门上，喜悦和后怕夹杂，她微微的喘着气：“...你怎么来了。”

    “...”霍殷拧眉，“我想来就来。”

    他转身，背影有点冷：“过来吃饭了。”

    林落抿了抿唇换了拖鞋，她把包随手放在沙发上，侧着头看向了餐桌。

    桌子上的饭菜还在冒着热气，氲氤的热气袅袅升起，整个房间显得有了人气一般，暖融融的。

