    下面的同学纷纷点头，许多人知道杨帆身体不好，当时他还拿来了医生的证明。

    “而此时，林夕身为我的导员，一位老师，自然是极为焦急。”

    “我浑身使不上力，胸闷气短，感觉就快要窒息了，试问，在这种情况下，换作你们，是会在乎男女之别见死不救，还是伸出援手？”

    杨帆朗声问道，呼吸急促，似乎被气得又要发病。

    “在这千钧一发之时，林夕老师勇敢的摒弃了男女之见，低下身来抓住我的手安慰我，并给我做了胸部的按压，我这才捡回了一条命。”

    “如此神圣美好的救人场景，却被某些人看做是男欢女爱的那点破事，某些人难道不应该脸红么？不应该感到羞耻么？”

    杨帆转过身直直的看着眼镜仔，一脸气愤。

    “是啊，什么样的人眼里就会看到什么样的场景，眼镜他平时就猥琐，看到这种场景容易幻想也是正常的。”

    “对对对，我和眼镜是一个高中的，他高中就总是盯着我们班班花看个不停，总是一个人在那偷摸看，还流口水，恶心死了都！”

    眼镜仔听了，那张油腻猥琐的脸上满是惊怒。

    “我……他说谎，他当时的样子根本不是发病的样子，满脸的猥琐，就是一副揩油的表情，林夕老师明明是一脸的不情愿！”

    “对，林夕老师一定会为我作证的，林夕老师你讲讲理，当时你绝对不是心甘情愿的。”

    眼镜仔说着就想拿手去拉林夕，杨帆见状微微皱眉。

    “我未来的女人也是你这猥琐男能碰的！”

    林夕见此也微微向后躲去，一脸惊慌。

    杨帆不动声色的移动了位置，挡在了林夕面前，林夕望着挡在她前面的杨帆，感觉很是心安。

    “你也配碰林夕老师？”

    杨帆怒斥。

    眼镜仔此时已完全失去了方寸。

    王鹏见状也是一脸的不屑。

    “废物就是废物，一点破事都办不好，还得麻烦老子。”

    他依依不舍的将眼光从身旁的李娜身上移开，这女孩竟偷偷的将衣服拉开了一小段，都能看到她里面骄傲的坚挺，实在是太诱人了！

    王鹏站起了身子，说道：

    “等一下，这事也不能听你一家之言吧，你是犯罪者，现在流氓罪最高的刑罚是死刑，死刑犯的话能听么？”

    “你说你犯病你就犯病啊？那是不是每个病人犯罪都不用进监狱，说一句自己生病了就完事啊？”

    “林夕老师，虽然这事你是受害者，但是这时候也得麻烦您出来讲一讲当时的情景了，杨帆那小子究竟对您做了什么？”

    “您不用怕，把事情都说出来，我和我堂哥一定会为你撑腰的！”

    他认定了林夕一定是被杨帆侵害了，但是出于害羞和对汉武大学名誉的保护，才一直憋着不说的。

    林夕见状，深吸了一口气。

    她明白杨帆说的发病都是扯淡，但是如果她把当时的情况说了，那恐怕杨帆真的要出问题。

    但是她是老师，如果说假话，她又良心不安。

    林夕走上讲台，沉默了半晌，而后说道：

    “当时杨帆同学确实是身体有恙，我见到他不舒服，所以才低下身子看看……”

    王鹏大喜过望，看来接下来的事情和他想的一样，杨帆非礼了她。

    “然后呢？杨帆非礼你了是不是？他故意抓住了你的手，不让你挣脱，他还想要摸你的胸是不是？”

    林夕紧咬着嘴唇，沉吟半晌。

    “然后我见杨帆同学脸色很是不好，所以就主动抓住了他的手，给他安慰，并帮他进行了胸部的按压，好让他的呼吸得以更加的顺畅……”

    瞬间，王鹏脸上的笑容就消失了。

    “怎么可能？！林夕老师你不能撒谎啊，这不可能！”

    林夕俏脸通红，这是她少有的谎言，还是在她众多学生面前。

    “杨帆，我为了你撒谎，你可得好好补偿我，不然有你好看的！”

    林夕委屈的看了眼杨帆。

    继续说道：

    “我是你们的导员，受欺负的也是我，我自己都说没问题了，你们还来舔什么乱。”

    “我说了杨帆同学她没有非礼我，这事就这么结束吧。”

    她鼓气勇气说完了这些话，便退了下去，撒谎这种事她实在是不擅长。

    王鹏一脸的不可置信，这不是他记忆中的林夕老师，林夕老师绝对不会抛弃他反而支持杨帆的。

    “你撒谎！我要证据，你有证人么？可能你就是害羞，你为了维护汉武大学的秩序，你不敢说出实情！”

    王鹏已经彻底疯癫，失了智！

    “你要证人是么，我来作证。”

    一位身材高挑健美，前凸后翘，霸气十足的女子站起身来，正是慕容婉月！

    “这可是慕容婉月啊，和凌沐然一个级别的校花级女神，她为什么也会帮杨帆？”

    杨帆也是一惊，慕容婉月也看到了？

    她在女生里面的号召力极强，如果她把真实的情况说了出来，这事杨帆也很难力挽狂澜了。

    就是不知慕容婉月是何打算。

    王强一愣，说道：

    “既然这位同学目睹了事情的经过，那就上来说说吧。”

    慕容婉月迈着远超常人的大长腿，高昂着脖颈，像一朵高傲的牡丹花一般，走上了讲台。

    “我那天正好有事路过，看见了林夕老师和杨帆同学的甜蜜之举。”

    杨帆心往下一沉，怎么听这话都有些问题，甚至包含一些醋意。

    “我一开始还不信，可是定睛一看，可不正是他俩么。”

    林夕脸色发白，完了，谎言就要被揭穿了。

    “这两人如胶似漆，卿卿我我，全然不顾周围人的目光。”

    说完，慕容婉月揶揄的瞅了杨帆一眼。

    下方也炸开了锅。

    “难道林夕老师和杨帆在恋爱？所以为了爱情在撒谎的？”

    “不能吧，林夕老师一定是被杨帆威胁了！”

    “我就说么，这杨帆一看就不是生病的人，一切都是他在胡扯，这人太奸诈了！”

    杨帆也微微皱眉，慕容婉月这一茬是他完全没有料到的。

    “不过么……待我走近一看，杨帆满脸通红，双目泛白，一副马上就要上西天的模样，极其凄惨，而林夕老师一脸的担忧和慌张，看样子确实是在担心杨帆同学的身子。”

    杨帆瞬间出了口大气，心道：

    “大姐，您说话能不能别大喘气啊，这是要吓死个人啊！”

    慕容婉月接着说道：

    “瞬间，我为自己龌龊的想法感到抱歉和羞愧，林夕老师这么高尚的行为，却被我误解了。”

    “然后我便逃也似的离开了。”

    “哦，对了，我那天穿的超短裙，因为是在校外，就打扮的成熟了些，我一直觉得有一个猥琐的眼光在一直盯着我看，那个人我觉得有些眼熟……”

    “现在我确认了，那个人，是你吧，眼镜仔！”

    慕容婉月突得转身，看向了眼镜仔，凌厉的气势瞬间压到了眼镜仔身上。

    “我……我没有看你，你血口喷人！”

    “难道我慕容婉月还会冤枉你不成？”

    慕容婉月冷喝。

    “不是，但是我……”

    “那你就是承认了？王强主任，这个眼镜仔心术不正，校外偷看女生裙底，需要严肃处置！”

    慕容婉月丝毫不给眼镜仔辩解的机会，直接对王强说道。

    王强微笑，这生活部确实也该管管了，给他惹了这么多麻烦。

    “既然如此，眼镜仔你先回去写个悔过书，具体的处罚另行定夺！”

    眼镜仔海想说话，却被王强一瞪，不敢言语，只得将目光求助向下面的王鹏。

    而此时，台下却突然传来了一位女生的尖叫！

    “啊！你不要脸！救命啊，有人非礼我！”

    突然，一个女生摔倒在了地上，衣服显得有些凌乱，抱着胸惊骇的望着王鹏，而王鹏手里还攥着女生的内衣。

    瞬间，整个教室的气息都凝滞了。

    女生楚楚可怜的样子让无数的男生生出了保护欲。

    “王鹏，你在干什么？”

    王强迅速走下讲台，来到王鹏身边，一群女生起身走到了出事女生身边，将她保护起来。

    “怎么回事，你别怕，慢慢说。”

    王强对李娜说道。

    “王鹏他非礼我，我鞋带开了，蹲下身想系个鞋带，他就突然抱住我，还把我的内衣给扯坏了！”

    王强霎时间气的脸都青了。

    李娜表演的极其生动，让每个人都相信了她的话语。

    “我没有，明明是她勾引我的，你个婊子陷害我！”

    王鹏说着就要对李娜动手，杨帆走了过来，抓住了王鹏的手。

    “看来，犯流氓罪的不是我，而是另有其人呢！人证物证具在，你还敢狡辩？”

    杨帆冷冷说道。

    “你连人家内衣都给扒了，按刑法，应该是要处以死刑的啊！”

    王鹏大惊，他听说一个远房亲戚就是前年犯了流氓罪被枪毙了，他可不想死！

    “堂哥，救我！”

    王鹏转向了王霸，请求救援。

    杨帆转身，冷冷的看向王霸。

    “又见面了，看来彪哥出手还是太轻了啊！”

    王霸瞬间冷汗直流，连忙给杨帆鞠躬道：

    “杨老板，我这就滚，这小子犯罪，死有余辜，和我可没关系。”

    随后在众人嘲笑的眼光里，王霸夺门而出。

    跑了！

    王鹏见最后的依靠也没了，双腿发软，直接跪在地上，尿了裤子！

    “帆哥，你饶了我，我以后给你做牛做马都行！”

    那群生活部的见王鹏如此，也纷纷落井下石，鄙视不已。

    “那可不行，某人一口一个让我进监狱，要判我死刑的。”

    “现在这个世界，公平大于一切，我同意你的话，流氓罪，就要死刑！”

    王鹏听闻此话，瞬间晕了过去，屎尿流了一地！

