    林辰出手，玄力鼓荡，狂猛的冲入遮天碗的仿品之中，以强势无比的姿态将其中的邪道印记抹去。

    随即，林辰将手一招，那道血符入手。

    这符箓依旧可以使用，不过需要依靠邪能补充才行，暂时先收着吧，或许会有用到的时候。

    如此，林辰返身回去。

    “林兄，你成功了？！”花远峰惊喜的道。

    没有了血轮法相，战斗就能够彻底施展开来。

    “或许暗地里还有隐藏，时刻留意吧，不要将军团一口气推上去，稳扎稳打”，林辰道。

    “我明白”，花远峰点点头。

    现在局势的确不好，花胧正在被围困，情况危急，但决不能急躁，否则可能满盘皆输。

    “血轮教此刻最大的依仗，就是那两处交错火力的武神炮阵地，我去毁了那里，你做好准备突击”，林辰道。

    在高空战斗，他看清了整个三尸山的阵地，虽然邪道做了诸多伪装以及禁制，布下疑阵，但林辰还是锁定了两处武神炮阵地。

    那是阻挡花家军团最大的阻碍。

    搅乱整个战场，即便是神藏境八重的强者，一旦被武神炮锁定，也很难活下来。

    必须毁了那两处阵地，否则，花远峰根本无法突破到花胧那边。

    “林兄能锁定那两处阵地？”花远峰惊喜的道。

    “恩。”

    “那需要我安排人手协助吗，突入敌阵后方只怕危险重重！”花远峰沉声道。

    “不用，我自己行动反而高效一些，你不用管我，顾好眼下的战局即可”，林辰道。

    “那就拜托林兄了！”花远峰抱拳道。

    林辰瞬息离去，以黑龙的隐匿穿梭在战场之中，没有人可以锁定到他。

    而深入到了三尸山，林辰也开始感受到了来自三尸山的影响。

    越往深处，尸气越是浓重，玄力运转也受到了影响，开始变得滞涩起来。

    尤其是人体的生命力，会被尸气不断吸取，跟苦海中那片污染海域类似。

    林辰震荡气血，无视掉这种影响。

    他迅速突进，血轮教设置的诸多禁制阵法，对他而言形同虚设。

    林辰的能力，在战场中，实在是有些太过强大了，简直就是敌人的噩梦。

    就算是将阵地保护得再好，依旧会被林辰无声无息的突破。

    两片阵地，强大的武神炮对准花家阵地不断轰鸣，炮束射出，都会通过数道阵纹进行折射。

    从花家的阵地来看，根本无法确定血轮教的武神炮在何处，难以进行锁定，更别提摧毁了。

    血系轮转阵，这是血轮教的拿手好戏了，他们对于血系大道研究无比深入，最为擅长的就是身外之力。

    阵法、禁制、灵宝、战争兵器，以及所修功法，皆是在身外凝聚法身。

    对一般人而言，一旦遇上就是极为棘手的。

    “此地的邪能浓度也太高了”，林辰来到了炮阵之中，身在阴影内，以黑龙的力量隐匿着。

    这阵地，充满了邪能，不仅仅是每一次开炮所泄露而出，而是以邪能作为炮阵的最终防护。

    “奇怪的波动，这片邪能在以某种规律震颤着，令这一处所在化作特殊的……域？”林辰蹙眉。

    此地不同寻常！

    “是场域！”白书道。

    林辰眸光一闪。

    过去，他唯一见过的一次场域，出自花巡之手，用来封印极磁宝血。

    那时候白书说过，场域与禁制或者大阵，有着类似的表现形式，但却是完全不同的力量。

    场域的布置要更为困难，是直接改变一处区域的特性！

    很少有人会接触场域，更少人能够布置。

    花巡，也是因为喜欢研究，看过许多古籍，才会懂得部分场域的布置之法，但也仅仅布置出极小规模的场域而已。

    没想到现在竟然遇到了。

    此地的邪能场域，渗透整片区域，等同于改变了此地性质、构造，黑龙也将受到巨大限制。

    黑龙可以无视阵法禁制，但对场域，却没有如此强势的表现了。

    不过，黑龙不行，邪龙呢？

    林辰之前在金顶天宫，斩杀邪道夺取了邪龙珠，获得其天赋能力——邪心。

    这能力，便是对抗邪道的绝佳力量，可以让林辰完美的融入到邪道手段之中。

    只不过此前都没有施展的机会。

    现在来到这正邪大战之中，倒是有了用武之地。

    当下林辰催动邪心，整个人的气质都开始发生变化，增添了几分邪性，一看就不是好人。

    林辰无奈摇头，看起来邪就邪吧，达到目的就行。

    动用邪心，此地邪能场域对于林辰的影响果然消失了，取而代之的，是一种增幅！

    反而在提升林辰的力量！

    这能力，还真是方便！

    不过猛地，林辰想到了什么，连忙将之前得到的血符取了出来。

    是不是可以利用此地的邪能补充血符？

    林辰眸光一闪，自然要尝试一番，他以陈氏控符术驾驭血符，徐徐催动，果然，周围的邪能受到了牵引，开始涌入血符。

    嘿，这就有意思了。

    血符之中本就有一道血轮法相已经补充完毕，被林辰偷袭，都来不及施展，而此刻，正是显威的时候！

    林辰催动血符，随即，巨大的血色镰刀出现，一刀劈横劈而出。

    数门巨大的武神炮顷刻间被斩断，浓缩的邪能瞬间爆开，大地都剧烈的震动起来。

    阵地被直接摧毁，在附近操控武神炮的血轮教高手，直接在爆炸中化作了尘埃。

    以彼之道还之彼身，现在血轮教应该很难受吧。

    一击得手，比预想的要更顺利一些，当下林辰瞬息离去，前往另一处武神炮阵地。

    而余下的血轮教成员，纷纷嘶吼着，有重伤的人在哀嚎，余下的人也都是震惊难言，完全懵住了。

    这到底怎么回事！

    他们眼中即是惊恐又是迷茫。

    刚才那是血轮法相？

    这不是他们自己的手段吗？

    理应在对付花家的舰队才是！

    为什么突然出现在他们自己的后方阵地！

    此地布置了邪能场域，不是邪道武者，甚至，不是血轮教的教众，根本难以潜入进来。

    而且这一击，是激发了血轮法相完整的力量，即便是血轮教的人，也只有长老级别的人才能够做到这一步。

    毕竟血符可不是什么人都可以动用的，需要配合血轮教的传承！

    叛徒吗！

    血轮教的人心中巨震，如果是长老级别的高层叛变，那他们的形势可就危了！

    “速速通知另一个阵地，有背叛者！”还活着人急忙大叫道。

    绝不能两个阵地都毁了，否则，将无法继续压制花家的主力！

    只是话音刚落，又是一道震天动地的爆炸声响起。

    那些幸存的血轮教弟子，都是脸色苍白起来。

