    第1619章

    阿斯顿马丁平稳的疾驰在路上，顾夜瑾目不斜视的在开车，豪华车厢里的气氛很安静，安静里又流动着一丝丝诡异的气息。

    这时钱思思打破了沉默，“翎翎妹妹，你今年24岁了吧，有没有交往什么男朋友呢？”

    “还没，这几年我工作比较忙，档期很满，身边又有很多狗仔盯着，所以没机会交往男朋友，嫂子你认识的人多，如果有合适的给我介绍介绍。”叶翎道。

    钱思思乐意的点头，“好的，我一定会帮你留意的，夜瑾，这就是你的不是了，你身边那么多老总，也该操心一下自己妹妹的终身大事了。”

    钱思思娇嗔的看向身边的顾夜瑾。

    顾夜瑾抬头，清寒的眸子透过后视镜看向后面的叶翎。

    枚红色一直是女人很难住的颜色，但是叶翎唇红齿白，眉眼如画，很好的驾驭了这件枚红色，那张柔媚的小脸也被衬的美艳不可方物。

    顾夜瑾眸色暗沉，喉结滚动，“翎翎，你要我给你介绍男人吗，恩？”

    叶翎迎上他的目光，“当然要啊，而且哥，你还要给我介绍好的，我要长相英俊，身材棒，听我话还会讨我欢心的那种。”

    顾夜瑾淡淡的收回了目光，他将薄唇勾出了一道暗色系的嘲弄讥讽之色，然后溢出了一道轻嗤，“呵---”

    呵。

    这一声落下，整个车厢勉强维持住的气氛瞬间到了低点。

    幸运的是，很快就到地点了，叶翎和夏夕绾下车了。

    闺蜜俩走在一起，一直没说话的夏夕绾拽了拽叶翎的衣袖，小声道，“顾总的车还没有走，他在看你呢，钱思思还在，他真是毫无避讳的样子。”

    叶翎没回头，刚才挂在小脸上的笑容慢慢冷了下去，她淡淡而慵懒道，“他就是有恃无恐，反正又不是娶不到老婆的人，这个老婆跑了，下一个老婆就来了，绾绾，不用理他，他就是一疯子。”

    ......

    阿斯顿马丁豪车里，顾夜瑾一直目送着叶翎进了公寓才收回目光，他踩下油门，豪车再次疾驰在了路上。

    钱思思看着他，努力笑道，“夜瑾，翎翎妹妹真漂亮，比电视和杂志上看到的更漂亮，都说翎翎妹妹是如今内娱的颜值巅峰，今日一看，果然名不虚传。”

    顾夜瑾专注的开车，他权当在听废话，她漂亮不漂亮，他能不知道吗？

    “只是夜瑾，我也听到了一些不好的传闻，你千万不要生气啊，我听说......翎翎妹妹进入娱乐圈太顺了，她身边都是一些金牌团队，有些顶级资源根本就不需要团队去撕，都是亲自送上门的，所以......大家都在猜......猜......翎翎妹妹背后有一个大金主。”

    钱思思边说边打量着顾夜瑾的脸色，“这个金主可不是什么好话，都说现在娱乐圈的这些女明星大都都有金主，金主出钱又出力，而她们只需要......陪。睡。”

    陪。睡？

    “陪。睡”这两个字就用的很微妙了，钱思思以为顾夜瑾会生气，但是只见顾夜瑾听到这两个字缓缓挑了一下剑眉，无端生出几分邪痞，就连薄唇都勾出了一道玩味的弧线。

    