    “呃，我是听说经过特殊手法烹饪而成的玄食，消化起来会很快。”

    “等玄食中饱含的灵蕴、都被身体吸收后，修者们往往还能再吃下一些。”

    “毕竟玄食灵蕴在机体吸收度饱和之前，都是多多益善的嘛~”

    “所以我只是单纯的想邀请学姐你去我家里再吃一顿……”

    然而，步无尘的这些话，在此刻心如小鹿乱撞的李欣欣听来，完全是青涩男生被撞破心思后、手足无措的辩解。

    “好啦，你不用解释了~”

    童颜巨那啥的软妹子不着痕迹的点了点头，轻声道：“我、我答应陪你去就是了。”

    见红着腮、抿着唇，一脸娇羞的样子；

    步无尘顿时一个头来两个大：这种越描越黑的感觉是怎么肥四？

    ……

    很快，两人便带着一架马车拉着的美食，回到府上。

    要不是因为“随身仓库”的秘密不易泄露的话，步无尘也不至于专门雇一辆马车来“拉货”。

    此时，少年拍了两下院门，吆喝道：“小瑶，阿纯，还有保镖小姐姐，快都来搭把手。”

    步无尘这一喊，那隐于暗处的保镖小姐姐，还真就现了身。

    但不知为什么，当她看到跟在步无尘身边那个童颜巨那啥的少女时，明显的愣了一愣。

    “别发呆了，快来帮忙一起搬菜~”

    “啊？搬菜？”

    众人一呆。

    “这、这都是玄食？”

    即便修为被废、成了个普普通通的老头子，但老奴阿纯的眼力犹在。

    侍女宛小瑶也是一脸惊愕的张着红唇小嘴：“怎么、怎么有这么多啊？”

    “嘿嘿，本少之前不是说要请你们吃玄食大餐的吗？”

    步无尘潇洒的一挥手：“这不，来了！”

    “啊？可可可、可这也太破费了吧！”

    “对啊少爷，您这……”

    “这些玄食，本少可是半个铜子儿都没花！”

    “啊？”

    这下几人更吃惊了。

    “好了，把菜都搬进去，哥跟你们边吃边说……”

    说来，有“免费的晚餐”这种好事，步无尘自然没把夏诺依忘掉。

    本想叫上她一起的，结果他们驾着马车、去到斗兽场才得知，夏诺依一大早就带着她的战宠出了门，至今未归。

    想来，那位“仙子姐姐”应该是去为战宠小七的实力恢复而奔波忙碌去了。

    虽说那只“彩翼仙鹤”体内的寒毒已祛，但长时间的寒毒侵体，让它即便被解了毒，也仍是十分的虚弱；

    原本地王级玄兽的实力，百不存一……

    不多时，院内。

    讲清了这些玄食来由的步无尘，大手一挥：“玄食吃到饱，千万别客气~”

    众人便都大快朵颐。

    这场温馨的家宴，让年龄相仿的宛小瑶和李欣欣、顿时变成了一对好姐妹~

    童颜巨那啥的软妹子，欣赏瑶儿的乖巧温柔；

    宛小瑶则是被李欣欣的呆萌直爽弄的笑颜嘻嘻。

    这两个丫头越聊越投机，还相约改天一起去逛街……

    自打异界重生以来，步无尘很多次都游走在生与死的考验上，便迫切的想要提升实力；

    对于宛小瑶和阿纯，的确有些疏于理会。

    现在好了，瑶儿能有软妹子学姐作伴，步无尘自然十分高兴。

    他接着上厕所的由头，离开了一下。

    再回来时，把从随身仓库里取出来的几张银票、分别往宛小瑶和阿纯的手里一塞，道：“这些钱你拿去跟欣欣学姐逛街；”

    “至于阿纯，你不是对陶艺、字画之类的很感兴趣么？拿去买！”

    “说好啊，这些金币就是给你们用的，要是花不完可别回来见我！”

    上一世的步无尘，完全是一人吃饱全家不饿的状态，生活方面得过且过。

    但这一世不同了，他也有了想要为之一掷千金的重要的人，出手更是毫不含糊！

    “啊？！”

    “这么多金币，怎么可能一天就花完呢？”

    宛小瑶一脸的为难。

    “是啊少爷。”

    阿纯在一旁大点其头：“您给老朽这么多金币、买些随意把玩的物件儿，也未免太浪费了！”

    “还是给少爷您留着修炼的好。”

    步无尘眉头一皱，故作生气道：“少废话！”

    “这些金币，就是要让你们拿去挥霍的。”

    “你们受本少连累，颠沛流离了这么长时间，却仍是无怨无悔的照料我，豁出性命的保护我。”

    “如今有条件了，你们两位‘大功臣’理应好好享受一下，就这么定了！”

    此时，李欣欣顶着双红扑扑的脸蛋儿，眼睛里头满是小星星：“哇~要死了要死了，学弟他霸道起来怎么也这么帅呢~”

    再一看身边的宛小瑶，还是一副为难的神情，不禁想要帮对方一把：“哎呀小瑶妹子，这是你家少爷的一番心意，岂能辜负？”

    “你要真怕自己花不完的话，姐姐我带你一起呀？”

    “准保让你把这些金币花的开开心心，花的物有所值~”

    “那、那好吧。”

    “诶这就对了嘛~”

    ……

    席上，保镖小姐姐虽沉默寡言，但看得出她胃口不错，妥妥的吃货一枚，从头吃到尾都不带停的~

    步无尘此番归家，本就怀着要好好陪陪小瑶和阿纯的心思，毕竟这之后他就要展开漫长的苦修闭关了；

    而那两个年纪相仿的女生，也大有相见恨晚之势！

    因此，席上欢快的气氛、一直持续到了深夜才散场。

    幸好血龙城学院对“精英班学员”的管理很是宽松。

    毕竟，能够跻身精英班的那二十多名学员，都是血龙城的“少年天才”；

    对于天才的成长，学校方面只是从旁辅助便好，而不用左右操控。

    因此，精英班并没有特定的课程；

    这帮“天才”们遇到了什么问题，会主动找教习们请教，再通过与人切磋、去野外猎杀玄兽等途径，来提升实战经验。

    有时候时机到了，精英班的学员直接在校外闭关上十天半个月的情况，也不少见！

    否则，这从半下午起、就翘课离校了的步无尘和李欣欣，免不了要挨批……

    深夜时分。

    城东启凰街中区，占地极广的李府外墙小道中。

    一名鬼鬼祟祟的女子，在空无一人的巷子里张望片刻后，莲足轻点、玉手一攀，悄然翻墙而入……

