    “累吗？”

    看着权温书略带着疲惫的神色，盛引之伸手搭在了女人的肩上，将其揽住，“不然上去休息一会儿？看他们这个样子，恐怕是要通宵！”

    “这么狠？”

    权温书看着在场的人，这里面还有不少中老年人呢？

    “啧！”

    盛引之只是淡笑了一下，“这还狠？他们巴不得这场婚礼多一些时间，这些年他们天天不是在工作就是在任务，好不容易逮到一个机会休息，还不得好好地玩？况且，待会儿还有一场烟花盛会。”

    “那倒是可以看看！”

    权温书挑动了眉头，起了兴趣。

    “锦绣。”

    一道低沉的声音在女人的身侧响起，盛锦绣原本端着酒杯的手一顿，垂下了眼眸，微微扭头，只是淡淡地看了一眼来人，便移开了视线，“你怎么来了？”

    龙影和一旁的魏晋北对视了一眼，互相致意，一时之间，三人之间的氛围有些凝滞。

    “我先过去那边看看，你们聊！”

    魏晋北想给他们两个腾出点空间，便站起身来提议，就在他准备起身的时候，龙影出声，“不用了，我只是过来说几句话就走，正好也跟你有关！”

    魏晋北的神情有些尴尬，看了眼盛锦绣，发现她并没有说话的心思，便只好无奈地坐下。

    他并不想掺和盛锦绣和龙影之间的事情，这些年来，自己也是尽量地保持着不和盛锦绣频繁联系的心思，就是希望这两人不会因为自己的原因在婚姻之上产生矛盾，但是未曾想，他们两个最终还是走向了尽头。

    今日见面，尤其是三人都在场，这让他带着些许的不好意思，在他们两的这场婚姻之中，他始终认为是龙影介意着自己。

    虽说通过昨晚自己和龙影的交谈，他并未对自己产生什么其他的怨念，但是在面对着盛锦绣的事情上时，自己还总是会不由自主地想多。

    龙影见状，也寻了一把椅子，坐在了盛锦绣的一旁，视线并未在女人的身上停留，他知道，现在的女人定是不想再和自己扯上关系，如果有可能，自己也并不是很想和女人再有接触，现在只是坐在她的身边，心底深处的后悔便如同潮水一般向自己涌来，没有丝毫的阻拦，直冲大脑，让他的神经紧绷。

    “这次我过来，也是因为引之结婚，毕竟他也是我的儿子。”

    龙影的声音带着些许的嘶哑，看着前方地面上一块虚无的点，眼神带着沉痛。

    “呵！”

    盛锦绣冷哼一声，眼中带着些许的不屑，视线在杯中的红酒上停留，也并不看向龙影，两人之间似乎是存在了眸中看不见的墙，将他们二人分隔。

    魏晋北原本也是说一不二的人，但是毕竟如今事关盛锦绣，况且自己在这里的身份有些尴尬，只能够说是他们的好友，还心中觊。觎着盛锦绣。眼前的龙影可是盛引之的亲生父亲，盛锦绣还是他的前妻，这一层关系，让他在对峙的瞬间就已经处于劣势。

    “毕竟是孩子的父亲，过来也是情理之中。”

    魏晋北尽量地缓和着气氛。

    “你倒是好说话！”

    盛锦绣狠狠地瞪了魏晋北一眼，得到的却是他一个赔笑。

    龙影看着两人之间的互动，心中更是一股悔恨。

    “这次过来，其实除了看看引之，还有关于龙氏。”

    龙影还未说完，便被盛锦绣直接开口打断。

    “龙氏是龙氏，这里是盛家举办的婚宴，若是生意上的往来，你大可以找大哥，不用在这里跟我说！”

    龙影的神情一顿，脸上带着明显的伤痛，但是依旧保持着原有的姿势，并未动作，“并不生意上的事。”

    “关于引之的那一部分股份，我已经转让，刚刚我已经和他见过面，他说，并不需要，我便将其私自给了今后出生的孙子！”

    盛锦绣紧拧着眉，眸中满是警惕，狠狠地看向了龙影，“你见过引之了？”

    随即神情一松，“不过也是，毕竟受之有愧！”

    “你一个从未当过一天真正父亲的人，还是不要给予过多的东西给一个毫不相干的儿子！”

    “至于孙子，在等孩子生出来之后，我会派人通知你，毕竟你也是他名义上的爷爷，但是至于这个东西他要不要，就看他自己的意愿了！”

    “另外，你别想着利用这一个股份就将他们困在龙氏，他们是自由的，既不属于盛家，更不会被你龙氏操纵！”

    盛锦绣说到这里，语气已经极为不满，大有龙影不同意，就会立马上去动手的架势。

    魏晋北看着两人之间拔剑弩张的气氛，眼中闪过一丝的无奈，就这样，谁能够想象，在之前，眼前这个龙影还是盛锦绣曾深爱的男人。

    “当然，我并没有其他的想法，仅仅就是表示作为亲人的态度。”

    龙影倒是好脾气，并未因为盛锦绣的污蔑而生气，眼中除了笼罩着的沉痛，再无其他。

    盛锦绣带着怀疑的神色再次打量了男人一眼，这是龙影？竟然会不反驳，不争取最大的利益？

    只不过即便是再怎么去探究，也只能够看到男人眼中闪着的晶莹，盛锦绣的心像是被触动了一般，连忙躲闪了视线，“既然你这样说，就希望能够做到！”

    “现在我和你之间也没有其他的关系，引之也是一样，希望今后还是少见面的好！”

    影响彼此的心情！这最后一句，盛锦绣终究是没有忍心说出，不论如何，眼前这个男人，还是自己耗尽了那么多年，真正地深爱过的人。

    “当然，我会注意！”

    龙影依旧是好脾气。

    倒是坐在一旁的魏晋北很是尴尬，说是和自己有关，但是说来说去，还是引之他们的事情，自己在这里就像是一个偷窥者。

    “魏先生，今后我就不再掺和他们的事情了，倒是您，若是真的有心，还请好好照顾锦绣和引之。”

    龙影的这番话，让魏晋北瞬间心中就不是很好，这个男人是站在什么样的立场，前夫，还是一个从未对孩子付过责任的父亲身上？

    他眯了眯眼，看着龙影眼眸之中的认真，不由地轻笑了一下，“当然，毕竟这些年来，我对他们的关照，似乎都比你还要多！”

    “这些事情你自是不用担心！”

    魏晋北心中不断地克制着，从未有人敢这样和自己说话，当然盛锦绣除外，他还真是想看看，龙影这个人的脑回路到底如何。

    龙影似乎也是察觉到了自己话语之中的歧义，眼中闪过一丝的不安，快速地觑了一眼盛锦绣，发觉她只是淡淡地看着手中的酒杯，不知是失落还是松口气，龙影自嘲地笑了笑，“那是我多虑了！”

