    “嗯！”

    苏道之眉心隐隐刺痛，就看到了方景行射来的一箭。

    身形一侧，瞬间闪开。

    轰隆一声。

    这一支箭矢，射穿了后面的墙壁，直接射入屋子，发生爆炸一般，整个房间都震了一震，灰尘簌簌而落。

    只是看对方的这一道箭术，苏道之就知道他的厉害，还要超过前几天那两位通神武者！

    单单是力量，对方就更加的强悍，超出一筹！！

    对此，苏道之还是比较重视的。

    但，也就这样了。

    念头一闪之间。

    苏道之弯弓拉箭！

    四只箭矢齐齐飞射出去。

    其中三支箭再次贯穿了三位武者。

    最后一道箭矢，则直接射向了方景行。

    劲箭袭来，方景行脸色微微一变，脚步一动，迅速闪避开来。

    箭头还是穿过了他的衣服，更射中了他身后一位武者。

    “可恶！”

    方景行看了一眼身后被射杀的武者，又看了看自己被射破的衣服，感觉被挑衅了一般，心中勃然大怒。

    翎羽山庄最引以为豪的就是射箭之术，此时竟然被对方给压制住了，这哪里能忍得了？

    当即，方景行默运功法劲力。

    “穷天一箭！”

    一道凌厉万分的箭矢从他的手中呼啸飞出。

    利箭搅动风云，发出霹雳雷音。

    这一道箭矢，直接撕裂了苏道之再度射来的一箭，直朝六阳魁首而去！！

    苏道之心中一惊，连忙往后仰倒。

    几根发丝在半空中飞舞，被这一道箭矢一下穿刺。

    然后是轰隆一声

    身后一栋栋房屋被这股爆炸性的箭矢给摧毁。

    箭矢上既有强烈的贯穿之力，同样也有厉害的爆炸性伤害。

    这是翎羽山庄的独门箭法！

    “该我了！”

    苏道之冷哼一声，往后急速跳跃而去，站在了一栋房屋的屋顶上。

    嗖嗖嗖！

    他连续射出箭矢。

    方景行身后三十几人，居然没有一个人能逃脱苏道之的射杀。

    除了几个通意境界的武者以外，无一人能够幸免！！

    就连那一个方宇也不例外。

    苏道之的箭法虽然没有什么精巧的变化，也不懂得如何劲力运用，但有力量就足够了！！！

    劲力的防护，盔甲的守护，以及百炼肉身，都要在这一股强大的力量面前失去抵抗能力。

    “没想到，在东海还有你这种人才！”

    方景行倒吸一口凉气，脸上显出凝重而严肃。

    他知道，自己的确轻视了这个苏道之。

    让几个前来历练，天赋非常高的子弟也被对方射杀。

    他虽是通神武者，地位很高，回到山庄之中，也难免会遭到责备。

    现在。

    方景行唯一的意念，那就是杀死对方！

    对此，却并非没有可能！

    “跟我一起上！”

    方景行的身边，还有五位通意境界的高手。

    两位是东海剑派的长老。

    其余三位，则是翎羽山庄的中坚力量。

    六人联手，即便是通神巅峰的武者，也要饮恨当场！！

    见到六名武者冲来。

    知道在近距离下，弓箭威力大减。

    苏道之当即扔掉玄蛟弓，长啸一声。

    脚步一蹬，高高跳起，然后向下飞扑过去！

    其声音之高昂，其威势之凌厉，都令那几个通意境界的武者脸色一变。

    一刹那间，苏道之冲入六人当中。

    “杀！”

    如炼狱，如火山喷发一般的招式劲力朝苏道之汹涌而去！

    这是六人手底下最为凌厉，最为得意的招式。

    此时一下子都爆发出来，当真恐怖无比！

    “任你们劲力招式再玄妙，也要被克制！”

    苏道之冷哼一声，闪避过招式后，身形迅速挪移，游刃有余。

    同时，一种灰色的劲力，喷薄而出，覆盖在他的全身上下。

    这六人的劲力，只是接触这股灰色的劲力，顿时就被磨灭消融。

    甚至，还有一部分自家劲力被转化成了这种灰色的劲力！

    见到此情此景，这六人大吃了一惊。

    劲力拥有属性，他们一清二楚。

    但是居然能消融他们这般雄厚而稳固的劲力，这实在没有想到。

    趁着对方吃惊的关头，苏道之毫不客气，长啸连连。

    脚步只是几个挪动，几道掌法便拍在了他们身上。

    眨眼之间，这几人喷血倒飞而出。

    一瞬间就失去了战斗力！

    这种高手的交战当中，只要被一招打中，那肯定是重伤的下场，尤其是苏道之的境界还压了他们一头。

    没有当场死亡，都只能说他们命大！

    也正在这个时候。

    方景行忽然取出自袖袍之中的暗器，漫天的针，宛如牛毛细雨一般，当头罩向苏道之。

    猝不及防之下，虽然避过了众多的牛毛细针，但仍然有一部分射到了他的身上。

    只是这一下，这些针就刺破了他的皮肤，然后就不得寸进，卡在了皮毛血肉之间。

    “杀！”

    见到暗器得手。

    方景行冷笑一声，不再犹豫，闪电一般飞掠向苏道之。

    此时的他，浑身上下全部笼罩了一层劲力。

    这一层劲力与血肉结合，令他直接变成了一个金黄色的人，就好像是佛门之中的金身罗汉。

    又好像是道门中的金甲天神，浑身上下，充满了一种刚强感、力量感。

    这是通神境界巅峰才有的变化！！

    浑身上下的劲力与自己的血肉结合，从而大大的提高力量速度等方各方面素质。

    在这种状态之中，苏道之的光暗无量劲即便再玄妙，也不能消融对方的劲力。

    但苏道之也并不需要这样做。

    他先是震动浑身的皮毛骨骼，有一部分的牛毛细针就被震荡了出去。

    但还有一些依然卡在了身体当中。

    见到这种状况。

    苏道之并不着急，开始把冰魄劲与全身血肉结合。

    原本的血肉之躯似乎消失了，变成了雪白玉石一样的石人。

    长啸一声，苏道之一拳轰击过去。

    砰的一声！

    方景行不断的后退。

    地下的砖石被他踩出深深的裂纹。

    方景行脸色大变。

    苏道之的力量，竟然还要强他良多！！

    他可是受了暗器袭击啊！

    难道一点伤势都没有？

    想想都感觉惊悚。

    又看了一眼四周倒地呻吟的几位通意武者，方景行失去了战斗之心，脚步飞快跃动，三十六计走为上策。

    “还想跑……”

    苏道之冷哼，迅速追了过去。

    没过十几个呼吸，便已经来到了方景行的背后。

    一拳轰击！

    方景行迅速回过身，同样一拳击打出去！

    砰的一声。

    方景行吐出一口鲜血，心中惊惧。

    借着冲击之力，他撞破一堵墙，狂奔起来。

    “好顽强的生命力！”

    苏道之暗自感叹一声，但他杀心坚定，继续追击。

    几个来回以后。

    方景行终于浑身瘫软的倒在一片废墟当中。

    “你是大陆那边来的人？”

    苏道之慢慢的走了上去，开口问道。

    方景行吐出一大口鲜血，那鲜血当中，夹杂了一块块的内脏碎片，十分的恶心恐怖。

    他惨然一笑：“成王败寇，何必问这么多！”

    “家族之中，迟早会派出天元强者的！”

    “我等你来陪我！”

    方景行说完这句话，一咬牙齿，聚集最后的力气，朝着苏道之奔来，临死反扑。

    苏道之冷哼一声，一拳直直的与对方的身体撞击。

    轰的一声，对方的胸膛破开了一个大洞！

    然后苏道之捏成虎爪之状，挖出来了对方的心脏。

    方景行不甘的倒在地上，呼哧呼哧的喘气，眼珠子瞪得老大，嘶声道：“翎羽山庄不会放过你的！”

    “翎羽山庄！”

    苏道之咀嚼了一下这个名字，然后一脚踩破了对方的头颅。

    抓起残尸，迅速返回。

    就看到在他小院附近，已经围了一圈儿人。

    这些人当中，很多都是天涯海阁的弟子。

    其中还有一位是主事的长老。

    “苏居士，多谢你为我们报了仇！”

    这位长老神色非常的恭敬，抱拳拱手一礼。

    “嗯？”

    苏道之微微皱眉，不明白对方这是什么意思。

    这位长老解释说道：“就在之前，有三只巡逻队被这伙外来的势力给绞杀了！”

    顿了顿，他继续道：“对了！苏居士，本派的掌门不日就会前来，还希望苏居士到时能见一面。”

    “柳如烟么？”

    苏道之目光一转，道：“见面做什么？”

    这位长老道：“难道苏居士就不好奇这些人的身份吗？”

    听到他说这么一句话，苏道之顿时就有了几分明悟，当即道：“来了再说吧。”

    也不管这一位长老，把那几个还有气息的通意武者都抓了起来，朝小院中走去。

    “对了，这里的尸体麻烦收拾一下。谢谢了！“

    走了几步。

    苏道之驻足，回头看着这位长老说道。

    “这个自然！”

    这长老微微点头，吩咐起周围的弟子清理尸体，打扫卫生。

    回到小院中，关上院门。

    随意的把这几个通意武者扔在地上。

    他开始细细祛除体内的牛毛细针。

    没一会，全部排出体外。

    直到这时，才感觉身子有一丝丝的酥麻。

    “这是毒？”

    苏道之脸色凝重，又细细感受，却没有更多的变化。

    而且，这股酥麻之感也随着他活动气血精元，缓缓消散。

    良久后。

    身体毫无异常，才看向五人。

    目光扫了一眼，就看到有两位穿着东海剑派制式服装的人。

    知道这两人乃是东海剑派的弟子，没有犹豫，直接打破了他们的脑袋。

    然后又扔出小院。

    目光看向另外三人。

    “你们都是翎羽山庄的人？”

    PS：状态恢复了一些。以后仍然放在凌晨和20点更新。

