    陈浩那暴脾气上来了，谁也不惯着。

    他抄起卫星电话打过去，一接通就破口大骂：“妈了个巴子，你想害死老子？

    我能花五十万给你找个狙击手，但绝对不可能找到一支，打下FBI安全屋的蠢货雇佣兵。”

    迪恩被骂懵了，还从未有人敢这样对他说话。

    但他根本不敢还嘴，强压着愤怒寻求和平。

    “停停停，你我都是生意人，做生意要以和为贵。

    我根本没有害你的意思，哪里有问题，你可以告诉我。”

    皮埃尔所在的安全屋的图片，迪恩仅仅比陈浩早拿到几分钟，他在这方面一窍不通，还不知道自己为何被骂。

    等听完陈浩的解释后，他才恍然大悟，不停的道歉，并说明这并不是自己的本意。

    “二百万美元，我现在就可以支付一半作为定金。”

    “不可能，你可以找熟悉行情的人打听打听。除非出到五百万美元，才会有要钱不要命的家伙敢做。”陈浩直接下了断言。

    能在佣兵界拥有一定成就的佣兵，不都是聪明蛋，但绝对不会有傻子。

    想混这口饭吃，最重要的就是不能得罪五大流氓。

    尤其以西方为主占据主导地位的，头号大流氓白头鹰。

    五百万美元，能招来一大批佣兵，颠覆非洲小国的官府。

    但却很难招来一批精锐之势，去对付白头鹰的一只小队伍。

    当然不是说几个条子有多厉害，而是因为他们背后站着的白头鹰厉害啊！

    要是被惦记上了，以后的日子可就难过了。

    被科普了一脸的迪恩，只感觉整个头都发麻。

    他不会相信陈浩的一面之词，更不可能急着下结论。

    挂断电话后，立即打给了熟悉内情的手下，打听行业内幕。

    然而手下的回答，证实了陈浩的说辞。

    五百万美元，开出价来还不一定能找到人。

    因为很多保安公司，都是以白头鹰为首的战争承包商。他们不可能因为五百万砸了自己的饭碗。

    只有背靠北极熊的少数几家保安公司，才有可能会接。

    是有可能，不是肯定。

    因为，没有人会闲的蛋疼得罪白头鹰，那简直是在给自己掘墓。

    迪恩考虑了良久，最终又把电话打到陈浩这。

    毕竟听陈浩的意思，他是能找到人的。

    “唉，迪恩先生，五百万对我来说不是大数目，运气好我几个月就挣到了，犯不着冒那么大风险。

    不过，看在交情的份上，我可以给你出个主意。

    你可以提供便携式导弹或者简易的火箭炮，找人直接把房子都给他炸了。里面的人肯定也就死定了。”

    陈浩之前差点被坑了，他可没忘了。反手就是一个馊主意。

    这办法太狠了，目标人物是死了， FBI的人也别想活。

    迪恩要真听进去，照着做。那他这辈子甭想露面了， FBI得盯死了他，搞不好都得派特工暗杀他。

    出完了主意，陈浩就要挂电话。

    没想到迪恩居然开口问他：“有什么合适的推荐吗？”

    陈浩很意外，但还是不假思索的回道：“rpg火箭筒，六三式火箭炮，用前者派去的人得有去无回，用后者，对方就没有活人了。”

    正要挂电话。

    迪恩又问：“这两款武器你卖吗？”

    “你开兵工厂的，就算生产不了，还能搞不到？”陈浩反问。

    “一事不烦二主，这种事当人知道的人越少越好。”

    说的还挺有道理。

    送上门的肥羊，不宰白不宰。

    陈浩直接开了一个天价：“火箭筒三万美元，送三发火箭弹。六三式火箭炮五十万美元，送配套的十二发火箭弹。”

    “我的天，这么贵，是发射器用金子做的，还是火箭弹用金子做的？”

    迪恩发出了质疑，他就是干兵工厂的，对这两款武器的成本大致也清楚。

    对销售价格更了解，前者官方市场一千多美元能买到，后者最多也用不了五千美元。

    到这价格翻了三十倍，乃至一百倍，实在太夸张。

    陈浩嗤笑一声，都不知道该怎么教育这种蠢客户了。

    “你当我想这么卖啊！你也不看看这地方，这哪那么容易搞进来呀！

    要是在中东，一万美元我能卖你三个。可是在这地方，就这价格，你买不买吧？”

    越是乱的地方武器越便宜，越是和平的地方，管控的越严格。

    何况还不是轻武器，火箭炮都算得上是重武器。

    被丧心病狂的不法分子弄到手，轰了官府的大楼怎么办？

    陈浩还担心自己被牵连，几百倍的溢价，是给风险买的单。还真不能算是暴利。

    迪恩被怼的没话说了，仔细想想陈浩说的还是真的挺有道理。

    “那我买一个火箭炮，怎么交易？”

    “还真的买啊？”陈浩咕哝了一句。

    他想了一下说：“先打款后交货，等把钱打到我的账户，我会告诉你一个取货地址。

    当然，你也可以加一百万美元，我给你找个不怕死的，把火箭弹精准的打到仇人的脑袋上。”

    提供军火，然后再加雇佣兵服务，是陈浩做生意的惯用方式，能够额外获得更多的利润。

    那边沉默了几秒，迪恩终是选择了妥协：“一百五十万美元，先付一半，干掉他。一定要处理好手尾。我不希望他们通过你查到我。”

    “当然了，我还没活够，你不妨先考虑一下自己怎么洗脱嫌疑吧。”

    陈浩这个奸商赚够了钱，难得好心的提醒一句。

     FBI的人非常清楚，被保护起来的皮埃尔，是迪恩的仇人。

    他要是被火箭弹袭击了，迪恩是最有动机的，肯定逃不了干系。

    除非真准备改名换姓，一辈子不露面了。

    可那样，偌大的企业就跟他没关系了。

    很快，陈浩收到了七十五万美元到账的信息。

    “真是个疯子！”

    “不过……我喜欢。”

    陈浩咧嘴大笑，声音像红警里面的谭雅。

    干这一票，一百五十万美元很重要，更重要的是刺激，报复。

    他对FBI的人向来没有好感，无论是发生在今天早上的抓捕，还是伊万告知他，被盯上的消息。

    都促进了他的疯狂，让他萌生了大胆的想法。

    “你们既然盯上了老子，那就别怪老子发狠了。”

    用火箭炮来袭击安全屋，也只有他能够想得出如此疯狂的想法。

    当然，也只有他能够将此事做得滴水不漏。

    “该去伪装一下了。”

    陈浩浑身充满干劲的去做准备工作。

    另一边，刚刚打了款的迪恩深陷在沙发里，久久沉默无语。

    他当然知道陈浩是在漫天要价，但他没得选择。

    皮埃尔必须死，他的指证可以让迪恩蹲二十年大牢，与花花世界永别。

    而无论是雇佣狙击手，还是找一队不怕死的佣兵，都不是一时半会能做到的，钱一定也少花不了。

    陈浩的提议非常疯狂，最初听闻时他都吓了一跳。

    但仔细一想，确实能够起到效果，值得冒一次风险。

    迪恩编辑了一份匿名邮件，发给了一家相熟媒体的主编，内容浓缩成一句话

    ……代号“医生”的恐怖分子，降临波兰了。

    ……

    “医生，就是那个长相文质彬彬，却策划了校车爆炸案等一系列恐怖袭击的医生？”杰克疑惑的问。

    未能达到抓捕目的，FBI国际探员只能沮丧的回到临时租住的驻地。

    半路上，负责收集情报的探员，拿到了最新的线报。

    他无法确定情报的真实性，只好分享给车上的同伴讨论。

    年长的特工督查保罗干这行比他们久多了，替杰克解答了疑问：“代号医生的恐怖分子，也就只有那人了。

    他的弟弟被我们抓住，关押在英吉利的监狱里。

    为了要挟我们放人，策划了港岛珠宝爆炸案等一系列案件，造成了大量的无辜人员伤亡。

    如果情报无误的话，那我们可要小心了。这个人丧心病狂，什么事情都能干得出来。”

    车上的 FBI探员听闻后无不面色凝重。

    作为S部门执行特殊任务的国际探员，跟各种亡命徒打交道。

    要问他们最怕的是什么，毒贩，杀手，雇佣兵，军火贩子？

    不不不，都不是。

    那些人还都算是有理智的，可以用人的思维去揣摩。他们也都有弱点，总能对付得了。

    最可怕的是恐怖分子，这些人脑海里就像是全都装满了炸药。

    他们的疯狂，是见多识广的FBI探员们都为之咂舌的。

    要真的遇上了，殉职的概率起码得翻五倍。

    FBI探员只是把自己的工作，当成一种高风险高收益的职业。

    他们一样是人，害怕死亡，可没有高尚到为工作殉职的觉悟。

    正义感十足的高级特工杰克，跟他的同伴格格不入，一开口就是大道理。

    “对付恐怖分子，保护地方安定是我们的职责，我们应该主动出击。把以医生为首的恐怖分子找出来，还人们一个安定。”

    同伴提醒他，“这只是我的线人提供的一个情报，还没有得到验证，用不着这样吧？”

    “说的对，还是等情报得到验证再说。”

    保罗直接堵上了杰克的嘴，他可不想掺和。

    杰克还是不甘心，提议说：“那我们现在就应该找线人，验证情报的来源，也许就能够找到蛛丝马迹，把医生抓捕归案。”

    “该死的，见鬼，我手下怎么会有这样一个正义的蠢蛋。”保罗对着窗外狠狠的吐了一口唾沫，心中暗骂不已。

    先不说恐怖分子的难对付，万一医生他们搞的事情造成了人员伤亡，谁先找上去，那是要背锅的。

    这么一大口黑锅，杰克一个高级特工，能背得起来才见鬼。

    一定是他这个督查倒霉背黑锅。

    因为军火商尤瑞的事情，保罗已经从国内被发配到了波兰，再发配一回，那就只有非洲能容得下他了。

    就在他想怎么拒绝杰克时，在安全屋保护皮埃尔的伙计打来了电话。

    “督查，老头一直吵着要见你，他说还有重要情报可以提供。”

    保罗眼睛一亮，故意大声的说：“这个老东西，他一定是知道我们没有抓到迪恩。

    所以害怕了，这才肯吐露情报。你们等着，我带人马上去。”

    无需保罗吩咐，开车的 FBI探员立即调转车头，往他们安置皮埃尔的安全屋驶去。

    与其从搜集情报开始，找一伙恐怖分子的麻烦。不如按部就班，继续对付那个生产走私军火的家伙。

    其他FBI探员跟保罗都想到了一块。

    杰克也没有理由拒绝，提出了自己的担忧：“皮埃尔先生是我们唯一的证人，他知道迪恩走私军火的情报。

    迪恩为了自己不被指控，肯定会杀人灭口。我们只派了三个人保护他，是不是太少了？”

    类似的事情发生的太多了，为了消灭证据铤而走险，敢于挑衅FBI的亡命徒不是没有，杰克的担心非常有道理。

    “我们现在不是正在去吗？”

    保罗扭头对他的几位探员手下开玩笑：“检查一下手枪和弹药，不要忽视杰克小子的提醒。万一被愚蠢的杀手打死了，可就丢大丑了。”

    FBI探员们哄然大笑。

    他们都是经过严苛训练的特工，有着非常丰富的作战经验，区区杀手能奈何得了他们吗？

    同伴的笑在杰克听来是那么的刺耳，他扭头看向车窗外，不愿再跟这些人啰嗦。

    世上的罪恶在蔓延，而作为正义的他们，却视若无睹，真是天大的笑话。

    “嗯，刚才超过去的那辆福特车很眼熟。”

    杰克回头趴在后窗玻璃上，定眼一瞧，车牌号不一样。

    同伴被他的动作搞得有些纳闷：“怎么了，你有新发现？”

    “不是，我看错了。”杰克收回目光，重新坐回座位，他觉得自己可能太神经兮兮了。

    不知怎么的，一看到刚才那辆车，就想到早晨见到的那个英俊的亚裔。

    直觉告诉他，那人身上的气质不一样，感觉就是个危险分子。

    同伴拍了下他的肩膀，劝慰道：“不要多想了，等办完事，我们到酒吧喝一杯，这里的姑娘很热情的。”

    FBI探员们露出了男人都懂的眼神，以及会意的笑容。

    求票求票！

