    第二次人皇山之战，终于是开始了，轩辕氏和三头黑龙也是要真正的做出一个了断了！这两个男人之间的实力也是相当的，在很多年前，这两个男人便是战斗了很多次了，但是就数第一次这个人皇山战斗那是最为激烈的，它们两人当年那是直接激战了三天三夜，最后两人就剩下最后一招的力量了，现在所有的人都是知道结果了，真正可以得到人皇称号的人是轩辕氏！但是，三头黑龙从来都是不服这个男人的，它就是认为自己的实力那是可以超越轩辕氏的！

    但是这么多年以来，这个上天一直都是没有给三头黑龙一次机会，是的一次都没有，只要自己是有着最后一次机会的话，那么这个男人最后的结果就一定不是这样的！好吧，既然中国风男人现在都是把话说到了这个地步了，那么这一战那是一定要打的！

    “这一次，我是一定要将你这个男人的击杀的，我现在所有的力量其实都是在这个地方修炼完成的，我昔日纵横天下，当真是无敌的，但是在这个人皇山，我遭受到了人生最大的失败，早知道你是这样的，那么当年我在认识你的时候，便是应该将你这个男人击杀的，那么你这个男人自然是在以后不会给我造成任何的麻烦了！“

    “三头黑龙，事情都是过去了这么多年了，你这个男人现在还有什么好说的呢？现在你这个男人难道还是不愿意爆发自己的本体之力吗？你这个男人究竟是有着怎么样的力量，别人不知道，那么我还不知道吗？其实你这个男人一向都是擅长隐藏自己的，虽然说现在的你，也仅仅就是能使用精神体而已，但是这个精神体也是可以爆发出你本体的六成力量！“

    “你这些年的修炼，我其实全部都是知道的，你这个男人为了可以克制我的力量，独自在冰洞中修炼了数十年，终于是让你自己的气息彻底的发生了属性上的变化了，你这个男人原本是火属性的，可是现在你这个男人竟然是可以做到冰火相容，说真的，我早就知道，你这个男人最后那是一定是可以做到这一步的，只是让我没有想到的是，你这个男人竟然是可以修炼的这么快！“

    “好了，你这个那人呢现在既然都是有着这么强悍的实力了，为什么到了这个时候了，你都是不愿意爆发呢？我知道的，你这个男人从前就是这样，不到最后一刻，你是不会拿出你自己的真正实力的，因此，我现在也是真的知道了，在一开始的时候，你这个男人便是想要和我使用基础招式的，那么我现在便是可以告诉你，不管你这个男人是使用什么样的招式，其实在我的眼中，那都是一样的，反正最后失败的人是你，这一点，那是永远都是不会有着任何的变化的，不信的话，你自然是可以试试看的！“

    人皇山之战，其实就算是过去了这么多年，也一直都是天元人一直都是不原因说起的战斗，毕竟，这一战真的是太过惊人了，两大绝世高手的战斗，现在想想就好像是昨天发生的事情一样，这三头黑龙竟然是能以妖兽之身走到了人皇山上，这简直就是一个奇迹了！

    “这里的一草一木我都是十分的熟悉的，你来看，这里原先是有着十座山丘的，可是现在都是被我推成了平地，我的基础战斗能力其实就是这么锻炼出来的，我知道，你轩辕氏的基础能力可是十分的强悍的，我若是不花费一些时间的话，那么只怕还真的就不是你的对手了，说真的，这个过程自然是十分的痛苦的，有很多次我都是坚持不下去了，但是我每次坚持不下去的时候，脑海中，总是可以浮现你的身影，因此，我是再次拥有了力量！”

    “我说了，只要我是可以打败你的话，那么让我付出什么代价都是可以地，在日复一日的修炼中，我终于是有了现在的功力，你听见了没有，这空气中有着阵阵的欢呼声，这些人都是我昔日的弟子，这些全部都是它们的英灵，是的，不单单是我期待这一天，这些弟子也是一直都是在十分期待这一天的，这些你自然是十分的清楚的！”

    三头黑龙的精神力在经过了这么多年的修炼之后，那是变得极为的强悍的，昔日，这个男人是不擅长精神力的，每一次使用精神力对于这个男人来说，那都是一次巨大的伤害，可是后来，三头黑龙终于是明白了，若是当时的自己能早些精通精神力的使用的话，那么这个人皇山之战的结果就一定是可以改变了！

    少时，这人皇山的周围那是聚集了大量的高手，这些高手都是听说了，在经过了这么多年之后，人皇轩辕氏终于是要再次出手了，这样的情况当真是不多见的，在天元大陆的诸多高手的心中，轩辕氏那就是无敌的存在，这个男人是一个全才，可以说，就没有它不会的东西，有的人终其一生都是将自己所有的心思花在了修炼上，可是对于轩辕氏来说，修为不过是它极高天赋的一个体现而已，虽然是十分的厉害，但是也没有到真的十分了不起的地步，是的，和修炼相比，轩辕氏这个男人真正喜欢作的是创造，这个男人每天都是有着很多有趣的想法，若是可以将这些有趣的想法变成现实，这自然是十分有趣的事情了！

    身为天宗的创始人，轩辕氏的实力究竟是有着多么的强大，其实这一直都是让人无法得知的事情，似乎这个男人在战斗的时候，就从来没有拿出过自己的全部实力，可能在这个男人的心中，这天下就没有一个人是可以让这个男人拿出所有实力的吧，当然了，这也是可以理解的！“

    “这人皇山也是有很多年都没有这么的热闹了，其实，这里也是沉寂了这么多年了，昔日这里有着多少的豪杰呢？可是现在看来，这些豪杰全部都是陨落了，现在能知道人皇山过去辉煌的人也是没有多少了，“三头黑龙还有轩辕氏，你们两人终究还是走到了这一步了!但是事情变成了这样，其实也都是在我的意料中！只是我对你们两人有着一个唯一的要求，那就是我希望你们两人可以看在我的面子上，到了明日这个时候再去战斗！”

    “反正，你们两人也是等待了这么久了，再等上一天其实也是没有什么的，好了，我能说的就只有这么多，但是最后你们究竟是要怎么去作，那么这个事情，就不是我可以左右的了！”一个鹤发童颜的老者缓缓地说道，

    有人也已经是认出了这个老者地身份，此人是昔日地第一代人皇。少祖，这个老者虽然是第一代人皇，可是它却没有飞升天界，这是因为，这个男人对于天界地种种没有任何地兴致，天界再好，那么也是不如天元大陆地，再天元大陆上可是有着很多好吃地好玩地东西，天界那个地方，初看觉得很不错，可是时间久了，就会觉得这是真的十分地无趣的地方！

    最重要的一点就是，少祖那是三头黑龙和轩辕氏的师父，没错，轩辕氏的师父有两位，授业恩师是少祖，至于九天玄女，那都是后来的事情了，轩辕氏这人一向都是十分敬重自己的师父的，师徒这么多年不见，自然是有着很多的话想要去说的，“师父，您老人家竟然也是来了，这些年您可好吗？”

    “老鬼，这些年，我可是一直都是再找你的，现在你这个老鬼竟然是出来了，那么你就应该是知道，你不管是说什么，我都是不会答应你的，这人皇的称号其实原本就是我的，当年一个你一个冰花，就是你们两个让我失去了所有的一切！”

    两个弟子对待少祖的态度那是不一样的，“三头黑龙，其实我早就知道，你这个男人的性子就是这样的，那么我现在便是可以告诉你，即便是时间倒退，我还是会作一样的事情，你这个男人不管是从什么方面来看，都是不能和轩辕氏相比的，这一点，你其实自己也是十分的清楚的，至于你这个男人是怎么看待我，其实这些也是真的没有那么的重要的，我来，目的就就是刚才的那个！”

    “你小子若是不服的话，那么现在便是出手就是，你这一身的本事都是我传授的，我虽然也是有很多年都不曾出手了，但是对付你这个小子的话，其实还是可以做到的，昔日我是看你小子可怜，但是让我没有想到的是，你这个小子竟然是狼子野心，你想要将我击杀，可是这个事情，你认为你自己就真的是可以做到吗？你是无法做到的！”

    “要求就只有这一个，至于要不要答应，其实就看你自己了！”少祖对于自己的实力那是十分的有自信的，而且现在的关键就是，这一场战斗其实和它也是没有任何的关系的，三头黑龙这个男人可以不惧任何人，但再轩辕氏的面前，其实它就算是不服，那么这也是没有任何地法子的，“好，师父，你既然都是这么说了，那么我自然是没有任何的意见的！”

    “反正你们两人也是有着这么多年不见了，这也应该是有着很多的话想要说的是吧，那么就趁着这个机会将之前一直都是没有怎么说的话现在就全部都是说出来好了，反正你这个男人也是话多的很！”

    三头黑龙现在的脸色自然是很不好的，现在这个情况对于自己来说还真的是十分的麻烦的，少祖这个男人现在都是来了，谁都不能保证自己和轩辕氏交手的时候，这个男人究竟是不是会突然出手，毕竟，这个事情，这个男人从前也是作过的！而且这个男人最看重的弟子就是轩辕氏了，其实这么多年以来，都是这样的！

    “好小子，再经过了这么多年之后，你这个男人的实力还真的是修炼到了这个地步了，说真的，你这个男人现在能有着这么强悍的实力，这还真的是让我十分的吃惊的，现在人人都是说你的天赋如何如何的好，可是只有我知道，你为了达到今日的实力，暗地里究竟是付出了多少！”

    “这每一招都是凝聚了你所有的心血，因此，人人都是认为你这个男人再修炼上，从来都是不需要努力的，其实这根本就是一种错误的想法，你这个男人天生就是喜欢修炼的，不然的话，你这个小子也是不会有着这么强悍的实力了，怎么样？此番的这一战，你是有着多少的把握呢？现在你也应该是知道的吧，这个男人的实力和从前相比，那是真的强悍了很多了，即便是你的话，现在和这个男人交手，这也不一定是有着必胜的把握的！”

    “师父，这些年来，我这人究竟是一个什么性子，你自然也是知道的，其实这些年来，我也一直都是十分的期待这个时候了，再经过了这么多年之后，我也是终于知道，我和这个男人之间那是一定要做出一个了断的，这个三头黑龙真的是十分的危险的，若是让这个男人一直活着的话，那么这天下只怕是真的要遭殃了恶，而这一事情，我是真的不能忍受的！”

    “行了，你这个男人是什么性子，我是知道的，你说的对，这个男人是真的不能或者了，而且我现在也是真的知道你这个男人的实力现在究竟是怎么样的，这也是你最后的机会了，这一次之后，这天下再也没有人可以知道，这个黑龙的身份了，这其实也是你一直都是想要看到的事情，这一次，你是一定可以完成的，不是吗？”

    “在场的大家都是绝世的高手了，可是你们似乎是真的不知道，这个轩辕氏究竟是有着多么的伟大，你们自然是不知道，这个轩辕氏若是再当年败了，那么今日你们这些人只怕是全部都要完蛋了，是的，你们自然是知道的，我是从来的不骗人的，因此，现在我打算是要在这第二次人皇山开始之前，先和你们说说，之前的那一战，究竟是经历了什么的！”

    “你们自然也应该是知道的，这三头黑龙和这个轩辕氏是我的弟子，我这一生中就收了这两个人的，而且在最开始的时候，我对这两个人那是一样的喜欢，都是要将自己这一身的本事传授给它们，但是后来我是终于发现了，这人和人之间那是真的不一样的，这三头黑龙在学会了我的大部分招式心法之后，便是想要击杀我！”

    “三头黑龙，我说的可对吗？你这个男人真不愧是妖族的败类，你这个男人根本就不配成为妖族的弟子，现在所有的高手都是在这里了，你可是敢说出你之前究竟是作了什么吗？”

    “哈哈哈，师父，这话说得不错，真是没有想到啊，在过去了这么多年之后，你这个男人终于是认可了我了，虽然时间是晚了一些，但是能得到你这个男人得认可，这就说明，这些年来我得修炼，当真就是十分值得得事情了，哈哈哈，你们这些人现在被称为是这个高手，那个高手得，但其实你们这些人在我得眼中，根本就是垃圾，是垃圾，我这些年来唯一认可得对手就只有轩辕氏！”

    “当然了，三皇是不在此列得，我是知道得，这些年来，我不管是怎么修炼得话，那么也不是它们得对手得，我也从来不认为我是可以战胜它们三人的！好了，你们这些人不是想要知道我的过往吗？那么这个事情自然是让我来说是最合适的了！我知道，你们这些人当中有着很多的人都是想要我去死的，可惜啊，你们自己是没有这个实力的，因此，你们是将所有的希望都是放在了轩辕氏的身上了！”

    “难道说，轩辕这个男人是要成为了你们这些人的棋子了是吗？那么我现在便是可以告诉你们，这是绝对不可能的，昔日，我是出身在妖族的一个下级战士家族的，我天生体质极为特殊，这些妖族的基础招式到了我的手中，那么便是可以有着极为强悍的威力了！”

    “后来，我终于是成为了妖族中最为强大的战士之一，那些年，我作了很多的任务，帮助妖族立下了很多的功劳，可是这些事情现在看来，也是真的没有什么了不起的，反正，这些人也根本就不会放在心上的，后来，我不过就是偷学了妖族的一些禁招而已，这些人就是真的对我不依不饶的，是的，我的经历和默少可那个男人是十分的相似的！”

    “因此，当我看到了默少可这个男人之后，我就仿佛是看到了过去的影子，因此，我就是愿意帮助这个默少可得，再后来，我因为自己得功力那是变得越来越强了，终于是被逐出了妖族，你们这些人一定是认为当时得我那是十分得伤心是吧，其实不是这样得，我知道，从我被逐出了妖族得那一刻，我就真正得获得了自由，我想要学习什么招式心法，那么就再也没有了任何得阻碍了！”

    “而且也是在这个时候，我终于是修炼成了我得本体，我得本体是三头黑龙，因此，当我修炼出本体之后，我就同时掌握了三种属性，依靠此三种属性，当时得我，真的是无敌得，没有任何一个人可以是我得对手，在战胜了诸多的高手之后，我是真的觉得十分的无聊了，我渴望战斗，更渴望和强者战斗，也就是在这个时候，我是拜在了师父的门下，现在看来，我虽然是对少祖师父有着诸多的不满的，但是不得不说啊，这个男人真的是一个非常好的师父，在我见过的这些人中，少祖师父的实力也是最强的，在师父的门下，我自然也是学到了很多的东西！”

    “那个时候，也应该是我最为高兴的时候了，可惜啊，这样的日子也是真的没有维持多久的，不久之后，师父从有熊部族带回了一个少年，当时的我自然是不会想到，这个有熊少年就是我的一生之敌，现在你们自然是知道了，这个少年是轩辕氏！”

    “师父对轩辕氏那是十分的看重的，而且这个轩辕氏的天赋也是很高的，最关键的是，这个小子对于修炼那就是有着一种几乎痴迷的热爱，不管什么时候见到这个男人，那这个男人就是在不断的修炼的，似乎这个男人就从来都是不知道疲倦一般！”

    “我不得不承认，在这一点上，我是真的不如这个小子的，我这个人对于修炼的态度就是，只要我学会了一个招式心法之后，那么就不会在这个招式心法上花费功夫了，可是轩辕氏那是真的不一样的，这个小子不单单是将师父所有的招式心法都是学会了，更是要学会推演，例如，这个招式为什么是这样的？为什么只能这样？从这一招中还能推演出什么？这是轩辕氏一直都是在不断思考的问题！”

    “师父一直都是在说，身为修炼者，那是真的要学会思考的，不管是思考到了什么，只要是开始了学会思考，那么你的修为自然就是不一样了，当时我对于这一点，那是真的很不认同的，招式就是招式，学会了就可以，需要思考作什么呢？”

    “但就是从这个时候开始，我和轩辕氏的差距就拉开了，这个男人的修为从此就是远胜于我，这个小子总是可以施展出我从来都没有见过的招式，但是这些招式我又是真的似曾相识，于是我就真的是认为这是师父没有将真正的招式传授给我！”

    “可是现在看来，那真的不是这样的，师父是从来都不会有着任何的变化的，但是当时我和师父爆发了激烈的争吵，最后甚至都是和师父打起来了，那么最后的结果你们自然是知道的，我不是师父的对手，这之后，我就真的是离开了师父，想不到一别这么多年了，师父，这么些年来，您看来还真的是相当不错的，看到你好好的，那么我也就放心了！”

    “似乎是话题扯远了，我当时在离开了师父之后，一心都是想要超越师父超越轩辕氏！既然你们都是不愿意将真正的招式心法传授给我，那么我就依靠我自己好了，是的，我现在这一身的力量都是通过我自己钻研出来的，这法子当然不是正道，因为那么作的话，那是真的太慢了，我当时可是没有那么多的时间的，我自己在冰洞中苦修了数十年，终于是修炼到了冰火相容的地步，等我出山之后，再次挑战了从前我是无法战胜的对手，那人在我的手上根本就是走不到三招！

    对于这样的结果，我自己也是十分的满意的，这之后我就真的是知道了这个人皇称号争夺战了，师父现在终于是想明白了吗？他是终于要将自己的人皇称号传承下去了吗？那么有资格成为人皇的，就只有我和轩辕氏的！“

    “从前我的力量那是不如轩辕氏的，这一点我是承认的，那么现在我的力量其实也是和这个男人相当的，难道现在的我，就真的是没有这个得到这个称号吗？是的，当时我就是这么想的，但是让我没有想到的是，我的功力虽然是十分的强悍了，可是轩辕氏的功力则更是惊人！也不知道这些年这个男人究竟是怎么修炼的，当时的轩辕氏尚未建立轩辕丘，蚩尤和它还是战友兄弟，但当时，这个男人的功力就已经是不可小看了，而现在看来，当时，这个男人的功力尚未修炼到大成！”

    轩辕氏的目的那就更加的简单了，虽然当时蚩尤没有和这个男人闹僵，但它知道，在它们两人之间那是一定会有一战的，因此，只有得到了人皇称号之后，它才能去拜九天玄女为师，这之后，才能做到自己一直都是想要做到的事情，是的，轩辕氏这个男人作事情那都是有计划的！

    当然了，若是师父真的没有把人皇这个称号交给自己，那么自己也不会难过，这只能是说明，自己的机缘不够，还是要多多的修炼的，在成为了人皇之后，对于自己来说，其实也就是一个新的开始而已，自己在修炼这一条路上，需要作的事情还有很多，那是真的不能有着一丝的松懈的！“

    “轩辕氏，你说的可对吗？可是你这个男人夺走了属于我的一切，原本我也应该是有着相当不错的前途的，可是当时，全都让你这个男人给毁了，是的，我变成现在这样，这全部都是你的错，你这个男人为什么这么多年过去了，就是要和我过不去，在这个世界上，若是没有你的话，那么我自然就是可以成为人皇了！”

    “你说的不错，但是即便是再来一次，我也依然是会阻止你的，当时，你在见到了师父之后，依然是和师父动手了，而且是动手了三次，师父怎么都是没有想到，你这个男人在经过了这么多年之后，这功力惊人是真的可以修炼到了这个地步，其实，在你离开的这些年中，师父虽然是嘴上不说，可是它一直都是十分的挂念你的，它也说了，一定是自己当年对你过于的忽视了，你才真的是会变成这样的！”

    “其实按照师父的计划就是，人皇这个称号虽然是真的不能给你，但是它已经是打算要将自己所有的功力都是传授给你了，可是你这个男人当真是什么都不知道的，若不是师父有着极好的基础的话，那么早就被你击杀了，因此，我自然是要阻止你的，后来，你我激战三日，我是得到了人皇称号，而你竟然也是再次消失了，在经过了这么多年之后，你这个男人依然是没有放下过去！”

    “放下？你是胜利者，我是失败者，你说让我放下？哈哈哈，你这个男人是在说笑吗？师父要将自己一身的功力都是传授给我吗？其实也是不需要这么麻烦的，我现在的功力也已经是变得极为的强悍了，而且你以为这些年我虽然是被封印了，但也是有了这么一个机会，我是可以好好的总结我从前所学的一切了，我现在也是有着把握可以破解了这个封印的！”

    “当然了，这么作的话，自然是要花费一些功夫的，我现在也是没有那么多的时间的，现在便是使用这个精神体和你们战斗好了，师父，你这一身的功力原本就是属于我的，现在这一份力量也是迟到了这么多年了，我现在也是真的要拿回来了！现在你既然是来了，那么我就拿回来了！”顿时，这个男人直接是吸收了师父少祖所有的力量，这师父的力量还真的是十分的强悍的!

    自己当年若是可以得到这样的一份力量的话，那么自然也是不会受到任何人的欺负了，不过，这些事情既然都是过去了这么久了，自然也是没有什么要说的了，反正现在这么强悍的力量也是真的属于自己了，这才是最为重要的事情！“

    “哈哈哈，原来，这么多年过去了，你这个男人一直都是想要得到我的力量的，那么现在这一份力量你既然是这么的喜欢的话，那么我就把这一份力量交给你好了，反正，现在这一份力量对于我来说，那也是没有了任何的作用了，只是我现在还真的是想要知道，你这个男人在得到了这样的一份力量之后，你究竟是可以修炼到什么地步呢？“

    “你这个小子自然是不会知道的，我这个男人的力量想要真正的炼化的话，那么这也是不太可能的事情，我的力量一向都是十分的霸道的，怎么样？你现在也应该是感觉到了吧，我当年虽然一直都是说要将自己的功力传授给你，但是，在你吸收了我的力量之后，你若是没有得到我的指点的话，那么你将会承受极为厉害的反噬之力！“

    “其实，你自己也是知道的，你的体质现在在经过了你这么多年的修炼之后，你的体质也是发生了惊人的变化了，这一份力量和你的力量其实是相冲的，怎么样？看看你现在的脸色都是变成了什么样子了？你现在想要利用这一力量来击杀轩辕氏的话，那么我现在便是可以告诉你，这是绝对不可能的事情！“

    “当年我便是想要作这个事情了，可惜啊，你这个男人离开的太早了，你若是现在按照我的口诀来修炼的话，那么你自然是可以得到极为强悍的力量的，可是，你这个男人一向都是十分的自负的，这么多年以来，你就只会相信你自己，除了你自己之外，你是任何人都不会相信的！“

    “师父，在经过了这么多年之后，难道你想要说的事情，就是这个吗？好啊，看来，在经过了这么多年之后，你是真的不了解我了，其实我现在的体质也已经是可以吸收所有的力量了，师父，现在看来，您的力量虽然是十分的强悍的，可惜啊，我现在也是真的可以吸收这一份力量了！“

    “我这些年来，也是真的见识了很多的高手，这些人的力量我早就已经是彻底的炼化了，你可知道？哈哈哈，现在的你，其实真的已经不是我的对手了，现在你这个男人还能作什么呢？我在吸收了你的力量之后，我终于是可以完成和轩辕氏的最后一战了！“

    “轩辕，其实你现在也是真的不用难过的，这个事情，我现在早就已经是清楚了，好了，我最后能为你们两个人作的事情，也都是做完了，现在你们两人也是有了相等的力量了，你们两人的恩怨，也是因为我而起，在经过了这么多年之后，你们两人现在也是真的要做出一个了结了！“

    “师父，现在我是终于明白了，为什么我是真的不明白啊，这个男人都是这么对待你了可是为什么你在过去了这么多年之后，依然是不愿意放弃这个男人呢？“

    “其实这也是十分简单的，因为我这一生也就只有你们两个弟子而已，这都是弟子，人皇的称号是你的了，那么这个三头黑龙，我能为这个男人做些什么呢？也就只能是将自己的功力都是给它了，其实这个男人的功力现在也是和你相当了！“

    “好了，现在你们两人一定要答应我，你们明天才能去战斗的，记住了，这是你们之前就是答应我的事情，三头黑龙，我现在能为你作的事情，也是真的全部都做完了，你现在也应该是十分的满意了吧？“

    “师父，这也是我最后一次这么叫你了，你以为你这么说了之后，我的心中就会感激吗？不，你也应该是知道的，在经过了这么多年之后，我和过去早就是变得不一样了，这一份力量早就是属于我了，我知道的，师父你这个男人的体质十分的特殊的，就算是自己所有的功力都是被吸收了之后，那么你这个男人也是不会有着任何的问题的！“

    “好，这一次，我就答应你好了，明日这个时候，我会和轩辕氏战斗的，这一次，我就是要在你的面前将轩辕这个男人彻底的击杀！我知道的，这些年来，你一直都是十分的看重这个男人的，这个男人现在一直都是身处在天界，这个位子原本是属于我的！“

    “我现在就是要拿回原本属于我的一切！“三头黑龙现在的力量当真是十分的强悍的，这个时候，这个男人现在自然是十分的得意的！”轩辕氏，这也是你最后的机会了，你若是真的错过了，那么你这个男人只怕是再也没有机会可以战胜我了！“

    “师父，咱们现在便是先离开吧，我其实也是有着很多的话想要对你说的，至于这个三头黑龙，这个男人是打不过我的，这一点，那是永远都不会改变的，三头黑龙，你从前就是十分的自负，不过，这一次，我是一定会让你知道，我的真正实力的，这一次，也应该是没有任何一个人可以帮助你了！“

    “你我的恩怨也是有了这么多年了，好啊，这可真的是太好了，明日这个时候，我会使用轩辕神剑的，我原本认为，这一次的战斗，我是不需要神剑了，但是现在看来，似乎真的不是这样的，我也是真的很久都没有使用神剑了！也不知道，在过去了这么多年之后，这一把神剑的剑气还能留下多少，你也是知道的，这轩辕神剑一向都是有着自己的性子的，若是我不用绝对的实力压制它的话，那么这个神剑使用起来还真的是十分的麻烦的！“

    “你说的这些我是知道的，不错啊，我原本以为你这个男人在对付我的时候，那是从来都是不会使用神剑的，而你现在终于是要使用神剑了，看来，这么多年下来，我的力量是真的变强了，这就最好了，如此，我也是要拿出我自己的佩剑了，其实，我在经过了这么多年之后，也是拥有了属于自己的佩剑了，你可知道，当时，我在拥有了自己的专属佩剑之后，是有多么的高兴吗？“

    “现在，我似乎也是终于和你达到了对等的位置了，这么多年的修炼，其实也是真的都是值得的，但是，师父现在也是没有了神功护身，这是整个男人的最后一夜了，师父啊，你当时为什么就是不愿意看重我呢？你可会知道，你的下场会变成这样吗？其实我是想到了！“

