    　　医生才刚走出，便被一拥而上人紧紧围住。

    “医生，我的女儿怎样？”一向镇定的路泓易此刻也颤了声音。

    所有人脸色都凝重到极点。

    “身体被灼伤的地方不轻，但终究是外伤，你是患者家属，该很清楚她这心脏会随时要了她的命。这次情况非常严重，她一度没了心跳，我们也以为无法施救了，万幸她的意志非常顽强，居然撑了下来，不能不说是一个奇迹。”

    Susan死死捂住嘴，林子晏紧紧把她搂住。

    “先别高兴，她的心脏已严重衰竭，如果再有一回……”医生微叹了口气。

    没有说完的话，在场却没有人不明其中意思。

    夏教授沉痛地摇摇头，目光轻落在那站在所有人背后的学生身上。

    他仍是安静沉着得让人害怕。

    一双眼睛一直没有离开过那堵门，里面是尚在昏迷中的她。

    “还有什么方法可以让她活下去。”声音很淡，从他喉间逸出，低哑得不成话。

    “医生——”章磊也是眼梢微沉。

    大夫环了众人一眼，方道：“晚期，这心脏一旦衰竭，就只能换心。”

    “换心？”不知谁轻呼出声。

    路泓易锁眉，脸色沉重。

    Susan颤声道：“迟学长就是接受了换心手术，后来出现抗异和并发症死的。”

    医生点点头，低声道：“换心手术有一定的难度，这还只是一点，即使手术成功了，术后会不会出现并发情况，这是谁也不能保证的，但站在医学的角度，我还是建议进行手术。”

    ……

    “我们可以进去看看她吗？”

    “她的情况还不稳定，家属进去吧。”

    路泓易的身影消失了，众人目光不由得落到数步外的男子身上。

    他却早已转过身，谁也无法猜测他此刻在想些什么。

    许晴一步往前，Linda却止住她，轻轻摇了摇头。许晴苦笑，是啊，这个时候，哪轮得得上她说话。

    顾夜白，这世上要说有哪个女人的话能左右他，就只有里面那个人了。

    “师傅，你不进去看看她吗？”辰意農微微提高了声音，眉目间透着一丝悲凉。

    面窗而立的挺直身影，刺痛了所有人的眼。

    章磊看了林子晏一眼，后者会意，对夏教授道：“老师，还有大家都先回去歇歇吧，明天再过来。”

    脚步声，在似有还幻的叹息声中渐渐远去，一个又一个。

    走廊变得空旷。

    “林子晏，我不走，我想在这儿陪陪她。”Susan倚在墙上，轻轻说道。

    “把时间和空间都交给他吧。”林子晏柔声道：“今晚到我那里，我没别的意思，只是想看你睡一觉，这些天你累坏了。”

    Susan一怔，慢慢抬头，对上的是男人深邃温柔的目光，犹如深漩。

    她微微偏头，“好。”

    “还不进去？”临走前，林子晏走到顾夜白面前，低声问道。

    “子晏，我得趁自己还没疯掉之前，找医生谈一谈，她的情况，已不能再拖。”那人的声音淡淡传来，像往日听惯的凉薄。

    但疯掉二字，却让林子晏突然有股想哭的冲动。

    他重重拍了拍对方肩膀，携Susan离开。

    翌日，太阳还没绽出光线，所有人已再次在医院碰面。一样的长廊，还有窗前那抹挺拔的身影。

    没有人知道，他在这里站了多久。

    也许一晚。

    窗子裂了道巨大的口，玻璃碎屑散了一地，碎屑散漫间，是纯白的手套和殷红的血迹。

    男人的右手，五指破损，血痕未干。

    每一个女人都湿了眶。

    似乎走过了一条长长的甬道。

    有人在轻轻唤着她的名。

    妈妈？迟大哥？

    恍惚中，似乎是爸爸。

    眼睛看不真切，悠言突然急了。他呢，还有他呢？

    为什么没有他？

    小白。

    身子一下挣起，对上了父亲英俊沉痛的脸。

    她父亲被抱进怀里，紧紧的。

    悠言低声道：“爸爸，爸爸。”

    路泓易轻轻拍着女儿瘦削的肩。

    阳光悄悄打进，似乎回到了妻子死后的那段二人相依为命的日子。

    半晌，悠言低低问，“爸，他，我想见他，我好想见他。”

    路泓易心里一疼，长叹一声，把女儿抱起。

    悠言却挣扎下地，一步一步慢慢踱出房间。

    在门口，与所有人打过照面，他们都微微绽了笑看向她，甚至对她并不太友好的辰意農。

    她也回了一笑，也轻轻的，怕惊扰了此刻的安静和美好。

    目光徐徐落在廊尾的窗前，心一下又疼了。

    那个坐落在地上沉着眸一动不动的男人，向来整齐的衣衫此刻凌乱不堪，衬衣有些被灼黑灼穿有些依然纯如白雪，但就是阴暗得叫人绝望。

    地上鲜红的碎片，在阳光下泛起七彩光芒，琉璃般晶莹绚烂，却让人感觉入目凄迷。

