    慕念带着洛洛和宸宸在贵宾区坐下。

    周佳佳转身去拿户型图了。

    洛洛突然双臂环胸，冷冷道，“那个女人，好像很不待见妈咪的样子？”

    宸宸道，“嗯？怎么了？”

    “妈咪都坐在这里这么久了，一杯水都没有？”洛洛环顾四周，见同样坐在贵宾区的，面前都有茶水饮料，还有精致的点心，唯独他们面前空空如也。

    这些人根本没有将妈咪放在眼里。

    宸宸道，“看那里！”

    他指向一张桌子。

    一个打扮雍容华贵的中年妇女坐在那里，正在看报价，她面前摆着英式点心塔。

    “看起来好好吃啊！”

    洛洛突然道，“有人吗？”

    水吧的人看了过来。

    洛洛道，“没有茶水点心吗？”

    吧台的人看了他一眼，却轻轻冷哼了一声，继续低下头忙自己的事了。

    洛洛有些生气了。

    他还从来没有被如此漠视过。

    这群势利眼，笃定他们买不起这里的房子吗？

    宸宸嘀咕了一句，“他们对我们好像爱答不理的样子！”

    洛洛道，“觉得我们买不起这里的大别墅，所以另眼看待呗！”

    慕念拧了拧眉，轻轻地攥紧了拳。

    她有些愧疚，倘若，此刻坐在这里的人是傅斯年，洛洛和宸宸一定会享受到宾至如归的待遇，而不是像如今这般，备受冷落！

    她也想要给宸宸和洛洛最好的生活，可她要付出几辈子的努力，才能及得上傅斯年能给洛洛和宸宸的一半？

    不一会儿，周佳佳回来了。

    她带了几分户型图，手上还拿了一个本子和一台计算器。

    周佳佳方才坐下来，洛洛便道，“阿姨，人家都有茶水和好吃的点心，我们怎么没有？”

    宸宸道，“我想吃点心！”

    周佳佳一愣，暗暗露出了嫌弃的眼神。

    这两个小屁孩以为这里是餐厅吗？

    理所当然地要点餐是吗？

    周佳佳敷衍说，“他们都是客户。”

    “我们也是客户啊。”宸宸不服气道，“人家有的，我们也要。”

    周佳佳一笑，“他们都会买房子的，你们只来看看，不一定买是吧！”

    宸宸一时语塞。

    洛洛却是见过大场面的，他跟在傅斯年身边，什么世面没见过。

    他道，“买房子归买房子，看上了，就买，看不上，就不买。当然了，这也取决于你们的服务态度。”

    这一下，却是轮到周佳佳被噎住了。

    她暗自羞恼地瞪了一眼慕念。

    给脸不要脸了是吧！

    明知道这三人就不是诚心来买房子的，她能让他们坐在这里，没赶出去，算是看在同事一场的交情上，这两个臭小子还蹬鼻子上脸了？

    周佳佳忍气吞声道，“倒点可乐来！”

    她说着，朝着洛洛和宸宸挤出了一个皮笑肉不笑的表情，“小朋友，你们都喜欢喝可乐吧？”

    “不喜欢。”宸宸和洛洛异口同声。

    周佳佳竟然给他们喝那么廉价的碳酸饮料。

    “可乐是碳酸饮料，喝多了对牙齿不好。”洛洛道，“我们还是小朋友，还在长牙齿，不能多喝可乐。”

    周佳佳有些忍无可忍了，“那你们要喝什么？”

    宸宸道：“我喜欢牛奶燕麦。”

    洛洛道：“我要喝花茶。”

