    “天尊历，神话时代末……”略微汗颜的赢正此刻回过神，愣在原地，他现在已经确信自己就是身处在遮天世界了。

    而这个时间线，说明自己与叶凡并非同时期，而是到了遮天百万年前！到了那个帝尊所在的时代？

    想到这里，赢正略微咽了口唾沫，心里略有几分悲催的寒意，读过遮天的道友都知道，帝尊是个反派，而且还企图设计炼制世界鼎。

    “天地为炉，万物为祭……”赢正喃喃。

    “正儿，你怎么了？”赢幼薇看着弟弟的神情不太对，顿时玉手晃悠问道。

    “没没、没什么。”被唤醒的赢正连连摆手，旋即看着赢幼薇，悻悻然有些玩世不恭的随性开口：“哎，老姐，我们现在所在的整个天地，叫什么？”

    “葬帝星。”赢幼薇道：“不过葬帝星很大很大，万族修士加起来更是不计其数，我们栖霞教这里只是处于一个小帝国的范围，据说中州才是真正修士的聚集地。”

    “喔。”赢正眼珠子转了转：“那现在这葬帝星中最强的是谁，有没有叫帝尊的？”

    “我哪儿知道，我连这帝国的范围都没有走出去过。”赢幼薇道：“我说你这顽皮小子，你到底还学不学了？不学老姐可没管你了啊。”

    “学学学。”赢正赶紧收住好奇心，暂时先压抑住激动的心情，当下在小帝国里应该很安全，只要以后不卷入那些天骄北麓的纷争，应该还是可以活到死的。

    毕竟只要自己不改变遮天历史，那个帝尊的计划应该就不会成功，现在就走一步算一步吧。

    唰！

    不多时。

    一道倩影从远处御剑飞来，赢正看着美女，是之前老姐的那个师妹，钱思思。

    “赢师姐，长老请你过去，说是十年一次的长青幽泉更替，要你去其中闭关。”钱思思对赢幼薇拱了拱手道，没有再蒙面纱。

    不得不说露出真容的钱思思，简直漂亮到不行，圆润的脸蛋粉黛几许，虽略显婴儿肥，但笑起来带着酒窝，身材也比年长她两岁的赢幼薇丝毫不差。

    “……”赢幼薇撇了眼一边的弟弟，总感觉有点不对劲：“口水。”

    “……”赢正闻言赶紧扭头，为了让口水感觉起来像个意外，迅速摆了一个狂霸酷拽叼的姿势，小手还将头发给往后撩了一把开口说道：“不好意思，这位仙女，本少也只是个世俗中人，难免有些情不知所……”

    “起你大爷的！”赢幼薇咬牙抢先便是一粉拳直接就搂在了他头上：“小小年纪不学好，赶紧领悟修炼，我闭关结束之前你要没有开辟苦海，就等着我收拾你。”

    “是……”赢正双手抱头委屈点头，面对老姐的呵斥他总感觉有种莫名压迫，明明自己内心住着二十岁的灵魂，算起来比现在老姐还大三岁啊，但现在就是提不上气儿。

    “嗯哼哼，你们两姐弟还真像。”钱思思见赢正那模样，倒显得几分有趣，不经意的笑了起来。

    赢幼薇笑笑没说话，无奈摊手以示回应钱思思的话，美眸看了看一边的赢正，随后又将视线拉回到钱思思这里：“我闭关这段时间，就麻烦你照顾他了。”

    “好，交给我吧。”钱思思点头。

    交代好，赢幼薇没有在楼阁多逗留，踏着虹桥离开了悟道峰，飞向了最远的一座山峰。

    “小弟弟，以后我就是你的老师了。”十五岁的钱思思正值妙龄少女阶段，十二岁的赢正虽然只比她小三岁，但是青春期的小女人嘛，多少会有一点得势不饶人，在她眼里赢正就是个小屁孩。

    “……”听见自己二十岁的灵魂被一个十五岁的女孩儿叫小弟弟，赢正一时间有些郁郁寡欢，生无可恋。

    之前赢幼薇至少有十七岁了，再有一岁就成年，加上又是自己这具身体前主人的亲姐，叫叫“老弟”倒也无所谓。

    但眼前这个小姑娘……不能接受。

    “我有名字的，叫赢正，不叫小弟弟，倒是你这丫头，能叫我一声正哥吗。”赢正十二岁的模样，为了尊严昂头挺胸道，不过在钱思思眼中，这就是一个臭屁的小孩儿。

    “噗嗤……“钱思思不仅噗嗤一笑：“你姐姐才刚走，你就原形毕露是吧？她可没规定我不能揍你啊，小弟弟！”

    “呵呵，我不怕！遥想当年……我可是在学校里坐的最后一排！”赢正臭屁道。

    哐当！

    话音刚落，钱思思一粉拳直接就将赢正揍的老老实实的……

    头上冒白烟的赢正心里万二分的苦，心想这女修士的力气都是项羽妹妹转世吗？天生神力也太离谱了啊！

    “正所谓大道同源，万气本根，想开辟苦海就要学会先引灵气入体，灵气在体内所停之处便是万物滋生的开始，也是你自己的本命世界了，这就叫苦海。”钱思思此刻讲解着如何开启苦海：“当然，如果灵气在你体内游离不定，就说明你还没有挖掘到自己的苦海，首先你要发现它，明白吗。”

    “另外，苦海又分好多种，你姐姐苦海就是青蓝色的，并且还修成了异像。”钱思思继续说道：“从她来到栖霞教不到两年，就突飞猛进，从开启苦海到通往命泉再到架设虹桥，两年时间，她可是整个栖霞教百年未曾遇见过的绝世天才。”

    “原来老姐这么厉害……”赢正闻言也情不自禁的喃喃欣慰起来，据他所知，一般修成异像的都是一种特殊体质，看来老姐的体质绝非一般。

    “羡慕了吧。”钱思思悄悄咪咪撇了眼赢正那欣慰模样，还以为赢正自卑了，毕竟还太小，不符合他现在年龄的表情管理都显得有些变味，于是赶紧安慰：“小破孩儿，你也不用灰心啊，虽然你资质相对来说极差、胫骨太过平庸、又没有什么悟性，不过就算开辟不了苦海，纳气滋养肉身，还是稍微可以达到那么一点点年年益寿的效果的。”

    “我靠，我不要面子的吗……”赢正拉低眼皮，本来都不自卑的他，都被说的有些开始自卑了。

    “哈哈！”瞧见赢正埋汰眼神，钱思思此刻突然笑了，果然她是故意刺激的。

    “哼~钱胖妞你就笑吧，我若发掘不了苦海，踏不上修行这条路，就祝你一辈子孤独终老……”赢正此刻反将一军。

    “？？？”

    这回轮到钱思思龇牙咧嘴了，可恶可恶可恶啊，居然敢叫我钱胖妞！

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭——

    虽然赢正反将一军，但普通人怎么干的过修士？听这拳拳到肉的声音，就知道结局毫无意义的是钱思思胜出，赢正成了猪头。

    两人就像前世冤家一样，今天貌似才第一次正式见面吧？都已经开始上手了……

