    不过他也清楚，这种情况不会长久。

    总决赛揭面后，真身分身合一，那汹涌乱流就得他自己来抗了！

    不过苏轩坚信，到时就算不能反杀，也有足够本事应对了。

    毕竟有前世‘基尼太羙’的模板在，即使自身人气无法比拟，但音乐粉丝绝对要比对方多得多！

    单凭这一点，真身撕开柠檬网视的‘肮脏封杀’不要太简单。

    只不过，让苏轩有点出乎意料的是。

    在节目播出的第二天，周礼博在微博回答粉丝的一番话，其中就提及了他。

    “我之所以不看好这位‘独孤客’，并非因为对方暗讽什么。”

    周礼博面对粉丝的维护，云淡风轻回道：

    “而是因为此人唱的三首歌都带有煽情成分，或许他能凭借小聪明侥幸取得一时成功。

    但这种歌听多了会腻，甚至会让听众产生逆反心理，以后成就可想而知。

    而且你们没发现吗，他这些歌感觉就像按模板批量生产的，蒙骗一下那些热血冲劲的年轻人还行。

    要是换个风格类别，他还有可能创作得出及格歌么？

    对此，我是抱怀疑态度的，大家也可以拭目以待——”

    这位周礼博还真是靠把嘴吃饭的人，牙尖嘴利得可以。

    而且乍听之下，这番话似乎还有理有据，得到了不少粉丝认可。

    一些为了恰饭的小报媒体，更是捏头去尾夸大其词将事件报道出来。

    后来随着吃瓜群众煽风点火，导致越传越离谱，搞得两方粉丝下场掐起架来了。

    “他家粉丝都是无脑子的吗，说什么都信？”

    汤甜注意到这情况，气愤之下亲自下场应战。

    但围攻她的人实在太多了，数次冲不破封锁，只得气哼哼打电话给苏轩：

    “气死我了，你就不回应一下吗？”

    “没这个必要，那样只会自寻烦恼。”

    苏轩削了个梨子，笑着随口道：

    “这些人要么装傻，要么理解能力有问题，只会将你的智商拉低到和他们同一个水平线，然后用丰富的经验打败你。

    无聊时逗逗他们还行，较真那就输了。”

    汤甜却仍旧有些气恼：

    “之前你本人被诋毁被封杀，没能力反驳也就算了。

    现在这群人摆明就是无理取闹，哪能就这样算了！”

    苏轩不以为意，淡淡道：

    “你都知道他们蛮不讲理，其实大多数人也看得明白，不过是围观看戏心态罢了。

    对方只是纯属带节奏，黑倒是黑不出什么花样的。

    说不定此老还是故意这么说的呢，免费热度不蹭白不蹭是吧？”

    “这个倒是有可能！”

    汤甜点点头，恍然道：

    “那老不死为了人气，连自己恩师都能往死里得罪，还有什么事干不出来？”

    她想起什么，莞尔一笑道：

    “不过还好荔枝台比较公允，已经开始帮你控评洗地了。”

    苏轩点点头，这也是他暂时不想理会的原因。

    汤甜忽然想起什么，又问道：

    “过几天就要总决赛了，你的歌曲准备得怎么样？”

    看样子，她是打定主意要当苏轩的网络主管了。

    “不急，时间还充裕呢。”

    “大哥，这可是总决赛啊！能不着急么？”

    汤甜一时语窒，都不知道怎么去说苏轩了。

    相信自己是没错，但有时候太过自信，就会变成自负了。

    何况对手也不弱！

    追光者、花慕汐、暴走萝莉等随便拉一个出来，实力和热度都差不多。

    最终鹿死谁手，还不知道呢。

    “放心吧，对于总决赛的歌曲，我已经有眉目了。”

    苏轩知道汤甜是出于好意。

    不过她并不清楚自己脑海里熟悉的前世歌曲，只要有足够曝光值基本就能兑换。

    当然，有些人既然非要跳出来踩脸，他也不可能无动于衷。

    什么叫做换个风格就会扑？

    到时他非要打肿那些人的狗脸不可！

    刚挂断电话，苏轩耳边忽然传来一阵久违悦耳声：

    【叮！恭喜宿主，曝光值累积达到500万，奖励抽奖卡（白银级）一张】

    【叮，抽奖成功！】

    【恭喜宿主抽中《颜值强化卡》一张，是否使用？】

    苏轩看了一眼介绍，颇为欣慰的默念一声：

    “使用！”

    与上次使用淬魄丸一样，变化都在无声无息进行。

    十分钟后，苏轩有些期待地来到卫生间，在镜子前观察起自身外貌变化。

    虽然他之前的颜值就挺能打，但一些细微瑕疵要是暴露在强光面前，还是颇为明显的。

    渐渐地，开始出现微变的是脸颊肤色。

    在白炽灯照射下，皮肤仿佛变得更加白皙光嫩。

    就连一些隐藏的暗黄、斑点、粉头等小问题，就像遭到美化一般，全都消失不见。

    尽管相貌没有什么变化，但整体显得更协调更有神了。

    仪表凛凛，气质天然！

    要是穿上头套古袍，妥妥的翩翩俗世佳公子一枚！

    除此之外，似乎眼角、发质等方面也发生了变化。

    黑眼圈没了，头发浓黑了许多！

    在如今这个娱乐至上年代，熬夜晚睡是每个年轻人都避免不了的。

    那后果就是脱发、秃顶、显老、易废等。

    而这《颜值强化卡》竟然抹除了这些，的确有点出乎苏轩意料！

    他摸着下巴，嘀咕道：

    “之前颜值打85分的话，那现在起码值90分以上了。”

    对此，苏轩倒是挺满意的。

    要是再俊美一些，那就缺乏男子气概，变得像那些小鲜肉般不男不女了。

    如今这副模样，身材修长挺拔，俊逸中透着文雅，顾盼之间神采飞扬。

    这张脸要是重新出现在大众视线，被粉丝喊一声男神也不过分吧？

    “白银卡就有如此奖励，那黄金卡呢？”

    苏轩暗自沉吟，说起来这几张白银卡奖励的东西都不错。

    包括上次的《饿狗抢食卡》，虽然功能有点特殊，但效果却是扛扛的！

    而依他猜测，曝光值达到一千万，很大可能就奖励黄金级了。

    阶位提升一大级，效果不可能下降吧？

    因此，苏轩有点期待起来了。

    念头刚落下，没想到悦耳声再次想起：

    【叮！曝光值首次达到一千万，将奖励史诗级技能《绝对音感》，还请宿主再接再厉！】

