    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    眼神之中尽是迷茫！

    很快，秦明月便直接将手中的衣服放到了篝火旁边。

    然后拿起蘑菇，自顾自的吃了起来。

    嘴角始终带着一抹笑意。

    呼！

    张辰艰难的喘息，问道：“你……这是干什么？”

    秦明月理所当然的说道：“怎么？你看到了？”

    张辰连忙说道：“没有啊，看到什么？”

    可脑海中却情不自禁的浮现出了刚才余光看到的那一幕！

    秦明月莞尔一笑，说道：“那你怎么知道？”

    张辰连忙说道：“我……听到声音了啊，你……干嘛呢？”

    秦明月缓缓说道：“没干什么，衣服湿了，我烤干而已。”

    说完，便拿起蘑菇开始吃了起来。

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一下。

    这么不把我当外人？

    可很快，张辰心中便多出了一丝明悟。

    肯定有阴谋！

    很快，张辰挪动身体直接背对着秦明月。

    秦明月美眸之中再次闪过一抹惊讶的光芒。

    真不看？

    秦明月不再理会，默默的开始吃了起来。

    张辰心里面则是别扭异常！

    这女人到底想要干什么啊？什么阴谋？什么目的？

    张辰脑海中满是疑惑！

    最终，张辰也没能多说什么。

    格外难受！

    很快，秦明月吃完了。

    张辰也已经吃的差不多了，最关键的是这种情况根本没有心思吃啊！

    脑海中不停的浮现出刚才的那一幕！

    太难受了！

    秦明月见状嘴角再次露出一抹笑意。

    不再理会。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，衣服已经干了不少。。

    张辰缓缓说道：“那个……咱们是不是该出发了？”

    直到现在，他依旧没有回头看一眼。

    毕竟……

    不敢看啊！

    秦明月淡淡的说道：“好啊。”

    说完，便将衣服拿了起来。

    慢慢穿在身上。

    呼！

    张辰见状顿时狠狠的松了口气。

    可是心中依旧有一种非常别扭的感觉。

    秦明月站起身。

    张辰试探看了一眼，当确定秦明月已经穿好衣服了之后这才狠狠的松了口气。

    还好……

    很快，秦明月走出树洞。

    张辰连忙将视线放到了四周，默默扫视。

    周围依旧没有任何的动静。

    张辰眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    到底有没有人追啊？

    秦明月缓缓说道：“不用看了，他们已经追上来了。”

    嗯？

    此话一出，张辰眼神之中瞬间闪过一抹茫然。

    为什么？

    秦明月则是并没有理会的意思。

    迈步前行。

    可眼神之中再次闪过一抹精光。

    这个张辰……

    有意思。

    很快，秦明月不再理会，继续默默前行。

    可大脑却在飞速运转。

    我就不信！

    男人……

    很快，秦明月嘴角再次露出一抹坏笑！

    张辰撇了撇嘴，默默的跟在秦明月的身后。

    二人默默前行。

    前面始终都是一样的树林，完全没有任何改变。

    呼！

    张辰狠狠的叹息一声。

    这得什么时候才能出去啊？再不出去……真的承受不住了啊！

    可最终，张辰也没有任何办法。

    刷拉拉！

    忽然，耳旁再次响起了那道熟悉的声音！

    张辰身体紧绷！

    然而还没等多想呢，便看到秦明月已经拿起匕首向着声音传来的位置冲了过去。

    这么快？

    张辰眼神中闪过一抹惊讶的光芒。

    很快，定睛看去……

    秦明月过去的那一瞬间，草丛里面也开始剧烈的晃动了起来。

    似乎有什么东西在快速逃离一般！

    速度极快！

    咕咚！

    张辰见状艰难的吞咽口水，眼神之中再次闪过一抹不可思议的光芒。

    这个速度……人根本不可能完成的！

    难道……真的是野兽？

    可……

    张辰惊了。

    秦明月却完全没有任何的犹豫，迅速向着匆匆的位置靠近！

    张辰眉头紧锁，心中忍不住升起了一种担忧的感觉。

    沉吟片刻，张辰只好迈步跟上。

    秦明月速度极快！

    可即使如此，依旧没能追赶上那边的速度！

    很快，草丛的晃动便已经消失在视线之中。

    这……

    张辰眉头皱起，眼神中闪过一抹凝重的光芒。

    很显然，真的是野兽！

    可……

    到底是什么野兽呢？为什么看到秦明月之后竟然会跑？

    弱小的野兽？

    想到这里，张辰心里面那种担忧的感觉才逐渐放松了不少。

    很快，秦明月面带失望的走了回来。

    张辰疑惑的问道：“看清楚是什么野兽了没？”

    秦明月黛眉微蹙。

    良久，这才缓缓说道：“没有。”

    额……

    张辰闻言眼神之中瞬间闪过一抹失望的光芒。

    可……

    现在她也不知道该做些什么。

    秦明月缓缓说道：“放心吧，不用担心野兽，咱们先离开这里吧。”

    说完，便迈步前行。

    张辰再次扫视一圈，确定并没有什么异常之后这才默默跟上了秦明月的脚步。

    二人继续前行。

    雨停了。

    可天空依旧阴沉着。

    空气中满是潮湿，树上也在不停的往地面低落雨水。

    张辰缓缓说道：“咱们今天能出去么？”

    反正闲来无事，闲聊呗……

    秦明月淡淡的说道：“待会儿就知道了。”

    额……

    张辰没好气的翻了个白眼。

    说了跟没说一样。

    很快，二人继续前行，没过多久便走出去了两三公里距离。

    张辰惊讶的发现沟壑竟然挨了一些。

    这……

    张辰惊喜的说道：“咱们是不是快到沟壑尽头了？”

    秦明月淡淡的说道：“也许吧。”

    说完之后，美眸之中再次闪过一抹复杂的光芒。

    不知为何，心里面竟然出现了一种不舍的感觉。

    不舍什么？

    秦明月沉思片刻，也并没有想到什么答案。

    张辰并没有发现。

    心中激动不已！

    很快，迈动脚步继续前行。

    “啊！”

    忽然，一道微弱的喊叫声在身后传来！

    嗯？

    张辰眉头紧锁，瞬间向着声音传来的方向看去。

    什么都看不到。

    声音虽然很是微弱，但是距离他们肯定已经没有多远的距离了。

    追过来了？

    张辰眉头皱起，眼神之中闪过一抹担忧的光芒。

    秦明月也面色凝重的盯着。

    “啊！”

    很快，痛苦嚎叫声再次响起。

    嗯？

    张辰眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    那边……打起来了？

    救兵到了？

