
刘启无奈之下，只能挥泪斩晁错。本以为这么一来，叛军们就没了反叛的借口，自然会退兵。

不过这只是一厢情愿之举，七王既然已经反了，就根本没准备回头。现在刘启诛杀了晁错，更证明了他的软弱无能。吴王刘濞自称“东帝”，继续挥师西进。

这下把皇帝刘启也逼得走投无路了，被迫与七王做你死我活的斗争。可是，派谁才能担任统帅呢？刘启想到了老爹临终遗言“如即有缓急，周亚夫可任将兵。”

汉文帝为什么这么说呢？这就要说到“细柳阅兵”了。

文帝二十二年，匈奴犯边，兵锋直指京城长安。

为了保卫京城，汉文帝刘恒急调三路军队到长安附近。

匈奴越来越近，刘恒决定亲自前往军营慰问提高士气。

他先到的是宗正卿刘礼驻守的灞上，再到祝兹侯徐厉驻守的棘门。见到皇帝的车马前来，军营守卫赶紧放行。直到文帝进入军营主将才得知消息，慌慌忙忙出来迎接。文帝走时，主将率全军恭送出营寨。

可到了周亚夫驻守的细柳营，情况完全是天壤之别。

守卫军门的都尉直接拦下了御驾在前面开道的人。

御林军大怒：“告诉周亚夫，陛下来劳军。”

守卫答道：“将军有令，军中只从将军令，不奉皇帝诏。”

这时文帝的车驾也到了，于是让使者拿着皇帝符节进去军营通报。

营门守卫收到通知给文帝车驾放行时，还专门对文帝的随从说道：“将军有令，非紧急战事通报，军营中不得急驰。”

文帝随从不满地说道：“这周亚夫仗着自己是名门之后，也太不尊重陛下了。挡了御驾不说，竟然不出来迎接。”

文帝没回答，而是吩咐车夫控制缰绳，缓缓驶入军营。

和之前两个军营见到皇帝车驾纷纷好奇地张望打量不同，细柳营中的军士一直是目不斜视。

到了军中大帐前，周亚夫一身盔甲披挂，手中持着兵器拱手行礼说道：“介胄之士不拜，请以军礼见。”

不等随从们说话，文帝就开了口：“许！”

得周亚夫号令后，细柳营军士这才以军礼参见。

文帝动容，自己走出车子，扶着车前的横木说道：“皇帝敬劳将军！”

出了营门之后，群臣都觉得很惊讶。

文帝感叹道：“哎，这才是真正能打仗的将军啊！像灞上和棘门那样，简直是小儿玩耍一般。一旦敌人来偷袭，恐怕连主将都会被俘虏。至于周亚夫这里，哼哼，有本事来偷袭的试试？”

之后的很长时间里，文帝都对周亚夫治军赞叹不已。

一个月后，匈奴退走了。

文帝下令三路大军回到原驻防地，然后将周亚夫升为了中尉，掌管京城御林军。

从这件事可以看出，周亚夫治军有度、严守规则。但从另外一点意义上来说，其性格刚烈处不失桀骜。

现在七王叛乱的部队声势浩大，连战皆捷，已经打到了刘武的封地梁国。只要攻破梁国，京师便再无屏障。

汉景帝刘启想到了老爹的遗言，于是任命周亚夫为太尉，指挥军队讨伐叛军。

周亚夫对景帝说道：“七王蓄谋已久，尤其是其中的楚军素来强悍。如果和他们正面决战，咱们很难打赢。”

景帝问道：“那怎么办呢？”

周亚夫答道：“让梁国死守，我率大军绕到他们背后断了他们的粮道，才能制服他们。”

景帝说道：“你是将军，打仗的事情你说了算。”

吴楚联军猛力攻城，拿下了梁国的门户棘壁。

梁王大急，赶紧派人向周亚夫求援。

此时的周亚夫率领的军队已经到达了梁国北面的昌邑，收到梁王的求援信后，根本不为所动。

又过了两天，梁王再次向周亚夫求援，说梁国已经顶不住了，周亚夫还是不肯发救兵。

梁王无奈，最后写信给景帝。

景帝左右为难。救吧，违背了之前和周亚夫定的策略；不救吧，万一梁国被攻破，京城也就危险了。

这时候窦太后出面了，指着汉景帝骂了起来：“打虎亲兄弟，上阵父子兵。现在你的亲弟弟在前线浴血战斗，你任命的将军却什么都不做？你相信一个外人，都不肯相信自己的兄弟吗？我可和你说清楚了，要是你弟弟出了什么事，我这老太婆也不活了。”

景帝无奈，下诏命周亚夫出兵增援刘武。

周亚夫的回答是：“将在外，君命有所不受。”

梁王刘武无奈，只能拼死抵御叛军。形势危急之时，甚至亲自上阵。

叛军见梁国久攻不下，无法继续西进，只能转而奔向周亚夫的部队。周亚夫令军队坚守在壁垒之中，不和叛军直接作战。

朝中窦太后气得跳脚直骂，要求景帝撤换掉周亚夫。

而这时的周亚夫，已经派出一部分主力，轻装南下，迅速夺取了泗水入淮之口，完全断绝了叛军的粮道。

叛军缺粮，几次猛攻周亚夫军营均被打败。

没有了粮食的叛军士气和战斗力一落千丈，士兵纷纷饿死和逃亡。

周亚夫率军出击，大破叛军。

这次叛乱的结果，是三个月内就被朝廷平定，七王尽皆身死。

诸侯王的势力受到致命打击，诸侯国虽然还存在，但诸侯王都失去了政治权力，其实际地位已与汉郡无异。

自此，诸侯国再也没有了同中央对抗的物质条件，基本完成了中央集权。

平定叛军之后，立下大功的刘武入朝，母子四人相聚，皆大欢喜。

一家人在一起喝酒，其乐融融。

因为朝廷以后再没有了威胁，景帝也是极为高兴，放开了量喝酒。

这时候窦太后就开口问了：“皇儿啊，你说这次平定七王之乱靠得是谁啊？”

景帝答道：“自然是太尉周亚夫了。”

窦太后继续问道：“那你打算怎么封赏他呢？”

景帝答道：“我已经想好了。丞相陶青现在年纪大了，又有病在身，以后就任命周亚夫为丞相。”

“有功必赏，好！”窦太后说道：“那我再问你，此役首功当属周亚夫吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="68951258"  chaptername="748.  太尉周亚夫">加入书签</a>
</div>
