    猎人少主转身回去接收了邮件，把龙首的相片资料打印出来，然后吩咐他的直属手下以及赵诗雅，并且让她利用街霸社团的人，全蜀东市区明察暗访。

    重点是中上等酒店。

    当初秦少虎大闹卧虎楼，赵永生一个开出租车的手下马上就发现了秦少虎的踪迹，并且直接让曾不帅在他的小区门口等着接他，可想而知，在蜀东市区这块地盘上，街霸社团要找个人还是很容易的。

    只要有相对靠谱的资料，譬如相貌，比起神通广大的猎人都还更厉害，因为他们对这里的大街小巷旮旯角落都熟悉，而且门徒遍地。

    虽然高手在几次火拼中折损大半，但下面的成员还是很多的。

    上午九点多猎人少主把这个命令下达给赵诗雅，下午三点钟的样子，赵诗雅便打了电话给猎人少主，说在亚张亚酒店发现了目标！

    猎人少主还不信：“真的？你别搞错了！”

    赵诗雅说：“这错不了吧，样子活生生的，虽然戴了墨镜，看得不完全，但是，跟着的一共三男一女四个人，这假不了。”

    猎人少主问：“你亲眼看见的吗？”

    赵诗雅说：“是街霸里面的侦查组人员发现的，我派了街霸的很多成员，扮演各种角色，在蜀东的几百家中高档酒店门口蹲点守候，正好目标跟他的几个保镖出酒店，出去吃午饭，还是干什么。”

    “那他们会不会是离开，走了？”猎人少主担心地问。

    赵诗雅说：“应该不会吧，他们是从大堂里直接出来，到驾驶位上开的车，没有到吧台办理退房手续。而且，下面的悄悄跟着的，也不怕他们走。”

    “悄悄跟着的？”猎人少主一听马上就说，“赶紧让你的人撤了，别跟着了！”

    “撤了，别跟了，为什么？”赵诗雅很不解。

    猎人少主说：“你傻啊，这些人是什么人，你们街霸那些又是什么货色，哪里跟得了他们，跟不了几步就原形毕露了！”

    赵诗雅一听立马反应过来：“也是，我马上打电话让他们撤了，可是，要他们万一离开酒店，不回去了，怎么办呢？我们岂不是就失去目标了。”

    猎人少主说：“这倒也是。”

    然后很快脑子一亮：“有了。”

    赵诗雅问：“怎么办？”

    猎人少主说：“你们街霸不是人多吗，给我在蜀东市区每一条路的路口给我蹲点两个人，我相信能把蜀东市区的所有路口给我蹲完吧，把目标的车牌号以及相貌资料通过手机发给这些成员，然后，目标随便到哪里，咱们不用跟踪，也能清楚的知道了，他们就算是神仙，也别发觉出什么来！”

    “果然是好办法！”赵诗雅一听也忍不住赞，“行，先就这么办，我让跟着的人先撤了，再按照少主的办法做。不过，少主你跟着这个人，是什么来头？我们要对他干什么吗？刺杀，或者是绑架？”

    猎人少主说：“绑架。”

    “绑架？”赵诗雅问，“干什么？”

    猎人少主说：“这个你先就不用知道了，晚上八点钟的时候再向我汇报一次他的行踪就可以了。”

    赵诗雅答应。

    而猎人少主则转身就给神狐再次打了电话，说已经发现龙首踪迹，但是，他有些担心，仅靠他在蜀东的人，还不足以把龙首拿下，毕竟龙首身边那是个保镖，肯定都是顶尖的高手。而且，隐身保镖是个什么情况还不得而知。

    神狐一听就知道他的意思，说：“靠你和蜀东那边的人，当然不能动，动的话岂不是找死，既然找到人了，我立马派高手四大魔探和天龙七杀过来助你一臂之力。你只要把他的行踪给我掌握好就行了，动手的事情你不要操心。”

    猎人少主答应，便只想着等支援到来再动手。

    而龙首那边，确确实实是出去找地方吃饭的，而且也正如猎人少主推测的那样，几个小虾米怎么能跟踪得了天罡、地煞、玄虎和朱雀这种顶级的保镖。

    从亚当亚酒店离开不到一百米，朱雀便发现了跟踪在后面的一辆出租车。

    虽然出租车在后面是很正常的事情，但不正常的是朱雀在出酒店门的时候已经一眼之间扫遍了周围的环境，看见了路边上停着的出租车，并且连车牌号都记住了。

    还有两个距离十米样子的地方，蹲着两个聊天的男子，两个男子虽然看似聊天，但当酒店里面出来人，眼睛几乎上都会同时往里面看。

    然后，当龙首一行开车离开的时候，那两个人以跑步的速度上了出租车，然后，出租车就跟在了后面。

    朱雀向龙首请示，说后面有人跟踪，是摆脱，还是拿下。

    龙首说：“带去偏僻点的地方再拿下吧。”

    但是，在跟出差不多两公里的样子，那辆车居然转弯往另外一边去了，这下把朱雀和天罡地煞玄虎都一起搞愣了，不知道对方葫芦了卖的什么药。

    就连龙首也也被搞得莫名其妙，因为显然对方是在跟踪他们，但为什么突然放弃跟踪，转了方向去了？

    “难道是逗我们玩？”朱雀疑问。

    龙首说：“我也是几十年没遇过这么奇怪的事情，管他的，也许就是很凑巧的凑巧吧，不跟正好，咱们还是先吃饭去，饿到这个时候，也是够受的了。”

    朱雀说：“只要能天天有这样的好消息，饿也是值得的嘛。”

    龙首说：“值得个屁，天天有这样的好消息？岂不是说要天天都有仗打，天天都得牺牲很多人？这一仗咱们是赢了，可是伤亡呢？太惨重了！”

    朱雀问：“多大的伤亡？”

    龙首说：“敌方伤亡近千人，而我方伤亡有差不多两千！不过，伤亡的多是战斗力比较低下的武警，特种成员的伤亡比较小，神兵团伤亡十余人，天虎师特种成员伤亡一百多。”

    朱雀说：“就是嘛，咱们伤亡大的也是战斗力低下的武警，但对方出动的全部是精英，都是千挑万选出来的，无论怎么说，还是全歼了他们，而且，抓住了他们的头目，还顺利救出了人质，虽然是惨胜，但也是胜了嘛！这下，您立的军令状就不会有什么顾虑了，前途保住了，颜面也保住了，绝杀者总算跟您争了气。”

    龙首却叹息得一声：“但是，后面还会发生什么，可是一件很让人头疼的事情。你别忘了逆天是什么样的势力，那可是全球第一恐怖组织，他们这次在蜀东的行动，只不过是他们的一小股力量而已。他们受了这么大的挫折，绝不会善罢甘休，他们一定会疯狂反扑，接下来我们要面对的形势，会严峻得多。”

    朱雀说：“但是，这一战，他们是实实在在的败了，又一次打击了他们，扬了华夏声威，当消息传出去的这一颗，全世界都在为我们竖起大拇指，这便是最大的值得。他们再来，也必定只是给我们创造辉煌的机会而已。将他们连根拔起的那天，就是华夏站在世界之巅，受万国膜拜的那天，而您，灭掉了这么大的恐怖势力，将会成为被世界，被历史记住的人！”

    “我，成为被世界，被历史记住的人？”龙首哼了声，“只怕是绝杀者才是那个被世界，被历史记住的人吧？我不过是一个替他铺路，修台阶的角色而已。斩首行动，全世界记住了他，这一次逆袭之战，更是将他送上让人可望不可及的巅峰。呵呵，绝杀者，现在全世界有人说起这三个字的时候，谁不当神一样的崇拜呢？”

    朱雀说：“也是，不但杀了世界级恐怖组织的老大，还面对这么一个让人闻之色变恐怖组织的全球追杀，反而打得他们落花流水屁滚尿流，完全就是惊世的传奇啊。”

    龙首的目光看向她：“看得出来，你心里对他有好多的好感啊？”

    朱雀笑：“这样的英雄，难道我还有理由讨厌吗？”

    龙首轻轻的一声叹息：“其实，一个人最大的幸福，是能平平淡淡的生活，轰轰烈烈，都是需要代价的。我想，绝杀者他未必希望今天这样的名扬世界，而是想找个喜欢的女人，然后过点正常人的日子吧。但他这辈子，只怕很难了……”

    朱雀也不说什么了。

    她也知道，绝杀者虽然名扬世界，成为亿万人心中的英雄，但实际上呢，他的命运却是悬于刀尖，在汹涌激流的漩涡中一般，随时都能被狂潮吞没的危险。

    因为他，一再让逆天组织遭遇重创，逆天组织若是还想这个世界混下去，首先要做的，就是杀了他，为自己正名。

    而为了杀他，肯定会有更疯狂的举动。

    逆天的实力，一直是不可限量的，无论是从经济，从人力，还是从他们的世界格局势力分布，都强悍的交织成一张无边无际的网。

    她突然为绝杀者的命运有了很大的担心，说：“首长，有句话我不知道当讲不当讲？”

    龙首问：“什么事，直说吧。”

    朱雀说：“我觉得您说的对，也许，绝杀者他也不希望这么轰轰烈烈下去，他其实想找个自己喜欢的人，有个自己的家，过平淡的日子。而他为国家已经做了那么多，一次次的站到风口浪尖上，他已经竭尽全力了。逆天若再来，必定更丧心病狂。他再强悍，但未必永远好运，一个这样的英雄，我觉得还是，还是让他急流勇退吧……”

