    今天的现场，比起昨晚的现场要可怕多了，杀戮得更加凶狠，杀的马匪也更多。

    甚至于一群贵族子弟们是亲眼看到的，应该说是冲击感更强才对。

    但他们并没有像是昨晚一样的吓得呕吐。

    反倒是因为有了心理准备，又因为这么一场战斗开始和结束得都特别快，所以根本来不及反应。

    害怕恐惧还没有过去，就看到敌人像是稻草人一样被砍杀得到处逃跑和投降。

    而这些哭喊着投降的人，全都是过去十年时间里，西域最凶狠的马匪之一。

    结果就是现在这样子，被人杀得哭爹喊娘，一点都不矜持，一点都不符合他们的赫赫威名。

    这就很大程度上降低了贵族子弟们的恐惧心理。

    因此在柳铭淇问出“就这？”的时候，他们心中也是同样的想法。

    就这？

    西域最强的马匪们，就这个能力？就这个本事？

    太敷衍了好不好？

    如此的想法，直到战场都开始收拾了，都在贵族子弟们的心中。

    “喂，尉迟兄，你说长辈们是不是太夸张了？什么广老大，佉虎，邘文卢……都给打得像狗一样的，这叫凶残狠毒，战斗力强横？”

    “我也是这么想的啊，简直是不堪一击啊！就跟昨晚于兄他们于阗的官兵一样，一打就崩盘了。”

    “不对不对，我觉得啊，应该是小王子的军队太彪悍了！不然哪能两支部队都打得这么容易？”

    “对对对！你们看看他的攻击力，还有那种分散出去的战术……简直是绝了！放在回鹘和西羌的精锐，也不过如此啊！”

    “嗯……我曾经去过波斯，看过波斯军队的作战，一比之下，完全就是落后了小王子许多啊！”

    “看吧，看吧！我就说我们于阗部队不是鸡肋吧？还是有战斗力的！至少和这些马匪一样！只是小王子的军队太强悍了的缘故，怪不得我们！”

    “……”

    一群人议论纷纷之际，柳铭淇已经到了西旦顿珠的跟前。

    西旦顿珠正在用吐蕃的礼仪，火葬自己牺牲的伙伴们。

    这一次吐蕃的壮汉们牺牲了二十多个，大部分都是落马之后摔死的，当然也有落马之后只是受了轻伤的，这就要看运气了。

    “你放心。”

    等到西旦顿珠祈祷完毕，柳铭淇和声的道：“他们的抚恤都会按照我军的来执行，既然都是同袍，那我一定会一视同仁。”

    旁边绣衣卫的翻译就跟西旦顿珠说了，并且还详细的解说了大康禁军的抚恤标准。

    听到了各种钱粮补偿，西旦顿珠便大声的对身边围着的小伙伴们转达了。

    转而之间，柳铭淇的身边跪了一堆的人。

    他们连连的磕头。

    柳铭淇也没有阻拦，笑着拍了拍西旦顿珠的肩膀，转身离开了。

    这还不算是什么收买人心，柳铭淇其实还有更好的一招，只不过现在不是说的时候。

    施恩也不能一次性的，必须要有对等的功劳才行，不然恩太多，反而会有损彼此之间的关系。

    但是从这一战过后，西旦顿珠他们的装备就可以改善了。

    精钢刀是可以发给他们的，这样他们的战斗力就会更强。

    然后一些战场急救包也可以教他们如何使用——当然这一次战斗过后，大康禁军第一时间就帮助他们来包扎和上药，这也代表了大家对他们的认可。

    柳铭淇到了柳铭璟身边的时候，士兵正在给佉虎上药。

    佉虎被西旦顿珠一箭射在了他的肩头，让他半个肩膀都肿了起来，要不是及时的给他拔除箭头，并且用消毒酒精消毒，再敷上磺胺粉，这个土匪头子不死也丢掉半条命了。

    现在还好，他还是清醒着的，不过精神有些萎靡不振。

    佉虎的旁边，用五花大绑绑着的是广老大，这个三十多岁的凶恶土匪实际上长得并不凶恶，看上去还有一点老实。

    如果放在平日，谁认得出来这是在西域能让小孩子止哭的凶神恶煞土匪？

    投降的两千多土匪大部分都十个一队的用绳索给拴住，密密麻麻一大团。

    有三百多个土匪则是被挑选了出来，让他们来打扫战场，掩埋尸体。

    “铭淇啊，这些土匪也太不经打了。”柳铭璟很是寂寞的对柳铭淇道，“说起来凶得很，但宝哥一出马就搞定了，我还没动手呢！”

    “也就是欺负一下西域的弱鸡而已。”柳铭淇倒不是很意外，你这马匪就是马匪，真的厉害的话，怎么可能被西羌、回鹘和波斯赶着到处跑？

    “那现在怎么办？”熊大宝也走了过来，“这么多人，我们带着肯定不安全啊！”

    “带什么带？”

    柳铭淇讶然的看着他，“我不明白你们留着这群人渣干什么？直接杀了啊！抓着还浪费粮食！”

    熊大宝一愣，“全杀了？”

    “听说都是纵横多年的老贼，每一个人手里都有人命在，杀了也不会杀错。”柳铭淇笑着道，“咱们也算是为西域民众除害了，功德无量啊！”

    “那好！”

    “且慢！”

    “饶命！！”

    三个人同时说话。

    熊大宝在前，广老大和佉虎在后。

    后面两人都说的是大康话。

    不算多标准，却很清晰。

    “哟，还会我们大康话啊。”柳铭淇笑了起来，“这就更没有什么好留的了，杀了他们，免得泄露我们的行踪！”

    “等一等！”佉虎干净利落的翻身过来，跪在了柳铭淇面前：“王爷饶命啊！我愿意归降王爷，做您的一条狗，从此为您做任何事情都可以！”

    “王爷？”

    柳铭淇看着手膀缠着纱布的佉虎，“你见过我？”

    “不是！”

    佉虎说道：“刚才这位……这位武王爷，不是叫您‘铭淇’吗？谁不知道当今大康圣人、德王，名讳就是铭淇啊？”

    “还挺机灵的。”柳铭淇哈哈一笑，转头就对大柱道：“来，给这位大爷爽快点，不要折磨他！”

    佉虎：“……”

    您这不按照套路出牌啊！

    看着大柱真的走了过来，见识到了大柱刚才一阵拼杀神威的佉虎，把脑袋都叩在了地上：“王爷！王爷！我有用啊！我是这西域的活地图，带着我，您很容易就回大康啊！而且这西域周边我也很熟悉，保证不会让您吃亏！”

    “不要你，我也可以回家，不碍事儿的。”柳铭淇对他挥挥手，“好了，做了那么多的恶，你也该上路了，不然那些被你杀掉的人，会责怪我啊！”

    “不不不不……”

    佉虎对于柳铭淇的冷酷，都快要哭了。

    他没想到柳铭淇根本不在乎他说的任何一个用处。

    但佉虎向来八面玲珑，不到最后一刻绝不放弃。

    眼看着大柱就要举起熟铁大棒，佉虎忽然灵光一闪，想到了一个密辛，蓦的就喊了出来。

    “我知道大康太子被杀的秘密！！”

    “嗯？”

    柳铭淇蓦的一惊。

    不用他说，大柱就停了下来。

    在场的气氛出现了一阵冷清。

    又有些阴森森的。

    大家都没有说话。

    连柳铭璟都只是皱眉看着佉虎。

    柳铭淇看了满怀期望的佉虎一眼，却转而问旁边的广老大：“你知道吗？”

    广老大莫名其妙的摇头：“我不知道。”

    “杀了他。”

    柳铭淇一挥手道。

    “饶……啊！”

    这下子大柱是一点犹豫都没有，直接一棍打碎了广老大的天灵盖。

    广老大连求情的话都没说完，便被一棍子敲死，可谓死得是一点儿也不瞑目。

    鲜血溅在佉虎的脸上，热乎乎的腥味传过来，吓得他哆嗦了一下，直接尿了。

    这尼玛太吓人了啊！

    堂堂的西域第一悍匪头子，就这么被像杀小鸡一样的随便杀了？

    这位传说中的圣人，怎么如此狠辣？

    但佉虎转而一想，柳铭淇对自己不也这样吗？

    要不是说出了这个隐藏在心中已久的秘密，自己也早就被一棍子打死了吧？

    可是……

    可是自己从来没有验证过，也只是十几年前听说过啊！

    万一不是真的，我岂不是也要和广老大一样的下场？！

    正在他惊恐万分的时候，一张素白的毛巾递到了他的跟前。

    柳铭淇和声的道：“来，擦拭一下……对不起啊，是不是有点吓着了？”

    此时的柳铭淇在佉虎心中，俨然已经是恶魔。

    少年越是温和，他就越是心惊胆颤。

    刚才广老大就是在这么轻描淡写之中被一棒子打死的。

    脑花都出来了！

    所以佉虎只是很机械的接过毛巾，擦拭起了脸上。

    因为心不在焉，他反倒是把整个脸给擦花了。

    柳铭淇也不在意，继而道：“想来现在你已经知道一点我这个性格的人了，我可以明确的告诉你，只要你说的有用，我就留你一条命……但你如若是敢说谎骗我，你想要像是这个广老大那样死得这么容易都不行。五马分尸这个刑法，我还是了解一二的。”

    佉虎浑身直接发抖。

    他不是没有用过这么残忍的手段对付敌人，但用在自己身上就不一样了。

    特别是刚才比他还牛的广老大被人像是杀鸡那样的杀了，自己又算得了个屁啊？

    ……

    俺没有哭穷哈，是真的惨。

    订阅差得连稀饭都喝不起了……

    老爷们来点订阅吧！

