    “让我们来谈一场恋爱吧！”

    在听到这样的话语之后，森夏甚至有些的没有反应过来是怎么回事。

    甚至有那么一会儿，森夏认为千佳是在逗弄自己。

    但是一秒钟之后，森夏便发现，此时此刻的千佳，是认真的。

    那双眼睛之中所闪烁的，是认真而深邃的目光。

    这样认真的表情，森夏只有和千佳一起讨论绅士情节的时候才会出现。

    不，比那个时候还要认真。

    “但是为什么？我觉得我们之间的关系，似乎远在那之上吧。”森夏有些奇怪。

    两人之间的关系……说是情侣似乎有些奇怪，但是这种关系，肯定要超越男孩追女孩的那个阶段。

    “但是森夏君哟，你不觉得少了什么吗？”千佳说道，“就算是有一起去约会、一起去温泉、一起睡在同一张床上，但是没有谈恋爱的话，这种事情还是很奇怪吧？”

    最后那件事情有么？

    呃，好吧，现在好像不是询问这种事情的时候。

    “所以啊，森夏君。我从之前开始就一直在想，如果人生的阶段之中，没有‘谈恋爱’这个阶段，这应难道不是少了一个很重要的环节么？！”

    千佳双手撑着桌子，然后上半身倾斜，凑到了森夏的身边。

    这魄力十足的模样，让森夏忍不住要后退了两步。

    学姐，你的胸怀太宽广，碰到了啊……

    “嘛，大概就是这样吧。”千佳这个时候又坐回了原来的位置上。

    她轻轻拨了拨自己的头发，然后看向了森夏这边。

    并不是日常的模样和表情。

    不，应该说就是千佳日常时候的表情，只不过，千佳在森夏身边的时候，很少露出这番模样。

    在千佳平日里的时候，她总是这样的清冷，目光专注。这样的她，似乎与世界之间有着一层薄薄的面纱，遮挡着外界的目光。

    只不过，这个表情，千佳很少在森夏面前展露。

    在森夏面前的千佳，永远都是另外一幅面孔。

    森夏陷入了沉默，他似乎正在消化千佳话语中的含义。

    而千佳也同样的看着森夏。

    她没有动。

    她害怕自己一动，身上这好不容易聚集起来的气势就会四分五裂。

    即便平日里是那样的跳脱，但是在这个时候，千佳的内心，却还是紧张了起来。

    心脏在砰砰直跳，仿佛就连眼前这幅面孔，也随时可能垮塌一样。

    “……”

    森夏此时此刻，也仿佛明白了千佳的心意。

    她好像是……真的想要谈恋爱？

    怎么办……

    好紧张，好想吃饱辣条……

    “你在想什么呢？”

    那边的千佳似乎有些不耐烦了，她换了个姿势，整个人靠在了沙发上，一只手靠在了沙发的扶手上，然后撑着头。

    她就这样看着森夏。

    “我只是在想这一切是否必要。”森夏说道。

    事情会变得很麻烦。

    而且森夏感觉很奇怪。

    “明明我们的关系在这之上，但是却要回过头去走过去的路，这种感觉很怪。”

    “怎么说呢，这种感觉就好像是玩家已经满足了游戏通关的条件，将角色的好感度刷到了100点，但是游戏却告诉玩家，他还要先去触发50点好感度时候的剧情。学姐你的话，应该明白吧。”

    这就是森夏的感觉。

    “谈恋爱也是人生之中很必要的东西，知道弗洛伊德为什么是一个变态么？就是因为他与玛尔塔·贝内斯没有真正的谈恋爱。”

    千佳口中的语气平淡：“弗洛伊德与玛尔塔之间见面两个月就订婚了。玛尔塔家有社会声望，但没有钱，而弗洛伊德家则两者皆无。弗洛伊德性情狂烈，但他追求玛尔塔的方式又是极其保守，在结婚之前，两人甚至只有亲吻与拥抱而已，订婚之后，女方一直保持贞洁，而弗洛伊德在此期间也一直保持独身。”

    “持续了四年。”

    森夏对于这位传奇的心理学家也有了解，然而看过很多心理学书籍的森夏，在现实之中却没办法学以致用，虽然在小说里面玩得溜，但在现实世界里面，森夏却很少能够正确认知到什么微表情、人的心理之类的。

    但是这并不妨碍森夏去看书，去了解这些心理学家的故事。

    “是的，四年，这永无止境的等待，让他们都非常痛苦，而弗洛伊德日后提出的大多数心理疾病都来自自身的压抑——应该说，正因为是亲身经历，所以弗洛伊德才有经验。”

    “但是这和我们又有什么关系？”

    “这说明，森夏如果你不想要变成一个和弗洛伊德一样压抑的变态，那我们最好谈恋爱。”

    “……你说的好有道理，我竟然无言以对。”

    森夏一脸懵逼。

    “那就从最开始开始吧，告白之前。初始设定的话……唔，0点的话好像太少了，森夏君你单论外表的话，应该是在我的好球区范围之内的，所以一开始的好感度，10点吧。”

    千佳看着这边的森夏。

    “等一下，10点也太低了吧，我也是绅士爱好者啊，我们有着共同的兴趣爱好，这一开始的友好度，怎么也算是50点吧？”

    森夏觉得这有些不对。

    “不不不，外人看来的话，你的爱好，应该是变态爱好吧，这么看的话，一般人那边甚至可能是扣分点才对。”千佳端起没喝完的咖啡，然后轻轻的摇晃了一下，她的目光就跟着咖啡之中的波纹在晃荡着。

    “但是学姐你也很喜欢吧，而且我是学姐你的后辈这一点，也是加分项吧？”森夏觉得这种事情并不可取。

    “唔，嘛，我个人也挺喜欢你的作品的，扣除知名度，但看作品的话，我的确能够信任你，嗯，初始友好度上升10点，现在就当20点吧。至于后辈什么的……你觉得我是会在乎那种事情的人么？只要有用，就算是小学生，我也能够当成社畜来使用啊！”

    学姐，请万分小心你的发言啊！

    但是怎么说呢，千佳的说法也的确是她的性格体现。

    “嘛，10点就10点吧……诶，等一下。”森夏有些微妙了，“这种感觉，和我们第一次见面的时候，好像差不多呢……”

    森夏嘀咕了一下。

    然后千佳也楞了一下。

    森夏似乎回想起了那个时候的事情：“我还记得呢，学姐你那个时候坐在树荫下面看着书。”

    那个时候的事情，森夏还记得。

    风儿轻轻吹起千佳的发梢，而冷清静谧的少女，则在看着手上的书本。

    一切都仿佛是那样的美好。

    “唔……30点就30点吧。”千佳松口了，“不过不能再多了。”

    “等一下！”森夏觉得自己好像还能够争取一下，“我觉得我们之前的友好度还能够增加啊。”

    “哈？你还要加什么？”

    “我和学姐你的好朋友都认识吧，椎名姬叶前辈，还有吉祥院丽华会长。所以如果不论我们之间的关系，然后单独计算的话，这个时候我们应该也是‘朋友的朋友’这种关系才对吧。所以我觉得我们的友好度在一开始应该是50点吧！”

    一个人十点，没有问题！

    然而，在听到森夏的话之后，千佳那边的气氛，却反而是冷了下来。

    “初始友好度，10点，认识一个扣掉10点。”

    千佳如是说。

    “啥？”森夏有些懵逼，为啥这友好度反而下降了呢，“为什么啊？”

    “因为已经有了这样的好朋友，但是还来骚扰我，这种渣男的行为，肯定是要扣除点数的吧？”

    “哈？那叫做纯洁的友谊！”

    “哼！”千佳冷笑了一声，站起来，然后居高临下的看着森夏，“你以为男女之间会有纯洁的友谊吗！”

    “咳咳……”虽然很想反驳，但是森夏觉得，自己这边的反驳似乎并没有正面的说服意义，因为他发现自己真的没有那个底气说出“男生和女生之间真的有纯洁的友谊口牙！”这样的话来。

    瞧，这就是立身不正的下场。

    “所以那种事情从一开始就是不存在的，而且谈恋爱和交往，最终的目的本来就不纯洁，以此为目标的话，肯定是要扣分的。”千佳继续说道，“10分的初始友好度，这已经是很高了。”

    “但是就算是交往，也有那种纯洁的吧！”森夏觉得纯洁的恋爱还是存在的。

    嗯，就比如那部超级甜、全程无纠结的《月色真美》，那青涩、纯洁而美好的恋情，真的很不错。

    “男生在看到女生之后，首先就是在脑内幻想把那个女生压在身下时候的场景吧！如果不是因为想要把对方压在身下，那你为什么要去追求对方呢？”

    然而一瞬间，千佳就打破了森夏的妄想。

    “咳咳，学姐，你这么说的话，很多人的恋爱观都会崩溃的啦！”

    千佳说的道理很扯淡，而更扯淡的是，森夏觉得千佳这扯淡的道理，竟然好像还挺合理的样子？

    这特么就尴尬了。

    “无论最终的结果如何，但是在一开始，一个男生去追求女生，难道不就是因为自身的荷尔蒙冲动么？”千佳学姐此刻仿佛成为了万里的探求者，看穿了眼前的一切，“或许在未来，男孩和女孩之间会产生羁绊、会产生亲情、会产生超越身体躯壳的精神上的完美，但是在一开始，当两人尚未了解、尚未解除、尚未开始的时候，影响这两个人相识相遇的，不都是那最最纯粹的生理上的冲动么？”

    “好像还真是这样。”森夏无法反驳！

    并不是森夏想不到反驳的词语，而是在说话的时候，对方的气势变得越来越坚韧、越来越强大，那无与伦比的气场，压迫着森夏，让他无法解答。

    “嘛，大概就是这么回事。”

    千佳轻轻的抿了一口咖啡，那股气势在这个时候，仿佛也完全的消退了。

    森夏也松了口气。

    “好吧，那就这样吧。但是这个初始友好度有什么用呢？”森夏有些奇怪。

    “因为我和森夏君你的友好度从一开始就是满的吧，如果没有这个系统的话，故事根本就进展不下去哦。”

    这就好像是有人玩仙剑，在一开始疯狂练级，成为了“十里坡剑神”之后，再出山玩游戏。

    在满级玩家的手上，敌人简直不堪一击，这种时候，游戏的乐趣自然也消退了。

    “但是我还是觉得很奇怪。”森夏感觉很别扭，这种别扭让森夏感到了一种微妙的不适。

    “决定了，就这样的系统好了。嗯，每次偶遇随机增加0到3点的友好度，然后每次约会则是5到10点，如果是生日送礼物的话，就是10点，而一起打工则是每次2点……”千佳嘀咕着。

    “决定了！”越来越感觉奇怪的森夏站了起来，“才不要这种奇怪的数值系统啊，现实世界的恋爱又不是Galgame小说！”

    “但是这种系统不是很好么？”

    “才不要！嗯，我决定了，我的追求目标，就是让你放弃这个评分系统，然后主动向我投怀送抱！”森夏气势满满的看着千佳。

    “唔——哟西，有志气！”千佳也燃起了战意，“来就来试试看吧，森夏二等兵！”

    “哟西！我会全力以赴！”

    “哟西！我就等着你！”

    千佳也看着森夏。

    “等着你，来追我！”

    而这个时候，在旁边围观的路人们，也恍然大悟。

    这两个人的交谈的声音在一开始就把周围人的注意力吸引过去了。

    但是碍于他们的气场太强，服务员也都没有办法靠近。

    一开始大家还以为是两个人在吵架。

    但是在听完了他们的对话之后，大家明白了：原来这是一对笨蛋情侣啊！

    “妈的智障！”

    一位从头听到尾，然后还以为会有神展开的同志撇开了头。

    然后，他打开自己今天在冬季CM上的战利品，这是一本有趣的书。

    《C语言：从编程到女装》

    “诶诶，如果刚刚那个男生突然说‘其实我是女孩子’什么的，然后另外一个说‘没关系，其实我是男孩子’之类的，会更有趣啊……”

    “妈的智障……”

    服务员刚巧路过这个男生的身边，在听到了这句话之后，她果断的绕开了……

    ……

    今日之更新，喵喵喵～

    二合一～