    “硬骨头？”萧逸微微皱眉。

    “你说详细些。”

    独眼光头整理了一下思绪，回答道，“三煞星域那边，之所以有此名，在于其内有三个强大的域界。”

    “分别是凶煞界，毒煞界以及默煞界。”

    “整个三煞星域，域界有三十二个，算是比较庞大的星域了。”

    “但三十二界地盘，全在这三界的掌控中。”

    “这三个界主，便是三煞星域的霸主，其余各大界主皆已臣服他们麾下。”

    “故而他们算得上是铁板一块，自然也就成了硬骨头。”

    “铁板一块？”萧逸皱眉。

    “那些个界主，都是自愿臣服的？”

    “那怎么可能。”独眼光头笑着回答道，“实力不如人，无可奈何罢了。”

    “但也是因为他们有这种算是维持着的团结，故而武道交流极盛，生灵实力更强。”

    “与此同时，各界的入界钱银极贵。”

    “路过的猎灵者、独行者等等，凡所生灵，无不需要缴纳昂贵的入界钱，要么就别想在三煞星域停留。”

    “不过大人你想也知道，三煞星域的范围较为庞大，穿行而过，不停顿休息和补给，那是相当危险之事。”

    “懂了。”萧逸点了点头。

    “三煞星域，极为霸道，也因此富得流油。”

    “是的。”独眼光头点了点头，“虽然没有明抢，没有强迫缴纳入界钱，但这种做法，和我们掠夺团也没什么区别。”

    “只不过他们更加大条道理，光明正大，且路过的生灵也无可奈何罢了。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“毒煞界？你去过吗？”

    独眼光头摇了摇头，“没去过，但知晓。”

    “里头是一片四处可见毒瘴的天地，环境恶劣，但却因此诞生出大堆毒道生灵，且尽皆强悍。”

    萧逸点了点头，道，“折返，去一趟三煞星域。”

    “哦？”独眼光头迟疑道，“大人，您和默菲界主、凶虎界主二人可是有仇怨的。”

    “便是因此才要去。”萧逸冷声道，“我特地绕开不去，旁的人还以为我怕了这两个王八蛋。”

    “嘿嘿。”独眼光头讪笑一声，“大人您少来，小的又不是第一天跟着你了，你才不会在乎那区区名声。”

    “没好处的事，你能干？”

    萧逸淡漠地瞥了眼，“自两年前突破了一重修为，至君境九重后，便再无修为突破。”

    “看来我对你还不够严格。”

    独眼光头脑袋一缩，“这两年虽没有修为突破，但也已然是君境九重巅峰了，差一丝便可彻底踏入君境巅峰。”

    “小人够满意的了，大人不必对我严格。”

    这般说着，独眼光头面露惧色，但更多的，却是感激之色。

    两年前，萧逸说过他没机会了，他不会指导他。

    可事实是，他跟在萧逸身旁的这两年，凡有武道疑惑，萧逸无不指导。

    他不得不为此惊疑，或许这位大人别的手段虽让人惊异，但尚且还算在接受范围内。

    可那对武道知识的理解程度，以及武道玄奥中的释解，却让人惊骇到极点。

    不知为何，他竟心头冒出几分这位大人有点似传说中的魔祖那般，善于传道解惑。

    当然了，这位大人和传说中的魔祖，实力天差地别。

    战船，一路飞行在虚空之中。

    萧逸盘膝，闭目打坐着。

    不多时，独眼光头出言道，“大人，这个月的考核结果出来了。”

    “嗯。”萧逸睁开了眼眸，身前，已站着五位追随者。

    “参见大人。”五位追随者，眼含崇拜、敬畏之色。

    “不必多礼。”萧逸点了点头，打量了一眼，满意道，“不错。”

    “你们不是我麾下的追随者，但能后来居上，确实不错。”

    五人听着萧逸的赞扬，脸上喜色愈浓。

    这两万追随者，每月都会举行一次考核比拼。

    但，拼的不是实力，而是成长速度，或修为突破或实力增长。

    成长速度最快的五人，将得到额外的奖励。

    这样的考核方式，不仅是激励，也是让得这两万追随者的实力愈发均衡。

    如那些个统领级别，本就是君境九重修为了，成长速度，会较为慢些。

    而那些个普通君境，则成长速度会更快。

    当然了，还是拼谁努力，如果足够努力，即便修为更高，仍旧能成长速度更快。

    “大人。”独眼光头指了指其中二人，道，“这两位是双头族的生灵，生来拥有远超其他生灵的武道参悟速度。”

    二人连忙躬身，“小人巴特。”

    “小人巴尔。”

    “俩兄弟吗？”萧逸问道。

    二人连连点头。

    “这三位。”独眼光头指向另外三人，“是六臂一族，生而拥有巨力，擅使兵刃。”

    三人连忙恭谨出言，“小人许滔。”

    “小人许森。”

    “小人李石。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“各赠四千上品灵脉。”

    “是。”独眼光头应答一声。

    “谢大人。”五人面露狂喜之色。

    “去吧。”萧逸摆摆手。

    五人恭谨退离。

    萧逸自己，确实也缺灵脉，但维持自己修炼所用却是完全够了。

    缺的，是购买情报的那份灵脉。

    五十万上品灵脉，终归是个天文数字。

    看似每次完成一大堆任务，不过一月时间左右，便有个七八万的灵脉。

    但扣去修炼所需，战船消耗以及大阵消耗，便存不下太多。

    不过，他倒不急。

    一来情报的时效性，不可能在短短数年内出现变化，不必担心。

    二来是情报归情报，能否得到又是一回事。

    底气不足，别无把握的情况下，即便得了情报，知晓了这种世间强悍火焰的下落，那也只是干瞪眼。

    且反而会浪费了自己的成长时间和底蕴积蓄。

    而今这种边成长，边有所灵脉剩余，慢慢积存的方式，便是最好。

    “如无意外，再过个一年，应该能存够了。”萧逸暗暗想着。

    ……

    十天后。

    “大人，我们进入三煞星域的虚空范围了。”独眼光头沉声道。

    各艘战船的飞行大阵，皆运行至极致；再加上萧逸又另外增加了十数个飞行大阵，同样运行至极致。

    故而六艘战船的飞行速度，可谓夸张，这才在短短十天内跨了个漫长的星域距离，折返回三煞星域。

    ......

    第二更。

