    周朝听完点了点头，同意道：

    “好，那现在立即去做检查！”

    “是！”

    随后，一行众人便立即推着徐珊对其盆腔进行CT！

    检查科内，屏幕上显示出画面！

    众人立即凑了上去，目光紧紧的盯着屏幕。

    “你们看，这是什么东西！”

    片刻之后，吴江突然指着屏幕里显示的盆腔上的一个白点喊道。

    “赶紧获取这个白点的三维立体图！”

    周朝见状立即对操作人员大喊一声。

    一阵操作之后，那个白点的三维立体图呈现在众人眼前。

    这………

    看清楚之后，众人脸色巨变，难以置信的盯着眼前的画面。

    只见一个T字形的物体，静静的躺在徐珊的盆腔里！

    “这是T形环，避孕环还在她的体内！”

    周朝声音中夹杂着激动，大声喊道。

    “没错！”

    林易见自己猜测的没错，满意的点点头，随即说道：

    “从图像上来看，十年前植入的这个避孕环，非但没有掉落出来，反而顺着子宫壁滑落进去，最终埋在子宫内膜组织上！”

    “我认为，这个避孕环就是她的过敏源！”

    王伟虽然看不懂图像，但是听林易这么一说瞬间就明白了。

    他难以置信的瞪大双眼，没想到以为早就掉落出去的避孕环，竟然一直在子宫里！

    随后，他看着林易再次确认道：

    “那这么说，我老婆的病症就是因为体内滑落进去的避孕环导致的？”

    “那……那现在该怎么办啊？赶紧救我老婆啊！”

    周朝紧紧的盯着屏幕，随即突然命令道：

    “立即安排手术，将患者体内的避孕环移除！”

    “是！”

    周围的医护人员立即答应一声。

    ………………

    移除避孕环的手术并不复杂，很快就操作完成。

    完成之后，为了以防万一，他们又将徐珊安置回了隔离间。

    “这下应该是真没问题了。”

    在监控室里，看着躺在病床上的徐珊，周朝信心十足的说道。

    此时，旁边的一众医护人员经历过刚刚的一系列情况，已经是大汗淋漓。

    他们也全都目光中充满期待的盯着屏幕里的徐珊。

    一段时间后，见差不多了，周朝立即安排医护人员对徐珊展开相关的检查，看她的情况是否好转。

    一番检查过后，一名医护人员拿着检查单激动的冲了进来，大喊道：

    “周主任，检查结果出来了！”

    “快说，结果如何！”

    周朝目光紧紧盯着他，双手不禁攥紧。

    “患者体内的尿素酶和肌酐正在消退！并且发热也在逐渐退去！”

    医护人员难掩激动的心情，立即汇报道。

    “太好了！太好了！病因找到了！”

    在场众人闻言激动不已，纷纷庆祝起来！

    “感谢你们，医生！你们简直就是人间的天使，让我老婆起死回生！我………我说的有点肉麻，但是我真不知道要如何表达了！”

    王伟激动地声泪俱下，对着周朝、林易等人说道。

    这些天来积压在心中压抑的情绪终于在这一刻能够得到释放！

    他几乎癫狂！

    林易微笑着拍了拍他的肩膀，很能理解他现在的感受。

    “没事，兄弟，没事了！再观察一段时间，如果没什么问题就把你老婆转移到病房，你陪着她恢复就好了。”

    “嗯，嗯，好！”

    王伟抹了抹脸上的泪水，哽咽着点了点头，随后又有些疑惑的问道：

    “对了，林医生，这个避孕环在我老婆体内这么多年了，为什么一直到前几天才突然发病，而且会这么严重？”

    林易早已料到他会问出这个问题，于是直接对他解释道：

    “你老婆体内的是含铜宫内避孕环，她正是对其中的铜过敏！”

    “而至于为什么这么多年一直都没有问题，但却会在几天前突然爆发。”

    “其实并不是这么多年都没问题，只是这些年来她一直处于低敏的状态，所表现出的一些症状，被你们误以为只是普通的身体不舒服。”

    “但是她只要接触到一次铜，症状就会剧烈爆发，如同洪水猛兽一般！”

    王伟听完，顿时目瞪口呆，没想到居然是这样！

    那也就意味着以后她老婆只能远离一切铜制品！

    随后又不禁发出疑问：

    “可是最近她也没有接触到什么铜制品啊！”

    “不，接触过！”

    林易直接摇头否定。

    林易的话说完，在场众人纷纷惊讶的看向林易。

    连患者的老公都不记得接触过，他却能知道？

    “怎……怎么接触的？”

    王伟不禁愣愣的看着林易，疑惑问道。

    “就在山上！”

    “你还记不记得，在山腰的时候路过一处凉亭，你们那天去的时候是不是在那里歇息过？”

    王伟稍微一思考，随即立即惊讶的点头：

    “是啊！我们确实在那坐下来歇脚了，可是你是怎么知道的？我没记得跟你说这事啊！”

    王伟回想起来和林易上山的时候，路过那个凉亭的时候，林易当时最多也只是看了一眼。

    他们两人没有在那停留，自己更没有说上次来在那里歇过。

    “那个亭子围栏上的一对小型雄狮雕像，便是由铜铸造而成。”

    “那个凉亭是由古代贵族修建，古人视铜狮为辟邪旺权的风水法器！”

    “而那是一对风水铜狮，一雄一雌，雄左雌右，可为凉亭主人化煞挡灾！”

    “所以我猜测你老婆当时肯定是抚摸那个铜狮，与铜亲密接触，导致过敏反应爆发！”

    林易直接说道。

    “这………”

    王伟顿时震惊的看着林易，说不出话来。

    因为他老婆徐珊，确实在亭子里摸了那两个狮子！

    当时她觉得那两只狮子造型独特，便用手把玩了好一会！

    没想到林易只是路过看了一眼，便能看出它的材质，并且与老婆的病因完美的联系到一起。

    这敏锐的观察能力，实在是太牛了！

    在场的其他医护人员看到王伟的这番反应，便知道林易是说对了！

    他们也是不禁倒吸一口凉气，心中惊叹起来！

    林易通过雄厚知识水平，出奇缜密的思维方式，极其敏锐的观察力，对病情进行层层推理，找出病因，已经超越了传统的诊病手段！

    今天这一天仿佛是在现场观看了一场悬疑推理大片，异常精彩！

    而吴江对此则早已是见怪不怪了。

    这么多天的接触，他已经不再将林易看成一名医生，而是懂医术的侦探！

    各位，基操，基操而已，不必惊慌！

    

