    事实证明，目标是活物的时候，单独把元素敲出来的行为并不能生效。

    这个“活物”的判定很唯心，所有的动物是活物，植物也是活物，特殊的元素怪物也是活物。

    但植物作为一种特殊的装饰品，又能整个直接被创造师之锤敲掉，就很奇怪。

    “也许锤子再强化下去，就能敲击植物以外的活物了呢？甚至能敲击更加……离谱的东西，比如，能量，概念？”

    想想创造师之锤还可以升级三次之多，王自倒是觉得，这种可能性非常的大，就是不知道会是在第几级出现什么了。

    如果真的升级到这种程度，那以后任何他的敌人……都终将不再成为敌人。

    打架？不存在的。我一锤子把你敲到我的物品栏里面，不管是当素材直接融合掉，还是扔到地上等待系统的24小时自动清理，或者是永远搁置在箱底，你都不能反抗。

    想想就可怕。

    他突然觉得有了莫大的做任务的动力了。

    说起任务……

    王自又看了看还没有完成的，其中虫族母皇那个特别的显眼。

    这个虫子竟然玩了一招壮士断腕，不知道怎么的就逃掉了，连带着整个虫族的大好形势全都葬送，虽然白白送了王自一片精神之海，但也让他的任务卡在了这里。

    因为回音之笛找不到这个东西在哪。

    “总不能它脱离这个世界了吧……”

    这个问题现在没法解决，他只能同样将每天用回音之笛尝试寻找母皇作为日常来刷。

    反正虫族肯定不会随便放弃争霸新世界，它终归有一天要冒出头来的。

    那么接下来……

    他又看向了另一个没完成的任务，正是强化创造师之锤的主线任务10。

    【友情提示：光明火炬所在位置。】

    这一条系统提示一直都存在，代表着这个新世界最强至宝之一的光明火炬，在系统地图上面一直都是一个明亮的点，一动不动，等待着他的到来。

    “正好，这次利用入侵者的机会，把定位装置四面八方送出去了不少，我看看……最近的离那只有十多万公里，还行。”

    距离现在对他来说已经不是事儿了，开着飞天车自动驾驶飞过去根本用不了多久。

    “啊对，不知道飞天车现在怎么样了，正好去看看。”

    完成入侵者任务期间，因为一直用不上飞天车，他就任由放在那里让虫族帮忙刷能量。想来应该已经刷到了足够的能量，可以制造出来足够多的星云精华了吧。

    下一秒他就传送到了已经完全属于他的虫族地下基地里面。

    无尽的【试做型飞虫·未命名192型】依旧在不断攻击着位于中央的多变星君，它的能量池正以十分稳定的速度增长着。

    挥手让飞虫们暂时退开，王自查看了一下飞天车的能量进账。

    “嗯，很好，总共离开了一个礼拜，七百多亿的能量，正好凝聚出来三颗半，不错不错。”

    因为事先计算过进账速度，这个数字他早有预料，此刻见到果然没有意外，十分欣喜。

    词条的附属菜单里面，三颗星云精华正静静的躺在那里，等待着他的提取。王自一点击，这三颗精华就自动落入了物品栏中，可以使用了。

    然后他又将【星云精华】的词条从飞天车上转移到了铠甲上面，能量池顿时融合到了一起，他的能量池储备瞬间突破了一千一百亿。

    随手将词条转移回去，下令让飞虫们继续，王自直接传送离开，回到了自己的基地之中。

    当能量池有一千亿能量的时候，就满足了激活【星灵孕育】词条的条件，他可孕育一只完全听从指挥的星灵，星灵永久存在，且属性值为孕育者10倍。

    没说的，还等什么？他立刻在子菜单中点击了确定。

    一千亿能量瞬间消失，但王自的注意力已经被眼前所吸引。

    他的面前凭空出现了一团星云，那星云微微旋转着，看似速度不快，内里却仿佛变化无穷，好像要将他的目光深深吸引进去。

    这小小的星云没用一会儿，完成了一圈自转之后，一个明亮的光点从中诞生，紧接着星云全部开始朝着光点汇聚，渐渐的全部消失不见，只留下这个光点。

    终于，星云团消失了，光点已经明亮到了极致，甚至让王自忍不住眯起了眼睛。

    他终于看到，一个小小的身影从那光点之中慢慢的走出，就像是从一条光之甬道由远及近一般，这个身影越来越大，越来越……

    呃……

    看着最终出现在自己面前，跟自己一根指头差不多大小的小东西，王自无语了。

    原本鸟人族的【光翼之巢】，一千亿能量投入进去，那可是可以孕育出光之巨人的啊！

    巨人啊！听这名字就很威风好吗？

    结果怎么到了我这里，一千亿能量就出来这么个小不点？

    难道真的，浓缩的都是精华？

    不过吐槽归吐槽，王自还是很开心的。

    这个小东西外表纯银色，呈现人形轮廓，除了那一头赛亚人般的冲天发型，和一双看起来不怒自威的眼睛，其它再没有任何的身体特征和五官看，就是一个发光体，有点像是……游戏王有张卡片，新宇侠星·光苔藓人那种感觉，只是没有苔藓人那种明显的女性特征。

    而此时王自也发现，自己的系统个人属性界面下面，又多出了一个新的面板。

    【使魔】

    “咦，星灵不能算领民吗？这看样子属于召唤物一类啊……那还真有点遗憾……”

    领民可以干活，完胜。

    一边想着，王自一边点开了使魔界面，然后点开了这个星灵的属性栏。

    果然，完全遵照词条所说，这只小小的星灵，属性是他的10倍。

    并且，让王自完全意外的是，这个10倍竟然是在他着装的基础上面计算的！而且是动态计算的！

    这就意味着，他越强，这个小东西越强！

    不过除了属性之外，这个小东西的词条倒是不多，也没有装备栏，不能使用装备。

    但词条不在多，够用就行。

    这小东西区区几条词条，却是让王自都忍不住有些心动，想要将它们挪到自己的身上来。

    【1、星灵之躯：Lv？（效果：免疫所有物理伤害，免疫99%能量伤害。）】

    【2、星灵之意：Lv？（效果：能够任意使用星之魔法。）】

    【3、星灵之命：Lv？（效果：可以替主人承担50%伤害。）】

    【4、星灵之灵：Lv？（效果：可复制主人任意一个能力并使用，等级与该能力被复制时等级一致，持续一天，冷却无。）】

    “嘿，小东西还挺猛啊！”

