    由于之前卢姥爷关于招聘的帖子一经发出，得到了良好的适应效果，好评连连，这也让他的粉丝量再次涨了一波。

    导致此次帖子发出去几乎第一天就又登上了游戏类热搜，很多吃瓜群众纷纷在下面吐槽。

    【虽然姥爷说得很有道理，但我还是怀疑姥爷恰烂钱了！】

    【就是就是，生物手术现在就冈多林一家有，完全是垄断生意，说姥爷没有恰那波烂钱我打死也不信！】

    【商业调查篇？哈哈，各位能在冈多林开得起商铺的大佬，听懂暗示没？赶紧打钱哈，晚了你们的产品都是伪劣的三无产品！】

    【楼上的六六六！】

    【话说姥爷，恰烂钱得有良知哈，你一口一个生物手术性价比高，如果我们去做了结果不是这样，你负责吗？】

    【就是，鼓吹生物手术，你就知道那生物手术没副作用？冈多林赚了这么多你还在为他们打广告，良心不会痛吗？】

    【楼上的肯定是做疫苗生意的，狗急跳墙了.....】、

    【就是就是！】

    【呵呵，我是实话实话，你们这群舔狗就继续舔吧，有你们后悔的时候。】

    【武器质量，最近确实感觉装备消耗大，随便砍两下就报废了，太耽搁形成了，谁知道姥爷说得高质量武器哪有卖？】

    玩家甲：小白菜呀！

    玩家乙：这还用说，武器质量当然是小白菜呀！

    玩家丙：我去，姥爷这篇帖子原来掐了两家的烂钱！

    玩家丁：经商鬼才！

    ------------------------------------

    卢小伟望着一堆吐槽自己的评论，却一脸不以为意，他虽然的确又恰烂钱，可都是有分寸的，至少先目今推荐的东西都很靠谱，比如伊莎贝尔他们的生物手术，性价比的确就比现在的疫苗要高得多呀！

    单一疫苗本就不划算，到时候市场效果会证明本姥爷的帖子是良心帖的！

    姥爷打了个哈欠，从游戏仓里走了出来，准备吃个晚饭出去溜一波，最近经常在游戏仓里躺着，好久都没出去过了，得去超市进波货了。

    就在卢姥爷无所谓那群黑自己的水军慢悠悠走出去时，却不知道，自己最近的帖子由于热度太高，注意自己的根本就不止那群玩家....

    ----------------------------------------------

    网难总部里，一群游戏策划坐在一起，正探讨着什么，如果卢姥爷在此就会发现，自己的帖子居然被这些一流的游戏策划拿来当材料分析了！

    “姜总监，您让我们重点看的这一篇，关于招聘应届大学生去游戏里参与科研项目的说法，这是什么意思？难道说这个游戏已经拟真到这种地步了？能把现实中的科研项目都搬到游戏里面去？我去！这样一来这游戏说不定还有节省科研成本的功效呀！”

    “怎么可能？”旁边一个穿蓝色西装的中年人冷笑道：“这肯定是噱头，科研项目搬到虚拟中应用？就是北美那边的研究所都没能办到这种事，科研这种东西是需要实际实验数据的，又不是光靠智能模拟，智能如果能模拟出所有结果，对实验未来都能预测的话，还要科学家干什么？”

    “有道理！”旁边几人顿时连连点头。

    想要在游戏里完成科研，就得让智能计算出科研的结果，才能体现出研究出来的效果，但显然，科研实验的结果是最无法预测的，也就是说游戏里那些科研产品都是虚构出来的。

    “可游戏本就是虚构的呀！”坐在会议室正中心的一个中年人皱眉道：“姜总监，你让手下人研究这篇攻略有什么意义吗？”

    说话那人正是这一任网难的领军人，小丁总...

    “意义很大！”姜总监站起身来得意道：“丁总，如今这游戏虽然没有面试，但从透露出来的画面、玩法以及玩家评论来看，市面上的游戏是不可能怼得过他的，一旦大面积公测，网络游戏市场可能会面临一场毁灭性的打击，我的建议是，如果不能将游戏收购到网难旗下，那就毁掉他！”

    “哦？”丁总眉毛一扬：“你有办法？”

    “办法就在这篇攻略里！”那姜总结笑道：“从攻略来看，游戏里那所谓的科研项目恐怕已经拟真到了非常夸张的程度，要不然也不会需要专业的工科生去选那个什么开发者职业。”

    “那又怎么样？”丁总好奇问道。

    “如果是像以前一样，玩家自己玩自己的，倒是没办法做文章，可现在不一样了，里面的玩家为了能有足够多的开发者玩家合伙，居然选择了在现实中招聘，而且招的对象都是学校里正在找工作的工科生！”

    “嗯？”丁总眼睛一亮，听出点苗头了，连忙道：“你继续说！”

    姜总监闻言更加志得意满了，笑道：“我们华中对虚拟的打击虽然不如从前，但一直有一个底线，那就是不能过于影响现实，而这次这个游戏里面的玩家算是触碰了底线，我刚才听到一个消息，因为这篇帖子发出，C市里这一届计算机系的应届生几乎都被玩家抢光了，这导致很多企业面临招不到人的窘境！”

    “而且这些游戏里的科研实验会误导现实中真正科研的人，你想想，这些学生进去玩了那个游戏，当习惯了里面乱七八糟的玄幻科研，他回来后还能适应正常社会的科研工作吗？如果这游戏大面积公测，出现大量这种情况，国家会容忍吗？”

    丁总是越听越兴奋，一拍桌子道：“有你的老姜，果然还是你看事情看得远，把这一点都想到了.....”

    周围人也都纷纷鼓掌称赞，包括一些来听会的股东都忍不住鼓起掌来，不得不说这姓姜的总监分析得非常有理！

    “丁总过奖了！”姜总脸上笑容越发得意，但还是正经道：“如今咱们要做的就是在对方工作室注意到这个问题之前，举报对方，不能给对方足够整改的时间！”

    “好好好！！”丁总抚掌大笑道：“说得好，这么大的失误可不能让那个什么工作室反应过来.....”说着他望向了坐旁边的公关经理道：“小黎，你去找一下崔副局长.....”

