    “你究竟是怎么……”

    起誓人脑门上全是问号，难以控制内心的惊涛骇浪。

    这些绝密情报他还没捂热乎呢，便从第二人的口中听到了，就好比昨晚刚刚才在聊天软件上认识了一个陌生美女，今天一大早异地的女朋友就打电话过来一顿臭骂，几乎吓得人宿便都要飚出来。

    没有一点点防备，隐私就被人揭穿，这种感觉实在令他毛骨悚然。

    韩萧竖起手掌，打断了他的话，意味深长道：“我以前说过，我有我自己的情报渠道，你只需要记住两件事，第一，我掌握的情报远远超过你的想象，第二，我们的目标大致相同，至于细节……你不用多问。”

    起誓人只得闭上了嘴，大脑在飞速运转，暗暗猜测韩萧的情报来源。

    刚才在突如其来的冲击之下心神失守，他差点以为问题出在自己身上，但回过神之后，他的理智告诉他这种可能性十分渺茫，八成另有原因。

    大重启、迭代这些绝密情报，应该只有接触过圣所的人才知晓，他能想到较为靠谱的解释，那就是黑星与圣所在某种情况下产生了交集，于是阴差阳错得知了这些信息。

    超A级强者有很低的概率与圣所产生信息纠缠，从而冥冥中得到一些随机启示，组织里最早关于圣所的情报就是如此得来的，这也是圣约建立的基础。

    可是起誓人一想到以前与韩萧交流的情况，又觉得事情没那么简单，黑星肯定有什么外人不得而知的手段。

    他想不到一个足以说服自身的解释，越发觉得眼前的韩萧散发着神秘莫测的气场。

    这时，韩萧拍了拍手，故作高深道：“你那点小心思瞒不过我，我不喜欢别人忽悠我，希望这是最后一次，否则你懂的……既然话说开了，我们都读到了彼此的底牌，我觉得可以坦诚相待了。”

    心思被人叫破，起誓人脸上无光，无地自容。

    他勉强定了定神，压下内心翻涌的情绪，小心翼翼问道：“你想怎样？”

    “首先，我希望你说真实的情报，这是我们彼此信任的基础。”韩萧挑眉。

    闻言，起誓人纠结了几秒，再次开口说了一遍情报，这次老老实实没有做出篡改。

    他知道自己失去了主动，而且黑星已经掌握着最重要的秘密，透不透露其实无所谓了，很可能这还是一次试探，他也不敢再耍花招了。

    韩萧耐心听了一会，脸上重新挂起了笑容，“知错能改，不错不错。”

    这一次起誓人的说辞和杰斯基本一模一样，乖乖说出了圣所复苏的真实机制，已经被他给唬住了。

    起誓人说完，语气顿了顿，谨慎道：“我知道的已经告诉你了，你既然清楚圣所复苏的真实情况，也知道这对于超A级的意义，你该不会试图霸占它吧？”

    韩萧没有正面回答，反而话锋一转，反问道：“你觉得，圣所会被任何人独占吗？”

    “怎么说？”起誓人一时没弄明白韩萧的意思。

    韩萧踱了两步，微微收敛了笑意，缓缓道：

    “这么讲吧，圣所的存在具有独立性，应该不会被任何人所掌控，就像一个公共的图书馆一样……我们既然能借用圣所的功能，那别人也一样有机会。你想过吗，当三大文明在内的高等文明稳定掌握了圣所复苏的方法，将会发生什么？”

    起誓人偏头想了想，不确定道：“他们会不断复活嫡系强者，维持着麾下高等战力的规模，并且以此为筹码招募盟友？”

    “没错，正是如此，而从长远来看，这是必然发生的事情，一旦高等文明掌握了进入圣所的方法，他们将会迎来一波高速发展期，进一步拉开文明与自由超A级的实力差距，届时，超A阶级就会来到命运的分岔路。”

    韩萧看着陷入思索的起誓人，缓缓道：

    “试想一下，若没有超A级协会、没有圣约组织，没有一个稳定掌握圣所复苏的超A级联合集团，那么超A级将会受制于文明。向往自由的人不被文明复苏，不听话的则会遭到铲除，如此一来，宇宙里最终只会剩下的听话的超A级，乖乖给高等文明当狗，永远陷入阵营纷争之中，不得不自相残杀，基本没有其他的选择……”

    他把诸星联的情况用假设猜想的方式说了一遍，起誓人越听越心惊，越往深处想，就越觉得韩萧所说的情况很有可能发生。

    “说的对，这种可能性不得不防，没想到你能看得这么远，不愧是你，有远见！”

    起誓人一脸惊叹之色。

    那可不，你当我是预测，其实我是剧透哒！

    韩萧暗暗一笑，脸上则摆出严肃的表情，沉声道：“想要避免这种未来，必须让超A级阵线掌握稳定复苏的办法，所以我说咱们有着共同的目标，这是为了整个阶级而奋战，每一个超A级都是受益人，无人可以独占。”

    这番话说到起誓人的心坎里去了，与他的想法不谋而合，他心里顿时升起一阵英雄所见略同的惺惺相惜。

    “所以你想在这方面合作？”起誓人目光发亮。

    韩萧点头。

    “就是这样，你掌握着圣约，我掌握着……呃，即将掌握超A级协会，我们都团结了一部分超A级，拥有着不同的资源，只要成为战略合作伙伴，齐心协力，就能更早完成这项重要的事业，让超A级没有后顾之忧，彻底联合起来改写命运。”

    起誓人无奈摇头，“其实我也没什么选择，你是第二个知情人，只有合作才对我们双方最有利……但是究竟我们谁来掌握复苏渠道，圣约还是超A级协会，抑或是我们都掌握？”

    闻言，韩萧笑了笑，说道：

    “自然是都掌握，我们一明一暗，互相守望。超A级协会是明面上的主要势力，争取高等文明的承认，而圣约收留那些想要隐姓埋名的超A级，成为暗中的保险……毕竟高等文明可没那么容易接受超A级不断复苏的事实，他们很可能要对协会做些什么，最好让一部分超A级隐藏在水面之下，不让高等文明看到我们的全盘实力，这样他们就会投鼠忌器。”

    如果可以的话，韩萧也想让协会独占圣所复苏渠道，但起誓人也是知情者，有一批最初者伙伴，人家肯定会自行研究，与其分头搞事，那还不如变成战略伙伴，反正利益没多少冲突，目标也大致相同。

    而且让圣约作为一条后路未尝不是好事，双方可以形成互补互助的合作模式，超A级想要隐姓埋名就去圣约，想要在宇宙里占有一席之地就来协会，两个势力之间的成员可以随意转换，就像出仕和在野一样。

    起誓人点头，表示接受这种方案。

    见状，韩萧语气认真了一点，道：“我们最好在高等文明接触圣所之前完成这项事业，所以不要对任何人透露圣所复苏的真相，暂时仅限于我们两人知道。”

    克苏耶也是知情人，不过韩萧当然不会把这一点说出来，不然一下子就会暴露不少信息了，降低自己留在起誓人心目中的神秘形象。

    “嗯，我不会说出去的。”起誓人知道事情的重要性，也严肃点头。

    两人针对具体的合作项目讨论了一会，达成了合作意向。

    起誓人也把进入圣所的方法说了出来，据他所说，六个圣所的进入方式都不一样，圣约目前只掌握了进入第三圣所的方法，需要原始异能体在内的集齐各种“钥匙”，上一次进去基本消耗完了，需要从头搜集。

    至于方法的来源，起誓人声称一部分是曾经探索历时期一些超A级成员得到的模糊启示，另一部分则是命运之子的成果，他表示命运之子十分特殊，有可能透露出不同圣所的“钥匙”是什么，概率极低，完全随机。圣约主要通过这种方式，还原了第三圣所的完整进入方法，而且还零零碎碎得到了其他几个圣所的不完整信息。

    韩萧比较好奇第一圣所，不过目前来看，进入第三圣所应该是相对最快的路线。圣约组织有了一次经验，配合上自己的资源，可以大幅度缩短再次集齐“钥匙”的时间。

    不过进去归进去，想要复苏更多超A级，还需要收集相关的媒介，而超A级留下的族群后裔正是最大的目标。

    “对了，咱们既然决定合作，我希望能见一见这次复苏的最初者。”

    “你见他们做什么？”

    起誓人下意识戒备，他还不会完全信任韩萧。

    韩萧笑了笑，道：“我记得你以前说过，你无法强迫复苏的最初者，这群人里面应该会有不少人想要在宇宙里占据一席之地，发展自身的势力。这样的话，超A级协会就是他们最好的靠山，我希望和他们接触，并且说服他们在加入协会之后能够支持我。”

    这批最初者各有目标，他们都是曾经呼风唤雨的超A级，强迫他们隐姓埋名基本是不可能的，其中一部分人肯定会像前世一样在宇宙里搞事，从而震惊星际社会，变成超能灾祸的导火索之一。

    而现在有了超A级协会，韩萧觉得完全可以吸纳其中一部分人，壮大协会的力量，同时增强自身的派系。

    有协会的插手，超能灾祸的情形肯定要大变样……韩萧暗道。

    闻言，起誓人犹豫了一会，最终还是点了点头。

    “那我尽快安排你们见面……不过你最好有心理准备，他们死得早，没经历过一代代超A级的更迭，不像我一样低调，心态可能会有点……狂傲。”

    “没事。”韩萧咧嘴一笑，“我专治各种不服。”

