
　　第6章荆棘坞

　　“吃章鱼小丸子吗？”秦源看着不远处的小吃摊，挠了挠手中唐雨馨的手心。

　　经过一路上的敞开心扉，秦源知道了当初自己颓废时唐雨馨的误会，并把误会解开了。

　　唐雨馨看了看面前满眼都是自己的大男孩，点了点头。

　　听说这次星卡杯他报名了。

　　如果他真的参加了，后天上午就得去比赛场所，估计一个星期都看不到他。

　　刚在一起，却只有两天时间，和他在的每一秒都觉得很珍贵，更别说买小吃这种浪漫值拉满的事情了。

　　“好。”

　　“老板，给我拿20块钱章鱼小丸子。”

　　看着给自己买章鱼小丸子的秦源的侧脸，阳光撒在他的脸上，给那张本就俊俏的脸庞添上一抹暖意。

　　“秦源。”唐雨馨突然开口道。

　　“怎么了？”看似认真看老板做章鱼小丸子的他实则用余光看着看自己的唐雨馨。

　　“遇见你真好。”

　　“我也是。”

　　和唐雨馨一起吃完饭后，秦源送她回了家，而自己也回到家中，扑到床上。

　　闭上眼睛，在脑海里细细盘点着最近的收获。

　　从那次保底出现，一共获得了两张紫卡，一张是狂雷，另外一张是雪瀚战刃。

　　获得三张永久魔法外卡，一张蓝色，两张绿色，分别是：雷遁，火浪，雷矛。

　　一张武器卡蓝色品质装备卡：执羽。

　　一张绿色召唤卡：哥布林。

　　加上之前的储存量，白色一次性魔法外卡共56张，其中火苗×20张，水滴×18张，藤蔓×12张，光球×6张。

　　白色武器卡共6张。

　　21张白色物资卡，其中有18张是南瓜粥，三张是紫薯饼。

　　物资卡（白★★★）

　　卡牌名称：南瓜粥

　　卡牌效果：喝完后可以增加少量力量，持续5分钟，叠加三次。

　　ps：狗都不吃南瓜。

　　物资卡（白★★）

　　卡牌名称：紫薯饼

　　卡牌效果：轻微治疗伤势，使用后10s内使用无效。

　　ps：这个轻微真的就是轻微，别想太多。

　　绿色物资卡共5张，一张是血瓶，四张莲子羹。

　　物资卡（绿★★）

　　卡牌名称：莲子羹

　　卡牌效果：加快体内法术回复，加强水属性法术效果，持续时间20分钟。

　　ps：鬼知道为什么莲子羹里还会有黑木耳？？？

　　“啊！！！”

　　盘点完的秦源刚想盖上被子，准备睡觉，突然，窗外穿出一声惨叫。

　　秦源猛的起身，跑到窗前，刚想用头探出去看看下面发生了什么。

　　与此同时，一阵令他不适感传来，令他的动作顿了一下。

　　“吼！”

　　一张巨丑到不可名状的侧脸急速擦过秦源的脸，那上面的倒刺让秦源白哲的脸划出几条细小的血痕。

　　秦源立马后撤，看见窗前还在急速上升的巨大的虫身，心中顿时恍然大悟。

　　荆棘坞，一种“学习”过各种种族语言的虫类，依靠发出自己猎物相同种族的声音来诱引猎物靠近自己从而进行捕猎。

　　最爱吞噬各种猎物的脑部，会低空飞行，会遁地，但持续时间并不能太长，成年期的荆棘坞普遍在白银九阶实力左右。

　　值得一提的是，这种虫类与其他虫类不同，它们很记仇，但不和常类无脑虫一样，对于无脑上和不死不休，它们更喜欢偷袭。

　　只是这种虫族只在安全区外屿脂谷中和深渊墨间中出没，怎么会进到市区中，先不说市中强者，就是安全区的安全罩给它撞一千万年也撞不破啊。M.23sk.com

　　意识到不是该想这些的时候，秦源摇摇头，把杂念抛之脑后，严肃的看着面前空无一物的窗口。

　　按照荆棘坞的秉性，就算失败后也不会直接离去，估计还在窗口的上面盘着，邓秦源探出头后发出第二次袭击。

　　刚刚的荆棘坞估计就在窗口的下面盘着，等着秦源探出头，好在秦源那突如其来的不适感逃过一劫。

　　虽然不知道为什么外面没有一点动静，毕竟荆棘坞的体型可不小，这么大一坨黑色在旁边绯红色的小区房旁边简直不要太显眼。

　　但是对于秦源来说，这个荆棘坞并没有太难处理。

　　就按照刚刚秦源观察荆棘坞的长度而言，这条荆棘坞只有两到三米，估计还在青年期左右，大概在白银二三阶徘徊罢了。

　　再加上荆棘坞体力不好，撑死在那里盘个十来分钟体力就得透支无法维持低空飞行。

　　幸运的是秦源家并没有撞防盗窗，所以它连歇脚的地方的没有。

　　秦源：O(∩_∩)O

　　秦源想起自己抽到的那张绿色的哥布林小队，想到了第二个解决方案。

　　秦源家在二楼，跑到一楼楼梯口应该没什么大问题。

　　先等荆棘坞的体力消耗到差不多，再用哥布林小队召唤出哥布林，用一个普通哥布林出去探（送）索（死），而自己和另外的哥布林们在旁边两侧的墙边阴着，在其头被吞到的一瞬间集火把荆棘坞秒了。

　　随便还能去看看外面到底是啥情况，为啥这种异兽进入市区后还能不引起骚动。

　　虽然没必要花费唯一一张召唤卡也能解决这件事，但是秦源并不想拖着荆棘坞的体力消耗完后让他跑走。

　　这种东西一次不成，只要还活着就会想尽一切办法去搞你心态。

　　秦源可不想留着这么一个大祸害搞自己心态。

　　虽然会失去自己唯一的一张召唤卡，但众所周知，打怪是有经验得的。

　　而击杀安全区外的异兽，也是有卡包拿的。

　　击杀异兽后，体内的力量会化作神秘的力量随机生成卡牌，然后变成银色卡组。

　　而强大的异兽通常生成的卡组会更多且爆出高品质的卡牌的几率也越大。

　　又有卡组拿，又可以铲除威胁自己的祸害，哪是一张小小的绿色召唤卡可以换来的？

　　说干就干，秦源拿起自己的外套蹑手蹑脚的走出自己房间，跑到自家大门，快速的穿上鞋。

　　他摸了一下卡库器，从中抽出一张卡来。

　　“执羽！”

　　为了以防万一，还是先套一层盔甲比较好。

　　看见眼前蓝白相间的铠甲，秦源满意的点了点头，缓慢的扭开门锁，大步的向楼梯口走去。

　　就在他走到一楼和二楼中间时，他停了下来。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的卡组有保底更新，第6章 荆棘坞免费阅读。https://xs.23sk.com 