    从大殿离开。

    沈长青先是回去了自己的住所，把天魁丢在那里以后，再行前往了斩妖堂。

    天魁现在体型也不小，在外跟着也就算了。

    如果在镇魔司里面，还要天天跟着的话，那就过于惹人注目。

    花费了一些时间。

    当他从斩妖堂出来的时候，身上就已经多了一枚清灵玉佩。

    旧的已经给了季天禄。

    所以就必须要得到一枚新的，放在身上才行。

    不然。

    真有什么妖邪死在自己手中，却没有清灵玉佩来记录气息的话，那就太亏了。

    做完这些事情以后。

    沈长青就是前往了藏书阁。

    大日金身三十层，已经是到了一个瓶颈，再往下提升的话并不划算。

    眼下的情况来看。

    外功的提升，仍然是最为划算的。

    所以。

    要想进一步锤炼肉身气血，就必须要得到新的武学才行。

    藏书阁守门的大爷，依旧是宗师级别的武者。

    别看破山城镇魔司在前面一战中，好像损失不轻，但一些重要地方的守备力量，仍然是不会减少太多。

    出示自己身份令牌。

    然后在守门大爷恭敬的目光中，沈长青进入到了藏书阁里面。

    看了一眼周围。

    他直接向着上面走去。

    破山城镇魔司的藏书阁，一共有四层。

    分别对应的，就是武者的四个境界，锻体、通脉、先天以及最后的宗师。

    融合武学。

    自然不可能找弱的武学去融合。

    所以。

    沈长青是直接来到了第四层上面。

    这里的空间，相比于下面三层要小上许多，书架也是寥寥无几。

    每个书架上面，有零星的武学放置在这里，没有如同国都镇魔司那样，放置的满满当当。

    单从这里就能看得出来。

    破山城的底蕴。

    跟国都的相比，差的不是一星半点。

    来到一个书架面前，沈长青随手抓起一门武学，看到了上面写着的字样：罡元神煞！

    翻开第一页。

    上面就有关于这门武学的粗略简介。

    罡元神煞：天地存在五煞，找寻五煞锤炼体魄，可修成至刚至阳的罡元神煞，至此百毒不侵，水火难破，算是一等一的外功法门！

    “罡元神煞，倒是不错！”

    看到上面的介绍，他微微点了下头。

    其他不说。

    单单是至刚至阳的特性，就跟大日金身非常契合。

    如果用罡元神煞跟大日金身相融合的话，说不定真能把至刚至阳的特性，给发挥到一个极致。

    没有迟疑。

    沈长青当即翻开后面的内容，开始阅读记忆。

    书籍不是很厚。

    但是内里记载的内容，颇为玄妙复杂。

    所幸的是。

    他已经是精神体系巅峰的宗师，记忆力方面，比以往的时候要强大上许多。

    任凭罡元神煞的内容如何晦涩难懂，也都能看一两眼，就背诵下来。

    小半刻钟。

    等到罡元神煞最后一页被翻动以后，沈长青把武学放了回去，然后就是沉下心神，看向冥冥中的面板。

    姓名：沈长青

    势力：大秦镇魔司

    身份：武阁长老

    真意：百战真意（七成）

    武学：大日金身（第三十层，可提升）、大日真经（第二十七层，可提升）、赤阳神掌（第三层）、七星踏空步（第一层）、罡元神煞（未入门、可提升）

    杀戮：873

    神通：0

    “嗯？”

    在看到面板上罡元神煞的字样以后，沈长青却是直接把眉头给皱了起来。

    因为他在上面，没有找到可融合的字样。

    “罡元神煞不能跟大日金身融合？”

    如此变故，完全超出了沈长青的预料。

    他原以为，只要找寻到一门外功，然后就能把大日金身融合成为更高等阶的武学。

    但是。

    现在面板上罡元神煞以及大日金身，两门武学上面，都没有出现可融合的字样。

    这样一来，事情就麻烦了。

    沈长青面色难看，他注意力在面板上来回扫视，怀疑自己是不是哪里看漏了。

    没有。

    什么都没有。

    确定面板上真没有可融合的选项以后，心神便是沉了下去。

    “为什么罡元神煞不能跟大日金身融合，莫非到了大日金身这个层次的武学，就是到了面板可融合的上限不成？”

    “还是说，罡元神煞其实不算是外功，而是一门偏向于内功的武学，所以才不能跟大日金身相融？”

    沈长青脑海中思绪转动，两门武学不能融合的原因，究竟是什么。

    很快。

    他拿起另外一门武学。

    金厥真经！

    名字上看不出什么东西，等到翻开第一页以后，沈长青才算是真正明白了，这样一门什么样的武学。

    从简单的介绍上看。

    金厥真经是门比较强的内功武学。

    大成一样，一身真气化为锐金真气，凌厉无双。

    只是跟大日真经相比起来的话，仍然是差了半筹。

    看了两眼。

    他把金厥真经放了回去，然后拿起另外一门武学翻看。

    沈长青要找的是外功，而不是所谓的内功。

    不论是真气也好，还是真元也罢。

    丹田都只能存在一种而已。

    如果是有两种不同的真气或者真元存在，那就只有两种结果，那么互相冲突，最终丹田炸裂，要么就是一方吞噬另外一方。

    哪一种结果。

    都不是他想要看到的。

    拿起几门武学查看，结果都是内功武学。

    没多久。

    沈长青终于是找到了，自己要找的东西。

    五雷铸体功！

    武学入门需要引动天雷降临，若是能抗的过去，便能借用天雷的力量来淬炼体魄，等到大成的时候，肉身附带上天雷力量，非常人所能抵挡。

    “人才啊！”

    看到五雷铸体功的介绍时，沈长青不得不感慨了一句。

    人才！

    真的是人才！

    正常人谁会想不开，自己去主动遭雷劈。

    要知道。

    天雷本就强悍至极，就算是宗师级别的武者被天雷击中，都有可能直接身陨，如果运气好，引来的雷不是太强的话，倒也还好说。

    但是。

    这完全就是赌一个概率性的问题。

    他不禁怀疑。

    这门五雷铸体功，究竟有没有人能够修炼到大成。

    不对。

    应该是究竟有没有人会去修炼。

    毕竟拿自己的性命去赌一个概率，估计没有几个人会去做的。

    要是一次还好。

    但五雷铸体功，每一次想要进阶的话，都得依靠天雷的力量。

    万一哪一次运气不好，引来强大的天雷，那就彻底凉凉了。

    不过。

    这样的武学，真的要修炼到大成境界的话，也是绝对强悍的存在。

    天雷自身本来就强大。

    如果武者能够汲取这种强大的力量，来锤炼自身体魄的话，那么肉身也会变得强大非常。

    跟罡元神煞相比起来。

    五雷铸体功，才是真正的至刚至阳武学。

    就算是没有融合前的如来金身，说实话，可能也比五雷铸体功强不了多少。

    当然。

    融合以后的大日金身，就要比五雷铸体功强上一筹了。

    随即。

    沈长青就认真翻阅五雷铸体功的内容。

    越看，他就越是惊叹。

    这门武学的创造者，在某些方面的思路想法，的确是非常人所能比拟的。

    而且。

    五雷铸体功能被收录在镇魔司里面，也能从侧面说明，曾经是真的有人修炼到大成的境界。

    不然的话。

    镇魔司不可能收录一门，空有宗师武学名头，却没有任何成功可能的武学。

    因为五雷铸体功的玄妙。

    沈长青这一次没有看的很快，看的时候，也是在默默印证一些东西。

    半个时辰过去。

    他才算是把五雷铸体功，给看了一个完全。

    合上武学。

    沈长青郑重的将其放回原位，然后才是沉下心神，看向了自己的面板。

    姓名：沈长青

    势力：大秦镇魔司

    身份：武阁长老

    真意：百战真意（七成）

    武学：大日金身（第三十层，可提升）、大日真经（第二十七层，可提升）、赤阳神掌（第三层）、七星踏空步（第一层）、罡元神煞（未入门，可提升，可融合）、五雷铸体功（为入门，可提升，可融合）

    杀戮：873

    神通：0

    大日金身依旧是没有什么变化。

    但是。

    罡元神煞以及五雷铸体功后面，都是同时多出了一个可融合的字样。

    看到这里。

    沈长青眼神闪烁了下：“两门武学都有可融合的字样，说明它们全部都是属于外功范畴，但偏偏大日金身没有可融合的选项，那就只有两个可能了。

    一是大日金身真到了尽头，没有办法再通过面板融合。

    二就是大日金身的等阶太高，罡元神煞跟五雷铸体功，暂时不能与之融合。”

    两个可能。

    后者的可能性，其实是微乎其微的。

    然而。

    事情到了这一步，沈长青也明白，自己没有什么选择的余地。

    真不能融合的话，日后就老老实实提升大日金身就是了。

    但这个前提。

    还是得先融合罡元神煞，以及五雷铸体功看看再说。

    做出决定。

    他也没有离开藏书阁，而是直接在原地沉下心神，念头落在了两门武学上面。

    融合！

    意念一动。

    杀戮值瞬间减少部分。

    顿时。

    两门武学开始融合，一股陌生的记忆，便是从沈长青的脑海深处涌现出来。

    ——

    PS：欠更已还！

