    小伙子们，当有一天你面对着一个和你长得一模一样，甚至连你的笑容都能完美模仿的家伙时，你会陷入凌乱吗？

    尤其是当这个家伙一脸狞笑地靠近你，想要取代你，成为这个天地间唯一的“你”的时候，你内心会怎么想？

    在这种情况下，如果这家伙再带一点心理技巧，从各种方面，一步一步击溃你的心防，本来就有些不自信的你心态会不会崩掉呢？

    ……

    神秘的古迹之地，不得不说，惊悚系统的这番心魔设定，还是挺狠的。

    一周前，在一场二十几万人观看的直播中，几名试炼者意外触动心魔，结果凌晨三点，几名试炼者通通在试炼场地办公室中绝望自杀！

    没有人知道，在幻境心魔中，那几名试炼者到底经历了什么，以至于这些家伙宁可以最残忍的手段，了结自己的生命，也不愿意活着见到明天的太阳。

    所以这人类的心魔，应该是蛮恐怖的吧？

    古迹洞窟中，消失了好多天的林修好不容易开一趟直播。

    直播中上演的竟是大战心魔。

    当山洞里镇守六道轮回的不动明王至尊法相被触发之后，试炼者们亲眼看见林修坠入了心魔幻境之中。

    随后，一股比几天前办公室心魔还要恐怖上万倍的诡异气息，透过屏幕，散发开来。

    心魔幻境，直播间的试炼者们是看不到的。

    是夜，众人只能呆呆地望见林修站在山洞之中，像个木头人。

    感受着屏幕中的恐怖气息，林修直播间的水友们顿时惊呆了。

    可是，就在众人满脸震惊的时候，林修这边却早已破开了心魔，并且当着众人面的说出了句非常欠揍的话——

    “所谓的轮回之主，就这？”

    一瞬间，林修直播间里一众水友狂刷“6666666”。

    果然，在这个恐怖降临的惊悚世界中，看直播还得认准林修。

    神秘的山洞里，当林修意兴阑珊地抬起双眸时，直播间水友们忍不住狂呼——

    看你直播实在是太治愈了！

    ……

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功完成【东南佛国，六道主宰】任务。”

    “你获得了S级试炼评价。”

    “你获得了佛门金身。”

    “你获得了三头六臂，不动明王法相。”

    “你获得了3万试炼值。”

    “你获得了375点惊悚币！”

    “你获得了211点治愈值！”

    “你获得了特殊宝箱。”

    “叮！”

    “检测到试炼者身上拥有【恐惧加倍】体验卡，除您新获得的技能外，您所得到的奖励扩大3倍。”

    “叮！”

    “恭喜试炼者，您提升到了18级！”

    “检测到试炼者副本试炼已经结束，您的全部技能已经回归。”

    “此时您的属性——”

    “试炼者林修。”

    “特殊形态：黄金死神，丧尸王，邪恶龙王，准长生体，佛门金身，不动明王！”

    “目前等级18。”

    “力量50，速度50，精神力50。”

    “近期恐惧值浮动：0-1。”

    “治愈值：16.17万。”

    “神级天赋：湮灭之力，解封0.01%，附带：神秘共振，颠倒黑白；神秘之力（未解封）；神秘之力（未解封），帝王之威解封10%；脑域修复15%！”

    “极品天赋：极度颤栗，等级5；恐惧降临，等级5；旧日支配者，等级7；恐惧之源，等级5（SSS级诅咒气息），黑暗本源，等级9，不动明王，等级1，技能剥夺，等级1。”

    “普通天赋：高等毒素抗性，高级灵敏，重拳暴击。”

    “技能：地煞七十二变，青囊医术，五雷正法，禁锢，恐惧散播，金光咒（满级），时间荒漠，诡异流沙，千机剑法，诡异核磁共振（雷属性），潜游伏击，极寒冰封，一剑封喉，精神世界（接入），暗杀术，影分身，穿墙术，闪击，龙毒鳞片，黄金太阳，三头六臂！”

    “特殊物品：死亡序章剑，诡异龙毒剑，法老权杖，龙魂枪，帝王印玺，院长大印，勇者勋章，银色项链，黄金裹尸布，超治愈面具，医生执照，白蜡灯，光头石像、弑神狙击，S级功德法袍，黄金狂魔镰，帝王印玺，水晶骸骨、玩具巨熊、碎星·昊天锤等。”

    “灵兽：低阶黑豹、邪蟒、低阶天狗。”

    “能量值：11万。”

    “惊悚币：6553396。”

    “试炼积分：18.41万。”

    ……

    “叮！”

    “请试炼者注意，您将在三分钟后离开此方世界。”

    “叮！”

    “由于您在此方世界中成为了六道之主，您获得了两界穿梭能力！”

    “两界穿梭能力：身为某方世界六道之主的你，可以将眼前这个世界，演化为您掌控中的小千世界，自由穿梭。”

    “同时拥有该技能的您，在一定机缘下，亦可穿梭其他副本！”

    “系统备注：如果您的实力足够强大，您甚至可以穿梭电影世界哟！”

    ……

    诡异的山洞中，当其他试炼者还没摸清楚副本规则的时候，林修就已经通过张老爷子这条主线完成了全部任务。

    在这过程中，除了不动明王的强大法相曾让林修内心泛起一点波澜外，在这个副本中，林修几乎没有被吓到过。

    反倒是不少鬼怪，被他吓住。

    此情此景，与林修进入恐怖试炼的初衷相去甚远，也难怪林修在通关副本后，会忍不住说，就这？

    ……

    神秘的古迹山洞里，当林修战胜心魔，融合不动明王法相之后，山洞里再度传来嘈杂之声。

    很快，王锡耀、老三、老四等，领着各自的手下，火速来到了山洞深处。

    来到此地，众人不见阿离、秦少永等人，抬眼见到了林修。

    这小子？

    望着林修，老三、老四等愣了许久。

    好半天才想起来，眼前这个家伙，不就是不久前说要给老爹看病的家伙么，这家伙怎么在这？

    就在老三老四满脸疑惑的时候，山洞另一边，另外一条漆黑路径上，阿离等人匆匆赶来。

    山洞之中，路径曲折。

    老三、老四作为追击者，早在大半天前就丢失了阿离等人的行踪。

    如今众人隔着偌大的山洞再度相见，这边，老三老四一脸狂喜，而阿离、秦少永等人则是彻底愣住了。

