    随着一个个的打电话。

    卜云、杨柳、萧羽，包括算命小店里的樊白兴，以及女鬼们，一个个都表情阴沉了。

    当通知到100个人的时候。

    杨柳已经苦笑着，想放弃了：“萧大师，要不然还是算了吧。感觉像是我们在舔着脸求他们来道谢似的，一个个都像是个大爷，这个不愿意，那个忙。能轻易说动的，还不到一半。

    不用说服就愿意来道谢的，仅仅十之一二。

    我真的不明白，这个社会怎么了？帮了他们，要求他们来当面道个谢，就这么难？学校只教知识，不教做人的吗？”

    萧羽也沉默了。

    这情况，跟他预期的完全不同。

    他知道这世上肯定是有白眼狼的。

    这种人，本该万中无一。

    但没想到，事实上却出乎意料的多。

    本来吧，如果只有那么三两个‘个例’他挨个打电话警告，再不行让人上门绑架过来。那也没什么。

    可事实上，光是100人中，完全不愿意沟通，也明确表示‘没空’、‘不可能’来的，居然有8个人之多。

    萧羽咬了咬牙：“这个社会，比我想象中的还要冷漠和无情。正因为这样，咱们更应该宣扬这种正能量。继续给我打电话！但态度可以强硬一些，如果不乐意的，就直接丢一句‘想当白眼狼，后果自负，爱来不来！’”

    卜云和杨柳面面相觑。

    但他们还是听从了萧羽的意见。

    结果……

    好家伙。

    他们态度强硬了，后面甚至还有人直接跟他们在电话里吵起来了。

    什么‘你算什么玩意’，‘我求他资助我了吗？’，甚至还有‘笑死，当初资助我到一半，后来不资助了，我都没读完高中，凭什么让我来道谢？’云云。

    只能说，世界之大，无奇不有。

    落后贫困地区，也真的是有落后贫困的理由。

    忙了一下午。

    到了后来，本来还说把账单上所有人都通知的，后来也都暂时放弃了，时间不允许。

    而且，连那些资助读书的孩子，都有那么多的狼心狗肺，再找其他的普通人……怕不是嫌自己血压太低了。

    最终结果统计出来了。

    412人，先不管态度如何，是否推三阻四，最终成功说服，愿意来祭拜杨东，当面道谢的，仅395人。

    17人不愿意来。

    其中，甚至还反过来鄙视和辱骂，包括嘴里不干不净的人，或态度恶劣的人，多达4人！

    只有5个人是真的来不了，有的出事了，有的住院了，还有个在看守所了，还有俩个已经死了。

    总结一下：412人中，5个出了意外得排除，竟还有8个属于人渣，4个甚至猪狗不如。

    “好家伙，这12个畜生，我就亲自‘请’他们！我倒要看看，其中又有几个，连我都请不动的！”

    想了想，萧羽觉得时间也不早了，还是先回家开启直播，干脆直接当着百万水友的面去请。

    如果连他都请不动，那就让他们出个名，当个网红好了！

    既然宣扬不了正能量，那就当个反面教材也是极好的，要让别人明白；你要是想当人渣，不干人事，那就做好被全网血喷的准备！

    ……

    “亲爱的水友们，大家好。”

    “萧大师好！”

    “咦，萧大师为什么今天一脸阴沉的样子？”

    “难道萧大师被妹子欺骗感情了？”

    “23333哪个妹子这么牛逼！”

    萧羽：“刚才发生了一些事情……令我有些愤怒的是，区区412人中，居然就有12个白眼狼，其中有大学生，甚至有硕士生……如果没有杨东先生，哪里还有他们的今天！所以今天直播，我想加入一个特别环节，就是当着水友们的面，一一给他们打电话，把对话内容，全网公开。”

    “好啊，既然敢当白眼狼，那咱们就让他出出名！”

    “我也觉得挺好的。”

    “啊对对对！反正我老公说什么都对！我不装了，我就是NC粉！”

    “支持，支持，让大家知道，当人渣是会遭报应的！法律不禁止忘恩负义，但道德上禁止！”

    “哦哦哦哦，所以今天上来就高能了吗？爽了！期待打脸！”

    萧羽：“这第一个电话，先打给刚才态度最恶劣的一位，也是觉得我们在‘多管闲事’的一位！咱们就让全网每个人来评判一下，到底是我萧羽在多管闲事没事找事，还是这人忘恩负义，猪狗不如。”

    说着，他拨打了第一个电话，一直打了三次，才有人接通。

    “周玉小姐，你好。”

    “你又是哪位啊？怎么今天莫名其妙的电话这么多。”

    萧羽知道，自己不能直接说‘祭拜’的事情，否则这个女人八成会不客气的直接撂掉。

    这不是他想要的结果。

    同时，萧羽还很生气，所以今天也只打算给两个选择：你要么答应去祭拜，要么我就设法下套，把你的丑恶虚伪，在全网揭穿，让你生活不得安宁！

    隐私？网暴？强加个人意愿？

    萧羽都不准备把她当人来看待了，哪里还在乎这些乱七八糟的！

    哪个网友要是看他不爽了，觉得这么做过分了，就随便去骂好了！

    他不觉得自己这么做，会比‘忘恩负义’还更过分，更不认为自己的三观是错误的。

    既然坚信自己是正确的，那干就完了！

    “周玉小姐，我是个网络小主播，我姓萧。我偶然得知发生在你身上的‘励志故事’，所以想对你进行‘网络云采访’，希望能浪费你几分钟的时间，配合我，可以吗？听说你最近在准备考研，对吧？也许今天的采访，还能给你考研加分。”

    采访？励志故事？

    周玉一听这话，心里的第一个反应就是高兴。

    采访励志故事，那就是宣扬她的努力，这对她考研的确非常有帮助！

    “好啊，那你采访吧，萧主播。”

    萧羽嘴角一翘，露出一抹冷笑。

    这可不算我撒谎骗人哦。

    “周玉小姐，听说你小时候，家里很穷，读书也非常辛苦，这事是真的吗？”

    “是啊，当然是真的了。”

    “那，你能详细描述一下，到底有多辛苦吗？”

    “嗯……我小时候……”

    

