
大家商量完事，就各自散去了，今天需要养精蓄锐，明天就是修补阵法的重头戏了。

傅焱找到了赵春花，让她帮着蒸几锅干粮，明天好带着走，这一去就不知是几天了，修补阵法这事儿，用上十天半个月也是有的。

“放心吧闺女，我一准给你办好，今下午我请个假不去上工了，我让闻香和小燕儿都来帮忙。”赵春花知道傅焱她们办的都是大事，一口答应了下来。

“那就谢谢婶子了。婶子，我们这一去，不知道要耽搁几天，若是村长或者是村里人打听的话，你就说我们在山上采集植物的种子，勘察地形。别的不要多说，更不要上山去找我们。”

傅焱叮嘱了几句，生怕大家没头没尾的跑到山上去。

“小傅，我知道，只是这后山上，以后还能不能上去？”赵春花借着这个机会，问了出来。

她早就想问问了，后山可是有不少的好东西。以前的时候，上山收拾点枯树枝子就够烧火了，还有春夏秋三季的野菜，那也是一道美味啊！

“如果这次，不出任何意外的话，以后大家都能上去。”傅焱跟她说完，脑子里闪过一个念头。要把环保的理念深入人心才对。

不过这件事不急，要慢慢的筹划。要让大家认识到，环境好了会带来益处。这样不只能反向的保护龙脉，对于自身的健康，也是有好处的。

“那感情好！以后挖野菜什么的，就有去处了。”赵春花高高兴兴的蒸干粮去了。

傅焱这会儿不能进入空间，只能回到房间掏出符纸开始画符。护身符一定要画完，而且对于修复阵法，她还有别的考虑。

这一画就画到了深夜。傅焱伸了个懒腰，往炕上看了看。胡金已经睡着了。

她蹑手蹑脚的上床，刚盖好被子就听到胡金说话了。

“傅焱，你对这件事有多少把握？”原来胡金心里有事儿，并没有睡着，一直闭目养神呢。

“我觉得一半一半吧，不过事在人为，我相信这个阵法我们能修复好的。”傅焱并没有把话说死。她的心里有七成的把握。不过还需要小心应对。

“好吧。那我们快睡觉吧，明天天不亮就要出发了。”胡金这次才是真正的睡着了。

傅焱也没有多想，直接进入了梦乡，养好精神是重中之重。明天还有一场硬仗要打。

第二天早上一声鸡鸣，预示着美好的一天开始了。

院子里的鸡一打鸣，傅焱就睁开了眼睛，刚要穿衣服的时候，边上的胡金也醒了。两人都没说话，慢慢默默的穿好衣服。去外边洗脸去了。

这个季节说冷还不到冬天，说不冷外面的风刮在脸上，就跟刀子一样疼。

洗完脸，傅焱慢慢的抹好面霜。不管干什么，还是要保护好皮肤的。

胡金活的比较糙，看样子是没带面霜的。傅焱顺手就把手里的递给了她。

“给。我自己做的。”

胡金接了过来，打开盖子，一股茉莉花的清香扑面而来。她三下两下地抹匀了。又把瓶子递给傅焱。

“送你了，大姑娘家家的，也不带面霜，这几天你就用这个吧，我还有一瓶。”傅焱正在准备她的包。

“那我不客气了。”胡金也没跟傅焱瞎客气，这个味道可以，自己喜欢。你别说，抹上之后还挺舒服的。

两人都收拾好了，隔壁的木易安和常羽生也起床了。四人就往后山走去。

大家说好了在山脚下集合。常羽生推着木易安，木易安，抱着一大包的干粮，到时候给大家分分，说不定这几天，就靠这个活着了。

她们到山脚下的时候，住在村长家的几个人也过来了。大家二话不说，分了干粮和护身符。就往山上走去。

这个时候天还没亮，有点雾蒙蒙的。

村里的大树，经过大家商量之后，就不用管了。直接在山上设阵，那样就不怕再有阵法被毁的情况。

上山了之后，大家也各自忙活各自的。昨天的时候，傅焱早就分配好了任务，谁在哪个方位，谁做什么事情，都分得一清二楚。

至于龙头的位置，自然是傅焱自己来。她的身后坐着木易安。上山的时候常羽生背着木易安，车大海给扛着轮椅，还有柳叔给他拿着拐杖。

把木易安放下，大家都往预定的方位走去。现在任务就要开始了。傅焱看着大家走远了，才低下身子跟木易安说话。

“你一定要听清楚，我接下来的话。若是我不行，你立马补上，不能犹豫听到没有？”傅焱严肃的把自己的打算，告诉了木易安。

木易安这才知道，傅焱为什么要坚持让自己来，即使自己的腿没好利索，也把自己背上来了。

“你这样做是不是太冒险了？你跟谁商量了？”木易安有点急。

“但凡我有别的办法，我不会让自己陷入险境，这是唯一的办法。”傅焱认真的看着木易安的眼睛，十分严肃，并不是开玩笑。

“要是点雷也不是你去点，我来!你在后面替补才对。而不是腿脚不便的人，在你的后面替补。”木易安十分着急，不愿意答应傅焱的分配。

自己是个男人，不能这样！

傅焱是阵法的最后一环，她跟木易安说的意思。就是在最后一环的时候，阵法一成，上面的雷若是劈下来，她就敢把雷符扔到天上去，把雷的注意力全都吸引到自己的身上。

若是雷劈了下来，把阵法再次破坏掉，木易安所要做的就是，把阵法再补上。

“傅小火！你是不是真的疯了？你这样会没命的！”木易安差点从轮椅上跳下来，这个事儿万万不可！

“这是唯一的法子，不过还有一种可能，就是阵法修补好之后，龙脉的残余力量苏醒。那样的话我就不用自己对抗天道。龙脉自身也会化解这次的危机！”

傅焱不是在宽慰木易安的心，她说的好听，自己却知道，这种可能性微乎其微。真的有的话，也不一定能来得及救自己。

傅焱心想自己有空间，自己不一定会没命。实在不行往空间里一躲，天道能奈我何？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70570103"  chaptername="第五百三十六章  上山去布阵">加入书签</a>
</div>
