 现在正魔放下成见，达成同盟，共抗浩劫。

甭管私下里有多少暗流，起码在人前，双方弟子表现的都很克制。

在一起聚餐，也都彼此的敬了酒，同时还能说上几句关于此次大战的心得体会。

叶小川没什么可说的，他作为七星山大战的发起者，结果打了那么久，他的无锋神剑连一个敌人的脑袋都没有砍下来，这对他来说是一件很失败也很丢脸的事儿。

别人大谈杀了多少敌人的时候，他只能佯装给绮丽丝烤绵羊，一幅没时间与大家讨论这个话题的样子。

杀人多没意思啊，这些精英弟子都是文明人，连最粗鲁的魔教弟子封天穹，今晚都能拿着酒碗扯上几句“十年生死两茫茫，不思量，自难忘，千里孤坟无处话凄凉”之类的诗句，其他人便更加的讲文明懂礼貌了。

杀人的话题告一段落，接下来就是炫耀。

这是叶小川刚才炫耀干将神剑时起的坏开头，现在大家都在炫耀自己在这一战中缴获的宝贝。

不得不承认，天界的修士，就是比人间的修真者富裕，法宝等级普遍高于人间修真者，尤其是储物法宝与战甲防御法宝这两个方面，人间更是弱势。

现在这九十多位人间精英人士，都肥的流油。

百里鸢摇晃着一柄天蓝色的仙剑法宝，仙气纵横，一看就是品级极高的水系仙剑。

她得意洋洋的道：“这柄剑名唤卷云，名字是难听了点，品级却不低哦，是神器级别的法宝，前天追杀天人六部时，从太虚部的一个高手手中抢来的，怎么样，厉害吧。”

众人没让她失望，恭喜恭喜的声音不绝于耳，有些臭不要脸的，还当众拍起了马屁，夸赞百里鸢不仅人长的漂亮，这修为也是举世无双云云。

百里鸢就禁不起人夸，笑的别提有多恶心了。

每个人收获都很大，不过像百里鸢这种直接收获神器级别的仙剑法宝的，却很少。

天界修士富归富，可神器级别的法宝非常难得，这九十三人，也就七八个有幸抢到了神器级别的战利品，其他人得到的主要是一些防御法宝，还有空间贼大的乾坤储物戒或者乾坤储物镯。

他们没有阿香姑娘的手段，阿香打劫的对象，都是天界修士中顶级高手，他们这些精英弟子只有灵寂，打劫的对象都是灵寂境界及其之下的敌人，论起所得战利品的质量，自然远远不能和阿香相提并论。

百里鸢得到的卷云，宁香若得到的鸿塚，杨十九得到的赤金宝甲，欧阳采玉得到的火芷，魔教五毒门青衍得到的青云旗，柳华裳得到的阴阳子母剑，岑启元得到的天雷玄罡伞，秦岚得到的风驰神剑……这几个人的战利品，应该是九十人中等级最高的法宝。

叶小川虽然没开张，但也不是没有收获。

他与云乞幽联手击杀的那个人间叛徒，修炼南疆古巫术的祁红叶，从他那儿得到了一件短剑模样的刺客法宝。

那法宝非同小可，以叶小川的修为，差点都栽在了那件刺客法宝之下。

当时大战正进行的如火如荼，贪心的叶小川直接落在荒原上，寻找那柄短剑，他觉得那柄神秘短剑的威力，不在杨灵儿的鱼肠匕之下。

这种刺客法宝，讲究的就是隐秘，就是以及一击必杀。

叶小川也不是傻帽，他才不会拿出一件高等级的刺客法宝到处炫耀呢，这可是他未来保命的秘密武器啊。

听大家都在炫耀自己的战利品，他准备随便拿出以前在南疆大战时得到几件战利品，或者当年从北疆兵库里偷的一些神剑，也想炫耀炫耀。

结果人群堆里发出了一阵阵的惊呼，似乎这些修为高强，心智坚定的家伙，被什么事情给惊到了。

叶小川转头看去，这一看，表情也僵了，心中那叫一个羡慕嫉妒恨啊。

引发混乱与无数惊叹的是一个人，一个年轻男子。

周无，南海散修一脉天辰子道长的弟子，十五年前因在断天崖斗法连续轮空两轮，运气之佳，前无古人，后无来者，名扬天下，被世人冠以“踩狗屎的神”。

当年周无在断天崖上就抢了所有参赛者的风头，现在他又在抢风头。

真不知道他上辈子到底做了多少善事，积了多少德，造就了他这辈子令任何人都眼红嫉妒的好运气。

这家伙一口气从乾坤袋里拿出了七柄仙剑法宝，六件完整的高等级战甲。

大家都是眼力超绝，阅历过人的修真高手，一眼就看出周无的那七柄仙剑法宝中有三件是神器级别的，其余四件则是灵器级别。

周无看着这些人惊呼一片，他竟然有些腼腆。

道：“这……这些是我的战利品。”

叶小川正在翻箱倒柜在乾坤袋里找几件装逼的宝贝，此刻他眼珠子瞪的大大的，口水瞬间就沿着下巴流了下来。

这什么情况啊，周无修为在这群人中不算高，长的也不算帅，怎么他一个人的战利品，都快抵得上这几十号人了？

就在众人羡慕妒忌恨很的时候，更加令人吃惊一幕发生了。

腼腆的周无，忽然想到什么，道：“哦，对了，还有这个……”他小心翼翼伸手从自己的乾坤袋里捧出了一方三足小鼎。

秦岚目光一凝：“九鼎？”

此言一出，所有人的表情都变的十分精彩。

周无道：“好像是的，上面刻着大冀二字，应该是大冀鼎吧。”

众人无语。

叶小川几乎要一头栽倒在地了。

当初他在南疆从洛神赋手中抢得大青鼎后，九鼎的下落便被解开了，后来又审问天界的俘虏梧桐等人，得知了九鼎的大致下落。

当年蚩尤得九鼎，献给天界，天界四帝各得二鼎。

最后一鼎落入花无忧的手中。

西帝得到的两鼎，其中一鼎是西王母保管，小七公主因为痴迷炼丹一道，西王母便将她手中的那尊大雍鼎送给了小七公主当做炼丹炉。

西帝少昊则将自己的大青鼎赐给自己很看重的弟子洛神赋。

炎帝的那两尊神鼎，一尊在炎帝与女儿幻影公主的手中。

还有一尊在炎帝手下得力战将火神焯焾的手中。

紫薇帝的那两尊神鼎，一尊在古羽奇手中，一尊在紫薇帝的入室小弟子八指琴魔余风乐的手中。

颛顼帝的那两尊神鼎，应该是在玄冥二圣的手中。

 