    云不凡的眼睛瞪得老大，果断拒绝。

    “司老头，你别开玩笑了好不？打开你的脑壳？还现在？

    我要是现在打开你的脑壳，外面那几个人，立刻敲碎我的脑袋！”云不凡没好气地说道。

    司天南神色坚定，道：“云神医，我的事儿我自己做主，别人管不了！

    我总不能到了最后，躺在床上，像傻子一样，哀嚎着离开吧？

    若是那样，我还不如现在就双腿一蹬，死了算了！”

    司天南说到这儿，嘴角忽然开始抽搐。

    很快，他浑身都抽动了好一会儿，然后冲云不凡咧嘴一笑，道：“请问，你这儿卖马桶吗？”

    我了个大草！

    这老头脑子抽风就抽风，为毛每次都要马桶？

    他干嘛对马桶这么执着？

    云不凡叹了一口气，屈指一弹，一道气劲击中司天南脑门。

    司天南的笑容就这么僵硬，足足僵硬了五六秒。

    他的嘴巴慢慢合拢，看了一眼四周，喃喃道：“我是谁？我在哪儿？我来这儿干什么？”

    云不凡一脸无奈，道：“司老头，看来你的病的确耽误不得。

    这样吧，我需要准备准备，等我准备好，再去找你，如何？”

    司天南这才回过神，乐呵呵地对云不凡道：“好好好，云神医，我就等您这句话！

    那您什么时候准备好？要不要我帮忙？”

    “现在还不能确定，等我准备好，立刻找你，行不？”

    “可是……”

    “什么可不可是的！到底你是医生，还是我是医生？再这么啰嗦，我就不干了！”

    “别别别，您是，您是神医，行了吧！我就静候佳音，就不打扰了！

    哦，对了，差点忘了一件事！

    我得给您留个电话，不然您找不到我。”

    司天南乐呵呵地，开始掏手机。

    云不凡也掏出他的二手挪鸡鸭，正准备记下号码，忽然发现！

    司天南掏出的竟然是最新潮的国产智能手机，专柜价五位数的那种！

    多少次，云不凡经过手机卖场，都得盯个几十秒。

    只可惜，囊中羞涩，买不起！

    本以为这次得了笔横财，可以大买特买。

    没想到，脑子一热，全捐了。

    他手里这台挪鸡鸭，除了能打电话发短信外，也就只能当板砖用了。

    “云神医，我们加个微信吧，那样更方便。”司天南十分熟练地打开微信，准备给云不凡扫个码。

    云不凡不着痕迹地收起手机，道：“我忽然想起来，我手机坏了，你报号码吧，我能记住。”

    两人就这么互换了号码，然后离开检查室。

    司天南一出来，若雪三人就迎上来，生怕司天南吃了什么亏。

    司天南又把他们批评了一顿，然后和他们一起离开。

    薛定川终于松了一口气，他的噩梦终于结束！

    云不凡瞥了他一眼，道：“今天感触很深吧？所以说，你距离出师还早得很！”

    薛定川满脸不服气，道：“他就是个毒舌神经病老头，我才没把他的话放在心上！”

    “是吗？如果我告诉你，他和你师父认识，说不定还很熟，你还会这么想？”云不凡淡淡地说道。

    薛定川的眼睛立刻睁得老大，将云不凡拉到门外，小声道：“小师叔，您说的是真的？那老头真认识我师父？”

    云不凡轻哼一声，道：“还能有假？不然他怎会对我这么客气？

    他认出我的身份，才喊我进检查室，与我详谈。

    对了，他的名字叫司天南，你认识吗？”

    “您说啥？司……司天南？他是司天南？”薛定川瞪大眼睛，一副无比惊恐的样子。

    云不凡一脸疑惑地看着他，道：“怎么了？这人很有名？不就是个糟老头……”

    云不凡话没说完，就被薛定川直接打断：“小师叔，别乱说！他是龙国举足轻重的大人物！

    虽然已经隐退，但是，跺跺脚，也能让龙国震动。

    龙国有个龙神殿，您听说过没？”

    “龙神殿？好像听云虚子那老头说过。

    一个守护龙国的组织，据说挺强的。怎么，那老头和龙神殿也有关？”

    云不凡好奇心涌动，双眼直勾勾地盯着薛定川。

    薛定川依旧压低声音，道：“何止有关，龙神殿的创立，据说和他有关。

    如果我没猜错，刚才那三个人，肯定是龙神殿的人！

    奇怪，这样的大人物，怎会来许州这种三线城市，难道有什么大事要发生？”

    薛定川一副柯南附体的样子，云不凡一脸无语，叹气道：“你还有闲工夫想这些？就你刚才的表现，估计已被那老头打负分了。

    若是哪天，那老头遇到我师兄，把今天的事儿和他说一遍，你啊，分分钟被逐出师门！”

    薛定川立刻瞪大眼睛，然后又长叹一口气，道：“事情已经发生了，我还能有什么办法？听天由命呗！

    哎？对了，小师叔，您答应帮他治疗？

    他可说了，他脑子里的异物是弹片啊！

    西医都没办法取出来，您怎么取？

    我就不信中医还能取弹片！”

    云不凡白了他一眼，道：“这是我的事儿，与你无关！你啊，还是快点筹备义诊的事儿。

    让你看个店，你都能给我搞出大麻烦！啥事都要我帮忙，我请你来干嘛？”

    “又不是我想来的……”薛定川小声嘟囔。

    “你说啥？大声点！”

    “额……我没说啥。小师叔，您放心，今天就能搞定！

    我请业内的几个朋友帮帮忙，宣传宣传。

    估计要不了几天，整个许州城都能知道，您就等着名震许州吧！”

    薛定川一脸得意，自信满满。

    云不凡微笑点头，道：“很好，你做事，我放心。

    不过，薛老头，我得给你提个醒，创建天医阁，是我复兴天医门的重要一步。

    而复兴天医门，是我师父，就是你师公布置的重要任务，千万不能马虎！

    如果你能做好，我保证，你会得到难以想象的回报！

    如果做不好，呵呵呵，你懂的！”

    薛定川顿时感觉脊背一凉，正要说话，一辆红色玛莎拉蒂超跑疾驰而来，一个急刹，停在天医阁门口。

    云不凡看了一眼驾驶员，果断转身，刚迈出腿，许苏的厉喝声响起。

    “云不凡！你要是敢走，我就对外宣布，你是个垃圾渣男！

    并且将你的丑行公诸于众，让你身败名裂！

    反正你这个大男人都不怕丢脸，我怕什么！”

