    杜启沉声说道：“如今的军队，老的老小的小，老弱掺杂，战斗力严重不足。所以接下来，我会对军队做一个调整。你们也不必担心，年龄不在线的人，就会踢出战斗序列。”

    “所谓的战斗序列，就是负责打仗的。”

    “非战斗序列，便是负责搞后勤，负责运输粮食，负责打磨兵器，负责军队的伙房，以及修桥铺路等，这些比较轻松的事情。”

    “这就是我的调整。”

    杜启神色肃然，道：“所以眼下，十八岁以下，四十岁以上的人，全部出列。其余的人，才留在队伍中。”

    命令下达，就有了稀稀疏疏士兵站出来。

    杜启看到了后，骤起眉头。

    因为放眼看去，还有很多是上了年纪的人，亦或是年纪不大的孩子留在战斗序列的士兵中，这显然是不符合要求的。

    杜启继续道：“都自己自觉一点，不要等着我来安排。一旦我来安排，便不是让你们负责后勤，而是逐出军队。”

    “在我这里，军队，只有两个字——服从！”

    “不服从命令的人，那就不是军人，就不配留在军中。”

    “都快一点，别磨磨蹭蹭的。”

    杜启的神色，渐渐严肃起来，因为杜启的语气变得严厉，军中的将士，许多上了年纪，亦或是年龄不够的人，都纷纷开始站出来，不敢再耽搁时间。

    这里面，也包括了燕三麾下的人。

    全部都开始调整。

    短短时间，所有人调整完毕，这时候分成了两个队列。

    老弱队列，一眼看去，就是老弱，没有半点的战斗力，而青壮队列，虽说有许多孱弱很瘦的人，实际上，却都是青壮。

    只要后期伙食跟上了，一切都不是问题。

    杜启点了点头，这才稍稍满意，至少在当下，还算是不错了。

    一眼看上去，有了一点意思。

    不过杜启粗略一扫，站出来的老弱人数，至少是千余人，占了三分之一左右。其余的青壮，有两千余，人数不算多。

    总的来说，对伏山县还是足够了。

    杜启很满意军队的调整，他立刻吩咐道：“苏郝，这就是军队的调整。接下来，青壮许烈就是军队的战斗序列，而其余的就是后勤序列。”

    “是！”

    苏郝立刻就回答。

    对苏郝来说，这不是什么困难的事情。

    杜启眼神锐利，再度说道：“自今日起，军队的伙食，全部进行更改。一天三顿饭，早中晚都要吃饭，不能克扣伙食。除此外，中午和晚上，必须要有肉食。军中的人，不吃肉，怎么来力气。至于要钱财的问题，我自会和孟县令协调。”

    “是！”

    苏郝激动的应下。

    对苏郝来说，他觉得机会来了。

    因为杜启重视军队。

    只要军队得到了重视，那么接下来，军队的发展就会变得迅速，军队的实力也会得到提升。

    杜启再度道：“队列已经重新安排了，那么本公子，就再说一件事，说说军队士兵待遇的问题。刚才发放的兵饷，是按照此前的兵饷发放，也给了一部分赔偿。但这样的兵饷，在我这里是不存在的，因为太低了。”

    “军人，守护家国，守护着所有人的安全。”

    “不能被苛待。”

    “你们是伏山县的英雄，更是伏山县的守护者。所以你们，应该日子过得好，应该能得到相应的待遇。”

    杜启的声音侃侃而谈，更是掷地有声。

    他的话，使得许多士兵心下触动。

    士兵在许多人眼中，就是泥腿子，就是打仗的人。甚至于，是战场上送死的炮灰。但是在杜启这里，杜启却是说出了一番暖心的话，让所有人激动万分。

    杜启继续说道：“军队中的士兵待遇，以后战斗序列的士兵，每个月二两银子的兵饷，后勤序列普通士兵，一两银子的兵饷。至于管理人员，会另外再做调整。”

    哗！！！

    所有士兵，议论了起来。

    一个个的脸上，有着震惊的神情。

    负责战斗的士兵二两银子，负责后勤的士兵一两银子。

    这可是极高的待遇啊！

    要知道他们此前在军中，能吃饱肚子，然后额外发放一点钱，一个个都是激动不已。如今杜启直接做了调整，让人震惊不已。

    燕三心下，更是震惊。

    他是站在战斗序列里面的，看向周围一个个激动的士兵，看着曾经隶属于他的大荒山士兵，这些人全都是议论着兵饷的事情。

    这一刻，燕三心下摇头。

    杜启太厉害了。

    单纯的这一兵饷，就使得所有人都站在杜启的一边。毫不客气的说，燕三再去让他曾经麾下的大荒山贼兵造反，对方不会跟着他一起造反，反倒是会杀了他去领功劳。

    不是活不下去，谁愿意做贼呢？

    杜启给的待遇，太好了。

    同样的，后勤许烈的士兵，许多人也是心下激动，但有时有些遗憾。因为战斗序列的待遇，和他们足足差了一倍。

    差别有些大。

    孟九游听到杜启的安排，心下没有什么担心，反倒是更加的斗志昂扬。

    他看出了杜启的意图。

    这是要真正提升军队，要让军队归心，然后才能对外作战。

    在孟九游看来，杜启所做的一切，实际上都是为后续作战做准备。所以，才会提升士兵的待遇，所以他不觉得有什么。

    杜启任由士兵继续议论着。

    好半响后，声音渐渐变小了，虽说仍旧有许多人议论，但不如之前。

    “肃静！”

    杜启再度低喝了一声。

    所有士兵，都不再多言，一个个看向杜启时，眼神再度有了变化。

    更是信服。

    不仅因为杜启把他们当人看，更给了极好的待遇。

    杜启又说了谢其余的各项事情，大方向的事情说了后，杜启就让苏郝立刻整编军队，以目前的人员进行整编。

    在苏郝进行整编时，孟九游来到杜启的身旁，说道：“公子，燕三怎么安排呢？这个人还是颇为勇武，如果单纯的什么都不安排，让他做一个士兵，也有些不妥当。如果是安排他作为军中的主将，也担心他反叛。”

    杜启笑了笑，说道：“燕三有些实力，可以给予重用。他之所以能成事，不是他有多么的厉害，而是因为百姓活不下去了。百姓但凡有活路，日子过得好，谁愿意造反？如今军中的待遇，足以斩断他的后路。所以，放心使用就是。”

    “是！”

    孟九游立刻就应下。

    有了杜启的话，杜启内心也就有底了。

