
而且厂子还能外扩，接一些民用的单子，像会所那么多人的工作服，台布床单窗帘啥的，都能接。

只要机器开动起来，人员运动起来，物流转动起来，服装厂的利润绝对要比家具厂丰厚的多，叶尘鸣和严小南同时笑了，笑得那么的心有灵犀。

叶仁看着手里的两本书，嘴里还咀嚼着千年人参的须须，欣慰的连连点头：“晖利啊，你当初第一眼怎么就把戒指给了南南了呢？”

叶晖利也拿了根人参须须在啃，回忆道：“爸爸，那姑娘站在那里，阳光洒在她的身上，如同一层金色的盔甲，一个声音告诉我，她就是叶家将来的当家主母，唯一的。”

叶仁点点头，舒心的说道：“老天有眼，不亡我叶家，散尽八成的家当，换得现在的安稳，还送来了一个福宝，旺我叶家门楣。”

“尘鸣啊，你这一生一世不得负严小南，你们结婚后多生几个孩子，那么至少有一个能姓叶啊。”

叶晖利看了叶尘鸣一眼，如果尘鸣的妈妈还活着该多好啊，她那性子，跟严小南肯定能搭，以后有了孩子，还能帮着看看孩子呢。

叶仁三口两口的嚼吧完了人参须须，坐在书桌前沉思，如何给那些难缠的人挖坑，南南要承包服装厂不难，上面已经有了这个意思。

但要接下京城驻军的军服，难度还是很大的，毕竟也是虎口夺食，但手里有了这个项目，似乎要吃下这块蛋糕也不难。

要不循序渐进的先把夏季的衣服给弄过来，等到了秋天，掐断他们的棉花供应，再把冬季的衣服弄过来。

叶仁动笔了，先把炭纤维的功效给写了一遍，忽然抬头问叶尘鸣：“尘鸣啊，南南这里有没有炭纤维的材料样品啊。”

叶尘鸣从口袋里掏出一个用炭纤维做成的小东西，一辆二战时期老旧的甲壳虫的车模，被油漆成了锈迹斑斑的模样。

最惊奇的是不但两边的门能开关，前面储物箱的门，后面引擎盖的门都能打开，橡胶轮胎还能转向，精致的不得了。

叶仁看到这辆模型车，呆愣了片刻，接过模型车仔细观察，心底的那层记忆也慢慢涌现。

爱不释手的把玩着这辆模型车，回忆着自己在德国求学时期，开着这辆车时的豪气万丈。

没想到这种老车会被人做成了车模，还做的那么精致，实在是太出乎人的意料了。

不过为了试验书上所描述的那些无比的强度，叶仁还是准备将车模给贡献了出来。

找出一把榔头，让叶尘鸣将车给敲扁了，叶尘鸣点点头，对着车模一榔头敲了下去，结果甲壳虫顶部出现一个凹陷，车身丝毫没有损伤。

大家相视了一眼，确定了书上所说的那些论断了，叶仁收好了车模，重新坐在书桌前，考虑着如何下笔才是最恰当的。

严小南这边也开始动了起来，她带着盛丽娟和叶尘儿一起去了京城服装厂，服装厂距离家具厂不远，也就是骑车大半个小时的事情。

一根筋早就得到消息，站在厂门口等待着严大老板的驾临呢，看着三个人骑着三辆自行车款款而来，眼睛都亮了起来，太亮眼了啊。

这次一根筋决定留在这个厂里了，看看家具厂就知道，跟着严小南绝对有饭吃，现在就等着她来交接和签订合同了。

盛丽娟最兴奋，当严小南找她商谈，让她也负责服装厂的财务，并送给她二成干股的时候，心情是无比的畅快的。

手里有技术真是不怕被饿死，叶尘儿也彻底被她老妈给拖了进来，不但要学习建筑设计，财务学习也提上日程。

服装厂的状况跟家具厂差不离，都是亏损大户，仓库积压着大量的老旧款和布料，却任其发霉发烂，也不想办法处理。

财务室的账目对不上，仓库里充斥着霉味，车间里的缝纫机等设备太过老旧。

职工工资发不出来，都拿着最低工资，临时工全部被辞退，导致重活脏活没人干。

严小南啧啧摇头，活都让临时工干了，要你们干嘛。

门口的看门老头不知道多大年龄了，耳朵都聋了，整天拿着一个收音机听广播，那声音大的，怎么这把年纪还不退休呢。

看着这个破败不堪的厂子，严小南有种回头就跑的冲动，但想想以后要做的事情，闭了闭眼，自我鼓励了一番。

一根筋拿出一份名单，告诉严小南那些监守自盗，吃里扒外的老鼠都被带走了，剩下的一些小老鼠，上岗上线不够，但留着还是有点用处的。

严小南点点头，这种情况早就在她的预料中了，水至清则无鱼，哪能真的干净如初生的婴儿呢。

盛丽娟是个行动派，把财务部的几个人指使的头头转，男人搬运货物，女人登记入册，所有的库存都要登记入账，哪怕发霉发烂的，也是一匹都不能少。

所有的机器设备也全部贴上编号，能用的细心保养，能修的让修理工来维修，不能用的直接报废，然后根据生产的要求来配置新机器。

全体人员全部重新安排，按照等级来考核，重新制定工资和福利待遇，办公室的人员要精简，达到退休年龄的一律退回。

一系列的大变动将一帮习惯吃大锅饭的人都惊得变了颜色，什么叫做能者上，不能者下，一切以你的能力和表现为主。

那些老老实实的敬业人士，哪怕他的技术含金量没那么高，但人家刻苦认真，这也是能力的一部分。

你就是有着天大的本事，却在其位不谋其事，要你干嘛，你又不是我爹妈，该养着你吗。

服装厂一时也是人仰马翻，吵闹不休，徐达及时带着安保来支援，配合着公安人员维持秩序。

那些想耍横的，想耍无赖的，装白莲花的，都被吓出了一身冷汗，这个时候大家都彻底明白过来，原本的国有制服装厂已经破产倒闭。

现在接收这家厂子的是个体户，一个有钱又有能力的个体人员，换句话说，大锅饭的那个锅已经破了，里面的饭也没有了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70732461"  chaptername="第五百十六章  大锅饭的锅破了">加入书签</a>
</div>
