    第557章想死你了

    时甜甜跟纪扬一起在中午吃了这顿‘早餐’。

    吃完饭后，时甜甜拿着纪扬的手机看录屏。

    她最近看纪扬的录屏，一直在数纪扬转头看她的次数，她每次看完还会用备忘录记上，到目前为止，已经256次了。

    纪扬前两天看到她在记数，还问了她。

    时甜甜意味深长的看他一眼,不说话。

    后来纪扬知道她在记什么之后，差点没忍住破戒。

    其实也不怪他，实在是她太可爱了。

    录屏看到一半，时甜甜接到白雪的电话。

    因为他们所在的酒店被主办方包下来专门给选手住了，所以白雪他们就选择了一条街之隔的酒店。

    刚才白雪打电话来，就是跟她说一声她到了,问她有没有时间见一面，给她带了礼物。

    时甜甜看了一眼时间，离去比赛会场还有段时间,她抬头看向旁边拿着平板在看什么东西的纪扬，问他：“白雪来了，我要去见她一面，你要一起吗？”

    她好像隐约记得yy战队有条队规是不许他们在比赛期间私自外出，她拉上纪扬，应该就没事了吧？

    纪扬没察觉到她的小心思，毕竟他就从没想过用队规约束她。

    他只是想到她刚才问他的问题，白雪怎么来了？她太喜欢黏在白雪身边了。

    时甜甜看他没反应，疑惑的又问了一遍：“怎么了？你有事吗？”

    纪扬回神：“没有，走吧。”

    纪扬放下手中的平板，拉着时甜甜下了楼。

    仅隔了一条街，穿过马路就到了酒店楼下，白雪跟宋轩就坐在酒店大堂等。

    时甜甜跟纪扬刚进来，白雪就看见了，她眼神一亮，站起来快步跑过来，将时甜甜抱进怀里：“我想死你了。”

    纪扬在时甜甜身后，眸色沉了几分。

    宋轩慢悠悠的走过来,脸上倒是挂着笑，只是这笑不达眼底。

    两个连闺蜜的醋都吃的男人默契的对视了一眼，然后默契的飞快移开。

    白雪拉着时甜甜上楼，一路上两个人像是有说不完的话，叽叽喳喳的。

    纪扬也不知道她们两个才分开这么几天，怎么会跟一辈子没见似的。

    宋轩也表示不明白。

    本来宋轩跟纪扬最近有点生意往来，是有话题聊的，但是显然两个人现在都情绪不佳，没心情聊。

    白雪带着时甜甜进了屋子，顺手就要关门，被宋轩伸手抵住，她回头看了一眼，也没在意，拉着时甜甜就进去了。

    宋轩脸上的笑再也维持不住了，眼神也暗沉下来。

    白雪跟纪扬住的是总统套，此时纪扬跟宋轩在沙发上作者，时甜甜跟白雪却进了房间,还关上了房门。

    纪扬跟宋轩两个人坐在沙发的两头，没有交流，也不看对方。

    时甜甜跟白雪根本就没注意到他们俩的反常,白雪此时正拉着时甜甜看她带给她的礼物呢。

    时甜甜看见衣服袋子的时候没在意，以为白雪又看上了什么新品限量款衣服，所以给她也买了一套，毕竟以前她经常干这事儿。

    可没想到等她把袋子里的东西拿出来，时甜甜看到了……内.衣？！

    还是某种不可言说的内.衣。

    “你干嘛？！”时甜甜涨红着脸，阻止她继续把东西拿出来。

    白雪眨了眨眼，笑的暧.昧：“你求爱成功，我还没恭喜你呢，这些都是我精挑细选的。”

    时甜甜：“……”

    白雪看她脸红，知道她是害羞了，压低声音，语气暧.昧：“你还不信我吗？男人都喜欢这个。”

    时甜甜张了张嘴，好一会儿才憋出来一句：“我还在比赛期间呢。”

    “我知道，我也没有让你现在穿啊，这些东西都是手工定制款，我也是今天才拿到，本来之前我是让他们送到国内的，正好我今天过来，就让他们送到酒店了。”白雪说。

    时甜甜脸上的表情更一言难尽了：“你买个那什么内.衣，还用上国外手工定制？”

    白雪一脸‘你不懂’的表情：“这可是女王御.用的设计师。”

    时甜甜真服了，她在这种话题上一向说不过白小雪，所以她干脆就不说了，直接上手把那些东西塞回袋子里。

    “你先拿回去，先放你那里。”

    白雪不肯：“送你的礼物，我为什么要带？”

    时甜甜跟她争了好久，但最终还是把那几个袋子拿上了。

    纪扬看见那几个袋子也没在意，他在意的是他们终于可以走了。

    时甜甜跟着纪扬回了酒店，到屋子之后，就把那几个袋子放到了衣柜最下面，还拿几件衣服盖了盖。

    纪扬看见她这个举动，挑了挑眉，但没多说什么。

    下午的时候，他们乘车去会场，今天是世界赛的第七场，世界赛的比赛已经过半。

    今天的比赛会场观众少了很多，或许是因为本土赛区的三个队伍都淘汰了。

    时甜甜上台的时候看见了坐在第一排的白雪跟宋轩，白雪还举着个灯牌，上面一个‘甜’字。

    她忍不住弯了眼睛。

    纪扬显然也看到了，上台阶的时候拉了她一把。

    换好外设，检查好网络之后，比赛开始。

    第七场比赛随机到的是沙漠地图。

    时甜甜最近对这个地图还是比较有好感的，因为可以捡到十五倍镜。

    绝地求生用连狙枪的人很多，但是时甜甜偏爱拉栓狙，所以她对高倍镜特别喜欢。

    飞机飞上天空，时甜甜看了一眼航线，兴致勃勃的说：“落边缘吗？”

    “嗯，落边缘。”纪扬回。

    纪扬随意标了一个点，yy战队整队落了这里。

    闪闪照旧高飘，他跟纪扬还有时甜甜他们说：“没有人落这里。”

    时甜甜闻言有点失望，但她很快又兴奋起来：“快点捡，我们去抢空投。”

    纪扬闻言笑了一声，应道：“今天还背两把AWM？”

    时甜甜愣了一下，随即勾起嘴角：“嗯，我准备以后的比赛都背两把AWM了。”

    纪扬笑了一声：“背三把也行，让闪闪给你背一把备用的。”

    闪闪：“……？？？”他真是躺着也中枪。

    虽然他在队伍里的作用，有时候就是队友的四级包，但也不用这么直白的提醒他，他可太惨了。

    ?  ?感谢男主他爸、风云馆、鹿鲤、烟雨几位宝贝的打赏~

    ?      别卷了别卷了，都乖乖的留着自己花~回头完结也会在群里发红包的~之后新文也还会有活动，我们来日方长~

    ?      本来是送福利，结果你们都亏了~么么宝贝们~

    ?  

    ????  

    (本章完)

