    而就在刘总管大惊失色的时候，那擂台之上却已经爆发了战斗。

    那秦山扑向了叶云，一双铁拳，向着叶云悍然砸了出去。

    然而，叶云却神色淡定，他只是脚掌轻轻一点，身体便向后飘去。

    秦山的拳头，眼看着就要命中叶云，但却始终差了那么一点距离，伤不到叶云分毫。

    “该死，给我中！”

    秦山火冒三丈，眼见得将叶云给逼到了擂台边缘，后者退无可退，只能挨他这一拳！

    但是，他的拳头，却从叶云的身侧擦了过去，竟然落空！

    而秦山则无法控制身体的惯性，整个人都跌下了擂台。

    “承让。”

    叶云负手立在擂台上，面无表情地看着秦山。

    “这就赢了？”

    许多观众皆一头雾水，从头到尾，这面具小子连手都没动一下，就赢了秦山？

    这小子运气也太好了吧！

    但坐在贵宾席上的白衣女子，却能够看出其中的门道。

    这可不是什么运气，而是纯实力的碾压！

    这秦山虽然也是七脉武者，而且以力量著称，但是却连叶云的衣角都摸不到！

    不出她所料，接下来这地下武斗场安排的对手，皆被叶云给轻松击败。

    如此连胜八场之后，刘总管终于是坐不住了。

    同境界的强者，根本不是叶云的对手。

    而且，随着叶云的连胜，现在大部分观众，都已经将赌注押到了叶云的身上，所以叶云的每一场胜利，地下武斗场都得大出血。

    “传我的命令，安排一位八脉武者出战。”

    刘总管的脸色不大好看，对着身旁的执事吩咐道。

    不能让这小子，轻易地将十连胜给得了去！

    八脉武者！

    执事心中一顿，这听起来似乎有些不公平，不过这地下武斗场的规矩，还不是刘总管说了算？

    很快，一位长相凶狠的的血袍男子上台了。

    “这不是‘血刀’聂锋吗？他可是一位八脉武者啊，境界足足比‘云’高出一个层次。”

    “有点欺负人啊，那岂不是输定了？”

    “那可未必，我依旧看好‘云’能取胜！”

    台下有人认出了血袍男子，顿时掀起了一番惊哗之声。

    “小子，你的确不错，但也仅限于此了！”

    “血刀”聂锋仿佛一头没有感情的猛兽，他阴冷的目光锁定了叶云，一口血色大刀向着叶云怒劈而来！

    然而，叶云闲庭信步之间，这次竟是主动出击，直接对着聂锋的大刀伸出了两根手指，夹了过去！

    “找死！”

    聂锋勃然大怒，这乳臭未干的小子，居然胆敢如此小觑于他？看来这只手是不想要了！

    他的嘴里发出一声大吼，真气从八条武脉中爆发出来，让这一刀的威势变得愈发凶猛。

    此时的擂台上，呈现出了十分诡异的一幕，如此凶猛的一刀，叶云却只用了两根手指应对，眼看就要血溅三尺！

    然而，众人想象中的血腥景象却并没有发生，叶云凭借着那两根手指，竟然真就夹住了聂锋的血刀！

    “什么？！”

    聂锋两眼瞪大，眼中露出不可思议的神色。

    但还没等他回过神来，叶云已是闪电般地一脚踹在了聂锋的小腹，将后者给直接踹下了擂台。

    看台上一片寂静。

    接踵而起的，是一片雷鸣般的欢呼声。

    叶云，依旧是一招制胜，何等霸气！

    然而，在那山呼海啸般的欢呼之中，却有着一道十分森冷的目光，正在盯着擂台上的叶云。

    “这小子，竟然已经偷偷修炼到了这等地步？”

    这道目光的主人正是叶霸，此时的他也带着一张鬼面具，隐藏在了人群之中，眼中陡然闪过了一抹寒芒。

    仅仅一招，就轻易击败了一位八脉武者，这还是他们认识的那个废物叶云吗？称之为天才，都不为过！

    这一瞬间，叶霸忽然明白了很多东西。

    叶虎，十有八九也是死在叶云手里！

    这小子，竟然隐藏得如此之深，当真是心腹大患，决不能留！

    眼中杀意涌动，叶霸悄然地退出了人群，向着贵宾席的方向走去。

    此刻，刘总管的脸色十分难看。

    “这个面具小子，怎会如此变态？”

    他没有想到，即便派出了一位实力强大的八脉武者，最终依旧不敌叶云，被后者拿下了九连胜。

    “他真是叶家的那个废物世子？”

    若不是这话是从白衣女子的口中说出来的，刘总管根本不会相信，眼前这个在擂台上豪取九连胜，近乎无敌的面具少年，会和叶家那个废物世子之间，产生什么联系。

    “连一位八脉武者都输给了他，难道要派出一位九脉武者出战，才有取胜的可能？”

    刘总管的目光闪烁，脑海里面还在物色着合适的人选。

    “刘总管，这最后一战，交给在下如何？”

    就在这时候，一名头戴鬼面具的男子走了过来，竟是向刘总管主动请缨，要当叶云的对手。

    “你是何人？”

    刘总管眉头一皱，打量着叶霸。

    “在下王霸！九脉武者巅峰修为！”

    叶霸在说话的同时，一股惊人的气势也是陡然爆发而出，“在下和这小子有些仇怨，把这小子交给我，我决不会让他拿到十连胜。”

    感受到叶霸那九脉巅峰的修为，刘总管也是脸色一喜，“好，这一场就让你出战。”

    “若你能胜，本总管定有重赏！”

    他正愁找不到何时的人选，来终结终结叶云的连胜，却没想到，这叶霸竟然送上门来了，两人自然是一拍即合。

    叶霸立即转身，向着擂台走去。

    他的嘴角，陡然掀起了一抹残酷的笑容。

    他此行前来，可不是为了什么重赏的。

    他要的是叶云的命！

    “小子，你以为你戴上面具，就没人认得出你了？”

    叶霸咧嘴一笑，那略显森冷的目光，将叶云给盯着，“想不到，你个废物居然隐藏得如此之深，连大长老都被你骗了过去。”

    “若是被你再偷偷成长个一年半载，恐怕连大长老都不是你的对手。”

    “不过可惜，你终究还是暴露了，小子！你没有成长起来的机会，今天就是你的死期！”

    叶霸的眼中杀意暴射，朝着叶云疾奔而去，正好叶云戴着面具，就算他在这擂台上杀了叶云，也不会有人知道是他干的！

    “九脉巅峰武者！”

    感受到叶霸散发出来的强大气势，观众席上发出了一阵惊呼之声。

    这个鬼面具男子，竟然是一位九脉巅峰武者！

    这地下武斗场，可真是下血本了啊！

