一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第175章：不是龙石种，是天珠！

    一个洞？

    大家下意识的污了一下，然后就看见镜头直接对准了那切面上的一个洞，就算是王梓，现在都不管自己的石头，直接跑过来看了起来，看了一眼之后，王梓顿时脸色大变！

    “难道说这是……”

    王梓猛然想起了当初师傅给自己看的一本历年来，他整理的奇珍异石的手册，里面记录着五十多年来，在各种地方赌石的时候，在石头里切出来的各种奇怪的东西！

    而其中，唯独有一样，是切面带洞的！

    “我来吧，我如果真的是我想象中的那个东西，你的切石技巧，怕是会伤了那东西！”

    王梓拦住了陈锋，陈锋看着一脸严肃的他，然后点点头，天地财宝，有德者居之，这东西已经是陈锋的了，陈锋自然是不想伤了这东西，所以给专业人士来切石最好的，小翡翠王眼里什么的，其实都比陈锋好，但是谁让陈锋作弊了呢！

    “先看看未来！”

    陈锋直接看向未来，然后瞪大眼睛，未来王梓的确是帮着陈锋给解开了里面的东西，而且毫发不损，那么陈锋自然而然的，就放心了！

    直接把位置让出来之后，这一场比赛大家都知道，王梓输了，陈锋倒是无所谓，到时候黄翡拿走就好了，钱就算了！

    讲实话，翡翠给陈锋，陈锋是要的，钱给陈锋……

    麻烦！

    陈锋又不缺少那点钱！

    这翡翠还是好东西，这么大块的黄翡，其实弄首饰就算了，这东西可以拿来雕刻，黄翡从来都不是做翡翠的好料子，虽然好看，但是能驾驭黄翡的人，太少了！

    亚洲人皮肤偏黄，佩戴上黄翡之后，如果不是白皙的妹子，那会显得皮肤黑，所以黄翡不适合女孩子带！

    最适合女孩子的，其实就是红翡了，红翡的颜色纯正，能承托出女人玫瑰似火一样的女人味！

    其次就是紫眼睛，紫色的翡翠，能直接给女人一种神秘的魅力，让女人看起来不那么张扬，不那么艳丽，但是却又有一种深邃的吸引力！

    其实主要还是看皮肤，皮肤好，女孩子什么颜色都能驾驭，其次就是气质，就算是皮肤身材之类的一般，气质突出的话，选对首饰的话，什么颜色也都可以驾驭！

    王梓已经开始动手了，很是轻巧的，先把外皮给慢慢的去掉，然后开始仔细的切割，因为是手动的切割，所以切割的速度和效率都翡翠慢，但是却非常的仔细！

    王梓一上场，人们还惊呼呢，怎么王梓跑陈锋这边了，但是聪明的人，觉得不对劲了，因为这里头的东西，很显然是陈锋处理不了的，交给专业人士最好，而小翡翠王，很显然比陈锋专业太多了！

    比赛已经名存实亡了，所有人都好奇那毛料里头到底能切出个什么东西来，一个个伸长脖子，看着小翡翠王的行动，整个毛料外面的蒙皮都被切开之后，人们惊讶的发现，这个毛料的周边，居然有足足18个孔！

    “白面里面也是翡翠，水头还很不错，你是要切开，开始掏出来？”

    “有区别吗？”

    “有，掏出来的话，这么大的一块翡翠，可以进行雕刻，如果切开的话，那就没了，不过掏的话，会很慢很慢，因为得非常小心！”

    “慢慢来吧，大块翡翠，生长不容易，别乱破坏了，能雕刻的话，我找人雕刻一个摆件什么的！”

    “恩，到时候有十八个窟窿，可以雕刻一个喷泉什么的，那我慢慢来吧，几个小时是搞不定的！”

    王梓既然是要做，那就要做到最好，开始帮着慢慢的弄了起来，首先是把外面所白棉给全擦了，光这一点就是一个大活儿，首先不能用磨轮了，只能靠着砂纸慢慢擦，关键还得用细砂纸！

    那是什么，那是很细很细的砂纸，虽然也是砂纸，但是摩擦系数很低，这要再细一点，都能拿来当抛光布用了！

    陈锋等人一起来，仔细的开始打磨了起来，慢慢的下面的翡翠也露了出来，所有人顿时倒吸一口冷气！

    “帝王绿啊！”

    “这么大一块，全是帝王绿啊！”

    “太大了！”

    这么大的一块翡翠，当真是宝贝啊！

    关键是，陈锋发现，这样的翡翠，不需要拿来做首饰，直接一个整雕，能直接变成一个宝贝！

    陈锋打算修个喷泉，然后直接把这个弄一个龙头，或者是其他什么雕塑之类的，房子啊喷泉上！

    完美！

    至于被盗什么的，陈锋倒是不在乎，越是大件儿的东西啊，越是难以被盗，这要是真被偷了，陈锋反而觉得新奇呢，这都能被偷走，神偷啊！

    接下来就是细活儿了！

    首先，陈锋等人也终于知道了，这一个一个的洞里头啊，是一枚一枚椭圆形的翡翠！

    “这是什么东西啊！”

    大家都一脸的好奇，而很多老人，则是直接震惊的站了起来！

    “天珠！”

    小翡翠王也是深呼吸一口气，然后摇着头：“四十八年前，在镖国出现过一块这样的翡翠，里面掏出了六颗最顶尖玻璃种帝王绿的天珠，这叫六眼天珠！”

    “天珠？不对吧，天珠不是翡翠啊！”

    天珠严格来说，是亚玛瑙，或者叫猫睛石，当然还有陨石之类的说法，或者是某种动物死了之后形成的，但是终归来说，不过现代一些科学检测出来，好多都是人工制造的产物！

    但是这个……

    “这其实也是翡翠，但是富裕了神圣的力量，传说中是文殊菩萨生前洒下的天宝，所以叫天珠，而你这个……是最顶尖的十八天珠！”

    “十八天珠？”

    “对，天珠是佛教的产物，所以自然是暗合了八九之数，十八为最大，是无穷，你看看这块翡翠上面的十八个窟窿，就代表着有十八枚天珠，到时候直接做成两串天珠，一串在手，一串在脚，那简直是接天连地，诸佛庇护！”

    ……

    还能这样？

    讲实话，天珠文化陈锋不太懂，实际上天珠最高为一百零八颗，在佛教里，这才是极致的数字，但是真正的天珠，是达不到这么多的，弄个一颗天珠，其他都是别的东西代替就好了！

    而陈锋现在，足足十八颗天珠啊！

    “先把东西掏出来吧，这里面是空的吗？”

    “不，只能说是空一部分，则是椭圆形的，刚好中间粗壮的地方，和翡翠给卡在了一起，所以你在搬运石头的时候，不会有任何的声音出现，这才是真正最难的地方，需要非常非常小心和细心！”