    李云龙听出了孔捷话里酸溜溜的话，也不以为意，哈哈一笑站了起来，拍了拍屁股上的尘土，大手一扬，“既然高老弟来到了俺老李的地盘，怎么能让他就这么走了呢，高低也得整一桌酒菜请他喝一顿酒才行，老孔、政委你们说怎么样啊？”

    孔捷和赵刚是什么人啊，一个爬雪山过草地的老红军，一个是燕京大学毕业的高材生，智商绝对低不了，一听李云龙的话，立刻就知道这小子打的什么鬼主意。

    不过话又说回来，如今的独立团是真的穷，属于耗子进来都得含着泪出去那种，好不容易来了个大财主，要是不化的缘的话，他就不是李云龙了。

    “行啊！”赵刚点点头喊了声：“和尚……听到李团长刚才的话没有，你马上去一趟，告诉那位高团长，就说咱们团长请他喝酒。”

    “再告诉他，算我老孔一个。”孔捷也插话道。

    “好咧。”魏大勇应了一声就要走。

    “等下。”

    李云龙喊住了他，只见他想了想，“和尚，光你去显不出咱们的诚意，还是我亲自去吧。”

    “这可不行。”

    赵刚赶紧拦住了他，“你可是咱们一团之长，怎么能亲自过去。

    你要知道，那位高团长虽然不是什么正规国军，但也是有名的大地主，万一有什么变故到时候后悔都来不及。”

    “能有什么变故？”李云龙摆了摆手：“政委，你要知道，这次是咱们求人家要跟人家化缘，你派个警卫过去，那不叫请，那叫提溜……你明白吗？”

    看着李云龙突然变得严肃的脸，赵刚突然发现这位平日里看起来大大咧咧脾气火爆，动不动就骂娘的团长，居然还有如此内秀的一面，看来自己对李云龙还是缺乏了解啊。

    孔捷也赞同道：“老李说的对，求人就要有求人的样。既想着求人慷慨解囊，又想端着架子，谁会买你的帐啊，我赞同老李的话。

    不过政委的话也有一定道理，所以我认为还是我跑一趟比较合适，对外的借口就是感谢前几天对我们的援手之恩，你们看呢？”

    赵刚一想，孔捷虽然被降为副团长，但不管怎么说他曾经当过独立团的团长，前些天高洪明刚好帮了他一把，去请人过来喝酒也算是名正言顺。

    他刚想同意，不料李云龙却道：“这样，我和老孔一起去。既然要请客咱们就得把诚意摆足咯，甭搞虚情假意的那套……”

    “两个一起去？”

    赵刚一听就急了，刚想说什么，不料李云龙眼睛一瞪，“政委，你别以为我们去好像有多冒险似的。现在你最应该担心的是，就算我和老孔一起去，人家高老弟会不会过来的问题。好了，老孔咱们走！”

    说吧，他没有理会楞在当场的赵刚，拉起孔捷，俩人联袂而去……

    空路上，一支数里长的队伍正沿着简陋的公路浩浩荡荡的行进着，高洪明坐在威利斯吉普车里，身子随着车子不停的晃动着，靠在座椅上的他眯着眼打瞌睡，突然有士兵来报告。

    “报告团座，前面有两个自称是独立团团长李云龙副团长孔捷的人要见您。”

    “李云龙……孔捷？”

    高洪明立刻想起来了，这不是独立团的驻地吗。

    挺这士兵的话，李云龙这时候应该到独立团当团长了，他不假思索道，“带我去见他们……”

    高洪明刚一下车，李云龙的大嗓门就响了起来：“哈哈……高老弟啊，苍云岭一别，我们已经有一个多月没见了，老哥哥我差点就认不出你了。”

    看着依旧一身灰色军装的李云龙，高洪明也笑了起来：“李老哥，上次我跟你说过的话都应验了吧？”

    一句话就把原本咧嘴大笑的李云龙给整得有些尴尬起来，上次苍云岭离别之前，高洪明说过回去后可能有撤职的风险，但这个时间不会太长，很快就会官复原职。

    现在看来，这特么的全都是被他说对了。

    没有理会尴尬的李云龙，高洪明看着跟李云龙并肩而立，手拿一个旱烟枪含笑看着自己的三十来岁的中年汉子，脑海里立刻想起了一个人名，他笑着朝对方伸出了手。

    “您就是孔捷孔团长吧？”

    孔捷赶紧将旱烟枪插到腰带上，伸出右手和他紧紧握住，“高团长，前些天要不是您出手相助，我们独立团恐怕连是谁偷袭了我们都不知道。

    我一直都想着要好好亲自向您道谢，今天终于等到这机会了。无论如何，您今天都得给我老孔一个面子，到杨村做做，好让我们尽一下地主之谊。”

    高洪明还没说话，李云龙也赶紧道：“对……高老弟，俺老李今天和老孔过来就是特地来请你去做客的，我们俩人虽然穷，但地瓜烧管够，请你一定给老李这个面子。”

    “好啊。”

    早有此意的高洪明自然是顺水推舟的答应下来，喊上大宝，带着警卫班和李云龙、孔捷俩人来到了杨村。

    一行人进了村子后，李云龙又向他介绍了赵刚，三个人在李云龙屋子的炕上坐了下来，很快炊事班就把饭菜端了上来。

    地瓜烧、南瓜粥、红薯、一只野鸡和一大盘卤猪脚，这就是李云龙三人能拿得出手的最好的食物了。

    看着这桌饭菜，高洪明不禁感慨道：“李老哥、孔团长、赵政委，看来传言不虚，贵军的日子过得确实艰难啊。”

    赵刚丝毫不感到难为情，而是自豪的说：“我们八路军是一支老百姓的队伍，所以就算日子过得再辛苦我们也甘之若饴。”

    高洪明一拍桌子：“好，就为了你这句话，我敬你一杯！”

    说完，他举起碗，和赵刚碰了个杯。

    刚喝一口酒，高洪明就是一愣，这地瓜烧的味道怎么说呢？

    说起来就是呛、辣，既没有烧刀子的醇厚，也没有二锅头的香醇，就是个辣字，从嘴烧到心！

    第一次喝地瓜烧的高洪明差点一口就把酒吐了出来。

    看着高洪明脸上的肌肉差点就挤在一起的模样，李云龙、孔捷和赵刚三人忍不住放声大笑起来……

