    论心眼，天皇帝俊，可比娲皇女娲多多了。

    ——人就是吃这碗饭的！

    不像女娲能拼哥，帝俊只能靠自己，努力发育和成长……好不容易找个靠山——鸿钧，还是在想安排工具人。

    故此，眼下虽是女娲以有心算无心，还拿捏着风曦这张悄然间成就了太易境界的王牌，不显山不露水，只在心底憋着坏，要敲妖庭一手闷棍。

    但是，帝俊谨慎行事，越到关卡则越是慎重，半点得意忘形的心态都无，依旧保持着认真沉稳的态度，既像是老练的猎手，又如同狡猾的猎物。

    猎人，猎物……这本就是两可之间，随时都会模糊了边界，自然进行转换。

    “太顺利了，反倒是让我心生不安。”

    帝俊对英招大圣幽幽道，“我在龙凤劫时，便已然行走在洪荒上……那时，我尚且稚嫩，一路走来，没少经历摔打，各种各样的磨难层出不穷。”

    “神生不顺，坎坷无穷。”

    “如今，巫妖劫中，将成大事，却处处顺利，一切如我规划，按部就班的发展……却是让我好生不适应。”

    天皇自言，他昔日过惯了苦日子，没少跟一群老阴比斗法，胜少败多不至于，但是功亏一篑还真是不少。

    今朝，一路顺风，人、龙二族皆入瓮，过于顺利，反倒是让其心中不定。

    “天皇陛下！”英招妖帅略微思忖后，沉吟说着，“或许，是您苦尽甘来，时来运转呢？”

    “娲皇优柔，龙祖莽撞，鸿钧道祖手腕非凡，却被迫禁足……论起手段来，反倒是您占了先手。”

    英招大圣捡了点好听的话，劝慰着妖皇烦乱的心情——当然，这也不算是虚假了。

    在这一代明面上的阵营领袖中，天皇还真是算计布局手段最优胜的那位了！

    “如今，您行以堂皇正大之策，以阳谋裹挟声势，使人、龙二族被迫应招，走上您预先安排好的道路——龙师损伤过重，开始保全实力；火师为大义所迫，‘主动’出兵支援，未能发育至巅峰，便上了正面战场。”

    “接下来，战场的主动权尽归我等所有……摧残火师，削弱人皇，做大龙师，破坏巫族决策层原本的平衡；再有另辟蹊径，以轮回规则，绕过巫族对冥土的种种守护手段，成功驻军其中，可为奇兵……”

    “诸般作为，既是天马行空、不拘一格，又妙到毫巅，恰到好处。”

    “天皇陛下，您用心至此，大道酬勤，让您一路通畅，时来运转，或许也并没有什么好疑惑的吧！”

    英招大圣在奉承吹捧中也不乏真心示意，是真切的在赞扬佩服帝俊的筹算谋划。

    做为天庭的高层，做为妖族的统帅之一，他亲眼见证了帝俊是如何运筹帷幄，并且还不是纸上谈兵，真正的将之落到了实际。

    照这样演变下去，妖族一方战胜巫族的胜算真的不小！

    如此成就，放在天皇帝俊的身上，是一种很辉煌的成就了。

    毕竟，在开局的时候，这位妖皇的手牌，差不多是最差的……不如龙祖，自带龙族支持；不比女娲，富可敌界；更不要说鸿钧的存在，这一届天庭的“正统”，都还是他来批准的，帝俊先天矮了一头！

    拿着一手烂牌，却打到了如此出色的程度……英招大圣觉得，如果冥冥中有着公道存在的话，都不应亏待了这位，当有所照拂。

    “话是这么说……”帝俊听了，却只是摇头，“但是有不少的隐秘，为你所不知。”

    “我们应该考虑的更周全一些……比如说大胆联想，或许可能在什么情况下，有意外的因素干扰？”

    说到这里，他有些沉默。

    如果单只有英招说的那样，帝俊自然是很欣喜的。

    可惜。

    好事总多磨，让天皇不得不常怀忧思，谨慎行事。

    ‘伏羲皇兄……青帝！青帝！’

    做为白帝的待转正备胎，帝俊很清晰的明白，除却明面上的棋手、棋子之外，在那暗中，还有人在潜藏、蛰伏，待时而动。

    比如——人族五方天帝！

    尽管说，在一开始伏羲光明正大找他串联、安排五方天帝的事宜时，模棱两可的表示，这只是一手“闲棋”，是“羲皇保险”服务的上线，给聪明人留下一条后路。

    顺带着，他伏羲从中赚取一点小钱钱，勉强维持生活的样子。

    姑且不说，这“羲皇保险”，是不是有着跟“娲皇地产”呼应打擂的八卦问题。

    单只是那所谓的“闲棋”……帝俊背地里表示，他是不太相信的！

    正经人，谁买保险啊！

    还是这种专找最特殊客户、出险率贼高、保额也贼高的保险？！

    伏羲是慈善家吗？

    天皇深以为，这很有待商榷。

    他坐在与太昊天帝相似的位置上很多年，被麾下的各种腹黑手下磨练的都没了脾气，时常想要将之给通通杀了祭天，再好的脾性也萌发了邪念。

    伏羲这项工作做的更长久，纵使有善念留存，腹黑性格却也多半被养成了，各种坏水憋着，绝无可能无的放矢。

    所以问题来了！

    五方天帝，真的会一点用处都没有，一直憋到死吗？

    ‘不可能的……’

    当疑问升起的刹那，天皇便自然而然的给出了自己的答案。

    ‘唯一的问题，就是在什么时候、在什么情况下发作……’

    ‘目前，青帝、白帝、赤帝，我大致都搞明白的差不多了。’

    ‘唯有黄帝、黑帝……这里面的水依旧很深！’

    做为投保人，帝俊自觉自己就是个白帝无疑。

    伏羲最跳，兼其是“羲皇保险”的创办者，青帝身份毋庸置疑，再有羲皇的养老，呈现左右摇摆的墙头草形态。

    而之前的试探，人皇炎帝着实惊艳，潜力无穷，且摆正了立场，就是人族的顶梁柱，是根本不会动摇、不会被收买的人族脊梁。

    倒是剩下的黄帝、黑帝……千呼万唤，始终不肯出来！

    帝俊曾经对羲皇旁敲侧击过，但是都被搪塞了过去——商业机密，是要对投保人隐私进行保护滴！

    这也让天皇心头有万千羊驼奔腾，心情凌乱，一番郑重考虑后，凡事都从极坏的可能去出发考虑。

    ——他已经做好，在自己大杀四方、大破炎帝的时候，黄帝、黑帝，横空跳出，并肩而上坏他好事的心理准备！

    这些，也是此刻帝俊心中诸般忧虑的很重要源头。

    只是这样的话，他却是不方便对英招妖帅直言了。

    ——难以启齿。

    身为天庭的领袖，却是不看好自己势力的发展，谋求后路？

    那人心还不得分分钟爆炸？

    虽然现在也好不到哪里去，好多二五仔……但是明面上缝缝补补，日子还能过。

    尤其是，只要能再打几场对巫族方面的胜仗，证明妖族的枪杆子之强大，让这个阵营被古神大圣集体看好，股价上涨……那么墙头草们，便会再度摆正立场，努力展现自己对天庭的忠心。

    忠诚这种东西，在帝俊看来，也就是那样了！

    它是无价的。

    这个无价，可以是无上限，却也可以是根本就卖不出价，为能者所掌控！

    得到你的人就行了，何必在乎你的心？

    不过。

    考虑到照顾一下底层、最广泛人道力量的源头——天下群妖的想法，他这个妖皇，还是要有基本节操的。

    所以某些话，帝俊便跳过不言，只是在臣子的面前表现出自己的严肃与谨慎，带头示范，强调避免功亏一篑的悲剧。

    顺带着，集思广益，看看有没有谁能提供一些线索，做为防备万一的准备。

    兴许，还能让他窥破黄帝和黑帝的马脚，洞察其真身，做出相应的防备。

    火师溃败、地府动荡……当帝俊的布局能够落实，这些便都是会必然发生的情况。

    彼时，人族的方面，将由盛转衰。

    所谓的五方天帝，若是有谁是真正支持人族……到了这样的关卡，是无论如何都要跳出来了！

    猝然发作，妖族最辉煌的时候，或许也将是最危险的时候。

    天皇忧思着未来的某一个时刻。

    只是。

    这座天宫中，诸多妖族的巨头，一位位古神大圣，却无几人能为他分忧。

    他们中的绝大多数，都不能明白帝俊忧虑的根源，尽管天皇虚设了假想敌，但是没根没据的，也不好提出有建设性的方案。

    谨慎行事是必须，杞人忧天、草木皆兵，却是不必要了……令人悲伤的是，人们往往很难区分这其中的差别，无法定义其边界。

    “总不能因噎废食……”白泽妖帅听了一阵子英招和帝俊的讨论，沉吟着插了几句话，“我们联手设计的计划，已经是十分的完善周全了，将手头上的力量差不多发挥到了极致。”

    “这个时候，再想要调整？难度且不说，前期的投入牺牲，就全都打了水漂！”

    “四部妖帅大军覆灭了……尽管还能再补兵。”

    “但是军心士气的挫伤，也是实实在在的。”

    白泽妖帅很讲道理。

    ——开弓没有回头箭！

    不过，他在说这些话的时候，眼神有些闪烁。

    ——虽然白先生不是太清楚内情，但是他能明白一件事情……现在的人皇，大有问题！

    曾经跟他勾肩搭背，都有共同的老板——伏羲，对女娲娘娘居心叵测，联手上演谍中谍中谍，现在竟然变得正经了！

    就冲这个表现，侯冈瞬间对“炎帝”刮目相看，同样变得正经，这些时日很正经，也很低调，时时刻刻注意自己的表现，偶尔不吝啬奉承。

    ——领导说的好！

    ——领导说的对！

    ——炎帝陛下天下无敌、举世无双！

    就十分的上道。

    白泽透过特殊的渠道，隐隐窥视着某种真相的一角，揣测着某些地方怕不是真的有大坑在等着。

    如果，谁真的轻视了人皇的实际能力，低估了其本领……怕不是要吃一个大亏。

    但很可惜。

    他们给的太多了！

    ——各种对未来的许诺。

    ——现下对文字编撰与归属的分配。

    ——愿意从中调和，考虑从妖师鲲鹏手中取得“妖文字”的最终解释权，行彻底买断之事。

    这笔钱很烫手，但白泽妖帅还真有些舍不得。

    况且……

    在曾经，白泽跟伏羲一道共事，共同扶起了人道，不至于当爹又当妈，可对那天下苍生，总归还是抱了一点特殊的念想，是看着成长起来的。

    不至于帮着抛头颅、洒热血，可人族既然愿意扛起人道的大旗，去放言纠正某些错误……睁一只眼闭一只眼，还是能够做到的。

    说他是骑墙派、墙头草也好。

    还是美化一些，形容成“穷则独善其身，达则兼济天下”也罢。

    总而言之，白泽妖帅偶尔间歇性眼瞎，立场很复杂。

    当然了。

    毕竟眼下，他还是在天庭中任职，有着相应的道德操守。

    崇高的节操底线，让白泽琢磨着给指出一条路。

    ——坐视天庭跳坑，节操不允许。

    ——反手卖人族，良心有些痛。

    那么，有没有两全其美的方法呢？

    好像还真有。

    毕竟，天下之大，闻名出众的族群，可不止有人族和妖族嘛！

    那么大一个龙族摆着哩！

    “如果天皇陛下，实在放心不下，总想着万一失败、如何止损的问题。”

    白泽妖帅敲了敲桌案，“那，可以考虑一下龙族。”

    “这一次，我们光明正大的放任龙族，彼此心领神会的达成养寇自重，将压力压在人族火师的身上。”

    “这是阳谋。”

    “可没人要求，我们就不能玩阴谋了。”

    “我们转战人族，压迫火师……龙师或许有可能沾沾自喜，坐山观虎斗，反而因此松懈了警惕戒备。”

    “这，却是一个良机了。”

    “毕竟，龙祖亲自放下了最大的筹码……将之重创斩灭，龙族可以说就是废了！”

    白泽妖帅眸中划过冷光，“之前，我们压迫龙族，而不彻底打倒龙族，是怕便宜了人族。”

    “但这样的前提，是建立在——‘我们用惨重的代价，才消灭了龙族’这样的情况上。”

    ‘如果，损失足够的小……便成了斩灭人族的有生支援力量，反倒能起到足够的震慑作用，让想帮助人族的势力慎重考虑损失。’

    ‘这就成了杀鸡儆猴！’

