    青烟袅袅，渐行渐远见无穷......

    随着赵禹一声“礼毕！”，冗长的祭天仪式终于宣告结束。

    一行人浩浩荡荡在大军的护送下，返回邯郸城！

    来时皓月当空，归时初阳升！

    方入城，刚刚经历一次彻夜狂欢的邯郸城，再次陷入欢腾的海洋。

    原来，不少百姓昨夜没有见到赵括出城，听惯了英明神武赵王括故事的孩童急得哇哇大哭，大人们也心有不甘，干脆就携妻带儿地守在城门口，期盼能够等到赵括的归来。

    可是干等着也不是个事儿啊，干脆就与家人搭了个小棚子，燃个小炉子，置桌席几张，一家人在哪里，哪里就是家，哪里就可以守岁。

    这样的行为很快一传十、十传百。百姓们纷纷三三两两的聚集一块，你搭棚子，我出火炉，他来吃食，干脆就在这邯郸街道上安顿下来，边赏月、边诉说团圆、边享着天伦之乐，边讲起那长平之战。

    边等候着赵括的归来。

    只是苦了邯郸城的衙役们，纷纷被通知到大街上维持秩序，到了才发现邯郸百姓们将一切安排的妥妥当当，中间大道留空，毫不影响通行，两边的棚子，每隔两三个便空出来一段，以方便走动。根本不需要他们维持什么秩序。

    但，来都来了，还能咋办？干脆把自己家人也拉了出来，厚颜加入自己负责的某段路程的某个棚子中，一起守岁便是！

    人越发的多了！

    于是，当哒哒的马蹄再次踏入邯郸城中，等候一夜的百姓再次欢呼了起来，瞬间将气氛点燃到高潮。一夜繁复的祭天之礼后，平原君和赵禹等人以及疲惫不堪地在各自车辇上睡得昏沉。

    好在拜系统所赐，赵括依旧精神奕奕，见着如此热情的邯郸百姓，听着百姓们热切地呼唤着自己，赵括自然不能扫了大家的兴致，随即站起身子，让百姓们更好地看到自己，又轻轻挥动手臂，向着百姓们致意。

    而赵括如此亲民之举，无疑又给他在民众心目中加分不少。

    车队在百姓的簇拥下，很快到达太庙之外，平原君与赵禹等人这才被各自手下唤醒，望着眼前的人山人海，都恍如隔世哉！怎的还是如此多人！

    手下一番解释，平原君与赵禹二人对视一眼，方知何为“民心所向”！

    不及多思，太庙已在眼前！

    重新整理好衣袍与心绪，紧随着赵括步入太庙之中。

    赵禹率百官跪拜于殿外，而平原君则与赵括一同进入殿中。

    三拜九叩，一通不逊色祭天地的仪式过后，在平原君并不高亢的“礼毕”声中，终于完成了祭祖的仪式。

    赵括走出太庙，日头已经升得老高了。

    然而，真正的登基仪式，这才是刚刚开始。

    再次乘上车辇，绕至王宫东门，伴着越升越高的太阳，马车缓缓驶入王宫之中。

    钟鼓随之再鸣！

    议政大殿之前，车辇稍驻，赵括越下马车，自主道拾阶而上，入殿，行至侧殿，换下荣重的冕服，更换上稍稍轻便一点的大红吉服，再至主殿之上，端坐。

    宦者令紧紧随在赵括身旁，待赵括坐好，又为赵括整理好服饰衣角。一切整备完毕，又看了看一旁的铜壶滴漏，略略又等了一会儿，终于见到标识。随即宦者令方对着赵括一礼，随后转过身踏前一步，干脆地朗声道：“吉时已至，众臣朝拜新王！”

    “朝拜”的指令由一个个宦者依次传递到平原君等人耳边。

    最后一位宦者语毕，平原君朗声拜曰：“微臣，赵之上卿、平原君、嬴姓、赵氏、名胜者，率文武百官，朝拜我王！我王万年！”

    言毕，当先拜倒在地！身后众臣呼啦啦地跪倒一片，遂带着百官行三叩之礼。

    “进！”赵括的话语从殿中传出。

    以平原君为首的百官，遂小步前趋，自主道两旁而上，于主殿之外，稍驻。

    平原君再拜曰：“微臣赵胜，率百官，再拜我王，我王万年！”

    言毕，又是三叩首！

    “进！”赵括再度答话。

    于是平原君带着百官，再从主殿的侧门鱼贯进入大殿之中。

    稍稍站定，平原君用余光瞥了瞥后头，见百官皆已入殿，随即三拜道：“臣赵胜，率百官，三拜我王，为我王贺！我王万年！”

    言毕，又带着百官行三叩之礼。

    随着赵括的一句“起！”，百官朝拜的三拜九叩之礼已然全部完成。

    随即宦者令端上一盘，盘中盛有帛书一卷，双手递到平原君面前。

    平原君亦双手拿起帛书，缓缓展开，慢慢念道。

    命曰：

    昔先王骤崩，燕军逼仄，寡人受任于败军之际，奉命于危难之间，幸承皇天之眷命，列圣之洪休，而败燕军于鄗城，取燕境于蓟城，国遂安也！

    今奉先王之遗命，属以伦序，入奉宗祧。内外文武群臣及耆老军民，合词劝进，至于再三，辞拒弗获，谨于今时祗告天地，即赵王位。深思付托之重，实切兢业之怀，惟我先王，运抚盈成，业承熙洽。兹欲兴适致治，必当革故鼎新。事皆率由乎旧章，亦以敬承夫先志。自惟凉德，尚赖亲贤，共图新治。

    其以今年为“朝乾”元年。大赦天下，与民更始。所有合行事宜，条列于后，昭告天下，咸使闻知！

    言毕，将王命帛书两相对折，双手高举头顶。

    赵禹遂领众臣再次下拜曰：“敬领王命！我王万年！”

    “起！”宦者令高唱道。

    众臣闻令而起，而平原君亦将手中王命递交回一旁的宦者，退入班中。

    “众使觐见！”宦者令将平原君退入班中后，再次唱道。

    不多时，秦使与周使打头，周在右而秦居左；第二排为楚与魏，楚在右而魏在左，最后一排从左至右分别为燕、齐、韩三国。

    “外臣见过赵王，恭贺赵王！”七国使者一同上前见礼道。

    “谢过诸使！”赵括回应道：“天子使者远道而来，有劳了！”

    “不敢！奉天子之命，为赵王贺，赐胙肉一块！”周使端上胙肉说道。

    赵括眉头一皱，好像这位周使不太给面子啊！自己还好心让他作为众使之长前来觐见，半句好话没有，开口便是“赐”！老子缺你那块胙肉啊！还真把自己当回事儿了？你等着吧，你看秦国削不削你就完了！

    “亚卿！为寡人奉天子胙！”赵括有些不耐烦地吩咐道。

    赵禹闻令就要上前接过周使手中胙肉，那周使却不知发什么疯，丝毫不给面子地说道：“此乃天子胙！请赵王亲奉之！”

    赵括都快笑了出来，腰杆子要硬的前提是自己的刀剑够硬啊！如今周天子是个什么情况，赵国作为数一数二的大国，能够礼敬周天子，遣使邀请观礼，还给了众使之长的位置，已经是很给面子了，你要换了秦国，根本理都不想理周天子好吧。

    可是有些人就是给脸不要脸。

    “秦使！”赵王没有回应周使，而是对着秦使问道：“秦使认为寡人应亲奉天子胙否？”

    秦使也是一愣，这事儿关我啥事啊！我早就告诉你把周使放最后面，那就是个蹬鼻子上脸的货！

    你越是重视他，他越给你来劲儿，你越是不搭理他，他越是乖乖听话。你看我大秦何时请过周天子，还不是屁颠屁颠地给我大秦送胙肉？你非不信，非要给他个好脸色，现在好了吧，给自己难堪了吧！

    自己难堪就完了，干吾何事也！

    当然，外交无小事，秦使自然也明白自己的表态便意味着秦国的态度。

    但秦国的态度是什么？“战八荒、扫六合”！

    犹记得，秦王说过：周王畿还挺富庶的！而听范睢相国所言长平之战后的下个目标正是那富庶的周王畿。

    若是此时答个应当，到时候扫荡周王畿之时，岂不令诸国耻笑我王言不由衷？

    况且，若是此时涨了周使的气焰，若是道秦国也来这么一通，秦王能给自己个好脸色？

    倒不如趁此机会，离间赵国与周室，给我军吞并周王畿创造条件。

    刹那间，秦使心中念头百转，随即对着赵括一揖道：“禀赵王：外臣未闻王需奉王焉！”

    赵括闻言，已然明白秦使的意思，而他之所以问秦使，也是为了探知秦国会否如同历史上那般剿灭东周，很明显，秦国已经有所想法了。那自己必须让秦国放心去攻啊！

    于是，赵括转过头看向赵禹问道：“寡人之赵国独缺胙肉焉？”

    不待赵禹回答，也不待意识到不妙的周使反应，赵括便接着说道：“既然周天子之胙肉如此珍贵，寡人之赵国受用不起！来人，送归周天子使者！”

    “诺！”几名王宫侍卫很快赶上殿来，不由分说便将周使架起往殿外扛。周使还待挣扎地说些什么，侍卫一拳“摁”在了周使的肚子上，疼得周使龇牙咧嘴，再也说不出话来。

    打发走不知好歹的周使，一切恢复如常，在秦使的带领下，六国诸使纷纷递上国书，再贺赵括登基！

    至此，一禀天地鬼神，二诉臣子民众，三告周遭列国。

    礼成！赵括终成赵王矣。

