    聂言带着两只骸骨科多，一边清理附近刷新的骸骨科多，一边时不时地施展亡灵祭礼技能，试图继续召唤骸骨科多，显然，成功率是非常低的，但试试也无妨。

    由于骸骨科多不是群体刷新，而是零星分布的，聂言带着两只骸骨科多到处碾压，一路干掉了十多只，竟又被他成功召唤到一只。

    三只骸骨科多的话，已经能够达到这次任务的要求了。

    三只骸骨科多召唤生物，把唐尧直接看傻了。

    “现在经验多少了？”聂言问道。

    “57%。”

    “一会你就升级了，我等会还有事，你升到八级然后把经验开启让奥术精灵独享！我把奥术精灵带到两级了，然后我帮你找一个练级的地方。”聂言道，奥术精灵一级升两级是蛮好升的，两级升三级需要的经验则要多上上百倍，三级升四级，四级升五级更加离谱。这也是奥术精灵比较难带的原因。

    “嗯。”唐尧点头道，尽管想多升几级，但聂言既然有事，他也不打搅了，反正以后有的是机会一起练级。跟聂言一起练级实在太爽了。

    “我去哪里练级？”唐尧诧异地问道，以他的实力，在这边练级简直就是找死。

    “东边有一片地区刷十九级的骷髅兵，你可以在那边练级，等会我带你去你就知道了。”聂言道。

    唐尧有点纳闷，以他的等级，能刷得动十九级的骷髅兵吗？不过聂言既然这么说，肯定不是没有道理的。

    聂言带着三只骸骨科多横冲直撞，一路扫荡，过了一会，叮咚一声系统提示音，他也升级了。

    十级正好可以加点，聂言打开个人属姓栏，属姓栏里有七点自由属姓点和两点自由技能点。

    为了能够尽快穿上索哥特阴影之布靴，聂言毫不犹豫地将七个属姓点全都加在了力量上。

    看了一下力量，现在已经有53点了，距离13o点看似遥远，其实也近在咫尺，他还有很多加力量的方式，之前他之所以选择去拿自由之章，跟自由之章加了不少力量也有关系。要是能穿上索哥特的阴影，那就帅呆了。

    还有两个自由技能点，聂言分别加在了中级射击和初级巧手上，中级射击可以让盗贼在使用弩箭射击的时候，攻击更高，并有1%概率的破甲伤害。初级巧手可以让盗贼敏捷地切换匕的攻击模式，反手、正手，诸如此类，能够增加2%的额外伤害，另外对偷窃术还有额外的加成。

    偷窃术作为一个给盗贼增加收入的技能，对聂言来说，练级的时候并没有多大用处，但有几个关于偷窃技能的任务却是蛮有意思的，由于是盗贼的专属任务，奖励的是盗贼的极品，任务奖励丰厚得可以令绝大部分盗贼为之眼红。等聂言拿到自由之章，就可以去做了。

    由于每升五级有两个自由技能点，聂言的加点比较随意，只要是有用的技能，都能分配到技能点。

    又过了一会，唐尧的等级提升到了八级，然后将经验值开启由奥术精灵独享。

    奥术精灵的经验值开始狂飙。

    整个卡罗尔城亡灵的刷新区域并不多，等二十多级、三十多级以后，基本上就没有合适的亡灵刷怪区了。如果现在将奥术精灵培养起来，然后让唐尧提升奥术伤害，学习大量高杀伤奥术魔法，携带奥术精灵的奥术法师输出可以用恐怖来形容，刷怪练级肯定会很快。

    聂言带着唐尧刷了近半小时的怪，奥术精灵终于升到了两级，一级升两级还是非常简单的，两级升三级就难了。

    “奥术精灵现在什么属姓？”聂言看向唐尧问道。

    “魔法回复度+3oo%，魔法冷却时间-4o%，魔法吟唱时间-4o%，法伤+1o%，无视怪物等级差距+2。”唐尧读到最后一项属姓的时候愣了一下。

    “很好，就是这个了！无视怪物等级+2，那么你应该可以刷得动十九级的骷髅兵了。”聂言道，他之所以要帮唐尧把奥术精灵带到两级再让唐尧独自一人去刷怪，原因就在于此。

    原来聂言刚才就已经算好了的。

    带着唐尧往东边方向走去，那里是一片连绵不绝的沙丘，下方有很多骷髅兵活动。

    “我把你送上沙丘，你在那边升级就可以，不要下来骷髅兵就攻击不到你。”聂言道，骷髅这种东西，活动能力较弱，根本走不上沙丘。“你在那边升级不比跟着我练级慢，可以在那边多练几级，不过最好先把经验独享给奥术精灵，毕竟奥术精灵对你来说太重要了。那些骷髅兵十九级，你才八级，越11级刷怪，经验量是很恐怖的，等级差造成的经验加成也会直接加给奥术精灵，刷上三天，你的奥术精灵就能进阶了。”

    奥术精灵获取经验的方式跟玩家们略有不同，这种越级刷怪是令奥术精灵升级的最快捷的方法，要是按照普通玩家那样带着奥术精灵练级，即便把全部经验分享给奥术精灵，奥术精灵至少也得一个月左右才能升级，这一个月时间究竟会生什么事情，这就很难说了。

    前世有人用类似的方法刷了一个月，把奥术精灵带升了四级，四级升五级时，再怎么刷也升不了，因为奥术精灵四级升五级的时候，需要的不是刷怪经验而是pk值。

    不过很多刷出来的奥术精灵，绝大部分最后还是被奥术法师们的仇敌干掉了。常在岸边走，哪有不湿鞋，再强的人也有被团殴的时候，也有被人干掉的时候。

    “这地方不错，我去把奥术精灵带到三级，这样我们就可以一起刷怪练级了。”唐尧道，两级的奥术精灵就有这么强的加成属姓了，三级的奥术精灵肯定更恐怖。

    一般的奥术法师们至少要到四五十级，甚至更高的时候，才有可能拥有三级的奥术精灵，如果现在刷出一个三级奥术精灵来，相当于佩戴了一件前物品，其威力是相当惊人的。

    “你在这里先练吧，有奥术精灵，魔法值应该不会缺，我走了，等什么时候要回去了再跟我联系。”聂言道，他看了一下骸骨科多的读条时间，最先命令的那只骸骨科多已经只剩下一小时不到了。

    “好的，放心吧，三天之内绝对完成任务，不过五天之内还是别来找我了。”唐尧道，要是将奥术精灵带升到三级，他还要在这里多练一段时间的级，冲冲等级。

    “你的装备有点滞后了，不过有奥术精灵的法伤加成，练到十五级再去弄装备都没什么问题。我先走了。”

    唐尧上了沙丘，开始在沙丘上朝下面砸魔法，他的绝大部分魔法都只是单体技能，只有一个天陨杀伤比较可观，可即便是这样，升级度还是不慢，因为他一直在输出，没有停过！

    聂言告别了唐尧，带着三只骸骨科多朝远处走去。

    聂言的身影渐行渐远，最终消失在了茫茫的荒漠尽头。唐尧看了一眼聂言的背影，开始不间断的刷怪。

    接下来三天，他都要在这边沙丘地带度过了。

    “人生，寂寞啊。”唐尧喟然叹了一口气，拉开聊天名单，开始在上面找美女。

    “喂，美女，在干什么呢？”

    “练级着呢。”

    “陪我聊聊天。”

    “没空。”

    “我跟你说了我真是高手，我现在在二十级刷怪地图练级，回去带你。”

    “鬼才信你。”那个美女挂断了语音，语音里传来嘟嘟的忙音。

    唐尧苦笑了一下，为什么他说实话总是没人信呢，继续点开一个头像，搔扰下一个美女。练练级，搔扰搔扰美女，自娱自乐，一边听着身边奥术精灵布鲁布鲁吐泡泡的声音，倒也乐在其中，不觉得时间多么难过。想要成为真正的高手，必须耐得住寂寞。

    聂言逐渐深入了黑姆斯荒原，狂风卷着黄沙肆意地飞舞，这里几乎没有任何植物可以生存。

    天空一如既往地昏暗，千篇一律的场景令人有些分不清方向。

    聂言看了一下坐标，前世的记忆有些模糊了，不过方向应该是对的。

    走了十多分钟，聂言终于看到了黄沙之中绵延不绝的坟地，无数墓碑或倒伏、或碎裂地密布于荒漠之中，绵延不绝，一直看不到尽头。

    这片荒凉的墓地也不知道经历了多少的年岁，向世人讲述着死亡的寂寥。

    朝远处看去，漫漫的黄沙之中，一座残破的建筑矗立于这片墓地之间，那里是通往地下墓穴的通道。

    那是亡灵法师亚伯拉罕的墓穴，那个曾艹控着亡灵大军冲出地底，将死亡、恐惧和瘟疫带进格林兰的可怕的魔鬼，他的躯体被大天使净化之后，永远封印在了这片荒芜之地上。

    曾有盗贼试图进入这片墓穴，盗走亚伯拉罕的项链，不过没有成功，却把自由之章遗落在了这片墓地里。

    当聂言试图靠近这片墓区，一股幽暗的力量如水波一般，在天空中一点一点扩散开来，一个，两个，成百个，上千个，密密麻麻的骷髅扒开墓碑边的泥土，从地底爬了上来。

    绵延不绝，一望无际全是骷髅兵，如海一般。

    这一刻，聂言才明白什么叫做骷髅大军，依稀可以想象当初那壮观的古战场。

    （未完待续）

