    盛梦月就是不服气，盛晚棠过个生日搞那么个烟花秀，导致这几天圈内的人都在谈论，还说羡慕盛晚棠。

    她的生日宴也才过几天，盛晚棠完全盖住了她的风头！

    “盛晚棠你给我站住！我有话和你说！”见盛晚棠要走，盛梦月怒气冲冲的拦住盛晚棠的路，“盛晚棠，你必须让RICH的老板跟我道歉！那个该死的老板竟然还发微博把我列入黑名单！”

    陆启都安排了人来联系RICH的石经理，希望给钱让RICH向他们道歉，但是石经理说是老板的意思。没人知道RICH的老板是谁，盛梦月不得已才找上盛晚棠。

    “不好意思，那是RICH老板的意思，我管不着。”盛晚棠耸耸肩。

    RICH老板，和我一个爹妈都不知道是谁的野种有什么关系？

    “那你让沐如依去说！RICH老板那么听沐如依的话，沐如依肯定和RIHC的老板有一腿！”

    “你跪着给如依道歉，RICH老板大概会考虑一下。”盛晚棠直接推开盛梦月走人。

    侮辱沐如依是破鞋，只拉你黑名单算是轻的！

    “盛晚棠，你给我等着！”

    ……

    拍摄现场。

    “卡！造型给梦月整理妆发！”导演喊停。

    “导演，我可以申请盛晚棠给我做补妆吗？”盛梦月说，“我和盛晚棠是旧识，她是新人，我也愿意给她机会多练手。”

    导演知道盛梦月背靠盛家，男朋友更是陆家长孙，乐意在这种小事上依着盛梦月，让人叫盛晚棠来。

    拍摄现场在户外，今天只有一两度，盛晚棠一直待在室内，穿得不多，突然被叫到户外，冷得打了个哆嗦。

    “小盛，你给梦月整理一下装造。”导演说。

    盛梦月在剧中饰演一个可爱俏皮却爱而不得的悲情公主，这场戏她的装造盛大繁琐，妆容精致，头上光珠钗就有近十样。

    “晚棠，你快点！不要耽误了剧组的时间！”盛梦月笑着催促盛晚棠。

    盛晚棠的职务是服化组副总监，这种整理妆造的工作原本不是她负责，但是导演开口，她也不好多说什么。

    盛梦月一会儿说发钗要掉了，一会儿又说假睫毛进了眼睛，一会儿又是裙子没有整理好……

    盛晚棠不得不穿着单薄的等在旁边，而盛梦月早有准备，戏服下贴满了暖宝宝，还有助理给她披羽绒服、递暖手宝。

    三小时后。

    “卡！”导演喊停，“梦月今天的戏份结束。”

    “晚棠，你没事吧？”酥酥赶紧给盛晚棠送上热水，“你手都冻红了。”

    “没事，我缓缓。”盛晚棠用热手杯捂着手，冷得脑仁都在疼。

    盛梦月穿着羽绒服，手里抱着暖水袋，路过盛晚棠时故意说，“今天辛苦你了晚棠！接下来在剧组，要再接再厉啊！”

    等盛梦月走远，酥酥小声和盛晚棠嘀咕：“晚棠，你是不是和盛梦月有仇啊？我怎么觉得她是故意针对你呢？”

    “嗯，我和她有过节。”

    那三个小时，就是盛梦月给她的警告和报复！

    “太过分了，长得比你丑，人还歪！”酥酥气愤的攥紧想拳头。

    盛晚棠算是看出来了，这姑娘是个彻头彻尾的颜狗。

    回房间，盛晚棠赶紧泡了一个热水澡，企图驱赶寒气，可她窝进被子里躺了一会儿，脑子却越来越晕，连连打喷嚏。

    感冒了。

    盛晚棠半睡半醒中，被手机铃响叫醒。

    “喂……”

    “你怎么了？”陆霁渊第一时间听出盛晚棠的声音不对劲。

    “感冒了。”盛晚棠才吃了感冒药，困得只想睡觉，“你有什么事吗？”

    电话那头沉默了两秒，语气冷硬道：“没事，打错了。”

    没事就不能联系她了？

    盛晚棠作为他的太太，难道不应该每天给他报备一下情况？

    他是脑子出了问题吗主动给盛晚棠打电话？

    陆霁渊昨天没消的气，今天更盛了。

    盛晚棠下意识的点头，随即反应过来她点头那男人也看不到，才说：“没有其他事的话，我先睡了。”

    她大概是困极，陆霁渊很快听到听筒里传来的女人均匀的呼吸声。

    陆霁渊一时间忘了生气。

    她感冒了？这么严重？

    才进组几天就感冒了，什么破剧组？

    -

    “阿嚏！”

    盛晚棠一个喷嚏，会议室所有人都看过来。

    “抱歉，有些感冒。”她带着口罩，说，“我们继续讨论这一组的造型搭配。”

    宣茜听说了昨天的事情，坐在自己的位置上笑了声。

    盛晚棠身为服化组副总监，定妆造、改方案，一整天忙得脚不沾地。

    好不容易到了休息时间。

    酥酥神秘兮兮的走过来，双眼亮晶晶，压低声音说：“晚棠，外面有个超级大帅哥找你！”

    超级大帅哥？

    盛晚棠的脑海里下意识出现了陆霁渊的脸。

    陆霁渊的脸就是放进娱乐圈也是顶级颜值。

    可是不可能是他吧？

    “开的是迈巴赫S900哦！”酥酥补充。

    迈巴赫S900是全球限量，国内拥有的人屈指可数，陆霁渊就有一台。

    “酥酥，麻烦你帮我把电脑收回房间，谢谢！”说着快步往外走。

    渐渐变成了小跑。

    影视城园区的大门外。

    迈巴赫黑色的车身在夜间灯光下显得流光溢彩。

    迈巴赫后座的窗户半开，一只漂亮的手夹着一根雪茄搁在窗户边沿，白色烟雾的慢慢散开。

    盛晚棠喘着气，吐出的二氧化碳在冷空气中形成白雾，和烟雾混在一起。

    她闻不惯烟味，呛得咳了两声。

    那只手收回去，雪茄被熄灭，后座的门从里面打开，露出男人完美的侧颜，在冬天的夜里显得有几分天然的冷意。

    “上车。”

    “陆霁渊，你怎么来了？”

    盛晚棠终于平稳了气息，心跳却不受控制的依旧处于快速跳动的状态，似乎有些兴奋。

    这太突然了，明明昨晚打电话的时候他都没有提到。

    车内开着充足的暖气，盛晚棠上车后立刻觉得热和了不少。

    陆霁渊望着盛晚棠的脸，被冬日冷得白里透红，一双杏眼在运动后带了水泽，亮晶晶的，又纯又媚，令人挪不开眼。

    她在事后，在床上，也是这般模样。

    “出差。”陆霁渊回答她刚才的问题，示意司机开车。

    盛晚棠听懂了。

    出差，顺道过来看看她。

    易九坐在副驾驶位上替陆霁渊处理不太重要的工作文件，心里默默道：我们GT集团在这边可没有生意，四爷您出什么鬼差！

    易九想不通老板为什么会突然决定白天快速处理完必要的工作，然后坐了三个小时的车来见太太。

