    李尚叹口气说道：“那好吧，君子一言驷马难追，你去吧，反正花仙子也不会亏待你的，不过有什么事情就回来，显圣山是你的师门之地。”

    秦风忙谢谢道：“多谢师祖，那我就现在去了。”

    方寅生还是有些舍不得，叫道：“秦风，你可要经常回来看看。”

    秦风一边走一边说道：“知道了师伯，我会经常回来的，告诉师父，我很快就去见他。”

    说完之后，秦风离开，李尚摇摇头笑了笑，旁边的方寅生忙道：“这个家伙，就知道跟着女人。”

    李尚却是摇摇头道：“你不懂，他不是为了女人，而是为了自己的实力，那花仙子的实力在我之上，跟了她，自然是比我们好的。”

    就在此时，秦风追上了花仙子，花仙子看到他回来，也是笑道：“我还以为你不想回来了，如果你不回来的话，我就算了，毕竟是你帮了我。”

    秦风忙笑道：“谷主，我答应过的事情自然是要兑现的。”

    花仙子点点头，随即赶到了关押武清的地方，可是他们来到这里的时候，却发现没有人，武清的仙锁已经打开了。

    “他被人带走了。”花仙子叫道。

    秦风也是有些挠头，不知道是谁，不过应该是丰都门的人，如果不是他们，谁能打开这仙锁。

    “师父，我看是丰都门的人，我们去将他们一个个转起来审问。”小玲说道。

    花仙子却摇摇头道：“他们不敢，师兄是他们的师祖，他们没有这个胆量，再说了现在萧冷被我杀了，他们也不敢这样做。”

    就在此时，忽然一个声音传来说道：“想救你师兄，就要听话，花仙子，我喜欢你这么多年，你就是不答应我，现在我只能这样了。”

    听到这个人的声音之后，秦风抬头一看，就看到那半空之中出现了一个人，这个人相貌丑陋，而且穿的是一身邋遢的衣服，更是让人恶心。

    “吴良子，你敢抓我师兄，我要杀了你。”花仙子怒道。

    秦风这才想起来，当初那萧冷篡位的时候，为了对付武清，就是请了吴良子，现在他出来了。

    “花仙子，我可不想跟你打的，你师兄在我手里，如果你从了我的话，我就放过你师兄，而且还能帮你做任何的事情，但是如果你不答应我，那我就只能杀了你师兄了。”吴良子一副无赖的表情说道。

    那花仙子气的咬牙切齿，可是没办法，他骂道：“你这个卑鄙无耻的小人，敢用我师兄来要挟我。”

    “我本来就是小人呀，从来没有说过我是什么君子，好了，我给囡囡点时间考虑考虑，就半个时辰吧，我就在这里等你，如果你答应我，现在就跟我走，听我的，等我得到你之后，我就放了你师兄如何？”

    这个话说的花仙子差点就要冲上去，可是被身边的人拉住了，那花仙子回头一看，是秦风，就喝道：“你拉我做什么？”

    秦风赶忙说道：“谷主你消消气，想救人要用办法，他是用这样的手段对付你，你就要用这样的手段对付他。”

    听到这个话，那花仙子也是好像有些明白了，不过又问道：“那吴良子又没有什么师兄，我抓什么人？”

    秦风笑道：“没事，这个事情交给我来，对付这样的无赖我有的是办法。”

    花仙子听到这个话，有些怀疑道：“你可不好闹着玩的，这个家伙是金仙巅峰，快要突破大罗金仙了，我上去都未必是对手的，你自己怎么收拾他。”

    秦风笑道：“我收拾他又不是跟他拼命，他一个手指头就可以捏碎我的，我用的是脑子。”

    “那好，就看你的表现，如果你能救人的话，我就将一个弟子送给你做老婆。”花仙子说道。

    这个话让秦风顿时有些吃不消了，忙道：“谷主不要开玩笑了，我拿受得起呀。”

    花仙子没有时间跟他磨蹭，就说道：“好，那就任你挑好了，废话少说，快救人。”

    秦风没工夫说了，他就走到了前面，对那吴良子说道：“吴良子，我们谷主就算是愿意，你用这样的手段，你让她怎么向世人交代，她好歹也是仙界有名的美人，你想娶她就要拿出诚意来。”

    后面的花仙子和几个美女听到这个话，差点就有收拾秦风，不过花仙子还是忍住了，他知道秦风肯定有办法。

    “师父这个家伙胡说八道什么呀，将他拉过来吧。”一个弟子说道。

    花仙子摇摇头道：“不要，他有办法就算了，如果没办法的话，我就收拾他。”

    那上面的吴良子却是冷笑道：“你又是从哪来的呀，我不是听说仙女谷里不能有男人吗？怎么会有一个男人在这里，花仙子，你不要告诉我，他是你养的小白脸吧？”

    花仙子大怒道：“你给我闭嘴。”

    秦风忙笑道：“吴良子，今天是来说你的事情的不要岔开话题，我就问你你想不想娶我谷主。”

    吴良子冷笑道：“当然了，不过你小子不要在这里耍什么阴谋诡计，我吴良子活了几百年了，还能被你这个小家伙骗了。”

    秦风并不着急，反而是笑道：“我知道你不相信我，毕竟我不是花仙子，不过既然你说了，要和我谷主在一起，就要拿出点诚意来，你用绑架谷主师兄的办法肯定是不行的。”

    “你懂个屁，如他愿意的话我还要这样吗？你不要在这里废话了，叫花仙子过来。”

    秦风还是笑道：“那我就跟你说吧，花仙子已经是我的女人了。”

    这个话说出来，那花仙子都蒙了，这个家伙嘴巴这么损呀，居然敢侮辱他，花仙子气的就要动手，可却看到秦风放在身后的手在摆动，很明显是让他不要激动，花仙子终于是忍住了，为了救人，她就算是这样也不算什么了，毕竟师兄的命重要。

    上面的吴良子听到这个话，更是不相信了，他大笑道：“小家伙，你也不看看你的本事，花仙子能看上你吗？他可是金仙，而你连半仙都不是，你在说瞎话吗？”

    秦风冷笑道：“你是想亲耳听花仙子说这个话吗？那样的话你应该相信了。”

