    “终于还是忍不住跳出来了吗？”

    百里云见赵孝成王脸色大变，故意表现出成竹在胸的样子说道。

    “小子，别以为你以混沌体质修得证神之道，便狂的没边！”

    “要知道那只不过是个传说。而且就算传说是真的，也要你有命成长起来才行，现在的你还不够格！”

    门外那个恐怖的声音又响起道。

    “是吗？那你为什么不进来，是不敢吗？”

    百里云背对着那个声音，挑衅地说道。

    “不敢？哈哈哈，这数百年来，你还是第一个敢和老夫这样说话的人！”

    恐怖的声音又在门外响起。

    但是奇怪的是，那人嘴上说的响，人却并没有进来。

    “既然你不敢进来，那我就出去吧！”

    百里云说着，便转身缓缓地走了出去。

    见到一个身披黑色斗篷，头戴银白色面具的人站在外面。

    虽然看不到他的脸，不过从他那充满怒火的眼睛可以看出，他对百里云十分痛恨。

    黑色斗篷之人看清百里云后，便又闭上眼睛。

    百里云看着那人，笑着道：“我已经出来了，可以让我见识一下你的手段吗？”

    “他倒是想出手，不过只是一具灵体，又被我们的时间之牢锁住，也就只能做哑巴了！”

    南宫瑕从暗处走了出来，笑嘻嘻地说道。

    赵孝成王自听到那个恐怖的声音后，心中一直有些惴惴不安。

    此刻听到百里云他们的话，不由地也站起身，走到门边朝外望去。

    只见那个黑色斗篷之人身处在一个光圈之中，身体不停地颤抖，灵力从脚底不断地流向光圈。

    随着灵力的流入，那个光圈也越来越亮。

    “灵力吞噬！”

    赵孝成王见状惊呼道。

    随即惊讶地看向百里云，见他面色平静，显然胸有成算，赵孝成王也就放下心来。

    百里云见到赵孝成王的目光，知道他合作之心又增加了几分，心中也松了一口气，知道这关算是过了。

    原来百里云从风云阁出来后，根据百里常的消息，找到了隐藏在平原君府附近的赵孝成王。

    于是他们乔装成平原君的人，袭击了赵孝成王。

    在打斗的过程中，百里云发现了潜藏在赵孝成王体内的残魂，便利用证神神识将它打入沉睡之中。

    赵孝成王在被袭击之后，知道行踪已泄，便一路逃窜来到虞卿的府邸。

    而百里云在击昏赵孝成王体内的残魂后，又感到有一股类似的气息从王城中传来。

    百里云猜测这气息应该就是赵孝成王背后之人，于是他和南宫瑕也一路跟了过去。

    本来他们还担心对方过于强大，所以百里云特意施展了证神神识隐藏身形。

    等到那个黑色斗篷之人到来后，他们发现对方竟只是一具灵体。而幻化的灵体最高不过羽化境，这让他们不由地有些奇怪。

    虽说羽化境的修为在俗世不算低，但是现在邯郸城已经是危机四伏，各种高手层出不穷。

    对方作为赵孝成王背后之人，只幻化出一个羽化境前来，却未免有些托大。

    不过百里云见状，心中却是一喜。

    他先神识两分，肉身和一半神识悄悄地溜出虞卿府邸，装作刚刚来到的样子，进屋与赵孝成王谈判。

    而剩下的一半神识则施展证神之法，配合南宫熙坤與功法中的阵法和吞噬之力，在虞卿的门外设置了一个小型的时间之牢。

    由于百里云神识两分，表现出来的功力只能算一般的通灵境，这也是刚才黑色斗篷之人发声的原因。

    而百里云又故意用言语刺激他，引诱他分神，外面的南宫瑕则趁机发动阵法，将他困在了阵中。

    “雕虫小技！”

    黑色斗篷之人突然睁开双目，大喝一声，整个人冲天而起。

    “啊！快抓......”

    赵孝成王见到黑色斗篷之人脱困，本能地大叫道，不过随即却又停了下来。

    百里云听到他话，知道他也不愿意受制于人，便回头笑道：“赵王放心，他跑不了！”

    说罢，整个人腾空而起，另外一半神识也飞到空中，与他合二为一。

    “嗡！”

    只见百里云丹田中发出一道白光，射向正在逃窜的黑色斗篷之人。

    “啊！”

    黑色斗篷之人身形一顿，停在了半空中，不过随即便坠落下来。

    而且在坠落的过程中，身形逐渐变小，等到百里云丹田处时，只有一寸大小。

    “啵！”

    那个黑色斗篷之人竟然被百里云收入丹田之内。

    “这是闻道圆满境的空间？”

    赵孝成王似乎对证神之道十分了解，见百里云将那具灵体直接收了进去，有些惊讶地说道。

    “赵王倒是好眼力！”

    一边的南宫瑕见百里云正在全力炼化那灵体，便走到百里云的身边，护住他后说道。

    赵孝成王见到南宫瑕的动作，知道她的担心，想着既然自己想要与百里云合作，那就不应该再让他们误会。

    于是他有意后退两步，拉开与百里云的距离后，才开口道：“不知公子怎么称呼？”

    原来南宫瑕一直以男装示人，所以赵孝成王以为他是一个男子。

    南宫瑕先前在外面也听到他们的谈话，此刻见赵孝成王又有意避嫌，知他是有心合作，便抱拳行礼道：“在下百里风，见到赵王！”

    “原来是百里风公子，久仰久仰！”

    赵孝成王也是人精，知道对方是因他有意合作，故而给他面子，便也客气地恭维道。

    “嗡！”

    百里云手上突然出现一团金黄色的光团，光团四周灵力四溢，却并不消散。

    “赵王，先前我伤了你，这会补你一个羽化境的灵体，可好？”

    百里云看着赵孝成王，笑着说道。

    “这......”

    赵孝成王看着那团精纯的灵力，心中一阵犹豫。

    他很想接受这团灵力，因为他现在已达羽化境巅峰，若是吸收了这股灵力，极可能冲到腾云境。

    而一旦他达到腾云境，再加上国君的身份，他必然能够得到更多人的拥护。

    但是偏偏这团灵力是那神秘人的灵体，若是日后被那人发现，后果将不堪设想。

    百里云自然知道到赵孝成王心里的挣扎，不过他并没有说什么。

    因为正如他之前所说，若赵孝成王真心与百里家合作，他必须要和那个神秘人做一个了断。

    不然谁也不知道什么时候，赵孝成王又会如同赵武灵王一般，在百里家背后捅一刀。

    赵武灵王那一刀，不仅斩断了百里家崛起之路，更是因此衰落了五、六十年。

    而如今百里家已是危机重重，若是再被赵孝成王斩一刀，那恐怕就是万劫不复了。

    所以赵孝成王若不能真正下决心，百里云一定不会与他合作。

    虽然这样百里家的路会更艰难，但是却仍有一线生机。而且他相信只要百里家挺过这个难关，一定会浴血重生，翱翔九天。

    “好，本王愿意接受这股灵力！”

    赵孝成王看着百里云，坚定地说道。

    当他这句话说出后，他感觉心中似乎有什么东西被打破了。

    只觉得神魂清灵，好似要飞起来一般，不过却又觉得身体有些沉重，一时间满脸通红。

    百里云知道赵孝成王桎楛已破，只需足够的灵力便可突破，便立刻将光团朝他丹田处掷去。

    同时神识离体，将那灵力团逼入到赵孝成王丹田中。

    “嗡！”

    一道白光从赵孝成王身上升起，紧接着天地之力降临。

    “你这样帮他，不怕将来养虎为患吗？”

    南宫瑕的声音突然在百里云的心中响起道。

    “无妨，只要他真的能够摆脱那人的控制，让百里家渡过这次难关。别说是腾云境，就算是朝晖境又何妨！”

    百里云看着正在突破的赵孝成王，傲气地回答道。

    “朝晖境又何妨，不知道百里公子现在是什么境界，竟然连朝晖境也不放在眼里？”

    南宫瑕揶揄的声音又在他的心里响起道。

    百里云听到南宫瑕的话，心中猛然一震，好似心灵被洗涤一般，立刻澄净无比。

    这时他才发现险些走入歧路。原来自从他初到邯郸，奇迹破敌后，他便有些迷恋奇谋了。

    后来虽然遭受一些挫折，但是他却依靠自己的智计，屡屡化险为夷，让他对此更是充满信心。

    以至于他竟然有些轻视武力，认为只要计谋合宜，就可以解决一切问题。

    “看来你还是有自知之明的，也没有枉费我的一片苦心！”

    南宫瑕的声音又响起道。

    原来南宫瑕刚才的声音中运用了特殊的功法——清心咒，此法可以帮人净化心灵，认识本心。

    不过此法虽然简单，却要损耗施法人五成灵力，要不是南宫瑕身具坤與功法，她也不敢随便用。

    百里云见她脸色惨白，关心地道：“你没事吧？”

    “不要紧，我休息一下就好！”

    南宫瑕笑着说道，“你一定不要忘记，计谋能得逞一时，最终靠的是自己的实力，不然一切都是水月镜花！”

    “特别是你身具证神之法，又是传说中的混沌体质，将来你还会遇到很多超出你想象的对手，而这些人光靠智谋是无法解决的！”

    百里云听着南宫瑕的话，觉得她似乎另有所指，不过见她说后不再言语，便也只能作罢。

    “多谢百里公子！”

    这时赵孝成王睁开眼睛，神采奕奕地对百里云说道。

    “这是大王的洪福，我也不过是顺势而为罢了！”

    百里云谦虚地说道。

    “百里公子过谦了，这份恩情本王记下了！”

    赵孝成王说着，拱手行了一礼。

    百里云见状，知道赵孝成王这回是真心合作，也急忙回了一礼。

    两人相视一笑，算是消了前嫌。

    随后百里云等人又回到书房后，分宾主坐下。

    期间赵孝成王一度邀请百里云同坐，却被百里云果断拒绝，赵孝成王这才放心地坐下。

    随即双方又就接下来的事情进行了沟通，制定了下一步的计划。

    而在与赵孝成王的沟通之中，他才知道今日成功实属侥幸。

    原来一个月前那神秘人不知何故，突然带着几个长老离开了邯郸城，只留下了这具羽化境的灵体和一百多族人。

    而赵孝成王体内的残魂，也是那神秘人离去前刚放进他体内。

    至于这群神秘人的来历，赵孝成王并不清楚，只知道东胡的胡神就是那个神秘人和他的族人炼制。

    至于当初他们怎么会找到赵武灵王，又为何和赵武灵王一起炼制胡神，赵孝成王也是一无所知。

    不过自赵武灵王开始，每代赵王体内都会存有那神秘人的残魂。

    而他们依靠这残魂，可以快速地达到羽化境，而之后却再难突破。

    而且每过一段时间，那神秘人都会更换一次他们体内的残魂，至于具体原因，那人并没有明说。

    不过据赵孝成王的观察，那人好似在他们体内修养残魂，而之所以能够修养残魂，好像是由于胡神的缘故。

    百里云与赵孝成王商定之后，便又急急忙忙赶回到君子斋。

    等他到君子斋时，已经是未时末刻了。

    百里常见到他归来，便急忙迎上去道：“原来那人是刚刚投入平原君门下的裘铭！”

    百里云听到这没头没尾的话，顿时一愣。

    随即回想起来，之前他们传出平原君造神的消息后，邯郸城中也突然出现了有关百里家，甚至龙族的消息。

    一时间消息满天飞，反而弱化了他们消息的效果。

    虽然百里云并未指望这个消息起作用，不过面对突然出现的变化，他还是让百里常去查一下，以免影响了计划。

    “平原君的人？”

    百里云不由地皱起了眉头。

    这时百里常又将其他有关裘铭的信息也说了出来，同时也将平原君门下一些重要门客的情况也做了分析。

    显然因为裘铭的出现，百里常也觉察到他们之前轻视了平原君，故而又补上了这部分工作。

    百里云静静地听着他的话，默默地分析着。

    “信陵君是真的病了吗？”

    百里云听完后，觉得除了裘铭外，其他人并无太大问题，随即想到信陵君，便又朝百里常问道。

    “好像并非病了，而是受了伤！”

    百里常闻言回答道。

    “受了伤？有什么事情需要他亲自出手，而且他不是不修仙吗？”

    百里云闻言，有些奇怪地问道。

    百里常显然没有考虑到这点，被百里云一问，顿时愣了一愣。

    百里云见他如此表情，便知道他并不知详情。

    便又问道：“确定是受伤，而且闭门不出了吗？”

    “受伤是可以肯定的，而且一直闭门未出。但是很多府邸都有密道，他是否有从密道中出去，那就不能确定了！”

    百里常见百里云问的细致，他也思索了一会，才缓缓地回答道。

    “嗯，到目前为止，他并未有任何动作，那我们就先不管他！”

    “反正我们已经到最后一步，到时他就是再有奇谋也无用！你们就按之前的计划行事吧！”

    百里云想了想，朝百里常说道。

    百里常点了点头，便又走出了君子斋。

    这时百里云看向南宫瑕，虽然见她脸色已经恢复过来，不过还是担心地问道：“你可以吗？”

    南宫瑕白了他一眼道：“你以为我和你一样！”

    说罢，两人相视一笑，便又朝城外走去。

