    “好像是，但，但好像也不是……”唐海秋的语气，有些模棱两可：“唐安逸当年被四大隐世宗门追杀，神秘消失，仙道传承也消散无迹，各大宗门的确暗中调查过唐氏，没有发现传承后，就纷纷退去了。”

    “当时，我们都松了口气。”

    “结果某天晚上，天魔宗突然来人，控制了唐氏老祖，对方实力极强，唐氏的护宗大阵就跟纸糊的一样，直接被攻破。

    ““威逼利诱下，老祖便同意了天魔宗的潜伏计划。”

    “当然，天魔宗也答应，帮唐氏培养强者，就连老祖，也得到很多修炼资源，踏入半步神境，甚至还被引荐去了某处隐世宗门潜修。”

    唐海秋缓缓说道。

    嗯？

    唐明眉头一挑：“唐渊盛去的隐世宗门潜修，是天魔宗？”

    “不是，是一个名为灵光宗的小宗门。”

    唐海秋语气有些古怪：“据说，这灵光宗，还是道盟成员。”

    道盟。

    以四大仙宗为首，是世俗修炼界最为庞大的修炼势力，灵光宗也在其中。

    道盟自诩为名门正派，斩妖除魔为己任。

    可灵光宗的唐氏老祖，却是被天魔宗引荐进去的。

    这里面，水很深。

    “道盟、天魔宗……”唐明眼眸闪烁，随后问道：“天魔宗在唐氏潜伏了多少人，实力如何？”

    “这，这我就不是很清楚了，天魔宗就算潜伏在唐氏，也隐藏很深，但我见过其中四人，皆是元婴境修为。”

    “而且这些天魔宗修士，实力很强，随便一个元婴境，都能血虐唐氏底蕴。”

    唐海秋苦笑道：“这些宗门修士，实在是太强了。”

    “不是他们强，而是你们太弱。”

    唐明淡漠开口。

    宗门修士和世俗散修，差距很大，说句不恰当的比喻，就好像是清华北大的高材生，同专科生之间的差距。

    尤其是那些超级宗门，内部有着完善的修炼传承，还有各种磨砺战法神通的手段，有宗门长辈给你指点迷津，有仙域上界传承功法资源。

    世俗散修有什么？

    只能在世俗，通过稀薄的天气灵力来修炼，修炼资源极其匮乏。

    就算同为隐世宗门，宗门内部的强弱差距也很大，正如世俗中的贫富差距一样，有人食不果腹，有人豪掷亿万。

    “天魔宗潜伏唐氏，有什么目的吗？”

    唐明问道：“他们有没有给唐氏布置任务？

    “这倒没有……他们一般都潜伏不出，就算在唐氏，我一年也难得见几次，不过，自从天魔宗到来后，便开始大举收刮财富。”

    “唐家给宗族的进贡，逐年提升，这些财宝上缴后，并不是用在唐氏身上，而是神秘消失。”

    唐海秋回忆着开口。

    唐明眼眸闪烁。

    过了会，他垂眸问道：“下一个问题，唐氏宗族的驻地，具体位置在哪？”

    唐海秋浑身一震，眼眸中闪过一道挣扎。

    唐明也不多废话，屈指一弹，手心里凝聚出一团冥火。

    “你已经是一个死人了，说与不说，对你有意义吗？”

    “先前你能将自己亲身儿子送入死敌，为自己保留生机，便看得出来你不是重情义的人，现在，又何必为了唐氏让自己遭受折磨？”

    唐明幽幽开口，手里的冥火，散发出极致煞气。

    “唐氏宗族驻地，在，在……”“在鹰峡西北方向二十公里处，有一道蛮荒之地，那边地势险恶，却刚好构建成了一出天然阵法。”

    “唐氏宗族，便在阵法之内。”

    唐海秋神情落寞下来。

    他知道，唐玄天问出唐氏宗族的具体位置，是为了报仇。

    换句话说。

    他此时已经没有了价值，该说的，不该说的全说了出来。

    “问了我这么多问题，我也想问你一个问题。”

    “唐玄天，你究竟为何对我唐氏这么大仇恨？”

    唐海秋眼眸中泛出精芒：“我已是将死之人，说说看，你与唐安胤有何关系？

    你究竟是唐安胤易容而成？

    还是唐安胤在外面收的徒弟！”

    没错！他心里有这两个怀疑。

    唐安胤当年并未生死，只是消失。

    有可能改头换面，以唐玄天的身份重新出世，亦或者说，唐玄天，是唐安胤收的传人。

    因为只有唐安胤身上的仙道传承，才能培养出唐玄天这种绝世妖孽。

    “你说对了一半。”

    “我的确是易容。”

    唐明淡笑开口。

    下一刻，他将幽魂面具收敛。

    轰隆！唐海秋浑身一震，瞳孔骤然瞪大，布满血丝的瞳孔内满是不敢置信。

    唐明？

    唐玄天是唐明？

    是唐安胤之子，是他唐氏当年抛弃的废物？

    “这不可能！”

    “你怎么可能是唐明，当年宗族亲自调查过你，你毫无修炼天资，你身上也没有仙道传承，你怎么可能是唐明！”

    唐海秋神若癫狂。

    眼前的一幕，完全出乎了他的预期。

    甚至。

    唐玄天是唐明这个事实，要比唐玄天是唐安胤易容而成，还要惊世骇俗。

    毕竟唐安胤本来就是妖孽，修为强悍，又拥有仙道传承，可唐明呢？

    一个废物，被唐氏抛弃的废少。

    可就是这个废少，如今，实力却强得如此可怕。

    唐明！比他父亲唐安胤，还要妖孽无数倍！“没什么不可能的，事已至此，你上路吧。”

    唐明淡漠挥袖。

    唰！一道剑气掠来，直接将唐海秋的本命神魂击溃。

    唐明将周围弥漫着的浩瀚神魂收敛，然后又将噬魂幡收起来，这些东西，都是他特意布置，就是为了防止和唐海秋的谈话不泄露。

    毕竟，天魔宗出现，难保唐海秋身上不会有什么传递消息的东西。

    “嗯？”

    唐明突然眼皮一颤，倏然扭头看向身后。

    夜色深沉，几片枯黄落叶飘落下来，还夹杂着棉絮般的白色雪花。

    起风，下雪了。

    唐明检查了周围一番，确定没有发现后，这才拔地而起，朝着远处疾驰而去。

    寒冬雨夜，晚风夹杂着雨雪，极为湿冷。

    尤其是这片荒芜山岭，更是萧瑟冰寒，静悄悄的，只有雨雪落在枯叶上，发出悉悉率率的声响。

    十分钟后。

    一道剑气呼啸而至，唐明脚踏虚空，双目锐利，一寸一寸扫视这片山岭。

    

