    

    夏乐天浑身冰冷。

    通过陈可曼以及这个老人这两个例子,已经让夏乐天隐隐对这个游戏有了大致的猜测。

    这个所谓的游戏世界里的居民,为什么会拥有如此真实又完整的记忆？

    为什么这些居民们的情感和反应，都如此真实？

    答案已经很明显了。

    因为游戏居民们的确是活生生的人,只是在死亡后因为不知名原因而成为了游戏里的路人甲衣丙丁。

    或许,这些人，并不知道自己已经死了。

    被游戏修改过的感知，让他们仍旧在这个游戏世界里继续过着自己的生活。

    夏乐天都不知道对于这些人来说，算是幸运还是悲哀。

    毕竟这些人在现实里已经算是个死人了，可现在又能以另一种方式活在这个世界上，与从前毫无分别。

    但悲哀的是，他们或许已经成为游戏的傀儡，或者说这个世界需要居民的存在，仅仅是为了服务于玩家能够更好的进行游戏。

    他们永远都不会知道,自己其实是被游戏操控着的。

    夏乐天担心再留在这里，恐怕会让陈鼎与裴樱看出不对劲，便赶紧表示自己要去别的地方进行调查了，正好与两人分开。

    夏乐天倒不是故意隐瞒陈鼎和裴樱,而是这种事情太过骇人听闻，连自己都因为这件事而震惊的浑身发冷,更别提是陈鼎与裴樱，恐怕会因此而大受震惊，导致心神不宁无法顺利完成游戏。

    小区因只有四个单元楼,占地面积并不怎么大,再加上小区太过老旧的缘故,很多地方都已经缺少维护变得荒芜长满了野草。

    小区后面有一排大约有两米高的围墙，上面依稀可见斑驳的丙烯颜料，破损的地方甚至可以看到里面的构造。

    与而墙角则遍布着许多绿色青苔，正不断蔓延到旁边的石砖上。

    这个世界的空气竟然如此潮湿，难不成是梅雨天气么。

    夏乐天皱了皱眉，立刻从空间包裹里取出冰好的矿泉水，一口气喝了半瓶，这才总算感觉没那么潮湿闷热了。

    可以说，幸好有空间包裹，极大便利了每个玩家。

    喝完水后，夏乐天突发奇想，如果游戏规则禁止玩家逃离小区，那么小区里的死物是不是也在这个规则范围里呢？

    思至于此，夏乐天环顾四周，立刻捡了个石头直接扔出墙外。

    奇异的，那颗石头在越过墙外的瞬间，竟然像是被不知名的力量瞬间抹除掉了，仿佛像是从来都没有出现过。

    夏乐天咦了一声。

    他很肯定自己没有出现幻觉，这个石头虽然不大，但是只要落地的瞬间就一定会有响声。

    但从石头扔出去到现在，没有任何声响传出来。

    也就是说，石头真的诡异消失不见了。

    夏乐天目光很快又落到了左手拿着的矿泉水瓶，不知道这个矿泉水瓶子扔出去，是否也会有一样的结果？

    但出于谨慎，夏乐天仍旧还是将这个想法删除掉了。

    毕竟游戏明确禁止玩家离开小区，而这个矿泉水瓶子毕竟是出自玩家身上的东西，万一被游戏判定为是玩家想要逃离小区，到时候直接被抹杀可就完了。

    夏乐天赶紧收回矿泉水瓶子，绕着小区走了一圈。

    一个年轻人正打着电话，与夏乐天擦肩而过。

    夏乐天原本没当回事，但是隐隐约约听到这人提及到了“警察上门”的事。

    夏乐天脚步一顿，又返回跟在了这个年轻人身后。

    那个年轻人语气急促，声音不自觉提高：“真的，我没骗你！我现在越想越觉得不对劲，你不觉得太巧了么？"

    夏乐天听得一知半解，但直觉却告诉自己，这个年轻人很可能知道些什么。

    不知道是游戏是故意检测到了夏乐天刚好经过这里，这才安排了这个年轻人打电话。

    又或者只是刚好凑巧，在夏乐天经过的瞬间，恰好碰到了这么个可能知道线索的当地居民。

    夏乐天五感敏锐，只要稍稍靠近这个年轻人，就能大概听到电话里的声音。

    “别闹了，这只是恰好出现了梅雨天，怎么可能和你说的那个人有关系。”

    年轻人情绪更加激动：“算了，我会证明给你看的！”

    对面又道：“行了，我不和你说了，我这边还忙着——嘟嘟嘟”

    信号直接断掉，年轻人急切喂喂喂了好几声，才不甘心的挂断了电话，语气怪异道：“怎么突然没信号了”

    夏乐天趁此机会立刻快步走到年轻人面前，“你好，我能打听一下你刚刚说的，是真的吗？”

    根本不需要夏乐天故意套话，这个年轻人立刻激动道：“你也是发现不对劲了，是么！”

    对方似乎非常迫切的想要有人认同他的猜测。

    夏乐天顺水推舟道：“是啊，我也是这个小区刚搬来不久的住户，最近总感觉这个梅雨天有点不对劲。”

    年轻人道：“来，我仔细和你说，这个梅雨天根本就不是自然形成的。”

    两人立刻随意在台阶上坐下来。

    夏乐天道：“那你赶紧说说，我知道的都没你清楚。”

    年轻人道：“我和你讲，我是四单元的住户，就住在四楼，前两个月，我隔壁搬来一个住户，是一对情侣。”

    夏乐天顿时坐直了身体。

    竟然这么巧。

    看来这个人知道的线索，极有可能和灵异事件有关系。

    “然后呢？”夏乐天立刻问。

    年轻人似乎因为这件事烦恼了许久，没有人愿意相信他的猜测。

    而现在居然还有另外一个人，也和自己一样察觉到了不对劲，他如同找到了情感宣泄口，事无巨细的将整个过程都说的十分清楚。

    这个年轻人说自己叫赵保全，年龄二十六，在这个城市呆了大约三年之久，工作的钱少得可怜，干脆就搬到这个距离公司并不远而且还房租便宜的死亡小区。

    他的言辞当中，并没有觉得这个小区名字叫做死亡小区有多么诡异，反而还在继续往下讲。

    赵保全搬来后的不到一个月，就发现隔壁也搬来了一对小情侣，大约还不到二十五岁。

    因女孩子长得很漂亮。

    再加上总是经常在小区跑步锻炼身体，赵保全就隐隐记住了这个姑娘和那个男孩。

    再然后，赵保全细心的发现，隔壁的男孩似乎神秘消失了。

    原本他还没多想，只是后来发现这个姑娘再也不会天天跑步了，而是每天都出去也不知道干什么，总是很晚才回来，双眼浮肿得不像话。

    好像是哭了很久。

    紧接着，赵保全还发现这个姑娘每天总是哭个不停，再然后几个警察上门找了那个姑娘。

    然后这个警察又敲了敲他的门，询问了一些话。

    赵保全最开始吓坏了，但经过警察安抚和询问后，他才明白隔壁姑娘为什么突然变成了这样。

    警察询问的问题，几乎都是针对这对小情侣有关系的，只可惜他对这个小情侣了解不多，并不能提供什么有用的线索，只是提到了这个女孩每天晚上总是哭，然后天不亮就出门了，再也没看到她跑步。

    警察了解完毕，很快就告辞离开。

    赵保全忍不住唏嘘起来。

    这女孩和那个男孩原来为了拍照和约会，划船在风景区看风景，结果没想到这个女孩的衣服掉水里了，男孩子直接偷偷跳下去捞衣服，结果不小心溺死在水里了。

    女孩自然是大声呼救，但还是迟了。

    男孩溺水而亡，这女孩自然就没心思天天跑步，估计天不亮出去就是去那个湖边了。

    但奇怪的事情发生了。

    似乎就是在那时候开始，整个小区似乎一下子变得潮湿起来，明明这个城市空气十分干燥，从来都没有过梅雨天气。

    可偏偏小区里不到两天的时间，角落里随处可见青苔，尤其是楼道更是潮湿的的不行。

    赵保全十分怀疑那个男孩死后变成鬼了！！

    然后阴魂不散跟着那个姑娘回到了小区，这也就是为什么小区突然变得潮湿的原因。

    可是他这些猜想都没人信。

    他总觉得很瘆人，一想到有鬼在小区里，溺水而亡的水鬼，听说必须要拉人下水才能解脱。

    再加上自己和这个厉鬼生前是邻居，虽然并没怎么说话，他总是担心这个厉鬼到时候找替死鬼的话，说不定会优先来找自己。

    而且，他还发现自己家里也是莫名出现了很多水渍，尤其是镜子和墙壁，每次都必须要用抹布擦才行。

    赵保全说到这里，又道：“对了，除了我之外，搞不好那个鬼还会找另一个隔壁房间的住户，听说那个房间今天刚搬来了新住户呢。”

    夏乐天听到这里，顿时隐约意识到了不好，问：“你说的那个隔壁房间，是444？”

    赵保全瞪大眼，“唉？你怎么知道？”

    夏乐天道：“我就是刚搬来的那个444住户，不过我现在还没发现屋子里有水渍。”

    赵保全再次瞪大眼，“这、你居然就是444隔壁的？！！”

    这得是多巧才能发生的事。

    紧接着，赵保全道：“那你们还是赶紧搬走吧，趁着才搬来没多久，说不定可以直接找房东退钱。”

    夏乐天在心里苦笑。

    如果能搬走的话，他自然想搬走，只可惜游戏规则不允许。

    “那你呢，怎么不搬走？”夏乐天问。

    赵保全苦笑道：“我要是有钱，我当然就搬走了，只不过我已经付了一年的房租，这才住了不到两个月，搬走的话钱是不会退的。”

    夏乐天：“这样啊，对了，那不知道你方不方便让我看看你房间什么情况？”

    赵保全不假思索道：“行啊，现在就去？反正我今天休息不上班。”

    夏乐天嗯了一声。

    两人并肩朝着四单元楼方向走去，结果走了没多久就听到小区门口似乎吵吵闹闹的，还有不少人正聚集在那里。

    夏乐天微微一愣。

    难不成出事了？

    他记得梁宏宇与王若雨就在小区门口，难不成是他们两个被厉鬼优先袭击了？

    夏乐天一边思索着原因，又赶紧快步走过去。

    赵保全紧跟其后，“等等我！”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦感谢在2019-12-2423:49:34~2019-12-2523:37:38期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：看到主攻文激动max1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：乌贼50瓶；容姒40瓶；今天也不吃肉、微凉、樰宴、yhc、40823485、2672931410瓶；繁华流逝无可奈何6瓶；潭子5瓶；长安3瓶；389705922瓶；南来、红哥、==1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

