    其实很多东西在郑山选择回国的时候，就已经成为了必然的选择。

    就像是这次田国兴选择和溪水集团合作一样，不管从哪方面来说，都是现在最好的选择。

    郑山在离开田国兴家最后一刻表示，他这边过几天会举办一个晚宴，到时候会邀请高盛，美林这些投行以及田国兴他们参加。

    这是提供双方的一个交流平台。

    现在的华夏最缺的是什么？

    其实就是一个可以和国际商业交流的平台，让大家看到华夏的决心和态度。

    而高盛，美林这些顶级投行，就是最好的平台！

    ...........

    回到了酒店，此时卢卡斯已经到了，他是提前抵达这边，先需要和郑山汇报一下具体情况，顺便也做一些准备。

    “对于我们的提议，他们那边是什么意思？”郑山坐在沙发发上，喝了口茶水润润嗓子。

    卢卡斯回道：“对于我们提出想要换取摩托罗拉，通用电气，IBM股份的要求，不管是高盛还是其他投行，都只是在摩托罗拉股份上有些松动，至于其他的，都是直接拒绝了。”

    郑山对此一点也不以为意，因为除了摩托罗拉，其余的公司现在可都是正当红的时候。

    也是大家都普遍看好的，而且像是通用电气这样的公司，是高盛他们这些最为看重的。

    因为通用电气成立这么多年，已经用事实证明了他们的实力，更何况像是他们这样制造业巨头，在一定程度上也代表着稳定。

    更何况通用电气在很多领域都是巨无霸级别的。

    至于IBM，在今年更是标普第一。

    想要零散的收购一些股份，那很简单，但是想要从高盛这些投行手中换取股权，那还就只能想想了。

    不过郑山不急，现在才哪到哪啊，今后有的是机会，现在他最大的目标只是摩托罗拉。

    摩托罗拉虽然也是一家优秀的大公司，但是自从五六十年代，迫于日系厂商的压力，他们已经放弃了汽车音响以及电视机业务，这可是当时他们引发技术变革的两大产业，也是他们的主要业务之二。

    再加上摩托罗拉这些年一直在研究个人终端，也就是后世的手机，花费也是不小。

    虽然说现在已经有了一些成果，但是距离真正上市还没有底，郑山知道他们的第一款个人终端会在83年上市，但别人不知道啊。

    而且即便是研究出来了，谁也不知道市场会不会接受。

    所以现在购买摩托罗拉的股份，很多人还是愿意的。

    郑山之所以盯上了摩托罗拉，不仅是因为在今后的十几年里面，其公司的巨大增值。

    更是因为他们的现存的那些技术。

    “嗯，那就主要谈摩托罗拉，另外就是他们愿意拿出多少资源出来？”郑山问道。

    说起这个，卢卡斯就精神了起来，相对比起摩托罗拉的股份什么的，他最在意的还是这一点。

    毕竟那些都不关他的事情！

    “这一点他们表现的诚意很足，他们愿意帮忙在欧洲这些国家扩展业务，同时会撮合我们进行收购一些其他的超市。

    最快速度的能够在欧洲立足，扩大我们的影响力，另外就是对于一些供应链条上的要求，他们也都给出了十分优厚的条件。”卢卡斯说道。

    这些才是他们想要的，有了这些支持，他们在欧洲的扩张将会变得无比的顺利。

    卢卡斯将这段时间他们谈的一些细节都汇报了一下，包括高升他们提议收购的一些超市品牌。

    说实话，郑山听完是真的有些心动了，不得不说，高盛他们这次诚意十足。

    其实这也是没办法的，要是溪水超市只是刚起步没多久，甚至遭遇困难，高盛他们肯定也乐意痛打落水狗。

    但是现在溪水超市已经大势已成，所以还不如痛快一点。

    .............

    第三天的时候，杜友高陪着高盛的罗伯特，花旗的鲍勃，美林约翰，摩根士丹利的戴维斯一同前来。

    这段时间他们考察了一下溪水超市在香江的发展，情况超出他们想象的好。

    现在他们更加期待溪水超市在内地的情况了。

    郑山和他们挨个的打了声招呼之后，分别坐上了车，先来到酒店，准备让他们先休息一下。

    不过罗伯特他们这次来可不是休息的，当即表示可以先看一下这边的溪水超市。

    郑山没想到他们这个着急，不过越着急越好，这样对他来说越是有利。

    郑山这次亲自带着他们前去参观。

    这个时候已经是临近下午一两点了，在这个时候，按理来说超市的人流量应该会很少。

    但是这在溪水超市这边不存在的，人流量还是十分的多。

    其实这其中有很大一部分原因是溪水超市安装了空调，这里面的温度可比外面凉快许多。

    但是前来购物的也不少，即便是不购物，也会在里面闲逛，而不是坐在那边单纯的乘凉。

    “郑先生，溪水超市在大陆发展的看来十分的不错。”罗伯特开口道。

    郑山笑着道：“那是当然，现在我们已经开了十家门店，预计明年，我们会将超市遍布全省。

    而且做到这一点没有丝毫的难度，应该在这里，我们暂时没有竞争对手！”

    罗伯特他们相视一眼，不过众人都没说什么，继续参观。

    一下午的时间，他们将广州这边的三家超市都参观了一边，次日，将附近的剩下几家超市也都没有落下，每个几乎都参观了。

    正好他们要是将所有的时间总结起来，基本上全时间段的情况都能够看清楚了。

    此时他们心中也都有些惊异，同时也对于溪水超市在大陆的情况有了一些了解。

    到了真正开始谈判的时候，还是罗伯特他们这边率先开口了，“这是我们这边给出的最新的估值，郑先生可以看一下。”

    其他几家也都拿出了自己的文件，交给郑山。

    虽然这样让他们有着串联起来的可能，但只要他们不傻，那么就应该不会这么做，最起码不会串联起来打压价格。

    毕竟郑山又不是非在现在上市不可！

