    “你是谁？”

    我敢保证我从来没有见过他。

    “你破坏了我好几个计划，你现在跟我说你不认识我说来也是可笑。”

    鬼怪的声音让人听着就觉得不舒服，甚至还想要把耳朵给揉掉。

    “现在该解决关于章岳还有莫莉他们两个人的事情吧，你们两个当初对我姐姐做的事情，我可一点都没有忘，把她关押在这里，到现在她灵魂都没有得到释放。”

    安娅的语气中充满了愤怒。

    “你但凡对我姐姐好一点不想着勾三搭四的话，现在也不至于会沦落成这一副模样。”

    “我错了，我真的知道错了，安娅，你放过我好不好？我敢保证这是最后一次了，我以后再也不敢了，你放过我吧，我我保证我以后再也不敢了。”

    “你让我跟谁在一起，我就跟谁在一起，我等会就出去跟莫莉离婚，而且我还会把你姐姐的灵魂给接回来，好好的上香侍奉好吗？你放过我。”

    反正这件事情结束之后自己也要出去跟莫莉离婚的，她现在都变成这一副模样了，自己又怎么可能会跟她待在一起呢？

    还不如离婚了，把安琪的灵魂给接回来，到时候自己再随便的找个理由再去找另外一个女人不就行了吗？

    章岳的如意算盘打的倒是挺响亮的，可却没有想到过他的心思也被在场的人看个一清二楚。

    “我就从来没有想过要让你活着离开。你下去陪我姐姐，至于莫莉的话就永远是这一副模样活着吧，让他人看看一向高傲的莫莉。”

    安娅像是也想到了什么笑话一样忍不住的笑出了声。

    “如今却如同丧家之犬，一般在那里苦苦的哀求着他人的怜悯，这不是很有意思吗？”

    “大人，你答应过我的，只要能够帮我完成心愿，我的灵魂愿意献给你，现在我的愿望就是杀了章岳。”

    安娅扭过头看着刚刚的那个鬼怪跪了下来，手放在额头上，虔诚的磕下头。

    “这当然是可以的，不过也不应该是我来动手，肖望把她给解决了。”

    刚刚还一脸恐慌的肖望，脸色立马就变了，他似乎跟这个鬼怪是认识的。

    “不可以，你要是不杀我的话，以后你要什么荣华富贵我都可以给你，只要你不杀我，什么都好说，我不要死，我还有好多东西我没有拿到。”

    我想要过去帮忙，但是身上有股力量阻拦着我，等我挣脱开来的时候，肖望已经走到了章岳身边，手上拿着一把刀。

    “大人的命令不敢不从。”

    肖望蹲了下来叹了口气，似乎也是觉得有些惋惜，但是手却毫不留情的插进了章岳的胸口。

    莫莉看到眼前这一幕又是吓得哇哇大叫，安娅觉得有些吵闹，拿起了一块抹布塞到他嘴里，让他别再说话。

    “现在你给我闭嘴吧，我不想要听到你在这里跟我争论这些毫无意义的事情，我只想要看到我的姐姐。”

    “大人那只鬼怪现在已经受了重伤，随时都可以把他给抓过来，是否现在行动？。”

    肖望单膝跪在鬼怪面前，脸上充满了忠诚。

    “大人你在干什么呀？你怎么？”

    “大人你到底在做什么？你快点回来呀，这个可是鬼怪，你怎么可以向他跪下去？”

    “大人你是疯了吗？你看清楚你眼前的那个是谁呀？你向他跪下去岂不就是说明了我们要认错了吗？”

    一个两个的都是一副不可置信的模样，看着肖望甚至还有的认为肖望已经背叛了他们。

    “我从来都没有背叛过谁，我的心是属于大人的，我的一生只为大人效劳。”

    肖望站了起来，面目冷淡的看着那些人，跟刚刚那些高傲的形象完全不一样。

    “跟你们这些废物待在一起，也只不过是方便大人以后有一些食物吃罢了，这些都是我精心挑选过来的，大人请好好享用。”

    那些人也发现了哪里不对的地方了，想要逃离出去，可是输出速度也极快，三两下的就把他们给抓了回来，而且还把他们的手给打折了。

    “能够成为大人的食物，那是你们的荣幸。”

    肖望高高在上的看着他们，另外一只手都是重重的碾了躺在地上的人都手。

    “希望你们以后不要那么不识好歹，不知道什么叫做天高地厚。”

    “之前我遇见的那些事情的背后主使人都是你吧？”

    我仔细的看了他一会儿，终于想起这究竟是怎么一回事了，而且他身边还有一个乌鸦的身影，只不过黑雾太过于隆重，所以第一时间没有看清楚。

    “没错，原本也只是觉得好玩，但是你的能力出乎了我的意料，我现在就只能够提前把你给解决了。”

    鬼怪手一伸，安娅就直接到了他的面前，没过一会儿就已经被吸干了血液，成为一个干尸，就这么随手的丢在旁边，但是她的脸上面带着笑容。

    莫莉看到这一幕吓得要死，可是他又无可奈何，毕竟她现在跑过去的话，都有可能被人给杀死。

    “看看人类就是这么渺小，成为我的手下才是最有意思的事情，肖望去把那边的鬼怪也给我抓过来吧，我也倒是想要尝一尝这个味道是怎么样的滋味。”

    安娅以为自己找到了一个很厉害的大佬，能够帮助自己实现愿望，却不知道自己跟他的姐姐也是一个棋子。

    现在安娅死了，而且灵魂也被人吃了下去，他把安琪的身份给暴露出来，也让鬼怪有了兴趣，也决定把安琪给吃掉。

    赔了夫人又折兵，说起来安娅也真的是够可悲的。

    “想要去那里也得先经过我的同意吧，我还没有堂堂正正的跟肖望对打起来呢，我倒是要看一下谁的能力更强一点。”

    我拦住了肖望的去路，安琪可没有做错什么事。

    “那好，你要是能够打过楚楚的话，我就放过那只鬼怪一命怎么样，这个结果你满不满意？”

    鬼怪像是听到了什么好玩的事情一样，手大力的拍了起来。

