    宋雨霏恶狠狠的瞪着童心，满眸喷薄欲出的仇恨熊熊燃烧。

    “你闭嘴！你这个贱人，都是你！都怪你！你有什么资格站在这里跟我说话？要不是你，我何至于到今天这个地步！都是你这个贱人始作俑者，明明离婚了还来不要脸地骚扰纠缠阿衍！你这个红灯区女支女养大的女人果然是个贱骨头……”

    “住嘴！”

    没说完，就被厉嘉衍怒声打断。

    他面色阴沉几欲爆发，却被童心再次拉住。

    她朝着此刻已是满眸冰霜的男人摇了摇头，又转向宋雨霏无所谓地笑了笑。

    “宋雨霏，你好好思量下，是我这种出身卑微的人下贱？还是你这种亲手杀死自己骨肉，又利用几个月大的稚子害得大家大动干戈的人恶毒？”

    乌鸦站在黑猪身上，永运也看不到自己的黑！

    这世上，恶人总是喜欢先告状！

    那她也不吝好好给她提个醒。

    宋雨霏根本不想理会她说什么，目光直直看向厉嘉衍，双目盈满泪水。

    “阿衍，你不要被童心迷惑了，她根本不爱你！她当初要是爱你，就不会狠心用刀去刺你，她现在靠近你、讨好你，不过就是因为恨你害她失去了你，想要找机会报仇啊！阿衍，你看清楚，她是骗你的……”

    童心闻言，不由心下一紧。

    这女人……不会把孩子的事情抖落出来吧？

    她眸光暗暗扫向厉嘉衍。

    男人眸光紧紧锁着宋雨霏手中的孩子，根本没在意那疯女人的话。

    童心稍稍松了口气。

    厉嘉衍一点也不想听宋雨霏废话，只想快点把孩子抱过来！

    他大手在身后悄悄一摆，保镖们迅速向悬崖边围了过去。

    宋雨霏下意识后退一步，歇斯底里地对着黑压压的人群喊：“别过来，再上前一步，我就和孩子一起跳下去！”

    她怀里的孩子仿佛听懂了妈咪的话一般，哭得更加凄惨。

    “哇，哇哇——”

    撕心裂肺，听的人心碎。

    宋雨霏根本顾不得儿子的哭闹，目光又落在厉嘉衍冰冷的脸上，大声威胁：“阿衍，你想清楚了！我跳下去了，说不定还能活。但是这孩子，必死无疑！他是你们厉家的骨肉，我就不信你舍得！”

    厉嘉衍幽深的眸底瞬间卷起风暴，怒目睨着几近疯狂的女人。

    “宋雨霏，你清醒点！你害死阿远的骨肉，让程家断了香火，你还嫌自己作恶不够多吗？”

    宋雨霏摇头怒吼：“不是的阿衍！我做的一切，都是因为我爱你啊！要不是因为爱你，我会那么狠毒吗？你以为我就舍得我的骨肉吗，那也是我身上的骨血啊！

    “我永远也忘不了他从我身上剥离下去那种钻心的痛，可是为了爱你我什么都舍得，什么痛都愿意承受。我把心给了你，我还把肾也给了你，你还想要我怎样？”

    言落，她恶狠狠地指着童心，睚眦欲裂道：“都是这个贱女人！是她，一次次从我身边夺走你！你本该是我的，为什么要一次次栽在她身上？你到底知不知道？她只想利用你、报复你，她根本就不爱你！阿衍，等到你厉家被她玩的家破人亡的时候，你才知道最爱你、真爱你的人是我宋雨霏，是我啊！”

    她越说越委屈，越来越激动，脚步下意识地向后退了一步。

    “咔哒哒……咔哒哒……”

    一瞬间，她身后踢落的石块掉下悬崖，一路发出瘆人的碎裂声。

    听得人心惊胆战。

    “宋雨霏，你别动！”

    童心赶忙叫住已经失控的宋雨霏，举手投降道：“好！我承认，都是我贪婪、我恶毒、我心机！你说的都是对的，你才是最爱阿衍的人！我现在把他还给你，你过来好不好？”

    宋雨霏一双猩红的眼睛死死盯着童心，睚眦欲裂：“你这个贱人，给我滚！少在这里猫哭耗子假慈悲，你现在很得意是吧？我告诉你，你的阴谋早晚会被阿衍发现的！你现在有多得意，到时候就会死的多难看！哈哈哈哈哈！”

    说完，便开始疯狂大笑，模样疯癫至极！

    即便穷途末路，她也绝不会告诉厉嘉衍，童心生的两个孩子是他的。

    现在厉嘉衍还在乎儿子的，她还有机会的……但凡还有一丝机会，她都不能把童心拱手相让！

    就算到死，她也绝对不会成全他们！

    她要让他们互相猜忌、分崩离析。

    厉嘉衍知道的越晚，到时候会越愤怒……

    灰暗的天空下，狂风卷着巨浪一下下拍打在悬崖上，发出滔天怒吼。

    所有人都在海风中继续对峙。

    厉少轩在宋雨霏的怀里哭得越来越惨，几乎背过气去。

    厉嘉衍紧握双拳，眼底暗潮汹涌。

    童心心疼地看着宋雨霏怀里挣扎的小人儿，心像被刀剜了一般疼痛。

    稚子无辜，连她这样一个外人都可怜那孩子，可他自己的妈咪却根本不为所动。

    她……真的够狠心！

    宋雨霏笑够了，转而又看向厉嘉衍，眸子里满是破碎的绝望。

    “厉嘉衍，你也挺可怜的！你以为我骗你，所以很受挫是吗？对，我是骗了你，但我宋雨霏对你的心也是真的！可是这个贱女人，她从始至终都是在玩你，可你却被那恶毒的回头草蒙住了双眼，你蠢！

    “我就不告诉你那个贱人为了什么接近你，我就要让你自己去慢慢发现，你发现的越晚，到时候会越伤心！我今天尝到的一切苦，到时候你们都会十倍百倍的尝到！哈哈哈哈……”

    这么多年，她为了这个男人，做尽被人戳脊梁骨的坏事，可换来的却是厌弃！

    可童心那个贱女人呢？

    她都为他做过什么？

    她不仅没有为他付出过什么，还差点把他杀了！

    他宁愿再爱上一个伤害她的女人，也不愿意再接受一个一心爱他的自己。

    果然，男人就是贱！

    厉嘉衍冷目睨着疯癫的女人，压抑着心中的怒火，朝宋雨霏走近两步。

    “宋雨霏，你要怎么发疯都可以，先把孩子给我，我陪你疯！反正自从知道你故意害死阿远的孩子后，我一直不知道如何面对他。既然想疯，那就一起！”

    言落，他上前伸手就要夺孩子。

    宋雨霏侧身躲开，凛目道：“你住手！”

