    张锋对于这些言论，并没有什么感触。

    他们之所以如此天真，不过是还没有接触过领主级BOSS。

    之所以在三转阶段都还没有碰到这样的敌人。

    除了他们可能刚刚三转之外，他们的平均评价分数应该不是很高。

    所需要面对的地图危险并不大，因此碰到首领级BOSS就算是难题，轮不到他们去对付领主级的BOSS。

    等到真正的面对领主级的BOSS，或许他们才能明白，这是一个质的飞跃。

    话题一度歪到领主级BOSS有多强上面去。

    直到有人突然醒悟过来，向着张锋发问道，“你刚才说领主级BOSS都不算什么，难道是还有更高等级的BOSS？”

    “嗯，一个很可怕的家伙会出现。”

    张锋沉声说道，“黑暗领主！”

    黑暗领主？

    在场的人都左顾右盼，竟然没有一个人知道这是什么东西。

    有人小心翼翼的问道：“黑暗领主……也是领主级BOSS吗？”

    张锋愣了一下，看看众人，发现他们竟然一个都不知道。

    随后他才醒悟过来，确实，黑暗领主的消息的确很难传播开来。

    到了后期玩家数量急剧缩减之后，相互透露着消息，才有这黑暗领主让大家知晓。

    到最后大家调查清楚，才知道黑暗领主是多么可怕的存在。

    因此现在大家不了解，张锋也无可奈何。

    他就算将黑暗领主说出来到底有多可怕，在场的人恐怕一大半都只会认为他是在说笑话。

    其他即便相信的人，也很难了解黑暗领主到底怎么强大。

    “你们把黑暗领主当作一个比其他领主BOSS更强的BOSS就好了。”

    张锋只能这么说，让大家都小心一点。

    说不定以后面对末日的时候，这里还有人能够和他在一起。

    至于领主级有多强？

    张锋只是丢出去几百万生命值的介绍，就让一开始不以为然的玩家绿起了脸。

    总之，在一番交谈过后，很多人忧心忡忡，已经开始犹豫是否干脆放弃主线任务，跑到后方去避灾了。

    放弃主线任务顶多损失奖励，万一被杀了，可就真的死了。

    张锋看到他们如此有着担忧，算是放下了心。

    知道怕了就好，就会小心谨慎面对危机。

    这一次这个地图大概不会再像曾经的那一次，只有几个人逃脱了黑暗领主的杀戮。

    黑河要塞这边的防御体系再次进行加固。

    张锋看到要塞的士兵拿着各种工具，开始对要塞进行全新的升级。

    看起来似乎是要利用某种“阵法”来获得一定的防御能力。

    或者是对黑暗生物的特殊压制。

    “大概是我们在这里防守的越久，要塞的防御体系就越会强大。”

    安云枫在张锋的身后随意的说道，“后方的两座要塞，大概也会获得相应的提升吧。”

    “肯定是后方比这里还要强。”

    张锋随口回了一句，他想到余晖要塞那边的防护体系，比黑河要塞不知道要高出多少。

    三步一岗，五步一哨，各种阵法都铭刻到砖石里，整座要塞都好像被各种大阵包围起来一样。

    黑河要塞这边又沉寂了三天的时间。

    张锋趁着休息的时候好好的睡了一觉，然后闲着没事就在黑河要塞里闲逛。

    由于他完成了大量的任务，在黑河要塞里的声望也高了，因此很多需要限制雇佣兵的东西，对他就没有太大的约束力。

    因此他可以随意的要塞里闲逛，到处看一看稀奇。

    可惜黑河要塞里基本上也没有什么可看的东西，张锋只是在享受他能做到，而其他人无法做到的优越感而已。

    在黑河要塞里闲逛了两天，黑暗生物就再次袭来。

    这一次过来的黑暗生物，是一种类人型的东西为主。

    张锋看了看，感觉有点像是僵尸，但行动敏捷，动作迅速，攻击的时候还附带火焰。

    这就是有些摸不着头脑。

    在攻城战的时候，对面的所有黑暗生物，在系统的标注下，也都是同一个名字【黑暗生物】。

    具体什么种族，就只能靠自己见多识广了。

    不过黑河要塞的人倒是认识，告诉张锋这个东西叫做魃，实力很强大，很不好对付。

    的确，这些鬼东西很难对付。

    几乎都是300级以上的勇士级，还有大量的首领级BOSS紧随其后。

    更可怕的是，张锋终于看到了一个领主级的BOSS出现。

    旱魃！

    等级400，生命值620万！

    体态如人类女性，但身高竟然达到了三十米左右的高度。

    动作同样迅捷无比，能够在短时间内冲刺上千米的距离。

    从遥远的地方一瞬间就冲到了城墙脚下。

    若不是黑河要塞趁着这两天修建了新的防御体系，恐怕这一瞬间就得被这旱魃攻入到城里。

    但是纵然如此，黑河要塞的大门被旱魃抓了两把，立刻就减少了十分之一的强度。

    再来几次，城墙大门恐怕就要倒塌，到时候大量的黑暗生物将会从这里冲进来。

    黑河要塞的防守自然也就失败了。

    原本的黑暗生物本身就难以对付，魃的实力远比其他的黑暗生物更加强大。

    而伴随着旱魃的加入，魃们的生命值和属性都获得了十足的成长。

    让原本就有些摇摇欲坠的防线，顿时崩溃了几处。

    一些魃甚至攻入了墙头，放出烈焰焚烧周围的其他敌人。

    张锋这边也看到情况不妙，立刻将半位面的黄巾力士一股脑的全部放了出来。

    随后让他们一起瞄准旱魃，直接一发招雷术丢了过去。

    招雷术本身的成长系数不算太高，但黄巾力士本身的基础属性确实可怕。

    在攻击等级高于对方防御等级的情况下，一发招雷术竟然打掉了对方将近4万的生命值！

    而此刻是60多个黄巾力士同时发出，几乎是在一瞬间，原本高达620万生命值的旱魃，直接损失了差不多一半的生命值。

    260万的生命值，就好像直接被刮掉了一下，瞬息间就消失无踪了。

    “死！”

    旱魃在遭受到攻击的第一时间，就发现了伤害高的出奇。

    对方也迅速的发现了是谁早攻击它，几乎是受到伤害的同一时间，立刻就从地面跳了起来。

    准备直接扑到墙头，直接杀掉张锋，让这些召唤生物全部消失。

    但就在旱魃跳起来的瞬间，张锋伸手指向对方。

    下一刻，【冲击波】瞬间的轰击在旱魃的身上，竟然直接将其轰入地面。

    比拼力量属性的时刻，张锋3000多点的力量，碾压了对方！

    下一刻，如雷海一般的招雷术，轰在了旱魃的身上，直接将其打入到红血阶段！

