    “我今天来，是正好早起你皇兄和相爷们正拟定给先帝的谥号，又商量究竟停灵要不要停过了这个年。偏兵部他们又来报说，先帝早就备齐了攻打西夏的方略，如今再不动手，只怕就白准备了一场……

    “外头的这些大事，我不懂。懂也不能多说。只是，看着他们一个个都是一脸作难的样子，我实在不忍心，就去问了两句。

    “你皇兄那个脾气你是知道的。我但凡一个字说得不合他的心思了，张嘴便赶我出来。这回好歹还算是当着众臣给了我面子，只说了让我来看望你。”

    端王妃说着这些话，自己也稍有些不自在，下意识地偏头看了冯几一眼。

    冯几仍旧还是低着头，没看见她的求助。

    “多谢皇兄皇嫂惦记我。太医既然说了我必得休养，我遵医嘱好好养就是了。”微飏笑答。一个字都不提她话里话外的国家大事。

    端王妃尴尬地笑笑，想了想，再度试探：“这就对了。你可一定得好好休养。等议定了送灵的日子，想来你必是要跟去送一送的。”

    “是。”微飏简简单单地答应一声。

    “其实啊，你是镇国公主，至少先帝的事情上，你该说话还是要说话的嘛！”端王妃忍不住把话说得白了三分。

    微飏打量着她，失笑：“端王嫂说什么呢？先帝的后事早就指了专人去办，又有王兄这亲儿子在，何时轮到我一个义女指手画脚了？您这话听着怎么这么像是警告我别多管闲事的呢？”

    “你看看，你真是，自小就多心。我哪有这个意思？”端王妃的笑容越发勉强。

    听到这里，微飏闭着眼轻轻揉了揉太阳穴，然后还掩着口打了个呵欠。

    “王妃，公主乏了，咱们回去吧？”冯几适时开口。

    早就满心烦躁的端王妃只觉得坐不住，借着冯几这话立即便站了起来，再简单说两句“好生歇着”“让太医来给你仔细看”，匆匆走了。

    春辰眼看着翠微恭送端王妃和冯几的背影消失在院门处，回来又帮着微飏重新洗脸梳头，轻声问：“这端王妃是来干嘛的？吞吞吐吐的，有话直说不好吗？”

    “你让她怎么说？我一副病得爬不起来的样子，她又是借着探病的名义来的。让她直接催我要劝进表章，她但凡敢说出口，我就敢把这事儿给她散出去。”

    微飏呵呵笑，“到时候，端王一个‘蠢妇无知’就能推个一干二净，她怎么办？她可还有两个儿子呢。难道眼看着中宫和东宫唾手可得，她却傻乎乎地给端王兄做挡箭牌？她又不是真的蠢。”

    春辰挑挑眉，小声道：“奴婢总觉得端王妃就长了一张蠢脸……”

    “她从嫁给端王的第二天起，就明白了自己一辈子不会跟丈夫有什么夫妻之情，几乎是转瞬就投靠了俞妃。大凡女子嫁人，像她能这么早就看清现实，立即斩断对男人指望，跟家中婆母联成一气的，你去打听打听，有几个？”

    微飏随口解释了一句，想了想，让叫石蜜，吩咐她：“去问问，邬喻和西华在做什么？”

    一时翠微回来，含笑朝着微飏一摊手，一只皱皱巴巴的方胜静静地躺在她掌心里。

    ——这必是冯几胆大包天的，在端王妃眼皮底下个亲手给翠微递了消息。

    微飏嫌弃地看看，没有接：“你拆开看吧，这小猴儿又有什么幺蛾子了。”

    “人家小冯公公可是冒着大风险呢，公主怎么就这样不待见他？”翠微笑着拆了方胜，看了，会意一笑，“果然，端王妃还是更爱景王，这两日一直都在游说俞妃呢。”

    “她就是想不开。她爹爹能回京，靠的可不是景王，而是祺王。她娘家要是跟着她跑，那就是过河拆桥，祺王的性子，反手就能埋了徐家。”

    微飏冷笑一声，看看自己已经收拾干净，起身去书房：“我去抄经。没急事不要喊我。”

    “这个时候不会有急事的。公主您安心就是。”翠微送她进了书房，把笔墨纸砚都准备好，然后低头退出去，轻轻关上房门。

    春辰悄悄过来，拉了她的袖子，走到隔壁无人处，小声问：“翠微姐姐，公主在等什么？”

    “小丫头可以啊，能看出来公主在等……”翠微意外而惊喜，拍拍她的头，含笑道，“端王妃是俞妃的跟屁虫。咱们公主再有话，也跟她说不着。

    “宫里既然想催公主，就把公主说过的事儿，都痛痛快快地办了。公主就这么一个人，从来不怕绕弯子，更不怕亮刀子打一架。

    “如今公主病了，宫里什么表示都没有。就弄这么一个事事说不上话的王妃，空手空口的，跑来催给他们做最大面子的镇国公主的劝进表。做他们的白日梦去！”

    翠微说着，翻了个白眼，拍拍春辰，“走，去厨房，给公主弄点汤水去。怎么也要身子好了，才能给先帝出这口气！”

    回到宫中的端王妃直接去了俞妃身边，开口便是告状：“不仅被敷衍了回来，还被指着鼻子骂了，说我多管闲事。”

    俞妃一愣。

    照说，虽然她极讨厌这个微飏，但若说长安公主会挑这个时刻刻意去找徐氏的茬，跟未来的中宫皇后作对，她是不大相信的。

    上下打量端王妃两眼，俞妃皱了皱眉：“你先不要气她。她得先帝宠爱多年，心中极看重先帝。

    “你身为子媳，先帝崩逝还没过头七，你去见她就穿这身衣裳。说实话，也就是她病着，不然，以她的脾气，怕是要亲手打你的耳光了。”

    端王妃面红耳赤低下头去。

    偏殿里，隔着一堵墙，祺王和锦王对坐，屏息听到这里，对视一眼，各自忍住笑，低头看向一边。

    祺王轻手轻脚地推着锦王走开。

    “催表章这件事，原本以母亲的身份，是最合适的。”祺王低声叹息，“只可惜，那可是小姑姑，别说母亲，就是祖母，都未必在口舌上讨得到便宜。”

    锦王回头看他，摇了摇头，轻声道：“小姑姑一向极孝顺。所以，这个时候，谁去她跟前诚心请教，谁就能得到她的诚心指点。”

    “二哥是说，我应该走一趟？”祺王讶然。

