    “不过，即便你再舍不得林雪颜受到伤害，今日我也不会放过她！”

    叶轻染态度很是坚定。

    他舍不得林雪颜受到伤害？

    什么和什么？

    “你误会了！”

    傅寒修抿着唇，有些无奈。

    她误会了？

    傅寒修解释道：“血这种东西，晦气，以后你别碰。”

    说着，在叶轻染怔愣的目光中，傅寒修轻轻抓起她的手，用他的大手，将她手上的血迹小心翼翼地拭去...

    除了手上的血迹之外，傅寒修变戏法似的拿出一块洁白的帕子给叶轻染裙子下摆上的血迹也擦掉了！

    这一幕，直接看呆了所有人。

    原来，帝尊质问叶轻染在干什么，不是因为她想要保护林雪颜，而是因为，他觉得血晦气，不想让叶轻染去碰！

    天！

    这突如其来的甜，是怎么回事？

    别说其他人了，饶是叶轻染这个当事人，也是一脸懵逼。

    所以，傅寒修刚才质问她在干什么，不是因为舍不得林雪颜被她欺负？

    而是因为他觉得血这种东西晦气，不想让她别碰？

    还帮她擦血？

    他知道自己在做什么吗？

    叶轻染反应过来后，往后退了一步，试图和傅寒修拉开距离。

    虽然他们连孩子都有了，可是毕竟没有感情基础，还是不要这么暧昧。

    林雪颜听到傅寒修说血晦气，让叶轻染不要碰，甚至温柔地给她擦去身上的血迹，这样的画面，深深刺激了她，让她一时间简直不愿意相信这是真的。

    尊上是来救她的，怎么能给叶轻染擦血呢？

    “尊上，我是林雪颜，你快救救我啊！叶轻染明知我是逐鹿之巅的人，还对我如此残忍，让我在这么多人面前丢尽颜面，完全就没把逐鹿之巅放在眼底啊！”

    她试图激怒傅寒修。

    可是，傅寒修怎么可能被她激怒呢？

    一道冷到极致的目光落在林雪颜身上。

    林雪颜还真的以为，她当年做的事情，他一无所知吗？

    若非当年他不在乎孩子的生母，林雪颜这些年能过得这么滋润？

    她必须为当年的事情，付出惨痛的代价！

    “你这么废物，还好意思说自己是逐鹿之巅的人？”

    傅寒修的声音里飘着霜雪。

    林雪颜浑身一颤。

    尊上，骂她废物？

    她简直不敢相信自己的耳朵！

    难道是尊上知道她在宫宴上处处不如叶轻染，给逐鹿之巅丢脸了吗？

    “尊上，我知道错了，以后我会努力变得更强的！”

    林雪颜痛哭流涕，要不是被叶轻染给控制住，无法动弹，她早就跪在地上苦苦哀求了。

    众人看着这副模样的林雪颜，微微诧异。

    这还是刚才不可一世，高高在上的林雪颜吗？

    此时此刻，她宛若阶下囚一般，卑微又可怜，哪里有逐鹿之巅女主人的风范？

    亏她还好意思表现出十足的优越感，甚至看不起中域，说中域之人是低贱的下等人。

    她自己骨子里更加的卑贱！

    “你没受伤吧？”

    傅寒修没有搭理林雪颜，此刻眼里只有叶轻染。

    虽然知道她不可能受伤，他还是忍不住问了一嘴，似乎从她嘴里得到肯定的答案，他才能完完全全地放心。

    “没有。”叶轻染的态度相对傅寒修，就要淡漠许多。

    傅寒修并不在意叶轻染的态度，他此时此刻，满心满眼都是她。

    一想到六年前那个女人是她，他们还有一双儿子，他心中觉得无比的满足。

    仿佛，毕生所追求的，不过如此！

    这样想着，傅寒修眸子里的深情浓郁得都快溢出来了！

    一旁的林雪颜见此，眼底的嫉妒之火疯狂燃烧！

    “一定是因为叶轻染的美貌！”

    林雪颜在心中恨恨说道。

    尊上对叶轻染如此温柔，一定是因为他被叶轻染这个狐狸精迷住了，沉浸在她的美貌之中！

    不得不承认，叶轻染长得是真的很美。饶是她在西极圣域见过诸多美人，都无一人能超越叶轻染！

    哪怕是西极圣域那位惊才绝艳、被称为圣域第一美人的圣女都逊色她一分！

    “狐狸精！当年，我就应该把你的头砍下来！让你再无活着的可能！”

    林雪颜此刻心中的悔恨如潮水般袭来。

    傅寒修将叶轻染的匕首接过来。

    “你还是要护着她？”

    叶轻染眸色一冷。

    傅寒修把她的匕首拿走是什么意思？

    不让她动林雪颜吗？

    “你别误会。我答应你，等她当着所有人的面，亲口将当年的罪行说出来后，我会让她体验一把你当年曾经体验的痛苦和绝望。然后，将她...挫骨扬灰！”

    傅寒修用很低的声音在叶轻染耳边缓缓说道。

    他的语气太冷了，暗藏无尽的杀意，让叶轻染听了都不禁寒毛竖起。

    叶轻染浑身一僵。

    眼睛里盛满了不可思议。

    果然，他已经知道了当年的事情。

    既然他知道了五年前是林雪颜和叶欢欢在断魂渊上对她做的恶行，想必也知道小尘和小狐都是他的孩子了吧？

    叶轻染的反应，傅寒修看在眼底，知道她在想什么，喉结滚了滚，声音黯哑，“当年的事情，我都知道了...”

    叶轻染身躯一颤，随即淡定下来。

    罢了，知道便知道了。反正今日本就是真相大白的日子。

    “对不起...”

    他的心中被无尽的悔恨和愧疚充满。

    如果当年他一直陪着她，她是不是就不会遭遇那么痛苦的往事？

    “你不用跟我道歉，我答应你便是。”

    当年的事情，没有谁对谁错，不过都是被命运玩弄罢了。

    傅寒修说的也没错。林雪颜当年做的事情，今日便让她亲口说出来。

    善恶到头，终究有报！

    “尊上，能不能让我把衣服穿起来？”

    林雪颜此时此刻选择退而求其次。她现在身上不着寸缕，丢人现眼，实在太尴尬了。

    傅寒修考虑到儿子总不能一直被人捂着眼睛，便给了傅三一个眼神，傅三随便扯了一块布丢给林雪颜。

    林雪颜看着那块破布，又脏又丑，她只能咬牙披上，勉强能蔽体。

    “尊上，您上座！”

    东临皇瞅准时机，邀请傅寒修坐到他的龙椅上。

    傅寒修拒绝了。

    “本尊，和叶轻染做一起便好。”

    于是在众人艳羡的目光中，傅寒修在叶轻染身边的位置上坐下来。

    【作者有话说】

    PS:还有三章。

