    第142章 不对劲

    张伟自己其实他真的不想这样的，但是一到那个路口，看到莫兰后，他控制不住。

    这就像遇到自己喜欢的人时，我们总会做出一些为了吸引对方注意力的动作。

    张伟很明显就是这样了，他为了吸引莫兰的动作，故意让莫兰给他开罚单。

    秦羽墨道：

    “有句话说的好, 不但在恋爱中失败，还在恋爱中变态。”

    胡一菲点了点头，道：

    “所以说，恋爱的恋字非常的强悍，上半部取自变态的变字，下半部取字变态的态字。”

    张伟没好气道：

    “我不是变态，我是真的喜欢人家。”

    “张伟, 你平时买棵大蒜都要讨价还价，现在800块钱，换了四张罚单，你还说你不变态啊！”

    林晨无语的说道。

    都说恋爱会让人的智商变成0，张伟倒好，这都还没恋爱，就已经变为0了。

    也不对，准确来说，张伟的智商变成了负数。

    “所以，我已经穷了。”

    张伟无奈的摊了摊手。

    秦羽墨瞪了他一眼，生气的说道：

    “真不知道你怎么想的！”

    说完，秦羽墨就离开了。

    张伟也没有继续待，秦羽墨离开后，他也跟着出去了。

    林晨等他们走后，在胡一菲的脸上吧唧一下后，问道：

    “亲爱的，你有没有觉得他们两个不对劲？”

    “不对劲？”

    胡一菲皱着眉头思考了一下，然后点头道：

    “确实有点不对劲, 但是又说不出来他们为什么不对劲。”

    林晨说道：

    “我看出了一点, 但是我也不敢确定我猜的对不对。”

    “哦, 是什么？”

    胡一菲眉毛一挑的问道。

    林晨凑在胡一菲的耳边，小声的说着自己的发现。

    下午。

    楼下的酒吧里，众人正在喝酒聊着天。

    关谷神奇好奇的问道：

    “林晨，听说曾老师帮悠悠介绍了工作，这是真的吗？”

    “真的，只不过这家伙也是带有目的性的。”

    林晨喝了一口酒后说道。

    “什么目的？”

    关谷神奇疑惑的问道。

    “关谷，你还记得你上午看的曾老师那个求职信吧？”

    “记得，特别恶心的求职信。”

    关谷神奇现在想到那上面的字都还觉得恶心，前面读着还觉得能够忍受一下。

    但是最后一句，直接给他破防了。

    “曾老师想要升职，于是找了他那个上司帮忙把求职信交一下。可是她那个上司正担任一部电视剧的制片人，现在正缺一个女演员，所以曾老师就把悠悠介绍过去了。”

    林晨简单的把上午的事情说了一下。

    吕子乔冷哼了一声，道：

    “所以，他就这样把我小姨妈给卖了？”

    “那你还想怎样？”

    胡一菲笑着问道。

    其他几人也都看向了吕子乔，想听听他要怎么处理曾小贤。

    吕子乔道：

    “当然是……得加钱！”

    “切～”

    还以为这家伙能把曾小贤怎么样呢，结果倒好，加钱。

    “你们聊什么呢？”

    这时，曾小贤背着一个挎包走了过来问道。

    林晨笑着说道：

    “子乔说你把他小姨妈给卖了，让你给钱他。”

    曾小贤放下包，坐在沙发上后，没好气的说道：

    “还加钱？！我都没让悠悠请我吃饭呢，你居然还想着要钱！”

    众人一脸古怪的看着曾小贤，这家伙求唐悠悠办事，居然还想着要钱？

    “曾老师，我真是对你刮目相看，你把悠悠给卖了，居然还想悠悠请你吃饭。”

    张伟羡慕的说道。

    他本以为自己已经够扣搜了，借了羽墨的车，开了那么多的罚单，可都是他一个人承担的。

    虽然没有请羽墨吃饭，但是至少不会像曾小贤这样，卖了别人，还想别人请吃饭。

    “你们说的都是什么啊？我是那样的人吗？再怎么样，我都不可能卖自己朋友。”

    曾小贤无语的说道。

    “那悠悠你怎么解释？”

    关谷神奇问道。

    “是这样的，我的确是因为自己的事情，让悠悠去顶上那个演员。但是，那部剧又不是什么三流的电视剧，而且悠悠还是当主角，这对她来说也是好事！”

    曾小贤解释道。

    林晨几人恍然大悟，还以为曾小贤脸皮厚呢？

    “对了，什么电视剧啊？不会是雷阵雨的续集吧？”

    胡一菲道。

    “当然不是！悠悠已经去面试了，现在这个时间点，悠悠应该已经面试完了。”

    曾小贤说道。

    他昨天也是问了一下Lisa，关于一些女演员的要求还有电视剧的一些具体消息才放心让唐悠悠去面试的。

    别看他平时做事什么的不靠谱，但遇到事情的时候，他还是会认真对待的。

    关谷神奇兴奋的说道：

    “太好了，这样悠悠一定会很高兴的！”

    几人不解的看了一下关谷神奇一眼，唐悠悠去面试，关谷怎么比唐悠悠还要激动。

    林晨淡定的说道：

    “关谷，你别那么兴奋，悠悠还得参加导演的试镜呢！”

    “就是，我小姨妈去参加试镜，你表现的比她的大外甥我，都还要激动。”

    吕子乔嘲讽道。

    关谷神奇刚才的表现确实夸张，要是不知道，还以为关谷神奇和唐悠悠什么关系呢！

    林晨倒是觉得关谷神奇的反应比较正常，快一年的时间相处下来，唐悠悠和关谷神奇两人在互相的慢慢吸引。

    不出意外的话，公寓内马上又要多一对情侣出来了。

    关谷神奇尴尬的拿起酒瓶喝了一口酒，然后解释道：

    “我这是为悠悠高兴，她已经很久没有接到戏了。”

    “谢谢你啊关谷，可惜要让你失望了。”

    唐悠悠背着一个黑色的挎包走过了说道。

    关谷神奇激动的问道：

    “怎么了？难道出什么问题了吗？”

    唐悠悠坐在了他的旁边，道：

    “好消息和坏消息，你们要听哪个？”

    “好消息！”

    林晨抢在众人面前说道。

    “好消息，今天我去面试，发现女一号一共只有三个竞争者。”

    林晨点了点头，道：

    “那你入选的机会很高嘛！那坏消息是什么？”

    “坏消息就是我临阵脱逃了。”

    “？？？”

    众人一脸疑惑。

    胡一菲急忙问道：

    “不是，悠悠你临阵脱逃干嘛？”

    唐悠悠叹了一口气，然后开始解释着她去面试的时候，遇到的事情。

    (本章完)

