    负责防守大台山的骑兵第三师二团团长文立章，以两个排的兵力防守大台山东北方向的小土坡，一营和二营防守大台山南部和东部，三营作为预备队放在大台山的反斜面处。

    而进攻大台山的是日军第32联队第一大队，大队长桑原大征以一个中队的兵力进攻大台山东南边的小山坡，以两个中队从正东方进攻大台山，手中留一个中队的兵力作为预备队。

    进攻之前日军第8炮兵联队36门38式75毫米野炮先对其三十二团的阵地进行炮击，炮击持续了10分钟左右约有近百发炮弹落在二团的阵地上。

    好在二团趁日军主力未来之前已经修竹了不少掩体工事，特别是大台山树木茂密，二团战士们砍了不少粗一点的木头加固战壕防炮洞，使掩体在日军的猛烈炮击中安然无恙。

    不过日军猛烈的炮击，还是给二团带来了不少伤亡，炮击的势头稍微减弱后，卫生员和担架队赶紧上去，将这些受伤的战士抬下来包扎。

    山上不少树木被炮弹击中折断，加上最近冬天天干易燥，被击中的树木燃烧起来，从远处看大台山上一片火海。

    后方炮兵第8联队联队长广野太吉对自己联队的炮击十分满意，在他看来这么猛烈的炮击下，山头上的抗日军很难存活。

    对于正在指挥进攻的桑原大征来说要想攻下大台山，必须得从大台山的北东南三面同时进攻，而大台山南边小土坡上的抗日军正好卡住他们的进攻路线。

    想要进攻大台山就必须得先拔掉这个钉子，桑原大征安排了一个中队的兵力进攻这个小土坡。

    这个小土坡东北西南走向坡度较缓，日军一个冲锋就能上来。

    好在山上植被较多，两个排在抗日军战士挖掘掩体工事时用树枝杂草将工事伪装的好，日军从远处很难看到。

    等到日军进攻的中队接近后抗日军的两个排突然开火，日军前面一个小队的尖兵被击倒十几人。

    其余日军吓得趴在地上朝前方树林一顿乱射，日军的掷弹筒朝抗日军战士可能隐藏的方向发射榴弹，将抗日军战士伪装的树枝杂草掀了起来。

    抗日军骑兵装备的主要是38式骑枪，枪身较短，但射击精度不低于38式步枪，反而因枪身短更便于携带。

    但骑兵毕竟不像步兵装备的重武器较少的重武器较少，尤其是机枪两个排的骑兵只有两天捷克式轻机枪。

    进攻的日军很快发现对面骑兵的火力并不猛，在掷弹筒的掩护下朝抗日军阵地接近，防守的抗日军顶着炮弹和子弹朝进攻的日军开火。

    日军精准的掷弹筒和枪法使防守的两个排付出巨大的伤亡代价才顶住了日军的第一轮攻势。

    桑原大征察觉到抗日军此处山坡阵地有松动的迹象，就将手中的预备队投入，两个中队一起进攻。

    在刚才日军的进攻中，两个排的战士已经只剩下一半人，现在日军又增强了进攻力量，抗日军防线摇摇欲坠。

    这时，从后方增援上来一个排的生力军，暂时将日军的这波进攻打退，倒不是二团不愿意增加更多兵力，而是受此处地形限制，如果在此处投入兵力过多，容易被日军炮击杀伤。

    见到自己大队接连两次进攻失利，桑原大征不得不向后方请求炮火支援。

    日军的野炮又开始朝抗日军的阵地倾泻炮弹，在小山坡上的抗日军战士们蹲在防炮洞里，只感觉外面地动山摇。

    日军的野炮给小山坡阵地上的抗日军战士们造成了不小的伤亡，刚增援上来的一个排转眼就被炸的伤亡过半。

    桑原大征命令进攻的两个中队踩着弹着点冲了上来，有刚才野炮支援，进攻的日军胆气壮了不少，嚎叫着冲了上来。

    而日军的炮火往大台山上延伸过去，这就使得大台山的部队被炮火阻拦，增援不到此处。

    阵地上原来的两挺捷克式轻机枪一挺被小鬼子掷弹筒炸毁，另一挺枪管都打红了，再打下去恐怕要炸膛，被迫停止射击，只剩下增援上来的轻机枪，朝进攻的日军队伍不断射击。

    日军终究还是凭借数量优势冲上了阵地阵地上的抗日军战士们抽出马刀与日军白刃相接。

    一名日军挺着刺刀刺向一名挥着马刀的抗日军战士，那名抗日军战士往右侧一斜躲开日军的突刺，马刀顺着枪杆滑向那名日军的手腕。

    那名日军还没来得及收回去就被削断了手掌，吃痛之下丢掉手中的步枪，这名战士手腕一转挥刀向上了切断那名日军的喉管。

    阵地上的抗日军战士表现的都很英勇，日军付出不小代价才拿下抗日军阵地，而阵地上的抗日军战士们全部牺牲。

    小山坡被拿下后桑原大征命令这两个中队休整半个小时，而后从大台山南部进攻。

    大台山上的张廷言看到刚才抗日军悲壮的那一幕，看到战士们不断倒下，张廷言感觉自己的心被狠狠揪了一把。

    如果我们的武器再好一些，那么这些战士应该就不用在这种残酷的白刃战中牺牲了，张廷言决定等局势稳定之后，一定要好好发展抗日军的军工。

    就在西义一拼命想要突围的时候，武藤信义一行终于抵达沈阳。

    下车后武藤信义看了看四周，沈阳比他刚离开的时候还要破败，迎接他的有第10师团师团长广赖寿助、奉天特务机关机关长土肥原贤二，还有投靠日军当汉奸的沈阳商会会长金大禹，土肥原贤二向他许诺将任命他为沈阳市副市长。

    “司令官阁下一路辛苦，我已为诸位备一下晚宴，为司令官一行接风洗尘”广赖寿助说道。

    “广濑君，多谢你的好意，沈阳本该就是属于帝国，在我手上丢了，我现在又重新将它拿回来，并不算是一件光彩的事，宴会就不必了，前线军情要紧”武藤信义婉拒了广赖寿助。

    “司令官阁下您真是吾辈楷模”广赖寿助说道。

