    “别开枪。”

    姜若悦冲了进来，若是真杀了马娜，贺华还不得疯掉。

    “你跟来做什么？”

    姜若悦跑得上气不接下气的，贺逸皱了皱眉头，她心情不好，就应该在家好好休息，他会替她把障碍扫清。

    姜若悦放软了语气，贺逸现在正在怒头上。

    “这是医院，就算她该死，但这样一枪解决了她，也太便宜她了，我们回去吧。”

    “这个女人，蛇蝎心肠，不一枪崩掉她，她还得伤害你。”贺逸手上使劲，马娜的脑袋被枪管顶得一偏。

    “烨哥哥，救我，救我。”

    马娜吓得嘴唇发白，这个贺逸也太狠了，她可不想死。

    贺华看向了桌上的一支钢笔，迅速拿过来，抵住了姜若悦的脖子。

    “贺逸，收起枪，不然我会刺穿她的脖子。”

    姜若悦的脖子一阵刺痛，贺逸侧眸，眸子一缩。

    “放开她。”

    “你先把枪收起来。”

    面对姜若悦吃痛的表情，贺逸的面部表情，快速的闪现，风云之间，他冷酷收了枪。

    “看好你的女人，再碰姜若悦一根头发丝，我一定在她身上开十个洞。”

    贺逸犹如从冰窖里走出来的一样，　一身的冷气，冰冷刺骨。

    贺华立马松开了姜若悦，扔掉钢笔，走向了马娜。

    贺逸看了一眼姜若悦发红的脖子，睨了一眼马娜，拉着姜若悦大步走了。

    坐在车上，姜若悦用湿巾，擦了擦脖子，忍不住打量了一眼驾驶位的贺华，他身上的煞气还没退去。

    姜若悦拉住了贺逸的手，紧紧的握着，若是杀人不犯法，她今天都要夺过枪，对着马娜一通扫射。

    这些日子，她被马娜害得很惨，甚至差点失　身，自己收集马娜的资料，但贺华又根本不信，反倒让马娜变得更加嚣张。

    当贺逸的枪管抵住马娜太阳穴的时候，马娜吓得煞白如鬼的表情，真的让人非常解气。

    面对姜若悦，贺逸就变得温暖了许多。

    “姜若悦，我想保护你。”

    以前，他觉得生死无畏，现在他惧怕了，万一自己出了意外，谁来保护姜若悦，他想保护她一辈子。

    “我这不是一直好好的吗。”姜若悦故意笑了笑。

    “那不一样。”贺逸看着外面璀璨的夜景，摇了摇头。

    ……

    病房里，马娜依偎在贺华的怀里，泣不成声。

    “刚才吓死我了，还好有你在，我真担心那枪走火，那样，我就永远也见不到你了。”

    几分钟之后，贺华把马娜推开了。

    “你对姜若悦做了什么！”

    他刚才看得很清楚，贺逸的衣服上，还沾着血点，一定是发生了很严重的事情。

    通过这几年的了解，能把贺逸气得拔枪的人，马娜还是第一个。

    马娜现在本来就非常的不安，贺逸拿枪来要一枪毙了自己，难道是魏刚暗杀姜若悦失败，被贺逸抓住了，把自己这个主谋给供了出来？”

    “我没做什么啊，可能是姜若悦在他面前，说了我的坏话，刺激了他吧。”

    “你觉得真的是这样？”

    马娜满是无辜，贺华却觉得有些讽刺，姜若悦几句话，能把贺逸气得变了一个人？

    马娜不敢看贺华的眼睛，埋着头。

    “我认为是，怎么了，烨哥哥，你是在怀疑我，我是你的轻轻啊，我连踩死一只蚂蚁都怕，我根本不会伤害姜若悦的。”

    是，你是我的轻轻，但你变得心思深沉，我都感到陌生了。

    “受惊了，你先休息吧。”

    贺华态度冷淡，马娜心头跟针在扎一样，但是她现在急于知道魏刚的情况，乖巧的躺在床上，闭上了眼睛。

    贺华熄灯离开了病房。

    门外，贺华的助理一直等着他。

    “查到了？”

    “查到了，马娜小姐出去见了一个人，那个人叫魏刚。”

    贺华拿过资料，魏刚的个人资料都在上面，但是她和马娜的具体关系却没有写明。

    贺华抿着唇，马娜和这个魏刚，是什么关系，二人为什么要跑到偏僻的巷子见面？

    “挖出她和这个男人的关系，往深了去查。”

    “老大，结果要是不好，你可要顶住。”

    助理抬头瞧了一眼贺华，老大一直心心念念的人，找到了，若是结果却证明她已经坏透了，老大的打击肯定很大吧。

    刚才，贺逸能拿着枪来抵着马娜的脑袋，马娜绝对不是一个干净的女人。

    “老大，女人是最善变的，你们分隔这么多年，说不定，她早就从一个好人，变成了一个坏人了。”

    这个轻浮，拜金的女人，连黄小姐的一根头发丝都比不上，老大还对她比黄小姐，好了一千倍，一万倍，他为黄薇感到不值。

    “你先去查这个男人，和马娜有什么关系。”

    贺华在旁边的椅子坐下，他现在感觉非常的疲倦。

    房内，马娜轻轻下床，拿着手机去了浴室，给魏刚打电话，但没人接。

    她磨了磨牙，在浴室烦躁的走动起来，预感越来越不好，感觉悬在自己头上的那把剑，就要掉下来了。

    她看了一眼联系人名单上的黄薇，手心都是冷的。

    这些日子，她减少了对黄薇汇报情况，这么好的男人，她又怎么忍心让出去。

    她是见过，黄薇和贺华在一起的时候的，贺华对黄薇特别冷淡疏离，也极少陪她逛街，而到了自己这里，却完全不一样。

    她想要什么，想做什么，贺华都会依着她，给她无尽的宠爱。

