    得到上官凌玉首肯后，项云再次打量了一番身前的古琴，略作估量后，果断伸手，双手分别扣在古琴两端，四指放置于古琴下端，拇指指尖，扣在古琴首尾！
    “嗤嗤……！”
    下一刻，在众人震惊的的目光下，项云竟是突然双手发力，拇指指尖犹如尖刀，竟是迅速的在古琴首尾两端，化作了两道沟槽，发出刺耳嘶鸣！
    “哗……！”
    项云的做法，顿时令全场惊骇，好些人直接惊的站起身来！
    “他……他在干什么？”
    “天哪，世子殿下这是在破坏这古琴吗？”
    “不会吧，就算是自认技不如人，也不能如此没有风度，毁坏别人的心爱之物吧！”
    “世子殿下此举，实在是有失体面呀！”
    ……
    众人惊诧出声，纷纷对项云的做法表示诧异和鄙夷，哪怕是一直保持着淡然的上官凌玉，此刻也是惊的目光一凝，身躯微微一紧，她的声音顿时冰冷了几分。
    “世子殿下，你这是……”
    项云此刻却是头也不抬，根本不理会众人，包括上官凌玉。
    他直接随手取过那两根君弦，前后一拉，恰好陷入首尾各两道的沟壑之中，用力绷紧琴弦勾在丁卯之间！
    下一刻，古琴重新摆放在案几之上，所不同而是，古琴多出了两根琴弦，从原来的五弦变为了七根弦！
    在众人一个个瞪大了眼睛，好奇打量的同时，项云却是伸手，来回摩挲着两根多出的君弦，项云拇指和食指来回捻动，就跟搓面条似得。
    众人看不到的是，项云的食指捻动过后，古琴下方，便有簌簌的粉末落下，两根琴弦竟是变得纤细无比，比末尾的‘物弦’还要纤细几分！
    做完这一切，项云衣袖一拂，将琴面上的粉末吹散，古琴再次变得洁净如新，只是多出了两根细如发丝的琴弦！
    “这……？”
    项云的举动，以及身前摆放的七弦古琴，顿时令众人惊诧不已，面面相觑，皆是莫名其妙的表情。
    就连高台上的上官云德，孟文成等人也是面露狐疑之色，孟文成不禁是诧异的说道：“世子殿下此举，究竟是什么意思？”
    屠太师也是诧异道：“古琴自古以来便是五弦，世子殿下竟然又添加了两弦，岂不是画蛇添足，多此一举吗？”
    一些个国教学院的老学究们，亦是纷纷点头应和道：“太师所言甚是，古琴应和金木水火土五行，乃是圆满之数，是文圣祖师留下的宝贵智慧，世子此举，着实不智呀！”
    “是呀……怎么能够如此胡乱改动！”
    国教学院的老学究们，对于文圣留下的传统，皆是奉若金科玉律，见到项云随意更改，都觉得有些对文圣不敬之意，不免是连连叹息，颇有微词。
    上官云德更是面色铁青，将心中的不快，直接表现在了脸上，对于文圣祖师的敬重和尊崇，令他也成为了坚决的卫道士，对于项云这种离经叛道的行为，自然是无法忍受！
    一旁的屠太师见状，不禁是心中暗自窃喜，项云的荒诞之举竟是触怒了上官云德这老家伙，看来这小子非但是进入国教学院无望，今后还少不了要被这老小子针对！
    此刻，不光是台上这些大佬们不悦，台下也是想起了一片声讨之声。
    皆是认为项云此举，着实是胡作非为，有悖正道，不仅对文圣不敬，还白白折损了，上官先生这一张珍贵的古琴。
    就连这古琴的主人，上官凌玉亦是露出了惊疑之色，有了先前与项云的一场不为人知的博弈，她已然对这位离经叛道的世子殿下，生出了强烈的警惕之心。
    她知道，眼前这位世子殿下，根本不似传闻中的那般简单，其所作所为，看似荒诞不经，却往往出人意料，凝视着项云身前的那张七弦古琴，上官凌玉道。
    “世子殿下，这就是你所谓的改进吗？”
    “如你所见，便是这样！”
    项云一摊手，颇为洒脱的说道。
    上官凌玉目光闪烁，饶有兴致的问道：“殿下确定，这七根弦就能够比五弦更好吗？”
    项云闻言不由嗤笑一声。
    “上官姑娘也没有见过七弦的古琴，又怎知道五弦就一定比七弦更好呢，难道也是那位文圣祖师爷，偷偷告诉你们的吗？”
    听到项云以这般，带着调侃语气提起文圣，上官凌玉不禁是眼中寒光一闪，语气顿时再度变得冰冷起来。
    “世子殿下若是觉得，这七弦古琴胜过五弦，凌玉倒真是想要见识一番，还望世子殿下不吝赐教才是！”
    “呵呵……”
    项云不置可否的一声轻笑，再次伸出一根食指，随意的从上至下，宛若轻抚流水一般，顺次勾动七根琴弦。
    琴弦震颤，发出了连绵的七种音色，竟是如溪水连绵流动，轻柔动听，毫无违和之感！
    末尾两根琴弦震颤之下，音调升高，却是顺承有序，毫无滞塞之感，仿佛他们天生，就与这五弦之音乃是一体，浑然天成！
    其中音律响起的一瞬，原本忿忿不平，此起彼伏的议论指责之声，竟是微微一顿，瞬间收敛了七八分。
    众人眼中露出惊疑之色，目光不自觉上扬，看向了白玉金上，项云身前的七弦古琴，心中忽然有一种极为怪异的感觉，十分微妙，说不清，道不明！
    而上官凌玉在听到这七种音调后，原本冰冷漠然的目光，也是没来由的一颤，仿佛被什么东西狠狠的触动了一般，面露动容之色！
    身为琴乐一道的大家，她对每一根线，每一个音调的理解，要比太多人深刻。
    在她看来，文圣大人曾经以五行为基，设立的五个音调，已然是世间最完美的融合，不可能再有其他的声音，能够融入其中！
    然而当项云亲手添上的两根琴弦，震颤的瞬间，她的心也跟着狠狠一颤！
    就连此刻某座楼阁之上，一袭黑袍眸若星辰的中年儒雅男子，此刻隔着数百丈之遥，听到了那两根琴弦之上的音调，也是目光一颤，露出惊骇之色！
    而项云此刻，却是并未注意任何的人表情，他只是看着身前这一张，异世大陆诞生的第一张七弦古琴，面上露出了满意至极的神色。
    心中默默的跟着琴音响起，念了一句前世音乐课上学来的，“哆、来、咪、发、索、拉、西”，项云心中开始思索起来，弹奏什么曲子好呢。
    直接弹奏现代歌曲，摇滚风、或是爵士乐？这估计不大好吧。
    项云一想到，到时候广场的天下文人，高台上的学究，朝中大官们，全都穿着学士长袍，跟着节奏疯狂摇摆，那场面，想想都有些奇葩。
    想了想，项云还是忍住了心中的冲动，决定来一曲，符合古代审美的乐曲。
    “嘶……什么乐曲才好呢？”项云一时间，陷入了沉思当中！
    “咦……对了！”
    项云忽然眼前一亮，想起了前世自己最喜欢的一首经典琴乐，一曲道尽江湖事，道尽天下事，用来教化这些，被那位文圣洗脑的文人们，倒是再合适不过！
    当下，项云端起一杯香茗，轻抿一口，却是忽然觉得味道不对，他直接高声唤道。
    “给本世子换酒来！”
    “呃……”此言一出，众人再次无语，心想着这家伙弹琴就弹琴，怎么屁事儿这么多，一伙儿要喝井水，一会儿又要喝酒，真以为这里是他家了？
    然而，项云一发话，最先开口的却是上官凌玉，她当即吩咐侍者给项云奉上酒水，而从头至尾，她的目光没有离开过项云，和那一张七弦古琴！
    酒已奉上，摆放在了项云身前，项云拿起酒壶倒了一杯，一口饮尽，却仍旧是意犹未尽，他索性将手中酒杯随手一扔，摔在白玉金上，摔了个粉碎！
    旋即，项云直接拿起酒壶，仰头痛饮，酒液滑入他的口中，也顺着他的脖颈，沾湿了他的衣衫，如此饮酒，方有痛快，豪迈，潇洒……的江湖气，英雄气！
    项云一口气，直接喝完了满满一壶酒，没有以云力炼化酒力，酒气化作热流，直接从丹田冲上大脑，项云顿时面色微微泛红，眼眸有些迷离起来……
    台下众人看到这一幕，尽皆是心中惊诧莫名，不知道这位行事出乎常人意料的世子殿下，此刻在白玉金上，如此放浪不羁的摔杯狂饮，究竟是欲意何为？
    就在众人皆是皱眉不已，认为项云根本是肆意扰乱国学盛会，大发酒疯的时候！
    “铛……！”
    突然间，琴弦震颤之声，响彻云霄，回荡在广场之上！
    这一刻，众人齐齐心神一颤，声音禁绝，广场之上，一瞬间，寂寥无声，白玉白玉高台，有一位醉酒的世子，双手按压琴弦之上，他环顾四方，仰头望向渺远天空！
    修长十指，终于是拨动起了，这一张前无古人的七弦古琴！
