
　　当那三名士兵离开后，罗素打开了备注着绝密的文件，浏览了起来。

　　果然，跟他刚才想的一样。

　　翻开文件的封面，他就看到了那个熟悉的名字。

　　雷霆特工队！

　　不过很快，他就发现军方现在想要组建的这个雷霆特工队，跟他记忆中的有些不太一样。

　　如果他没有记错的话，最开始的雷霆特工队是政府从监狱的犯人里面精挑细选组成的反英雄团队。

　　通过为政府办事，雷霆特工队的成员能得到一定的减刑。

　　虽然雷霆特工队后面变成了好几支，由卢克·凯奇、罗斯将军、诺曼·奥斯本分别领导。

　　但在最初的时候，监狱里面的人才就是雷霆特工队成员的主要来源。

　　这种从犯人中挑选人才的做法，在美利坚并不是一件很罕见的事情。

　　不过，军方现在想要组建的雷霆特工队，跟罗素记忆中的有些不太一样。

　　首先，是成员的来源！

　　按照文件中的描述，军方这一次招收的超能力者，并不是已经被关押的犯人，而是在外界有着一定名声的超级英雄。

　　卢克·凯奇、夜魔侠、杰茜卡·琼斯、铁拳……

　　在拟定的成员名单上，罗素看到了已经被他打包带走的卢克·凯奇四人。

　　除了他们四个外，还有刀锋战士、恶灵骑士等人的名字。

　　额……

　　准确的说，不是名字，而是他们的代号。

　　军方目前还没有弄清楚他们的真实身份。

　　不只如此，蜘蛛女侠和血清也在名单里面。

　　除了这些比较耳熟能详的超级英雄，名单的后半部分，还有一些不是很出名的超级英雄。

　　看完军方拟定的名单后，罗素就合上了手中的文件。

　　军方的想法很美好，但现实很残酷。

　　如果军方真的能按照拟定的名单将雷霆特工队组建起来，那么军方的确可以获得一支由超能力者组成的强大战队。

　　但不用想也能知道，这绝对不可能。

　　已经被他弄死的卢克·凯奇等人就不说了，单单是他和格温，就绝对不可能加入。

　　至于刀锋战士和恶灵骑士。

　　他们一个只对吸血鬼有兴趣，另一个则对所有的罪恶感兴趣。

　　刀锋战士还好说。

　　要是军方真的将恶灵骑士招收进雷霆特工队，估计军方的高层就先要死一半。

　　不，可能都不只一半，甚至有可能会全员团灭。

　　恶灵骑士清洗人间罪恶的时候，可不会管对方有着怎样的地位。

　　别说只是军方高层，就算是总统，只要恶灵骑士觉得有必要，他也一样会用审判之眼进行审判。

　　罗素虽然没有被恶灵骑士的审判之眼审判过，但随便想一下就能知道，被地狱之火灼烧灵魂的感觉一定很不好受。

　　合上手里的文件，罗素起身来到了碎纸机前面，将手里的文件放进了碎纸机。

　　就在此时，他突然意识到了一个问题。

　　或许就是因为没办法招收到超级英雄加入，军方后来才打起了监狱里面那些人才的主意。

　　监狱虽然不是什么好地方，但不能否认，监狱是一个人才辈出的地方。

　　尤其是在美利坚这种监狱都能私人运营的神奇国度。

　　在穿越前，罗素看过一个很有意思的数据。

　　世界人口中，美利坚只占了5%，但在世界监狱人口中，美利坚仅凭一个国家，就占据了25%的份额。

　　据说，在每100个美利坚成年人中，就有1个蹲过监狱。

　　如果只算关押的话，每38个里面就有1个。

　　在过去的30年里，美利坚的人口增长不到30%，监狱人口却增长了800%！

　　这还真是一个伟大的国度呢！

　　想到这个，罗素不由得在心里默默“称赞”了一句。

　　处理掉手中的文件后，他继续起了之前的摸鱼行为，在办公室中玩起了狂战士信条。

　　中午十二点。

　　他独自一人离开了实验室，开着见证了他和戴安娜众多美好时光的保时捷911前往肯尼迪国际机场。

　　戴安娜的航班下午1点就能到，现在过去时间正好合适。

　　一想到马上就要见到出差了一个多月的戴安娜，他的心情变得有些激动起来。

　　戴安娜虽然只出差了一个多月，但这是他们两个人在一起后，分开的最长时间。

　　他以前虽然也会偶尔出差一下，但最长也就离开一周而已。

　　航班很准时。

　　罗素并没有在机场等太久，就看到了戴安娜的身影。

　　跟一个月前的时候一样，戴安娜依旧是那么的美艳动人。

　　没有任何瑕疵的精致长相，不输维密模特的傲人身材，艳盖群芳的女王气质。天籁小说网

　　戴安娜现在带着一副太阳眼镜，穿着一身剪裁得体的白色女款休闲西装，穿着高跟鞋，拖着一个小行李箱从出口走了出来。

　　看到罗素后，戴安娜的精致脸蛋上浮现出了如同阳光般的明媚笑容。

　　来到罗素面前后，戴安娜一把抓住罗素的衣领，霸气十足的将罗素拉到自己面前。

　　随后，在众人的注视下，御姐范十足的吻了上来。

　　额……

　　罗素没有想到，戴安娜现在居然会比他还激动。

　　虽说以前他们也在大庭广众下撒过狗粮，但基本上都是他主动。

　　而现在，刚好反了过来。

　　十多秒后，戴安娜才终于松开了罗素。

　　没等罗素说话，她一手拉着旅行箱，一手挽住罗素的右臂，满脸温柔的说道：“走，我们回家！”

　　不知道是不是自己的错觉，罗素总觉得现在的戴安娜跟之前有些不太一样了。

　　但具体哪里不一样了，他又说不出来。

　　曼哈顿。

　　天空公寓。

　　回到公寓后，戴安娜将旅行箱随手一推。

　　然后，一把将罗素按在了墙上。

　　壁咚！

　　在罗素的注视下，戴安娜直接壁咚了他。

　　……

　　这个剧本拿反了吧！

　　罗素想要说些什么，但戴安娜并没有给他这样的机会，直接脱掉了自己的西装外套和他的上衣。

　　额……

　　虽然不知道戴安娜为什么变得这么兴奋，但罗素完全没有拒绝戴安娜的打算。

　　俗语有云，小别胜新婚！

　　公寓的主卧和戴安娜出差那天才换的新床，在一个月后，终于迎来了女主人。

　　……

　　几个小时后，罗素揉着有些微微发酸的腰离开了卧室。

　　跟以前一样，戴安娜很准确的判断出了他的体力极限，彻底拿捏了他。

　　从卧室中出来后，罗素来到餐厅，打开冰箱，从里面拿出了一瓶矿泉水，补充起了刚才消耗的水分。

　　随后，他拿着一瓶牛奶，回到卧室，将牛奶递给了躺在床上的戴安娜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，093、不太一样的戴安娜免费阅读。https://xs.23sk.com 