
　　“说实话，洛泉算是把现在的网络热度给玩明白了啊，说的话全是重点。”

　　“难怪她能一直火到现在，确实就是这么清醒，才能让她这么受欢迎。”

　　“就像她说的那样，只要有实力，大量自来水会免费帮她进行营销，这个时候其实就不需要什么公关团队了，花钱请水军更是容易引起路人的视觉疲劳。”

　　“可惜现在的这些明星不懂适可而止的智慧，只知道一个劲的买量，完全不在乎路人缘这个东西。

　　殊不知，路人缘其实才是最重要的，因为你的粉丝肯定不会比路人更多。”

　　“是的，这就是洛泉的智慧，天才的想法与做法总是和普通人不一样，但总是可以收获奇效。”

　　………………

　　看到评论区的这些夸奖，洛泉自己都惊讶了。

　　我有说的这么厉害吗？我只是害怕过犹不及，所以让妹妹减少曝光次数而已，怎么路人能脑补出这么多东西啊？

　　不过这种被大家齐夸智商高的感觉还是相当不错的，洛泉也不会傻到故意跳出来进行纠正。

　　姑且，就当她是娱乐圈里少有的智者吧……

　　时间逐渐流逝，万众瞩目的《阿甘正传》首映礼终于到了。

　　之所以说万众瞩目，倒不是说有多少平民期待着这部电影。

　　主要是股民，指望它可以成为股市濒临崩盘的救世主。

　　虽然洛泉在一开始就说过，不要将电影当做上帝，它不可能让股价上涨。

　　但是，架不住那些无良媒体的渲染与吹捧啊。

　　而股民在什么都无法指望后，也只能寄希望于这些虚无缥缈的东西。

　　和之前的几次首映礼一样，洛泉还是在首映礼上整了活。

　　上次是带着各主创来了一场粉丝见面会cosplay。

　　而这次，则是开了一场慈善晚会。

　　在首映礼之前，她就宣布会在首映礼现场拍卖一些个人物品。

　　当然，肯定不是lsp想的什么贴身衣服之类的，她还不至于这么没有下限。

　　主要是一些工具之类的，比如圆珠笔、吉他以及不少的签名专辑或者写真什么的。

　　因为是慈善拍卖，所以拍卖全部所得都会捐给美国的慈善机构，用于帮助那些无家可归者。

　　在首映礼开始之前，洛泉发了一条推特：“对于那些居无定所，温饱无法保证的群体而言，吃饱穿暖就是美国梦，其他的一切都是假大空的宣言而已。”

　　推塔发出来之后，得到了美国网友的怒赞，点赞第一多的评论称她比所有政客的良心加起来都要更多。

　　然后就有人反驳：政客的良心都是负的，再怎么加也都是负数。

　　然后就成了点赞第二多的评论。

　　虽然这些言论有些打官府的脸，但却没有被封，大概也是想让民众们能有个发泄的地方。

　　在网上发泄，总比线下零元购搞游行好多了。

　　而首映礼事先告知是对洛泉物品的拍卖，原本她也没想着能有多少粉丝以外的土豪来参加。

　　但是没想到消息发出后，不少的富人居然都发来了想要参加首映礼的邮件。

　　“难道这些人都是粉丝？不至于吧。”洛泉看着这些口口声声要为慈善事业贡献一份力量的富人，心里也没了主意。

　　胡乱挑了一部分发送了邀请函，剩下的名额则是随机发给了粉丝们。

　　其实这次拍卖会只是象征意义，她没打算筹到巨额的善款。

　　主要是想要借这个机会，呼吁一下美国的社会各界，看看能不能掀起点什么水花。

　　要是大家都无动于衷的话，那就当她做了一次小丑吧。

　　反正这种善事，她估计在美国也就做这么一次。

　　毕竟《阿甘正传》营销力度这么大，吃了人家的红利，不做点啥的话也确实说不过去。

　　首映礼如期举行，电影记者和影评人坐在前排，富豪与粉丝则是坐在稍微靠后的位置。ŴŴŴ.23sk.com

　　和之前一样，洛泉作为导演，先是带着一种主创，上台给大家分享电影拍摄时发生的事。

　　虽然拍摄那段时间发生了不少事，但洛泉的性格是报喜不报忧。

　　生活已经很困难了，再在逃避生活的电影里增加困难，这不是给观众们添堵嘛。

　　所以如非必要，洛泉是不喜欢用这种办法来彰显拍摄是多么的不容易的。

　　再怎么不容易，电影也拍出来了，而且估计大多数人也不会太在意这个。

　　电影花絮的部分结束后，拍卖正式开始。

　　对于大部分现场的粉丝而言，这其实才算是重头戏。

　　值得一提的是，所有拍卖品基本都是洛泉这一两年用的东西。

　　至于那些年代更久远的，都更有纪念意义，承载了相当多的回忆，洛泉是不打算拿出来卖的。

　　第一件拍卖品，是洛泉伏案写作时所常用的圆珠笔。

　　外表看起来很新，但中间的部位已经被她的手指给盘得很圆润了，连图标都不见了。

　　起价一美元，每次加价不超过五千美元。

　　哪怕对于现场所有的观众而言，这种价格都是不折不扣的白菜价。

　　才一美元的定价，你这是有多瞧不起美国的经济水平啊。

　　于是，以往拍卖会场根本看不到的离谱场景出现了。

　　竞价一开始，所有观众无一例外全都举起了牌子。

　　不管最终能不能拍到，但至少大家伙都是想买而且买的起。

　　不过随着一轮又一轮的加价，这只圆珠笔的价格很快就突破了五万美元。

　　到这里还在举牌子的，基本就是前排的那几位富豪了。

　　不过洛泉事先声明活，没人最多拍一件，所以不至于让这些有钱人把所有藏品拍走。

　　最终，洛泉的圆珠笔以七万美元的价格被拍下。

　　接下来，洛泉的钢笔、铅笔、画笔，各种笔，挨个出来走了一圈，基本都是数万美元，远远超出它本身的价值。

　　小物件儿卖完，随后就是吉他，小提琴这些大件。

　　因为这些琴洛泉买的都是知名大牌，所以定价的时候也偏高，最后的成交价也基本都在百万美元以上。

　　因为是首映，全程直播。

　　后面的拍卖会网上也是可以看到的，所有都在关注着洛泉的这些用过的东西能拍多少钱。

　　虽然都知道肯定价格不菲，但还是让大家伙都小吃了一惊。

　　除了那些富豪，洛泉的粉丝也是狂热中带着深藏不露。

　　很多穿着普通的粉丝，竟然可以和那些富豪竞价到最后时刻，有的甚至还能拿下最终的胜利，这是让网友们没有想到的。

　　都说洛泉粉丝基数多，隐形富豪多，现在看来还真不是开玩笑的，难怪当初那么短的时间就能凑足一亿美元的泳装写真基金。

　　当工具用品都卖完后，也就到了签名专辑和签名照出场了。

　　这些，可以说是洛泉为粉丝特地准备的。

　　因为那些富人，估计也不缺弄到这些东西的途径。

　　而且经过前面的这几轮拍卖，基本都有了收获，这个时候也无法外和别人进行竞争了。

　　和之前相比，这些相对平价的物品竞争就要激烈了许多，大部分观众财力都差不多，每次加价也都不算特别多，最终的成交价也普遍都在一万美元左右。

　　整场拍卖会持续了一个多钟头，洛泉卡着时间，在十二点前结束了拍卖。

　　这次的收获还是相当不错的，卖了足足三千三百多万美元，比她预计的要高出不少。

　　只能说美国的有钱人，确实是有钱。

　　拍卖结束，也就到了电影开始的时候了。

　　洛泉和一众主创再次上台，感谢观众们能来到这里参加首映礼，随后，现场的灯光就暗了下来。

　　与此同时，全美的电影院，也开放了《阿甘正传》的影厅，所有预购了电影票的观众，碰着爆米花和可乐，开始就坐。

　　有的是独自一人，有的是拖家带口。

　　汤姆本来是准备叫好朋友杰瑞一起来看电影的，但是杰瑞说对这种东西没什么兴趣，所以汤姆就独自而来的。

　　明明看电影去一件挺放松的事，但他进影厅后，发发现周围的人脸色都不太好。

　　不过也正常，因为他们自己脸色也不好。

　　操蛋的现实，让他们都想在虚拟的世界里寻找安慰。

　　看起来，《阿甘正传》似乎是一个不错的选择。

　　尤其值得一提的是，他入座的时候发现身边的坐了一个金头发的女孩。

　　她也是孤身一人来看电影，而且那么的美丽，看起来也很纯真。

　　当了许多年宅男的汤姆立刻就动心了，但是生性自卑的他根本不敢主动上去和女孩搭讪，所以入座之后，只能乖乖看着大荧幕。用眼角的余光去打量这个女孩。

　　不知道这个女孩有没有知道他的行为，汤姆猜测应该是不知道的，毕竟她也和自己一样，看着大荧幕，期待着电影的播放。

　　很快，全场陷入了黑暗，大荧幕上出现了“洛泉娱乐”的字样，以及环球电影的经典片头。

　　画面一开始，便聚焦在一根羽毛之上。

　　它在天空中漂荡，掠过城市的上空，最终落到了一双满是泥泞的球鞋边上。

　　镜头往上，电影的主角阿甘出场了。

　　里昂的帅脸此刻展露出了有些不同于常人的呆板，明明是中年人的状态，眼神和动作看起来却像是一个小孩。

　　坐在他边上的一个黑人女性发现他的异样，询问他为什么穿着这么体面，球鞋却这么脏。

　　阿甘露出一个朴实无邪的笑容，完全没有中年人所该有的敷衍，这里面只有真诚。

　　富有磁性的声音响起，他开始了讲述，讲述自己的童年。

　　镜头切换，来到了阿甘的小时候。

　　原来他生来智力就有所缺陷，腿上还具有残疾。

　　而且和不少美国的家庭一样，他的父亲不知所踪。

　　虽然条件艰苦，但阿甘的母亲还是尽力寻找可以治疗儿子的办法，甚至为了让阿甘可以行走，还去医院花高价给他装了辅助器械。

　　阿甘可以下地走了，但因为器械太过笨重，使得他的动作更加滑稽了。

　　很快他到了上学的年纪，但因为智力障碍，连最简单的测试都无法通过。

　　可最终他还是通过了招生的监测，成功入学。

　　而代价就是，他的母亲做出了非常大的牺牲，用身体去和学校的老师进行了交易。

　　成功入学的阿甘，并没有因此改变命运。

　　智力仍然低下，第一次上校车甚至都没有人愿意为他让座。

　　但也就是这一天，他遇到那个让他钟爱一生的女孩——珍妮。

　　只有这个女孩问阿甘要不要和她一起坐。

　　在当时的阿甘眼中，这个女孩内的就像是天使，充满着纯真与善良。

　　还不懂什么是爱的阿甘，只能用所有的目光注视着女孩，并坐到了她的身旁。

　　这一切，就仿佛是命运一般。

　　不过，和女神邂逅并没有让他的生活好多少。

　　入学后，阿甘依然因为智力，而经常受到同学的排挤。

　　在一次和珍妮同行，放学回家的路上。

　　阿甘又遇到了那几个小恶霸。

　　他们推着自行车，捡起路上的石子砸向阿甘，甚至还上前推搡。

　　他们人多势众，阿甘不是对手，只能像个丑小鸭一样转身逃跑。

　　但是因为腿上的辅助器械实在笨重，他一摇一晃的身体让小恶霸们笑得前俯后仰，随后骑上自行车就追了上去。

　　眼看阿甘就要被追上，珍妮在后面大声喊着：“快跑啊阿甘，快跑！”

　　对于阿甘而言，没有什么比珍妮的鼓励还要更加令他心潮澎湃。

　　也就是这一刻，奇迹发生了。

　　他的双腿像是突然恢复了正常一样，开始快速交替前进。

　　腿上的那些辅助器械，也因为奔跑姿势的变化而寸寸破裂。

　　慢镜头给到了阿甘的双腿，那些束缚他的零件在奔跑中散架，落下。

　　这一幕，就仿佛破茧成蝶一般。

　　电影院里，无数的观众不知为何，突然眼泪就涌到了眼眶。

　　那莫名的感动是那么的强烈，那么的突然。

　　明明这是一个根本没有科学依据的奇迹，为何却给人以这样的真实感？

　　这个问题的答案，没人能够进行回答，大概只有阿甘自己知道吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七百一十一章 阿甘正传免费阅读。https://xs.23sk.com 