
钱牧等人被秦阳笑骂了一句，似乎一下醒悟了过来。

对啊，我们也是有名气的钢琴家啊，也是艺术家啊！

秦阳这话虽然看似打气，但是实则也是提醒，你们也是有身份的人啊，别太丢份啊。

被秦阳这么一说，钱牧等激动不已的明星粉丝一下子稳重了几分，甚至还整理了一下自己的衣服，让自己看上去更有风度一些。

郑泰西和伊佳人走了过来，众人赶紧腾出了靠外的两个位置。

柳成旻用韩语笑着介绍了几句，郑泰西眼光落在了秦阳身上，微笑着鞠了一躬，谦逊有礼的问好道：“秦先生你好，各位好！”

秦阳微笑问好，伊佳人显然英语不好，用韩语问好，旁边的芍药帮忙翻译道：“她向大家问好，说很高兴认识大家。”

一番华夏语、英语和韩语的混合介绍交流后，两女坐了下来。

秦阳近距离的观察了一下两女，两女都很年轻，估计二十四五岁，都很漂亮，只不过类型不同，郑泰西身体玲珑，曲线诱.人，女人味很足，伊佳人则有着几分英气，让她有着一种别样的魅力。

秦阳的注意力落在郑泰西身上，毕竟她是S.M公司的台柱，那可是自己来韩国执行任务目标人物金恩静的公司所在，虽然未必能够用得上这个关系，但是自己如果要和金恩静打交道，说不定哪天就扯上郑泰西这层关系也不一定。

有备无患嘛。

郑泰西或许是注意到了秦阳打量的目光，冲着秦阳微微一笑，目光中竟然隐隐有着两分钦佩。

秦阳看到郑泰西的眼光，微微一愣，旋即回过神，想必柳成旻在介绍自己时说了啥吧，再说，柳成旻过去邀人过来喝酒，总要说明下自己等人是啥人啊，肯定会说得牛逼一点，否则人家怎么会愿意过来，这是人之常情。

秦阳端起了酒杯，微笑道：“郑小姐，很高兴认识你，你比电视上更漂亮！”

郑泰西微微一笑，端起一个酒杯，倒满酒，微笑道：“秦先生，听柳社长介绍，你可真是厉害，很高兴认识你！”

秦阳笑笑，一口干了手里的酒，等放下酒杯后才笑道：“我虽然已经在开始学习韩语，但是却才是起步阶段，完全听不懂你们刚才的对话，不知道成旻怎么评价我的？”

秦阳用的是英语，柳成旻自然听懂了，不过他却只是笑笑，没说话。

郑泰西微笑道：“柳社长说秦先生是一名出色的钢琴家，刚取得亚洲肖邦钢琴国际比赛华夏选拔赛的第一名，他还说你还是大学生，但是已经自主创业，拥有一家产品火爆华夏的企业以及一家影视公司……”

秦阳也不惊讶，微微笑道：“他这是把我的底都给泄得干干净净啊。”

柳成旻微笑插话道：“我说的可都是事实，没一点水分，而且之前我和你比赛那一局，可是有报道的，只不过不想让人知道我输了，所以报道相对含糊而已。”

郑泰西抿嘴微笑：“很有幸认识秦先生呢，我想以后去华夏的话，也会多一个朋友了。”

秦阳爽快回应道：“我目前在中海大学就读，欢迎郑小姐随时来华夏，来中海！”

柳成旻笑道：“泰西可是韩国风头正劲的大明星，经常也有去华夏参加一些活动的，说不定哪天就真去中海了。”

秦阳笑道：“不管有没有活动，随时欢迎郑小姐来中海，我必热诚接待。”

郑泰西也颇为高兴，主动的端起酒杯：“秦先生，感谢你的热情，我敬你！”

秦阳和郑泰西在用英语沟通的时候，钱牧等人也和伊佳人在交谈，只不过语言不通，就要靠芍药帮助翻译了。

简单沟通了一阵，柳成旻看两女似乎性质颇高并没有就此离去的打算，微笑提议道：“虽然语言不同，但是玩游戏却是相通的，不如我们玩游戏吧，喝酒嘛，男人一次一杯，女人随意如何？”

秦阳微笑看着对面的郑泰西，微笑道：“郑小姐，你意下如何？”

能到酒吧里玩的女人多少都有些酒量的，或许是秦阳等人钢琴家的身份，又或许是秦阳等人都表现得彬彬有礼有气质，而且现场还有两个女士，郑泰西和伊佳人都爽快的答应了，并没有表现出什么扭捏或者防范的模样。

如同柳成旻所言，语言可以不通，但是骰子玩游戏规矩全世界都是可以统一，简单统一规则后，众人便开始玩起了游戏，语言不通，就用手势比划骰子数目，却也真的是毫无障碍。

酒是拉近距离最好的东西，大家都是二十多岁的年轻人，几圈酒喝下来，大家彼此之间的生疏感很快就消失了，一个个大呼小叫起来，就连郑泰西和伊佳人两人也都玩的很投入，一惊一乍的。

虽然说好规矩是女人喝酒随意，但是郑泰西和伊佳人两人喝酒却是一点没随意，每次都和大家喝的一样多，这让钱牧等人更加兴奋。

近距离和韩国当红明星一起玩骰子喝酒，这牛逼可以吹好多年！

秦阳的酒量自然不存在什么影响，看着两女喝了不少，心中暗自惊讶，这两个女人酒量都很好啊，完全看不出醉的样子。

“我去个卫生间！”

柳成旻低声打了个招呼，起身离开，很快，柳成旻就回来了，秦阳抬头一看，却看到柳成旻脸上神色有着几分不对劲，似乎在强忍着什么怒火。

秦阳微微凑过去了两分，低声问道：“成旻，怎么了，发生啥事了？”

柳成旻吸了一口气，冲着秦阳微笑道：“没事，我们继续。”

柳成旻不说，秦阳自然也不好多问，唯有点点头，继续和众人继续玩游戏喝酒。

大约五分钟后，三个男人从远处走了过来，然后径直的停在了卡座的前方。

“成旻，我说你怎么忽然跑来这里了呢，原来在这里把妹啊，我看看这是谁，哟……这不是郑泰西和伊佳人吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45168583"  chaptername="第一千二百一十一章  你比电视上更漂亮！">加入书签</a>
</div>
