    祝融神，华夏洪荒时代最为强大的神灵之一，其火焰之威能，足以将当年洪荒时代的宇宙空间都给烧穿。

    “祝融神当真要跟我们修罗族为敌？”

    “呵呵，修罗族？也配与我人族为敌，虽然我人族并不会参与到你们的内政争夺，但是，你们连自己同胞都能卖掉的种族，岂能与我人族相提并论！”许万霄不管在被项宁救下之前，还是在被项宁救下之后，对项宁的理念都极为的推崇。

    特别是当年项宁亲自来到修罗星营救自己的同胞和去三眼文明击杀对方宇宙级强者的时候，都是让他们感到热血沸腾。

    而现在，他带着远古洪荒神灵的怒意，再次来到修罗族，区区这种被誉为最为恶心的种族，不知道为何，让许万霄涌起无穷怒意。

    这种怒意，项宁说过，祝融神本身就是一位脾气温和的神灵，虽然是火神，但脾气好，为什么？就是因为对方脾气好，才是洪荒时代最强大的神灵之一。

    没错，他暴怒起来，烈炎滔天，但是那不是他能够控制的，只有他控制了这些，控制住了自己的脾气，能够自如的操控自己，利用自己的怒意，来提升自己，才是最为恐怖的。

    所以，许万霄此时身后的祝融神的具象体浮现出来，赤色头发升腾其灿金色火焰，身上拥有者火焰的纹印。

    一出场，便将周围的宇宙给招得透亮。

    即便是在星球内部，看向域外，都能看到天空中好似有一团火球。

    “既然如此，那我便来会会您这位神灵！”鬼藤神身后的具象体也浮现，是一种植物的，如他的名号一样，鬼藤，相较于永恒体的具象体，鬼藤这种只要能量足够，就能具现出无数藤蔓的具象体，这种在战斗中会有不小的优势。

    当然，操控难度和消耗大也是他们的弊端之一。

    但是，你要是其他神灵出来，比如獠牙神，那还好说，他的具象体是一头星空巨狼，但是现在整出一个拥有木属性的鬼藤，这让许万霄身后的祝融神感到了羞辱。

    其实在域外，并没有对属性有太多的界定，因为他们最为关注的，永远只是能源，在他们眼中只要足够强大，即便是的木头，一拍下去，也能灭火。

    只要火足够强大，也能将水给蒸发。

    但是在人族这边，这种相生相克的理念还是很直观的，现在祝融神觉得对方是在羞辱自己，身上的火焰升腾的更加恐怖。

    许万霄一步踏出，便是百米，身后拉出一条长长的火焰。

    “万炎！”许万霄手一伸，手上慢慢凝聚出一杆通体赤红的带着烈焰纹理的长枪，这便是项宁去找到亘古讨要的只有妖族才会产出的一种炎晶，这种炎晶被妖族用来制造武器，添加一点，就能让爆炸的威力翻倍，价值跟高。

    而现在，许万霄手中一整根长枪都是由这种炎晶筑造而成，而想要制造出如此一杠武器所需要的炎晶，可能需要大概制造五十艘英灵战舰的价格吧。

    可以说是价格不菲，当时要制作的时候，还警告过项宁，这种炎晶很不稳定，容易爆炸，用来做这种冷兵器，有点太过冒险。

    一碰撞，那随时可能发生爆炸。

    但是对于祝融这位在洪荒时代的时候，被誉为火师，火焰之祖的祝融来说，掌控这就像是吃饭那么简单。

    许万霄甚至能从祝融神的力量上提取出火焰的能量，然后用一些聚合结晶将这些能量按照炎晶的排列顺序去制造出炎晶来，虽然跟真正的炎晶有点差距，但是嘛，用途也不一样。

    看着许万霄已经准备开打了，鬼藤自然也不会示弱，现在是两位神灵之间的战斗，双方的战舰都退到了安全的区域。

    “祝融神大人，我说最后一次，只要您能够等三天，不，两天，我们就愿意将赫拉政权承诺给你的再翻一半给人族！”

    这算是他最后的妥协了。

    但是许万霄此时的能量和怒意已经达到了一个顶峰，你说不打就不打了？

    “聒噪！”许万霄犹如流星一般，直接朝着鬼藤而去，那汹涌的烈炎，即便是隔着千米，鬼藤神都能感受得到，他心中大骇，为何人族的神灵一个个都是变态！

    他能明显感受得到，祝融神在他的感知中，运用神灵的力量还是有点生疏的，结合之前的一些事情，鬼藤神觉得祝融神可能是近期才突破神灵层次的。

    虽然现在看起来足够强，但是十二矩阵在域外虎视眈眈，不到万不得已，恐怕不会轻易出来。

    而居然能让人族不惜冒着一位神灵被十二矩阵截杀的风险都要派遣出来的理由难道真的只是为了帮赫拉？

    现在鬼藤神的思维还停留在以前，他似乎找到了什么不同，但是现在，并不允许他想太多的东西。

    身后鬼藤蔓延而出，直接朝着许万霄的具象体缠绕而去。

    而许万霄则与鬼藤正面硬碰在一起，刹那之间，就像是一亿吨当量的核弹爆发。

    这如此恐怖的爆炸，直接让此事正处于黄昏时分的修罗星一面亮如白昼，不管是此时在雅可蒙关的十大修罗王的联盟，还是赫拉政权的守军。

    此时都呆呆的看着天空上的那多出来的曜日。

    是的，这便是之前许万霄凝聚出来的‘万炎’你可以理解成，拥有万颗炎晶的威力。

    而之前所说的，利用聚合结晶灌注祝融神的火焰，钥匙用来复制炎晶的排列，然后合成出一颗类似于炎晶的东西。

    而这种东西，便凝聚在‘万炎’长枪的尖端之上，只要碰撞，便能爆发。

    如此恐怖的爆发，就连空间都直接被炸得崩塌，但是神灵终究是神灵，在感受到那威力爆发出来的一刹那，鬼藤神便直接让身后的鬼藤包裹住自己。

    太空没有氧气，在一刹那的爆炸之后，也很快消失。

    而鬼藤神虽然及时防御，但又怎么可能完全防御得住？

