    第53章兄长在街市和别的姑娘！？

    “兄长在街市和别的姑娘！？”

    裴婉的声音，都不自觉的放大了，整个院子，都好似能听见从屋子里传出来的声音。

    那下人一五一十的将自己的所见所闻悉数回禀。

    裴婉顿时好奇心便上来了，便想出去一探究竟，看看这所谓的姑娘，究竟是谁,是不是她所猜测的那人。

    可自己向来不出府门，更别提逛街市，怕自己就这么去瞧了，惊扰到了兄长。

    回头兄长察觉了什么，便完了。

    思虑再三，她又坐了下来，看向那下人,问,“可看清那姑娘长什么模样了？”

    那下人摇头,“那姑娘戴着遮面的惟帽，看不见什么模样。”

    可瞧着大人，像是与那姑娘十分熟稔。

    他可从未见过大人何时同一个姑娘家这般亲近，还逛街市。

    裴婉指尖摸了摸下巴，正想说些什么，外头便有人来传，威远侯府的沈公子来了，未来的姑爷，来寻裴大人，可大人不在。

    裴婉顿时计上心头！

    “让沈公子且等着，快更衣梳妆，本姑娘去瞧瞧。”

    不一会，等在厅中的沈从安，手里把玩着茶杯，听见脚步声时，还以为是裴辞，抬眸望去,却看见了往厅子来的裴婉。

    身穿红色衣裙，仪态翩翩，裙摆随着步子摆动，那腰，细得仿佛能够一手掌握。

    他把玩着杯子的动作顿了顿，半晌也没有下一步，目光始终落在裴婉身上，不自觉的往那腰上挪。

    他从未见过裴婉穿红色衣裙，更别提像今日这般，能够明显看出那细腰轮廓的衣裳。

    沈从安不自觉的咽了咽口水，起身迎了上去，轻咳一声，“婉儿妹妹这是要去哪？”

    他一贯喜欢红衣，若是寻常姑娘穿了一身红衣，他尚且都要看上两眼。

    而裴婉，从来不穿这般招摇的颜色。

    她向来穿得素雅端庄。

    而在今日见到裴婉之前，他竟是不知裴婉穿这红裙，可以这般好看。

    他甚至都忘了，从前所见的红衣中的姑娘,长什么模样了。

    若是裴婉每日都这般穿,莫说是金银首饰，便是要他命，都得给了。

    这纤细的小腰，看得他眼热手痒。

    裴婉瞥了他一眼，“出门寻兄长，元让哥哥今日这是怎么了，书塾后日才开呢，怎的急着来了？”

    沈从安一听，抄起桌上的扇子便拍了一下自己的手掌，“巧了不是！我正巧也是来找玄瑾的，如此，便同你一块去罢！”

    裴婉眉头微不可见的蹙了一下。

    沈从安自小便认识裴婉，就是皱一下眉，他都知道是什么意思，可要放着裴婉一个人穿着这样出门，他是万万不放心的！

    “婉儿妹妹莫不是还在恼上回的事？”

    话音刚落，他看着裴婉的脸色，心里便一清二楚了，“听说金宝斋近来出了好些个好看的样式，不如今日便让我向婉儿妹妹赔罪可好？”

    听见金宝斋，裴婉的脸色才好了许多，原本紧皱的眉头，也舒散了。

    她板着脸，“行吧。”

    沈从安当即跟在裴婉后头，出了裴府。

    可这一出府，往街市走去，看着熙熙攘攘热闹的人群，沈从安直皱眉头，一边讲裴婉往自己右侧便挤，防着旁的行人碰到她，又一边看着往哪条人少的路去。

    可裴婉却有自己要走的路。

    这边刚拐过弯，沈从安便道，“错了，婉儿妹妹。”

    他指着另外一边，“这才是往金宝斋的路啊！”

    看着裴婉不认识路的模样，他不由在心里感叹，看来裴婉确实很少走出过府门。

    裴婉却是回过头，目光在沈从安身上上下扫视，见他今日穿的，比前些日子还骚包，顿时没什么好心情，淡淡的说了两个字，“闭嘴。”

    沈从安顿时语噎：“……”好看是好看，就是这性子，还是这样。

    裴婉顺着自己的路，一路走过去，目光在四周环顾，她自然是知道这不是往金宝斋的路，本来她出门，便不是想去金宝斋。

    而是借着沈从安的名义，出府，去瞧瞧兄长究竟在同哪家姑娘郎情妾意。

    如今，就算是遇上了兄长被发现了，也还有个沈从安。

    别看兄长平时性子寡淡，和和气气的，可这若是触及他的底线，这裴家的大门，她这个嫡亲妹妹也难进去。

    沈从安跟在身后，半句话都不敢吭，他隐隐有种错觉，好似自己是裴婉的侍卫。

    走了好一段路，裴婉终于在人群中，瞧见了自己想瞧见的人。

    只见她那素来矜贵的兄长，这会儿行于一个戴着惟帽的姑娘身侧，时不时微微垂了垂脸，好似那姑娘声音有些小，好似耳语，兄长每每都要垂下耳畔，听她耳语。

    而那姑娘的另外一侧，还有个姑娘，也戴着惟帽，看穿着，应当是身边的侍女。

    这两人的身形，看着，倒是有几分像太后和她身边的那个贴身大宫女蒹葭。

    沈从安眼睛都直了，瞪得老大，“这……”

    生怕自己看错了，用手使劲反复的揉了一些，又看过去，接连几次，才确确实实相信自己所看到的。

    和尚也有吃肉的一天？

    和裴辞相识十来年，他可从未见过他身边有过哪个姑娘，更别提陪姑娘家逛街市，手里头还抓了一串明显与他这人不合适的糖葫芦。

    他结巴的问旁边明显也看得出身的裴婉，“玄瑾从前……可曾陪你出府逛街市？”

    原本没往这方面想的裴婉：“…..”

    顿时心里头不是滋味。

    因为身子弱，兄长都不曾陪自己这个嫡亲妹妹逛过外头的街市。

    她目露不善的看了沈从安一眼，说出口的话却柔柔弱弱，“元让哥哥这话问的，好似婉儿是那般斤斤计较之人，真是叫人听了神伤。”

    沈从安这心里头却是不安了。

    每一次，只要裴婉一这样说话，那准是气了！

    可这气什么，自己便是有通天之术也看不明白。

    所谓女人心，海底针。

    “婉儿妹妹莫恼，待我去金宝斋为你买上几样如意的首饰！”

    说着，沈从安抬脚就想溜。

    闹着玩呢！

    这要是让裴辞发现了自己跟着裴婉在这偷窥，这裴府的大门，他今后是别想踏进去半步了！

    (本章完)

