    吃完饭以后，收拾好东西，叶修开车李想坐副驾驶，叶老师夫妻俩和李想爸妈跟在后面，开着车从农场离开。

    “老板慢走！”门口的保安和叶修打招呼。

    叶修点点头，把车开上大路。

    李想看着窗外：“他们现在都不习惯，以后怎么办？你说一个孩子真能栓的住他们？”

    叶修：“……”

    这个栓，有点不合适。

    “大部分时间可以吧！家庭本身就是几个人组成的，不能按照我们的想法来，很正常！这次不就是吗？”

    李想觉得老公这话没毛病：“我就不行，五个娃，还不能让他们踏踏实实的。”

    叶修：“……”

    你很勇哦！

    “加油！”

    李想：“……”

    “是你要加油！我只是油箱！”李想撇撇嘴。

    叶修：“……”

    真特么有道理。

    叶修和李想说着闲话，后车里，李想爸爸开着车，副驾驶是叶老师。

    老叶，有时间去你那里看看，你要是有时间，去我那里也行，还没有去过呢！我们家老爷子，倒是经常和你们家老爷子开视频。”李想爸爸说道。

    “到时候带你去钓……去逛逛！”叶老师改口。

    李想爸爸秒懂。

    “完全没问题！”李想爸爸笑了笑：“孩子有自己的生活，这次来了以后，也彻底放心了。”

    “我也一样，他们过的挺好的，比我们当你轻松太多了，早点回去，也不耽误他们工作。”

    叶老师自己有工作，叶修和李想也是一样，这几天都是放下工作陪他们。

    早点回去，孩子也能早点恢复工作和生活，他们来了以后，叶修他们原本的日子，多少还是有些改变的。

    李想爸爸也想到这个问题了，早上他们好聊过，不过老婆做决定了，那就早点回去。

    多待两天，就是多钓两天鱼。

    李想爸爸那边，工地，也离不开他，叶老师哪里，也想学生了。

    这个决定虽然突然，但是挺好的。

    来的时候还觉得距离不近，回去倒是没有花多长时间。

    回到家的时候，李想被她爸妈拉到楼上说话去了，叶修一家在楼下，赵老师和叶老师，也有话和叶修说。

    通过这几天的观察，李想妈妈和赵老师，对叶修还是很放心，他起码能照顾好自己和李想。

    沙发上，叶修坐在赵老师旁边。

    “生活上我就不说了，钱你自己赚的，自己看着花，还是那句话，对李想好一点，她对你可是掏心掏肺的。”叶老师说道。

    叶修点点头。

    这是老生常谈，但是父母时常告诫他，好媳妇不容易找，要他对李想好些。

    而且要体谅女方父母养大闺女不容易，别欺负人家，宽容一些，大度一些，有问题好好沟通。

    叶修都懂，但是他们还是经常说，叶修也不烦，每次都听着。

    父母总是用最温柔的语气告诉你，哪里是石头，涩会总是用最刚硬的手段告诉你，哪里是南墙。

    可惜，很多人更愿意去撞南墙。

    “该说的，也跟你说的差不多了。日子你们自己好过，别委屈人家李想！”赵老师说道。

    “我知道的，您放心吧，妈！”叶修回答。

    “有什么不知道的，就给我们打电话。”叶老师补充一句。

    其实他们也没有什么太多说的，毕竟叶修自己也知道，发现错了改正就好了。

    李想也不是省油的灯，叶修没那么容易欺负她，赵老师还在经常给她开小灶学习。

    在一起这么久了，他们基本上没有吵架，感情一直很稳定。

    楼上。

    李想妈妈也在拉着李想说话，走之前，总有很多话想和她说。

    闺女大大咧咧的，也就是叶修性格好，一直宠着她，她自己完全没有从恋爱角色里跳出来。

    想当妈妈，完全没有当妈的意识。

    李想妈妈还是希望，她尽早学会怎么样做个好妻子，而是不是当个小废物。

    恋爱要学会很多东西，还要性格合适，才能在一起很久，结婚也是一样，要学的只会更多，要适应的也只会更多。

    都不准备？怎么应对？

    “不要那么懒，已经不是第一次跟你说这个问题了，两个人过日子，不能是他一直拖着你走，而且你们一起扶着走，能做的事情就勤快一点，不要老是把人家的付出，当成应该的。”

    李想小鸡啄米一样点头。

    “有时间，多和叶修爸妈说说话，聊聊天，还有他爷爷奶奶，不要不联系，这以后也是你自己的爸妈，爷爷奶奶！”

    李想答应。

    “对小叶好点，不是让你把人家当牛！”

    李想：“……”

    这……怎么回答？

    “在一起，更重要的是心意，不要觉得你没办法对他好，在外面，多听他的，在家，多分担一些！”

    “谢谢妈！”李想抱着她胳膊。

    也就只有妈妈才会这样，事无巨细的告诉你，才会在你不对的时候，立马指出来。

    别人不会和你说那么多。

    就像是写书的说的【看你书火了，我比自己扑街还难受】

    巴不得你不好过，谁会如同父母一样，总是设身处地为你着想？

    王子大概很爱公主，但是真正更爱公主的，一定是公主的爸爸，国王。

    李想妈妈和她说了很多，事无巨细的，要她改掉的，要适应的。

    说了半天以后，李想妈妈大概是跟她也说的差不多了：

    “行，那就这样吧，到时候我再来看你，你还是现在这样子懒，我跟你说，你仔细你的的皮。”

    李想：“……”

    李想爸爸在他们住的房间里，李想和李想妈妈在主卧，留着空间给她们说话。

    李想和李想妈妈回去的时候，李想爸爸已经把箱子装好了。

    “老婆，你看看行不行，不行我再收拾一下！”

    看着凌乱的箱子，李想妈妈叹息：“我来吧，你这不是收拾，只是放在一堆。”

    李想爸爸：“……”

    李想忍不住笑了笑，偶尔叶修也是这样，她在自己爸妈身上，仿佛看到了叶修和她的影子。

    ……

    ……

    第二天。

    机场！

    机场门口。

    李想有些舍不的抱了抱自己老妈，眼泪有点控制不住。

    李想妈妈拍拍她后背：“行了，这么大个姑娘，不要每次都哭哭啼啼的，我们只是回个家而已，哭什么哭，难看死了！”

    李想妈妈伸手，帮她擦了擦眼泪，然后看着她笑了笑：“我老姑娘，真漂亮！”

    李想妈妈看了看叶修：“小叶，这个懒虫就交给你了！帮妈照顾着点！要是犯错了，就给妈打电话！我收拾她。”

    叶修点点头：“您放一百二十个心！”

    他能听出言外之意，也能理解。

    李想止住眼泪，有看了看自己老妈，还有赵老师：“我还是舍不得你们！”

    赵老师抱抱她，笑呵呵说道：“这大儿媳妇儿，真粘人！到时候住一块，有你烦的！”

    李想摇摇头：“才不会呢！”

    赵老师笑了笑：“叶修要是敢欺负你，就先揍一顿，再和妈说，妈给你主持公道！”

    李想破涕为笑。

    叶修：“……”

    老妈这是助长不正之风，万一到时候揍自己怎么办？

    找不到地方说理去。

    叶修看了看李想妈妈：“放心，她不敢！”

    叶修嘿嘿笑。

    “好了，时间差不多了，我们去办手续，你们早点回去，到家了会给你们发信息的！”李想爸爸说道。

    他拍了拍叶修肩膀：“有时间就回来家里待几天！”

    叶修笑着回答：“爸，我知道！”

    叶老师也和李想说道：“我们先回去了，暑假不忙的话，再来！”

    赵老师把叶修拉到一边：“妈就先回去了，儿子，想我了就给我打电话！”

    叶修忍不住眼睛一酸。

    赵老师掐了掐他脸：“大男人了，别小女儿态！”

    叶修点点头。

    “妈！到家了给我打电话，暑假的时候，就过来待一段时间！”

    “看到时候安排，你早点结婚，妈就安安心心退休给你带娃！”赵老师笑着回答。

    目送他们进机场，李想拉着叶修的手，看着李想妈妈转身和她挥手，李想一边挥手，眼泪却不由自主的落下来。

    离别对李想来说，不管是什么时候，都很难受。

    叶修也是一样，不过他还控制的住，李想是控制不住的难受。

    直到看不到的位置，叶修才拉着李想往回走。

    “回去吧！到了他们会打电话的，有时间我们就回去！别哭了媳妇儿，乖啊！”叶修给她擦眼泪。

    李想点点头。

    机场里，李想没买车赵老师眼睛红红的坐在椅子上。

    孩子离开父母不好受，父母。离开孩子也是一样的。

    他们也不舍得，但是总不可能因为不舍得，一直留在这里。

    人身上总是有很多线条牵着，孩子是其中最大的几条线之一。

    “放心吧，叶修会照顾好她的！”赵老师安慰道。

    李想妈妈笑了笑：“我不担心这个，就是舍不得！”

    “我也舍不得！”赵老师叹气。

    早知道是这样，其实该多待几天，赵老师感觉自己有那么点后悔了。

    航班不一样，最终李想爸妈还是和赵老师夫妻分开了。

    各自的目的地不一样，总是要分开的。

    正如人生一样，总有那么多岔路口。

