    马车停在了格温街区的别墅区外，莱希和泽斯塔两人下车，步行进入别墅区；

    “格温区不愧是科恩最富有的街区，能在这里住的，应该都是科恩最富有的那一类人了吧！”

    看着辉煌的别墅区莱希不仅感慨道；

    泽斯塔反常的并没有再去与莱希拌嘴，反而说到；

    “确实繁华，但这繁华的脚下，是压榨呀！财富永远都掌握在少部分人的手里，他们大多都是农场主，工厂主，掌握大量的土地和资源，雇佣大量劳工，签订不平等的劳动协议；在这里面压榨和压迫到处存在！”

    “可能不出呀，你还有这样的一面！”莱希调侃道；

    “当然了，感性是我作为诗人最基本要素！”泽斯塔则是为自己的感性而感到自豪；

    很快两人来到了别墅区57号；

    莱希按响门铃，过了一会儿，大门打开；

    先前跟戴恩斯·考德在一起的管家出现在莱希两人的面前；

    管家恭敬的说到；

    “德瓦伦先生！艾伯里克先生，老爷正在等你们的到来！请跟我来。”

    两人回应了一声，然后管家便带着莱希两人穿过别院，来到一楼的接待室；

    刚进接待室，莱希两人便看到坐在沙发上的戴恩斯·考德先生；

    看到莱希两人的到来，戴恩斯站起身说到；

    “德瓦伦先生，艾伯里克先生，请务必找到我的儿子！”

    “考德先生，我们会尽我们最大的努力的！”

    莱希先是向戴恩斯表明了自己的态度，然后又继续说到；

    “我们目前已经有了些想法，我们猜测绑架您儿子的人应该就是霍比克码头上的工人，您的儿子现在应该就被囚禁在黑贝特区，另外，我们还怀疑那些绑架你儿子的人上面应该还有一个人主导；”

    戴恩斯先是愣了一下，随机有些兴奋“你们果然是专业的，你们告诉我的情况与警察对我说的基本上一样；”

    正当戴恩斯要请莱希两人坐下时，莱希又开口说道；

    “考德先生，既然要救你的儿子，那么就不必在浪费时间了，我们之所以来就是想进您儿子的房间看一看，试着看能不能找到一些线索，另外，我还需要知道负责运输那批货物里所有人的名单，这个我相信考德先生您这里肯定是有记录的吧！”

    “是的，所有人员都是有记录的！”看着莱希两人专业的态度，戴恩斯稍稍的送了口气；

    而这也正被莱希看在眼里；

    “好了，戴恩斯先生，带我们去您儿子的房间吧！”

    “请跟我来！”

    不知时因为儿子被抓还是因为别的，戴恩斯并没有选择让管家带莱希两人去，而是选择自己亲自带路；

    别墅内部的空间很大，房间也很多，如果只让莱希两人来找，恐怕还真的需要耗费一些精力；

    戴恩斯带着两人走进大厅，然后顺着室内旋梯来到二楼；

    戴恩斯带两人来到走廊的尽头停下，然后推开了房间的门；

    随后戴恩斯转身对莱希说到；

    “德瓦伦先生，这就是伯鲁特的房间”

    说完便带着莱希两人走了进去；

    莱希走进房间后，先是看了看周围，然后对着戴恩斯先生说到；

    “考德先生，是这样，我的这位同事他拥有着异于常人的嗅觉，所以他调查时可能会做出那种动作！”莱希表现的很为难，然后用手指了指地面，似乎是为了朋友的面子点难以启齿“所以，能请您先出去吗？”

    “？？？？？”泽斯塔本来还兴致勃勃的跟在莱希身后，想要看看莱希到底有什么办法，但在莱希说话之后，泽斯塔便傻眼了。

    泽斯塔一点懵逼的看着莱希

    “哈？异于常人的嗅觉是什么鬼，莱希你给我讲清楚是怎么回事？”

    泽斯塔此时内心正在疯狂的问候莱希；

    “没问题，那就麻烦两位了”戴恩斯虽然有些奇怪，但他并没有多想，毕竟点特殊的技能又怎么能彰显这位侦探的优秀呢？

    说完，戴恩斯便离开了房间；

    “莱希，你说谁是”莱希刚想发作，但话还没说完便被莱希抬手“嘘”的一声强行打断了；

    “我可没说你是狗，我只是说你的嗅觉超群！”

    “别以为我不知道你心里想的是什么！还有，你说的方法呢，到底是什么？”泽斯塔不满的说到；

    “泽斯塔，你还记得我‘指引’得到的能力？”莱希问道；

    “记得，喝茶的时候你提起过，你说你‘指引’后对细节有着很精准的掌握；但这和委托有什么关系？”

    “这只是能力的表现；其实从本质上我的能力是对精神的提升，因此，很多细微的变化在我的眼中变得很清晰，而这只是精神上提升的一种表现，它还有另一种表现，那就是对灵的感知，以及感受灵的反馈，这也就使我的直觉变得很敏锐。“

    莱西没有看泽斯塔继续说到，

    “而且，一切物质都是有灵的存在的，这也包括人，所以，如果能找到伯鲁特残留的灵性的话，我就可以由此找到他！而他残留的毛发或者他的随身物品就满足这样的条件。“

    莱西说完，便看到泽斯塔正张大嘴巴，怔怔的看着他;

    “莱西，你实话告诉我，你晋升的真的是‘捌’？为什么你‘指引’得到的能力这么强？“

    看着泽斯塔的反应莱西也是一愣，然后像是要得到求证似再次问道。

    “泽斯塔你‘指引’的能力是什么？“

    “只是变得比常人强壮了很多，对火的的耐性变高，跟你的能力一比差远了！“泽斯塔哭丧着说到。

    “看来是我的认知出现了偏差，因为在旅店里看到的画面，所以导致自己以为的‘捌’都是远超常人的存在，但他没考虑到的是，队长他们其实并不是‘捌’，这就导致了自己的认知出现了偏差！“

    莱西在心里默默的纠正着自己认知的错误，然后岔开话题道:

    “你这瘦小的身板也不像是很强壮呀！“

    “强壮不是指体型上，而是指身体素质上！“泽斯塔解释到;

    “好了，我们还是快点找伯鲁克的随身物品或者是毛发吧，我是真的不想再和你讨论能力的事了“

    泽斯塔说着，便开始搜寻起来，然后莱西也加入其中。

    两人翻遍房间的每个角落，最终在伯鲁克的床上的缝隙里找到了一根头发。

    头发很长，但因为藏在了角落里，所以并不是很明显，两人也是废了一番功夫才终于找到了这根头发。

    找到了要找的东西，两人便告辞离开了。

    然后两人拦下了一辆出租马车，来到了黑贝特区。

    莱西两人刚进去黑贝特区，便拐进了一条小巷

    莱西将找到的那根头发绑在了右手拿着的手杖上，然后，莱西轻轻的闭上了眼睛。

    随着灵性的注入，莱西轻轻的松开了手。

    手杖朝着一边倒下，灵以这种方法给予了莱西反馈。

    “跟着手杖倒下的方向，它会带我们找到伯鲁克的。“

    说着莱西便检起手杖带着泽斯塔朝着手杖倒下的方向走去。

    走了一会儿，莱西再次重复之前的操作。

    就这样，在手杖的指引下，莱西和泽斯塔两人穿过一条条小巷，在不断的拐弯和绕路后终于来到了一栋破败公寓前。

    手杖再一次倒下，直直的指着前方的破败公寓。

    “应该就是这里了！“莱西说到。

