    作为在现场的少数几个外行之一，杨淑贞跟着众人拍了几下巴掌，感觉有点莫名其妙。

    从监控镜头中看到的撞击点什么都没有发生，泡都没有冒一个，这就成功了？

    远没有她想象中的那种惊天动地的大场面。

    叶文欣怀着喜悦的心情拉着杨淑贞的手，指着主控制台的显示屏上的数据，给杨淑贞简单解释了一下。

    在三对质子的撞击点, 温度瞬间超过了三千亿摄氏度，这一瞬间的能量层级已经远远超过了两颗中子星相撞，这只有在宇宙大爆炸的时刻才可能出现。

    杨淑贞还是不解，这么厉害，那她们还能够站在这里吗？

    叶文欣笑道，虽然在撞击点的能量层级非常高，但是其能量的总量却很小, 甚至还不如一把五四手枪子弹所携带的动能大。

    这种看似矛盾的现象，就是因为质子的质量实在是太小了, 一克水之中就包含了以万万万亿来计算的质子。

    叶文欣调出观测设备中的视频记录放大上万倍，杨淑贞惊恐地发现在撞击的一瞬间，有一颗微型黑洞凭空出现。

    但是仅仅是一瞬间，这颗黑洞就“挥发”了自己的质量，消失掉了。

    叶文欣兴奋地解释，这是因为这颗微型黑洞实在太小了，小到来不及吞噬物质，就已经结束了自己的生命。

    至于为什么会消失，就是她们这些科研人员要研究的问题了，如果能够解答，对于质量、空间方面的理论一定会有重大突破。

    杨淑贞虽然还是似懂非懂，但还是为钟成和叶文欣的成功感到由衷的高兴，她已经预感到了人类科技技术将会发生重大突破。

    第一对撞试验的成功标志着伏羲工程顺利完工，这台人类有史以来最昂贵的实验设备可以正式投入使用了。

    以杨希、林伟为首的所有昆仑研究院的院士专家们都表示要留在这里进行相关的理论研究。

    他们是对超大型强子对撞机问世最为激动的一群人，为此已经等待十几年了。

    他们都可以从各自相关的科研领域中找到突破的方向和契机。

    钟成虽然也很想留在这里探索科学的奥秘，但联邦还有太多的事务需要他去处理。

    裁军、联邦军改制和土地分放工作、红星公司的分解都需要他亲自监督过问。

    而且恢复联邦国民议会也到了考虑的时候了。

    ……

    时间在忙碌中匆匆流逝, 两年时间很快就过去了。

    2053年12月。

    强子对撞机核心基站终于传来了喜讯，大一统理论被突破了。

    在叶文欣、杨希、林伟等人的合作下, 经过数千次对撞实验，成功地发现了传说中的希格斯场。

    希格斯机制解释说，宇宙中到处充满了一种名为希格斯场的东西，粒子通过与希格斯场相互作用获得能量，而能量就意味着质量。

    在现有的物理理论中，大部分质量源于夸克的高能动能，而少部分是希格斯机制。

    但最新的发现却证明了组成质子中子的夸克的动能也来自同样一个作用力场，解释了物质世界中质量的来源问题。

    他们把新发现的这种作用力场命名为元力场，元力场的发现也完美地解释了引力、电磁力、强力和弱力的区别，并且可以通过元力场实现这四种基本作用力的相互转化。

    因为元力场的存在，神秘无比的量子纠缠也就真相大白，量子的超距纠缠只是元力场空间特性的表象。

    最重要的是，用元力场同样能够解释空间物理学的现象，比如空间扭曲、空间折叠等，用叶文欣的话来说元力场也可以理解为一种空间力场。

    总而言之，叶文欣等人发现了元力场，意味着大一统理论得到了最终证明，桎梏了人类上百年的基础物理学理论取得了实质性的突破。

    当然这个发现要形成物理理论，还有很长的论证过程，而形成物理理论后再到投入实际应用, 需要更多的时间。

    但并不妨碍钟成代表联邦向昆仑研究院的院士专家们表示了庆贺。

    同时，钟成也向他们提出了要求，请优先研究并应用四项技术，分别为超光速航行太空战舰建造技术、反物质炸弹技术、重力炸弹技术和太空战舰的引力护盾技术。

    第一项技术涉及空间技术，第二项涉及反物质理论，第三项第四项是人造重力技术的应用，但都是用于军事用途。

    钟成不是发了疯，在和平年代只关心军事技术，而是迫于无奈之举。

    就在三个月前，2053年10月1日。

    联邦第四个胜利纪念日当天。

    联邦所有军民都接收到了一条来自宇宙深空中的信息，是用无线电通讯技术进行的全域广播。

    正是4年前逃出太阳系的魔族残部发出来的，大致内容是：

    “我，萨格拉斯，原萨尔纳加帝国的皇帝，现吞噬者文明的领袖。

    我代表吞噬者文明向你们发出通告！

    吞噬者文明是由萨尔纳加魔族、泽尔格族、盎格鲁撒克逊族、亡灵族本着平等自愿原则组建的新生文明。

    我们四个种族都是起源于太阳系，但却被无耻贪婪的太阳系人类联邦赶出了太阳系。

    吞噬者文明存在的主要目的就是消灭太阳系人类联邦，夺回我们的故土。

    请记住我们，我们很快就会回来的，我们回来之时，就是你们死亡之日！”

    萨格拉斯讲话中的泽尔格族应该指得是虫族，而亡灵族指的是被遗忘者，至于盎格鲁撒克逊族肯定就是原帝国的人类了。

    联邦的深空网络控制中心对信号来源进行了追踪，发现是来自六光年外的猎户支臂的中心位置。

    这让联邦高层惊骇莫名，魔族残部乘坐方舟一号只用了四年时间就逃到了六光年之外。

    这是突破了超光速飞行技术还是找到了传说中的空间跳跃点？

    萨格拉斯为什么放弃了萨尔纳加帝国的名称，选取了吞噬者文明的叫法，以及为什么要发出这一通“狠话”？

    联邦高层者都不得而知！

    但至少他的讲话在人类社会中引起了巨大的愤怒和恐慌，魔族对人类造成的伤害所有人都是刻骨铭心。

    魔族高层逃脱和被遗忘者、虫族投敌的消息一直被联邦列为最高机密，现在却成了众所周知的新闻。

    这让联邦高层非常被动，钟成不得不亲自出面安抚民众的情绪。

    在当天举行的新闻发布会上，他接受了记者的采访。

    对于记者们问得最多的问题：“请问面对吞噬者文明的挑衅，我们太阳系人类联邦怎么办？”

    钟成坚定地回道：“请转告所有联邦民众，有我联邦军的深空舰队在，星海之敌，虽远必诛！”

