    萧老爷子顿了顿话头，好不容易才将声音中的微颤强行压制住。

    他低着头轻轻抚过手中的重剑道：“我回到王都的时候，宫城已经陷入了一片火海中，到处是大火灼烧过皮肤的恶臭味道。”

    “乾元帝那个畜牲为了回宫夺得帝位，已经没有时间好好安抚南诏皇族。”

    “为了斩草除根，他竟然将整个南诏皇族的人都赶到了宫城里，然后一把火烧了三天三夜。”

    沈钰珠的脸色变得血色全无，慕修寒忙抓住了她微微发抖的手。

    萧老爷子吸了口气，眼底的泪已经灼烧干净。

    “我正自万念俱灰，想要提着宝剑寻到乾元帝之处和他拼死一战，哪怕是死，也好过这样的苟且偷生。”

    “可却在这个时候遇到一个宫里头逃出来的嬷嬷，哭着告诉我说整个皇族的人，只有一个人活着。”

    “那就是长公主殿下。”

    萧老爷子将手中的重剑放在了桌子上，回忆起南诏的长公主殿下，他眼底多了几分别样的神采。

    “长公主殿下是南诏最美的公主，不想济北王那个混账沉迷于长公主殿下的美色，将她偷偷藏了起来送出了宫城，这才让她免于一死。”

    沈钰珠听到这里呼吸都凝滞了几分。

    萧老爷子提及长公主殿下，脸色难得温柔了几分。

    “天不该绝了南诏皇族的血脉，长公主殿下设计让身边的心腹嬷嬷逃了出来打探消息。”

    “正好遇到了我，我便拼死闯进了济北王的临时别院，将长公主殿下从别院里救了出来。”

    萧老爷子冷冷笑道：“乾元帝和济北王都没有料到我会这么快赶到京城，更是没料到我还将人救走了。”

    “从那以后济北王就常驻南疆打听长公主殿下的下落。”

    “可我焉能让他找到，易容后，带着我的两个儿子，千里跋涉到了陇西，至此我成了大周普普通通的一个商人。”

    沈钰珠的一颗心狂跳了起来，不用说她也猜到了自己的身份是谁了。

    她曾经对母亲的身份，做过无数个假设，唯独没有想到的是居然是南诏的长公主殿下。

    而如今她倒是成了南诏唯一的皇族血脉。

    沈钰珠只觉得自己浑身冰凉，一时间竟是不知道该说些什么好。

    慕修寒的担心不亚于她，好不容易哄到手的媳妇儿，竟然和慕家还存着这么一层关系。

    而这关系貌似并不美好。

    萧老爷子抬起手缓缓探到了耳边，却是将一张人皮面具扯了下来，露出了一张陌生苍老的脸。

    这张脸上除了那神情让沈钰珠觉得似曾相识，其余的却是那么陌生。

    南宫城缓缓半跪在了沈钰珠的面前，抬起头看着瞬间慌了的沈钰珠道：“老臣给小殿下磕头了。”

    “外祖父！”沈钰珠慌了，忙一把托住了萧老爷子。

    她的母亲虽然是南诏的长公主，可她对那个已经被灭掉的家国却是没有半分的感触。

    眼前的老人将她娘亲救下，带到了陇西当作是自己的亲生骨肉养着。

    后来娘亲死了，他又对自己宠爱有加，各种吃的玩儿的，银子珠宝但凡是萧家最好的都送到沈家来。

    他不是什么南诏的将军，他是疼爱自己的外祖父啊。

    沈钰珠眼泪再也控制不住，涌出了眼眶。

    慕修寒也一把扶住了萧老爷子沉声道：“您快起来，您这样让珠儿如何自处？”

    萧老爷子这个迟来的给南诏皇族的请安，倒是进行不下去了。

    他也只得直起了苍老的身子，看着沈钰珠道：“小殿下。”

    沈钰珠紧紧抓着萧老爷子的手臂道：“外祖父，前朝旧事就让他过去吧，南诏皇族也好，永宁侯府少夫人也罢。”

    “我始终是您的亲人，这一点绝不会更改。”

    萧老爷子苍老的脸上掠过一抹苦涩，突然抬起头看着沈钰珠道：“小殿下！”

    沈钰珠忙道：“您还是喊我一声珠儿吧。”

    萧老爷子一愣，到底是没有再称呼她一声珠儿。

    之前他只希望这个丫头就这么普普通通地生活下去也挺好，不想机缘巧合下还是不得不告诉她的身世之谜。

    既然那一层裹着秘密的面纱被揭开，再完完全全回到过去绝对不可能了。

    他看着沈钰珠，脸色稍稍迟疑了几分道：“小殿下，南诏还有些势力偷偷藏起来，准备替皇族报仇。”

    “他们从来没有放弃过那一场血仇，他们已经找到了臣，就在前不久刚和臣见过面儿。”

    南诏旧部？

    沈钰珠的眉头微微蹙了起来。

    现在大周已经坐定了这天下，难道还要再一次掀起血雨腥风。

    到时候苦的还不是天下的百姓？

    萧老爷子看着沈钰珠道：“小殿下，您要不要见见那些人。”

    沈钰珠吸了口气道：“如今南诏故国已经不存在了，如果再要挑起来争端，岂不又是到不了头儿的纷乱混战？”

    沈钰珠抚向了自己的小腹，小腹里一个强劲的生命在缓缓成长。

    那一瞬间，沈钰珠感觉自己内心已经有了答案。

    她看着萧老爷子道：“外祖父，我只想知道我娘她是怎么死的，这个仇我要报。”

    她顿了顿话头：“我虽然很小就没了娘，可娘给我留下来的那些诗词歌赋中，我看完后总觉得她不是个喜欢权势的女子。”

    “若是她想要复国，想要搅动得天下生灵不安，何必要等那么久。”

    “我是她的女儿，我娘不想做的事情，我也不会做。”

    她吸了口气，那一瞬间竟是多了几分坦然。

    “外祖父，我只想知道我娘当年到底发生了什么，其余的一概不想。”

    慕修寒心头多了几分敬佩，果然是他看上的女子，这份儿胸襟不见得那些皇子们能具备。

    人人都想坐坐那个位子，偏生在她的眼里一文不值。

    如今大周的百姓已经过得很苦，南诏故国的老百姓也习惯了大周朝的长治久安。

    这样的情形下，这个丫头的选择当真是令人敬重了。

    萧老爷子闭了闭眼，其实从他带着长公主隐姓埋名住到了陇西，什么复国的梦，他都不再做了。

    他缓缓坐了下来，眯着眼看向了窗外照射进来的阳光。

    “还有一件事情，关于你母亲和你的。”

