    之后，荆凌率领大周军队追杀五十里，直到将沙奴国大军彻底赶出了西宁州才停止。

    前面就是西荒五州中的西盛州，是西荒五州中最大的一个州，元河的终点就在西胜州。

    元河从大周东部海岸开始，一直延申到大周西荒五州。

    虽然有元河经过，但这里的元河已经是分支，水流量并不大，泥沙众多，而且这里的土壤不适合常规农作物生长。

    因此，这里该穷山恶水还是穷山恶水。

    除此之外，西宁州的南边是西函州，北边是西永州和西成州。

    所以，才说西宁州的位置就像是一把尖刀，插进了西荒五州里。

    这一次，沙奴国大军大败，颜面尽失，士气低迷。

    石沉本来以为自己就算赢不了荆凌，至少也能打个平手，试探下荆凌的实力，怎么会想的居然输的这么难看。

    有人过来，给石沉包扎伤口。

    他除了肩膀上的一处伤口之外，腹部和背部各有两道伤痕，都是荆凌留下的。

    “荆凌！”石沉怒火升腾，捏紧了拳头，狠狠的说道。

    他毕竟是沙奴国中有名的将领，被一个小毛孩子击败，心中岂能平衡。

    不过现在，他也只能先回到大本营，在商量之后的事情。

    沙奴国二十万大军全部驻守在西盛州的元河河道附近，沙奴人的体质普遍比大周人要耐寒，因此在这里安营扎寨，军队也好调动。

    在军营旁边，还有好几座城池，随时可以运送粮草，传递信息。

    “呵呵，堂堂石沉大将军，连一个小毛孩都打不过，你们岩石部落真的没人了吗，我看到时候该向联盟请求将岩石部落踢出四大部落。”

    军营里，传来愤怒的训斥声。

    这道声音，来自一个身材瘦高的男子，有着一个鹰钩鼻，眼窝深陷，看起来非常阴险。

    此人正是安顿冒昌，来自幽影部落的沙奴十杰之一，是这次沙奴大军的总帅。

    “总帅，现在我们该商量的是如何占领洪城，而不是在这找人撒火。”崔狩沉声说道。

    石沉是他的人，而且他们都是岩石部落的人，崔狩这样说，他岂能痛快。

    崔狩的心里也非常不痛快，如果上次没有白羽天的话，他就能顺利占领凉州和徐州，不仅地理位置优越，更加繁荣，而且可以借此机会要挟大周朝廷，索要更多的好处。

    结果，最终却是竹篮打水一场空，赔了夫人又折兵。

    “呵呵，崔狩，这西宁州可相当于是你们换下去的，这次占领洪城，你们应该出更大的力。”安顿冒昌用嘲讽的语气说道。

    他向来看不起岩石部落的这群大老粗，简直是部落中的野蛮人，只会用蛮力解决，根本没有多少脑子。

    这句话，却是将崔狩激怒了，他上前揪住安顿冒昌的衣领，恶狠狠的注视着他，眼神凶狠。

    安顿冒昌正面根本打不过崔狩，也就是逃跑和隐匿能力强一点。

    “副帅。”旁边的崔子安连忙劝诫安顿冒昌，示意他松手。

    这次岩石部落遭到了沙奴国联盟的制裁，这次他们只能将功赎过，才能争取岩石部落在沙奴国中的地位稳固。

    “哼，还不是因为你们那个什么巫神，成天捣鼓什么古怪玩意，这次干脆跑到大周境内作祟，这才引起了这场战争。”

    最终，崔狩还是将安顿冒昌放下了。

    项城之变，大周死了不少士兵和江湖人士，即便是沙奴国的阴谋，白羽天也要给百姓和军队一个说法，因此不得不命令镇西军和定北军同时进攻沙奴国。

    沙奴国没想到大周国的行动这么迅速，一时也吃了大亏，沙奴国无法忍受，这才有了这次战争。

    只是，安顿冒昌已经驻扎这里很久了，可是直到河面结冰，他们还是没有推进半分，只能不断的骚扰。

    崔狩和安顿冒昌不合，两人之间经常爆发争吵，这也是因为两人属于不同的部落，相互之间肯定有矛盾。

    崔子安叹了一口气，这次沙奴国大军气势汹汹，但是将帅不合，情况还是非常危险。

    另一边，荆凌追杀出去，斩杀了沙奴国大军大概五六百人，获得了大胜，回到了洪城。

    “哈哈哈，荆凌，做的不错。”

    荆凌刚一进城，白羽天就率领众人前来接风，同时对荆凌夸奖道。

    “陛下盛赞了，这次其实也有运气的成分。”荆凌谦虚道。

    战场上，局势瞬息万变，可能你上一秒还占据优势，下一秒可能就会落入九死一生的局面，荆凌深知这个道理。

    “不管如何，朕都会重重有赏。”白羽天笑着说道。

    他们还在商量进攻沙奴国的计划，却不想沙奴国竟然主动送上来一个机会，让他们提升士气。

    白羽天等人正在往回走，却又迎面撞上了安澜瑛瑶。

    安澜瑛瑶直指萧立，“萧立，你今天必须给我个说法，这将军，你让不让我当。”

    安澜瑛瑶的胆子倒是非常大，单枪匹马就敢来拦萧立，要知道，在他们旁边，可是还有着大周的士兵。

    周围的士兵想要将安澜瑛瑶驱赶出去，不过白羽天却拦了下来。

    看着萧立为难的神色，白羽天笑了笑，说道：“这样吧，姑娘，你和朕的将军切磋一番，若是你赢，朕就做主让你当个将军，如何？”

    白羽天一边说，一边看向了荆凌。

    安澜瑛瑶思考片刻，摇了摇头，看起来有些不满，“你们这大周人，说话从来不算话，上次也是我赢了，却一直不肯兑现诺言，这次还想骗我，不就是拖延时间吗，我可不会上当了，你们今日，必须给我个说法。”

    “安澜瑛瑶，战场岂是儿戏，而且封将军一事，我说了也不算，还得禀告皇帝。”萧立连忙在一旁说道。

    “可是，你们的皇帝不就在这里吗？”安澜瑛瑶指了指白羽天。

    “额。”萧立立刻变得哑口无言，不知道怎么反驳。

    战场上纵横无双的萧立大元帅，面对安澜瑛瑶，却像是一个木讷的普通人一样。

