    “新城的红钢越来越好了，还没有制作成为武器，仅仅是碰触就有如此强烈的增幅感。”一个深渊生物抓着一块成锭的红钢，有些感慨的说道，只要新城拿捏着红钢这一块的加工生产，哪怕新城在深渊没有任何底蕴，也能立足了。

    当然新城对红钢的依赖越重，就意味着越是难以摆脱主城那边的控制，毕竟红钢的加工需要红土。

    那玩意除了红玉城的之外，只有新城掌控了。

    “我都后悔当初没有直接加入新城，现在加入过去有些晚了。”另一个深渊生物认真的检查着这一批红钢，将其放在了不同的箱子里面，红钢不是一种类型的。

    和不同的材料合成后，有的适合制作武器，有的适合制作铠甲或者是魔法道具，还有的则是专门用于生体改造的。

    类型要分好。

    “是啊，现在我们过去了也争取不到什么了，不如保持现状。”另一个深渊生物认同的点了点头。

    清点完了这一批红钢后直接离开了新城。

    他们的任务就是确定红钢有没有问题，别的和他们没关系，加入新城嘛，算了吧，他们在深渊主城也是从事炼金师的工作的，新城的建立就有着主城的意思，所以那边的炼金师地位也不算低。

    放弃现在的身份来到新城这边，可能有更高的发展，也可能在竞争中被淘汰，新城处于高速发展期，竞争方面也额外的激烈，犯不着为了那不高的可能性，放弃现在不错的地位。

    “最近深渊有些异动，要不要一起捕鱼？”红玉看着放在城主府桌子上的那些文件，随意的说道。

    “什么鱼？”

    “你说呢？”红玉有些无趣的将文件丢到了桌子上，能放在这里的都是普通的文件，涉及不到什么秘密。

    “浪费时间，不去。”郑逸尘直接拒绝了，大陆的调查队在深渊活动暴露了，这很正常，调查队想要调查到有用的信息，必须要接触深渊生物，接触深渊的城市，不然就不可能得到实质性的信息。

    远程观察？隔着城墙能观察到什么？

    观察那些深渊生物的起居生活？他们可是重要的调查员，不是为了调查深渊生物的起居生活，拍摄动物世界的。

    随后郑逸尘问道：“这件事你管的？”

    “我不管。”红玉淡淡的回答道。

    你不管在这说这件事搞毛？郑逸尘挑了挑眉头：“不管就对我的事情多上心你下，不是你这边一直拿走我的研究成果，红钢的质量还能进一步的提升。”

    “呵，对这件事你倒是很上心啊，给你的东西。”红玉嗤笑了一声，拿出来了一个盒子：“你表现的越是优秀，就越是接近昆克。”

    “我可不会像是那家伙一样玩自杀。”

    红玉瞥了郑逸尘一眼，她指的可不是昆克研究疯魔的事情，昆克研究疯魔是被邪能深度感染了，不那么做就死定了。

    郑逸尘打开了红玉拿出来了的盒子，看着里面的东西微微的挑了挑眉头，深渊元素之心啊，看色泽还是土系的元素之心。

    只是正常的元素之心的颜色很纯正，这个则是暗黄色的：“不对，这颗元素之心还混入了暗属性？”

    有些特殊元素之心是正常属性变种的，风变种的元素之心就是雷，光变种后就是神圣，混合变种的话就更特殊了，比如说当初安妮在意的生命元素之心。

    这一颗元素之心是双属性的，这也不是不可能的，除了全属性元素之心因为独特的平衡性外，双属性的元素之心更不好见。

    主要是基本属性不全，很难维持平衡，水火属性就不可能存在，存在也只会是以变种后的形式存在，依琳有一本相关的研究笔记，双属性类型的元素之心，若是有的话，那只会以土属性为主。

    别的属性混合出来的双属性元素之心不可能出现，除非变种。

    真要出现了，她就更新一下那个研究笔记。

    现在的这个就是以土属性为主的双属性元素之心了，土暗混合。

    然而这玩意除了正常的元素之心力量外，还有这深渊特有的侵蚀性，这玩意在手就和光着手碰触铀一样。

    “我看那些元素之心里就这个特殊，不用谢我。”

    “我可真是谢谢你了。”郑逸尘啪的一声合起来了盒子，这颗元素之心被普通的深渊生物拿着睡一晚上，第二天就能从纯净者变成深渊里的重度污染者，从人见人爱的深渊花草变成深渊精神病。

    “不用谢。”

    “……”

    郑逸尘直接将红玉给送走，随后看起来了这颗深渊元素之心，红玉虽然贪婪，但办事能力没的说，他还觉得有一段时间才能入手深渊元素之心的，结果这么快就入手了。

    看着入手的深渊元素之心，郑逸尘的神色严肃了起来，这东西也能展开元素领域，当然展开的同时那种属于深渊的侵蚀性也会扩散出来。

    身处在里面的任何正常深渊生物都会因此受到影响，同等于持有深渊元素之心受到的影响。

    可这东西不给深渊生物用，而是给深渊破坏魔用呢？

    好吧，这个可能郑逸尘想的有点多，元素之心展开的元素领域附带的环境深渊化能满足一些条件，让破坏魔在正常环境内活动着，但是那种深渊化并非是深渊环境本身的部分，在那样的环境中，破坏魔未必能够展现出来真正的力量。

    少了深渊环境那种独特的加持，破坏魔只是非常危险的特殊生物，能打一群超越者，但也能被围殴死，而不是越打越强。

    深渊有多少元素之心啊，敢这么折腾？

    别的不说，深渊化的元素之心也是元素之心，弄一群破坏魔就更不用想了，破坏魔凑在一起会自己先打起来。

    破坏魔不行，那将这东西用在深渊巨像身上呢？

    目前大陆能让深渊的进攻死死的遏制在一定范围，不让深渊的势力席卷整个地下世界，那就是深渊巨像不能脱离深渊主城太远，一旦这个限制不复存在了，大陆那边怎么打？

    郑逸尘知道大陆研究者一些巨型武器，为的就是对抗深渊巨像的，但是那些巨型武器能否对抗的了深渊巨像还是一个未知数。

    不要这么搞吧……

    半月后，深渊。

    几名‘深渊生物’艰难的回避着追杀的攻击，在他们身后追击着的另一批深渊生物，深渊搜捕队！

    深渊搜捕队的状态很好，而被追杀的‘深渊生物’身上的护甲已经濒临破碎了，空间凝固防护很强，能抵挡住深渊搜捕队的巨像武器攻击，但是再怎么能抵挡也有上限的，要么就是承受攻击的上限，要么就是消耗的能量上限。

    总有一个会出问题。

    他们的护甲还是便于隐藏的轻型护甲，因此在防护性和续航上就显得更差了。

    至此，这些深渊搜捕队的人已经是带上了猫戏老鼠的心态了，追踪了这伙异类近乎一星期的时间了，好不容易逮住了他们，怎么都要好好耍耍。

    “坚持住，只要能抵达那个地方……”伤痕累累的调查队成员在通讯频道内相互鼓励着，他们的外貌是深渊生物的，但这只是生命魔技改造的结果。

    并非是真正的变成了深渊生物，而是多了一层厚重的‘皮套’，这种改造并不舒服，也不能长久。

    可总的来说问题不大，借助转生之树，只要工作结束回去的时候，这一层‘皮套’就能成为额外的养分被转生之树消耗掉，成为会家的资源，用来应急的那种，战斗的时候这也是一层天然的额外护甲。

    只是面对深渊搜捕队的时候，他们受到的伤害已经渗透到了本身了，外层看着伤痕累累，内在的伤更严重。

    作为调查队的人，暴露的心理准备已经做好了，只是他们现在调查到了重要的情报，不能死在这个地方，要把情报给带回去才行，哪怕只有一个人。

    轰——

    一道破坏冲击吹过，逃离的一名调查队成员直接变成了血雾，护甲的能源消耗殆尽，面对巨像武器的攻击，血肉之躯根本挡不住，明明那一击可以团灭他们的，可攻击者只是针对性的挑选了一个目标下手。

    “真是顽强哈哈哈哈哈哈！”追击者的深渊搜捕队狂笑着。

    六个调查员，算上刚才被干掉的，现在还剩下三个，这些大陆潜入过来的调查员，展现出来了相当顽强的求生意志。

    明知道他们根本无法逃掉，依然选择着逃离，追击者们现在想要看的是这群大陆的调查员如何崩溃的，求生意志过于顽强是好事，但是过于顽强的求生意志却更容易扭曲一个人的性格。

    现在他们多么的坚韧不拔的逃跑，等之后受不了精神压力，痛哭流涕的跪地选择求饶的时候，追击者们就有多爽。

    “坚持住，马上就要……该死，剩下的交给你们了，活下去！”三名中的一名调查员，通过战术破损的战术目镜反馈，看到了后方即将攻击的深渊搜捕队成员，毫不犹豫的脱离了队伍，向另一个地方冲了过去。

    冲锋的时候甚至开始透支自身的魔力，爆发出来的速度，直接将那两名调查员甩开，追击破坏者冷哼一声，偏转了一下攻击的方向，分开逃离？毫无意义，那样只会死的更快。

    破坏冲击直接将那一名调查员的护甲击溃，暴露在破坏冲击里的调查员在超出身体承受极限的攻击下，只留下了给深渊的土地添加的少许红色。

    最后的两名调查员忍不住颤抖了一下，速度也因此变缓了一些，后方的破坏者狞笑一声：“十！——九！……”

    在深渊搜捕队眼里，那两个精神似乎濒临崩溃的调查员又开始加速了起来，在破坏者数到一，举起巨像武器的时候，两名调查员停了下来，胸膛处剧烈的鼓动着，大口大口的喘息着，身体不自然的颤抖着。

    其中一名调查员摘掉了破损的战术目镜，手里残破的战刀划破胸膛，一道更小的，被大量血肉牵连着的身躯钻了出来，这名调查员似乎因为疼痛而显得面目狰狞，泪水混合着皮肉撕裂的血液一起留了下来。

    沙哑的嘶吼声从血人口中吼出：“我……”

    咔——轻微的响声响起，一部分轻微的响声被嘶吼声遮掩，还有一点依然被搜捕队的防御者捕捉到了，搜捕队的防御者看向了响起的声音来源点，一个略显弯曲的长方形长条盒子弹了出来。

    除了那个方向之外，还有别的方向也有，将他们包裹了起来。

    这种东西他认识，大陆联合军经常用的一种武器，好像叫做阔剑地雷，能预埋在地下，在需要的时候弹出引爆，很多深渊生物都是在追击大陆联合军士兵的时候，在一步之遥的距离，被炸得稀碎。

    只是这种武器布置的陷阱对他们而言毫无意义！

    防御者照常展开着防御圈，破坏者脸上带着被戏耍的暴怒，武器举起的时候，弹出来的阔剑地雷已经引爆，扇形的光耀将这一队深渊搜捕队的人全部包裹进去。

    光爆版阔剑地雷，单个威力相对不大，但若是将其提前设置好位置，产生的定向光爆出现了交叉，那么威力会瞬间提升到极致，光爆版阔剑地雷……开发者——郑逸尘。

    光爆之中可以听到深渊搜捕队的怒吼声，但随后这些怒吼声就归于平静。

    等到能刺伤双眼的光爆彻底的消失之后，光爆的中心已经看不到任何的活物了，有着的就是一片被瓦解成为尘埃的松软地面。

    两名调查员直接坐在了地上，那名强行从深渊生物伪装层脱离出来的调查员抹了一把脸上的血液：“……们赢了。”

    死了四个人，换来的却是深渊搜捕队的团灭，值得吗？

    值得！他们还有人活着，那就能把情报给带回去，顺便还抬走了一个深渊搜捕队，全灭对方，将光爆版阔剑地雷的秘密给保留了下来，可以继续布置陷阱来针对深渊搜捕队。

    他们的队长之所以会强行脱离队伍，就是为了避免陷阱的暴露。

    “等我清理现场，之后赶紧离开这里。”还保持着活动能力的调查员干脆的说道，既然团灭了这个深渊搜捕队，现场必须要处理好，光爆版阔剑地雷能隐藏多久是多久。

    他们能进入深渊这边调查，无一不是那种心智坚定的存在，死了四名战友让他们心情沉重，可现在不是沉重的时候，他们还活着就要背负着死去的战友尚未完成的任务。

    同时他们也庆幸于那条龙在深渊也有影响力，不……是康纳阁下。

    没有对方的一些支持，他们今天必然是团灭的结局，根本没有任何反抗的机会，诚然大陆那边支援了他们高级的护甲和武器，可他们的实力在通过转生之树过来后，或多或少的都受到了一些影响。

    和完整组队的深渊搜捕队对抗起来太被动了，如果是深渊搜捕队落单的存在，他们可以仗着武器的优势围杀，面对完整的深渊搜捕队，什么都不影响了，有人断后能跑的话，那必然要留下断后的。

    断后的都没用，就尽可能的跑路吧，若是和预留的陷阱区域接近的话，就尽可能的将敌人引入陷阱区。

    来到了隐藏的基地，看着回来的两名调查员，基地内的调查员们没有问太多，神色沉重的将重伤的调查员送到了转生之树那边：“回去后就不要回来了。”

    重伤的调查员看着身上裹着的血肉根须，露出了一个淡淡的笑容：“转生之树的副作用大家都知道，都用过这东西了，怎么可能不回来？”

    调查员用过转生之树，以后正常的变强可能性基本为零了，想要成长只能依靠生命魔技，但用生命魔技带来的改造提升终究有限，不如那些正常职业者的提升。

    所以都是用过转生之树的调查员了，还没有死掉的前提下，干嘛不回来，让更多的新人牺牲未来顶上？

    “那……可以休假几天再回来。”

    “最多好好的睡一觉，想想没了的战友，休假几天多不甘心啊，等我回来吧，别让我的房间被新人挤了。”重伤的调查员说着，身体已经彻底的被转生之树所吞噬，等到传送回大陆那边的时候，他就会以完全的状态恢复过来了。

    这也是调查员们的一种快速恢复战力的方式了，大陆那边的转生之树有足够的资源支持，而他们这边的资源虽说有一部分需要自行获取，但还有一部分则是康纳阁下提供的。

    他们的装备对付深渊搜捕队不行，破坏魔不行，但对付野外的那些危险的深渊魔兽和野兽时，问题不大。

    深渊主城。

    红玉看着神色有些不渝的深渊主席：“要我出手？”

    “不，前线那边更需要你。”深渊主席摇了摇头，他都有些怀疑深渊生物的素质究竟有多差，深渊搜捕队使用着巨像武器，在深渊里，几队就能尝试围杀深渊城主，可就在这样的前提下，深渊搜捕队依然团灭了几队。

    虽然剩下的也带来了好消息，在深渊搞事的那些杂鱼已经被清理了很多，可团灭的深渊搜捕队怎么说？

    连一点消息都放不出来，怎么死的都不清楚。

    至于深渊里混入的那些人类调查员，深渊已经去边境长城镇守着的深远通道堵门去了，只要有什么人类调查员下来，第一时间就给做掉，以前的时候深渊并不在意那种程度的入侵。

    毕竟那种入侵是有来无回的，然而现在大陆那边敢这么做，意味着他们已经有了新的技术，能把消息给顺利的传递出去了，因此才开始这种后方破坏行动。

    问题是他们安排人堵门了，但大陆调查员依然没有减少，现在堵门的目的更多的是为了拦截大陆送过来的装备，可到现在也没有什么成效。

    让深渊主席直接想到了那条龙……那条龙在深渊最近搞事的频率降低了，可并非是彻底的离开了深渊，对方多半给大陆的调查队进行了诸多的支持。

    红玉的提议让他挺心动的，但是前线那边的问题也不少，一名特殊的镜像预言师在前线大放异彩，对方甚至可以弄出来不完整的禁咒，虽说这个不完整的禁咒威力连原版的百分之一都不到，可那也是禁咒啊。

    是禁咒，就意味着正常的反制魔法的手段基本上没什么用处了，不然那也不是禁咒。

    深渊这边有镜像预言师，但能达到红玉这个层次的镜像预言师却没有，所以前线少了红玉的话，大陆那边的那名镜像预言师的威胁太大了，至于安排别的深渊城主过去？

    不是预言师的话，翻车的可能性非常大，那名镜像预言师还有很多预言师协助呢，能弄出来0.01版的禁咒，自然可以弄出来0.1版甚至0.5版本的，完全版的不用想，可哪怕是个0.3版的禁咒，都能直接干掉深渊城主了。

    所以红玉在前线才能发挥出来更大的作用，换成别的预言师顶上去……恩，已经死了优秀的预言师了，其中镜像预言师还死了仨，真可谓是损失惨重了，能和那个镜像预言师过两招的深渊语言师，都不是什么普通的存在。

    可过去就白给，再多也不够填，数量碾压？对方又不是傻子，发现情况不对了直接就撤了，如何碾压？

    所以前线那边必须要有红玉看着对方。

    相对于前线那边的压力，深渊里的一些问题反而不重要了，现在的深渊重心都集中到了主城这边，深渊内部的一些情况也进行调整了，那些调查队想要在深渊搞破坏，最多就是破坏一些深渊对主城这边的资源供给。

    别的？他们还能效仿那条龙一样，直接从深渊手中抢走被捕获的魔女？

    就算联合了那条龙，敢那么做也只有一个有来无回的结局。

    “我知道了。”

    深渊主席点了点头：“我们的新城城主最近有什么惊喜？”

    “还真有，给他的深渊元素之心被他开发出来了一种新的东西。”

    “什么？”

    “一种炼金傀儡。”

    深渊主席不由的挑了挑眉头：“仿制深渊巨像的吗？”

    “不算，是另一种类型的，以辅助为主。”

    这么一说让深渊主席就有些好奇了。

