    再往上的几层楼就又都恢复了走廊加办公室的形式，依旧是连门都被拆了下来估计都被当柴火烧了，除了一些搬不动的柜子之外也都是空空荡荡，除此之外还有不少上着锁的柜子，只是宋寒暂时也没有去打开它们的欲望。

    那条被堵住的外部楼梯是从三楼开始就恢复了通行，也就是说络腮胡他们用各种柜子、座椅还有一些破碎的门窗玻璃直接将那个楼梯整整堵了三层！

    “不知道他们都经历了什么，竟然被吓成了这个样子！”

    随着最高一层的楼层被自己探索完毕，宋寒拿着太阳能能源灯又回到了二楼，然后将二楼储存的一些乱七八糟的东西，比如络腮胡他们用来当柴火烧的各种木质家具桌椅、以及他们平时用来取暖睡觉的各种被子、毛毯、沙发和一些不知道哪里找来的各种各样的衣服，全部都统统扔进了那台分解机器中！

    【木材+4】

    【布料+3】

    【铁块+5】

    【木材+5】

    【钢板+2】

    【棉絮+5】

    ......

    一瞬间，宋寒的系统背包里就开始出现了各种零零碎碎的东西！

    宋寒想了想后先是直接用一根木材做了一根火把，然后用在角落找到的打火机直接点燃激活了火把的功能，然后将匕首拿在手里举着火把直接就来到了那个通往地下通道的设备房间里，打开了那扇被自己从内部关起来的铁门后就举着火把走了进去！

    里边依旧是阴暗潮湿，还有阵阵的恶臭传来。

    宋寒举着火把小心地朝着前面探索了一段，确认前边没有什么问题之后就又举着火把退回了离门口不远的通道处，然后找了个地方将火把卡在缝隙里照明，而自己则是直接拉出了系统商城，拿出50个模拟点兑换了一把鹤嘴锄出来！

    【鹤嘴锄：凿开某些坚硬地方的工具，使用次数10/10。价格：50模拟币。】

    手里握着鹤嘴锄，宋寒仔细观察了一下眼前地下通道的墙壁，以避开承重柱之后就朝着眼前的混凝土墙壁直接凿了下去！

    只见随着“砰”的一声闷响，宋寒眼前的地下通道混凝土墙壁直接被他凿出了一个巨大的坑洞，连带着许多块混凝土块也重重地砸在了自己的脚下！

    宋寒却是仿佛没有看见一般，继续朝着眼前的混凝土墙壁凿去！

    又是一声闷响后混凝土块四溅，墙上的孔洞也被宋寒再次凿大了一点！

    就这样，宋寒丝毫没有停歇地继续挥动手里的鹤嘴锄在墙上开凿着，一直将手里鹤嘴锄的使用次数用完之后，自己眼前的墙面上已经被自己凿开了一个直径一米见长的巨大孔洞来，并露出了墙后边的黑黝黝的泥土来！

    宋寒这才如释重负地停了下来笑了笑，然后站在黑暗中静静地倾听了片刻。

    没有什么异常的响动。

    宋寒这才又打开铁门，先是将自己刚刚凿下来的混凝土块给全部挪到了设备房间里，再取回火把关好铁门之后又将火把别在设备用房的墙上，最后才开始将自己刚刚凿下来的一堆混凝土块慢慢地朝着二楼运去并全部给丢到了分解机器中回炉重造！

    【混凝土块+43】

    宋寒望着自己背包里忙活了大半夜终于才积累起的第一批资源欣慰地笑了笑，然后打开了系统兑换功能找到了【篝火营地】，并直接兑换！

    【篝火营地已兑换，请选择位置】

    随着一声系统提示音在自己的耳畔响起，宋寒的眼睛视线中立刻出现了一个朦朦胧胧的篝火坑一样的影子，并随着自己视线的焦点而来回移动！

    “这还用问，肯定放在大厅正中间了！”

    宋寒的双眼视线聚焦在大厅中央已经是被之前的人烧成了一片黑色的空地上，同时意识中向着系统下达了自己的指令：“确定！”

    “嘭。”

    一声骤起的火焰燃烧轻响，一个一米左右大小的篝火坑瞬间出现在了宋寒的视线中，并开始熊熊燃烧了起来！

    原本黑暗得只留下几道绯红色月光缝隙的室内也因此瞬间变得温暖而明亮了起来！

    “果然火是希望之源啊...一看见火，我这在黑暗里来回忙活了不少时间的心都安定下来了...这游戏真的是，绝了！”

    宋寒心里感慨了一句，然后朝着系统再次发出了指令：“游戏存档！”

    【已为你自动存档！】

    终于，自己这个简陋的小营地算是迈出了第一步了，自己也算是有了一个落脚之处了！

    而等到天亮之后，冒险就要正式开始了！

    宋寒坐在篝火坑的边上一边休息着恢复着体力，一边来回继续翻看着系统中的兑换系统，然后很快就又从兑换系统中兑换出了两个新的物品：

    【简易的背包：布片X5】

    【木质床板：木材X10】

    背包用来装探险过程中发现的各种需要带回来的资源，床板则是单纯地不想让自己睡在地上。

    后边随时都有可能会发生酸雨，而且到了夏天雨水也不会少。如果天气的极端而导致昼夜温差有大的变化的话躺在冰凉的地面上睡觉是很有可能让自己生病的。

    而如果自己在这个阶段生病的话，那基本上就可以重开了！

    “手上一个匕首肯定是不够的，对付丧尸这种东西靠着这种短兵器基本上是属于白给，所以我还需要有一件长一点的兵器。”

    宋寒躺在篝火坑边上的木床板上，一边闭上眼睛枕着背包休息，一边静静地思考着自己下一步的行动。

    “外边大街上的丧尸太多，且很容易就会被呼朋引伴地聚集在一起，我明天最好是找一个后面小区里居民楼作为自己的探索目标。”

    宋寒静静地想着。

    “毕竟这里的小区都是一些老破小，居住的人群也都是以老年人为主，这样一来的话这些居民楼的楼层比较少，进入的丧尸也可能会相对性地少一点，我清理起来的难度可能也会小一点。”

    “二来，老人一般都有节俭、储藏东西以及种豆种菜的习惯，去探索这种居民楼可能会收获大一点。虽然都已经过了这么长时间了，不知道那里还有没有能作为食物的东西...”

