    韩若青没有第一时间过去查看，先是问了舞姬他弟弟的情况。

    毕竟这乍一看像是中邪，但是她总觉得不对劲，还是要问清楚才好。

    韩若青抿了抿唇，道：“你弟弟这个样子多久了？还有其他的症状吗？”

    舞姬呜咽着道：“我弟弟是今天才这个样子的，至于其他症状……没有！”

    “那我过去看看吧。”

    没有近距离的检查根本就不知道她弟弟得了什么病，韩若青提着裙子边准备走过去瞧。

    可她刚准备过去查看的时候，脚步瞬间一顿，突然感觉意识到哪里不对劲！

    不对！

    韩若青突然一脸防备的转头看着那个舞姬。

    那舞姬眼神危险的眯了起来，见韩若青防备她，她瞬间不管不顾直接抽出剑来刺向韩若青，“去死吧！”

    这女人的真面目终于披露在大白之下，想要杀了韩若青。

    就在这个同时，这女人所谓的弟弟也一改刚才痴呆的模样，从角落里神色清明的一跃而起拔剑同样刺向韩若青。

    两个人围攻而寻之，对韩若青不断的出杀招。

    韩若青从头到尾脸色没有变过，此时人就可以冷静而自持等面对眼前这一幕。

    那对姐弟一脸杀意的警告韩若青，“你是自己投降还是让我们动手！”

    “你们若是能打得过我再说。”韩若青一句废话都不说，这句话一出就把那对姐弟给惹急了。

    “口气真大！看我二人不把你杀了！”

    话音落下，那对姐弟立刻提剑冲来二人围攻一人。

    韩若青理性应对，即便一个人打两个人也毫不吃力。

    游说走在二人之间像条鱼儿一样根本就不会让对方得逞，身影快如闪电，三下两下就直接把二人给打趴下了。

    “就你们这两个三脚猫功夫还想来刺杀我，真是痴心妄想！”韩若青冷笑了一声，随后便从角落里找出了绳子把二人直接给绑了起来。

    “你放开我们！否则没有什么好下场！”那个舞姬到现在还在威胁着韩若青，根本就没有意识到他现在的处境。

    韩若青简直二人就是一个杀手的心态，看来是有人故意派着二人来刺杀自己。

    不过那个人是谁呢？

    想是想不出来的，韩若青便直接问二人，“说吧，到底是谁派你们来刺杀我的。”

    那个女舞姬神情非常嚣张，颔首说道，“说出来吓死你，我们的主子是沈鹤！”

    “沈鹤？”韩若青脸一下子拉了下来，紧紧绷着心里在琢磨着。

    沈鹤这个名字她在这里是没听过，但是以前在基地出任务的时候，师傅就是用的这个代号！

    难道这两个人是师傅派来的，还是说这么巧合？

    可不对，师傅在部落那边禁地不是已经死了，怎么还能派人来刺杀自己，难道……还活着？

    韩若青现在不确定的是这二人口中所说的沈鹤到底是不是自己师傅，因为她不相信师傅到现在还活着。

    本来以为都死了的……

    韩若青眼睛一眯，一手掐住那个舞姬的脖子：“说！沈鹤是谁！他是什么人！他在哪里！”

    谁知那个舞姬只是嘲讽的冷笑的看着韩若青，却什么都不肯说。

    韩若青上前一步拿起剑威胁她，“说，你要是不说我便杀了你！”

    舞姬冷笑了声：“想让我说出他在哪儿呢？我偏偏不说！今日我们两人都杀不了你，那是技不如人，但是你放心，还会有接二连三的人过来要你的命！既然我们的任务没能完成，那以死谢罪又何妨！”

    不好！他们的嘴里有毒！

    韩若青在那女人话音刚落便意识到这两人想要服毒自尽，赶紧想要出手制止。

    可是终究还是晚了！

    面前的这二人直接咬破了藏在牙齿里面的毒自杀了，两人双双倒在地上。

    一切发生的太过于突然，韩若青连思考的时间都没有。

    现在这两个人死了，恐怕想要调查他们嘴里的沈鹤到底是不是师傅就有点难度了，如果真的是师傅，那……那也太厉害了！师傅到底有几条命？

    不过这二人身上应该有什么线索，韩若青便打算上前去检查一下。

    偏偏就在此时，外面一阵吵杂的脚步声响起，随后便冲进来一堆的官兵。

    韩若青见到官兵起就眉头紧皱，意识到了这件事情竟然是有谋而来，不过背后之人怎么会知道自己和厉墨寒会分开呢……

    “你个杀人凶手还不赶紧服法！”护卫队的队长举着剑与韩若青对峙着。

    韩若青不解的问道，“与我有何关系？你们别弄错了吧。”

    虽然这里确实有两个死人不错，但这二人可不是她杀死的。

    但韩若青有意觉得这些官兵来的有些巧啊……

    “你还想狡辩是不是！”那个护卫队的队长昂头说道，“方才有百姓通报，说一个女大夫在这里杀了人准备逃跑，我们这才匆匆赶到，没想到正好抓个正着，没有让你跑得了！”

    他还一副洋洋得意的模样，仿佛他很厉害一样。

    韩若青嘴角升起一抹嘲讽的笑容，“谁告诉你这两个人是我杀的？”

    “真是执拗啊。”护卫队的队长摇了摇头，最后指着地上的那两个死人说道，“现在这两个人就死在这儿，我们刚刚赶到就看到你一个人在这，不是你还是谁！”

    韩若青自知怎么解释这个人都不会。

    而那个护卫队的队长冲着身后的仵作挥了挥手，“去验尸！给她一个痛快！”

    他身后的仵作立刻拿着工具上前检查倒在地上的两个尸体。

    两久之后他回头告诉护卫队的队长，“这两个人是服毒自尽的。”

    “好啊！竟然是毒！”那护卫队队长指着韩若青便叫道，“一定是你为了他们吃毒药害死了他们！你这个心思狠毒的女人，今天你逃脱不了了！”

    韩若青相当的无奈，这里的人都是这么笨的吗？

    她半眯着眼睛问道，“你难道就不问一问我事情的真相吗。”

    护卫队队长蛮横的道：“这还有什么可问的，不就是你干的吗！事情的真相已经摆在眼前了，来人，把她给我抓回去府衙！”

