    “光皇的预测我是认的，确实强。”

    “这光皇局势的分析已经能说是预测未来了吧？比好多马后炮解说强多了。”

    “光皇，永远滴神！”

    “刚才你们可都不是这样说的，变脸这也太快了吧。”

    “哎，小凤凰这可怎么办啊，前期感觉好劣势啊，两条小龙都没了。”

    “光皇这都说得委婉了，这时候正常只要SKT不犯病，在训练赛的情况下都可以下一把了。”

    这时候，让FPX粉丝重新振作的事情发生了。

    那就是那边的Teddy在自己一个人冒进推线的时候，让Lqs直接逮捕拿下一个大人头。

    而上路的杰斯压线过深，然后被Tian逮到打出了闪现，差点就抓死了。

    顾山这时候点点头：“可以看出来FPX整体队伍的底子和个人能力还是在的。当然从刚才这两拨可以看出我为什么说SKT不强。”

    “SKT的打法和沟通上面是有明显的缺陷的，而且他们下路的个人能力来说，也是弱于FPX的、但是FPX这把由于前期放掉的小龙资源太多了，所以给了SKT机会。”

    中间又是SKT靠上半区优势拿先锋撞一塔，然后FPX还以颜色强势推中路，却失误之下死了Lsq的泰坦辅助。

    但顾山知道，这些小节奏影响不了大局。

    只要第三条小龙的处理SKT别犯一些真金白银的毛病，那FPX依旧是没有胜算。

    很快，第三条小龙刷新了。

    这条龙的时间才刚刚17分钟。

    这无疑给了FPX巨大的压力。

    厄斐琉斯，吸血鬼此时才做出了自己的第一件套。

    打野千珏在这个打野刀还在的赛季刚刚做出了自己的打野刀。

    而唯一能支撑起前期的卡尔玛却出了香炉和圣杯的纯辅助装。

    顾山皱着眉头说道：“doinb虽然凭借自己独特的理解拿到了s9冠军，但是他的这套出装我认为是有很大毛病的。”

    “他作为FPX的前期支柱，如果他出辅助装的话，FPX前期会更难打。”

    “我知道，doinb是想着自己这套阵容要给千珏和厄斐琉斯当狗，但是事实上，就算没有他的辅助装，FPX的阵容在后期没有其他BUFF干扰的情况下，已经足够开虐右边的阵容了。”

    “我觉得他可以学习一下韦神之前的卡尔玛暴力流出装，出兰德里的折磨那一套，前中期的伤害是爆炸的，这样的话，这把还可能有翻盘的空间。”

    “可惜他并没有。”

    顾山说完这段话，弹幕又是一片质疑声。

    “韦神？没想到都s10了还有人记得我韦神！”

    “提韦神那个cjb干嘛？16强中单很光荣吗？配和FPX的doinb碰瓷？”

    “不是，这经济劣势才两千，怎么被这光皇说得好像FPX已经输了一样啊。”

    “别被这个光皇误导了！他肯定是嫉妒doinb踩着他拿到冠军！”

    王多多人麻了。

    那边的导播也人麻了。

    他们本来一开始在光皇开始讲话的时候，还觉得这是件好事，起码在解说的时候不会太尴尬了。

    他们实在是没想到自己请的人竟然敢说话到了这种地步，难道他真得觉得自己的预测不会有任何纰漏吗？

    而且这话都是非常有争议的内容。

    什么叫让doinb学习一下韦神的出装？

    这样的说法作为FPX小凤凰的粉丝谁能够服气？

    万一这把FPX赢了这个人绝对是会被钉在耻辱架上的。

    这是妥妥的搞事儿啊！

    但是顾山却没有这些乱七八糟的想法。

    一来，他只是坦然地把自己的理解说了出来。

    二来，则是他想要展现自己的能力。

    说实话，他自己也清楚，自己作为职业选手没人要的很大一部分理由就是他的理解不行。

    其他俱乐部也根本觉得他没有潜能。

    所以他必须把这一部分东西秀出来。

    他本来也不想这样的，但奈何机会是自己争取的，他必须在所有可能的情况下增加自己重回赛场的机会。

    画面转到游戏中。

    随着双方往下路龙坑处靠近，FPX先尝试动龙，却被杰斯一炮打得后撤，然后SKT众人轻松接管小龙。

    Khan的吸血鬼尝试进场，但是这个时候一件套的吸血鬼战斗力太弱了。

    打在SKT的人身上，那点伤害就和刮痧差不太多。

    最后SKT兵不血刃拿下第三条小龙。

    之后的canna的杰斯又犯病了，在FPX转线的时候走到了FPX众人脸上，轻松收掉。

    “这波canna是失误，他本来想和Cuzz的奥拉夫在旁边poke，让FPX抓到了机会。”王多多说道。

    “但是这波其实不影响大局。下一条龙将会在24分钟的时候刷新，这波才是对FPX众人真正的考验。”顾山说道。

    王多多无语，就不能给FPX粉丝们留点希望吗？

    但是他和957也知道，这把的FPX走远了。

    关键的节奏点完全掌控在了SKT身上。

    接下来，SKT就算再怎么送，只要不在龙图那波犯青铜级别的失误，他们就已经输了。

    忽然，王多多猛然惊醒。

    这把最后的结局，失败的原因，还有关键的节奏点，好像完全被顾山看穿了。

    这时候，弹幕里面懂游戏人也发现了这点。

    “乖乖，你们发现没有，好像这把游戏从一开始的蓝BUFF节奏点开始就完全被光皇给拿捏了啊！”

    “我靠！还真是，而且这把感觉确实怪怪的，虽然SKT失误很多，但是FPX自己却根本没有节奏。”

    “SKT确实在硬实力上有问题，莫名其妙送了几波，这也被光皇说到了。”

    “和光皇说的一样，FPX完全不会打这一套阵容，节奏迷失了。”

    此时，游戏还在继续。

    双方发育到小龙刷新前几十秒。

    这时候，Faker直接趁着飞机的炸药包，看到FPX野辅上三人在下面的情况下，肆无忌惮地冲到中路doinb和LWX的脸上。

    但是他有些低估了LWX和doinb的伤害，直接被打残了。

    但是Faker的炸药包着实很疼，配合他的一套爆发也打残了Lwx。

    之后被奥拉夫一斧子收下人头。

    Tian的千珏珊珊来迟，开出大招，但是于事无补。

    最后FPX众人尽力打成了三换二。

    但是第四条小龙却被SKT收入囊中。

    后面就不必多说了，SKT抓住一波机会拿下大龙。

    FPX到大龙被拿，经济才落后四千。

    但是有大龙和火龙魂BUFF的SKT众人伤害已经爆表了。

    直接推平了FPX的基地。

    所有直播间的人把自己的心神都聚集到了顾山身上。

    这个顾山的预测……好像有点东西啊！

