    蚊子第一反应就觉得莫西干是张燎的人，既然如此，躲是躲不掉的，而且他认为在交警大队的院里，莫西干他们也不敢轻举妄动，所以，便站住了脚。

    “嘿哟，还挺有种啊！”莫西干狂笑，继续道，“竟然他妈的敢停下来？难不成是要向我们挑战么？”说完，推开车门钻了出来，看上不可一世。

    “这里可是交警队的大院，你想怎样？”蚊子还真有点怕莫西干动手。

    “行啊你，天生就会找依靠，上次是靠人，这次是靠大院。”莫西干呵地一笑，“不过再走几步呢？等你出了大门看我不弄死你！”

    蚊子没说话，抬眼看了看门口，做了个深呼吸，抬脚就走。莫西干哼哼地笑着，不紧不慢地跟在后头。

    这一切，都在远立于路对面广告牌底下的张本民眼里，他本不打算露面，但形势所迫只有站出来，要不蚊子逃不掉莫西干的一顿收拾。

    跨步而来，在交警大队门口东侧，张本喊住了莫西干，“喂，上次的竖一字马，强度还不够么？这一次，是不是该来个横一字马？”

    莫西干顿时打了个寒颤，其实刚才他跟着蚊子出来时就嘀咕会不会遇到张本民，毕竟上次撕裂的感觉记忆太深刻。“果然，你也在。”他的语气没了刚开始的嘚瑟和强横。

    “瞧你个烂狗腿子的衰样，仗着谁的本事？”张本民啐了口唾沫，神情极为鄙夷。

    莫西干明显气馁，但并不甘心，他回头对着车里的人招招手，几个人窜了下来。

    “信不信我把你们几个都打成猪头？”张本民欺身上前。

    莫西干的身形本能向后缩退。

    这时，张燎夹着小提包刚好走到了大院，远远地瞥到了张本民，身形也不由地一缩，下意识地摸了摸下面。当初在沙城乡被张本民使了个“猴子偷桃”，差点疼死过去，这一辈子都不会忘记。

    莫西干看到了张燎，马上跑了过去。两个对张本民存有永恒记忆的人是同病相怜，当然，张燎没有说他的故事，只是听莫西干讲了之前被揍的事情。

    张燎咬了咬牙，假装高深莫测，“走吧，先不跟他一般见识，咱们做事不能张扬，要学会不动声色，巧借外力。”

    “好，都听张总的！”莫西干马上对着他带来的人一招手，准备撤去。

    张本民大概能猜出是怎么回事，所以也不逗留，赶紧和蚊子离开。

    “和张燎谈得怎么样？”拐了个弯后，张本民问。

    “还行。”蚊子说着，拿出了协议。

    “嗯，看来刚才我们快速离开，给张燎一定的面子，还是合适的，要不明天去拿钱的时候，没准他又要刁难什么。”

    “我认为，他绝对会耍什么花招的。”蚊子很肯定地道，“感觉他根本不想出钱，有点做样子的感觉。”然后，就把当时的一切说给张本民听。

    “狗日的！”张本民对某些细节无比震怒，比如再加三千算是赔个命钱，“真他娘的欺人太甚！”

    “要不是你早早地给我打了预防针，忍耐忍耐在忍耐，我肯定是受不了的。”

    “唉，真是难为你了。”张本民说着，指了指旁边的一个小游园，“走，到那儿坐坐，得稳一下，刚才我差点都控制不了。”

    “要是实在咽不下那口气，咱就不要忍了，干脆一分钱不要，只要逮着张燎个缺德货揍到半死就成！”

    “算了，不能只图一时的快意恩仇，没有后台没有背景，那只会让情况变得更糟糕。”张本民道，“偶尔口头发个狠，宣泄一下情绪可以，但不能真的做莽撞事。勇是一时，谋是一世，得看长远了才行。”

    “好吧，那还是按照协议上的来，明天就去永博公司找张燎。”

    “明天让我去，既然已经跟张燎打了照面，也就无所谓了，我去可能比你更合适些。”

    “你觉得有多大的把握能成？”

    “协议是有法律效力的，不行就法庭上见。再者，不是还有刘维能嘛，他可不愿意看到张燎耍赖，而且张燎也得有所顾忌，不能让刘维能的面子没地方放，所以，哪怕有点小插曲，但最终还是会兑现的。”

    “哦，听你这一分析，看来明天的希望很大。”蚊子道，“到时我在外面等你，迎接好消息！”

    “不，不要去等我。”张本民道，“凡事无绝对，明天的事情顺利与否并无绝对把握，假如有意外，我一个人总归要好应对一些。”

    “好吧，你做决定就是。”蚊子一挥手，“不过吃饭得听我的，走，喝两杯去！”

    张本民也想喝点，这几天睡眠一直不怎样，感觉状态不是很好，喝点酒趁着迷糊劲睡上一大觉，也好养养精神。

    终归是有心事，这一觉虽然睡得沉，但醒得很早。次日醒来时还不到六点，张本民便活动了一阵子，疏松了下筋骨。

    吃过早饭出门，坐了几路公交，八点半的时候便到了永博公司门口。门卫刁难了张本民一番，登记后还不让进，说要先和张总联系下。

    这一点张本民早有预料，进门不是那么容易，所以无论什么情况，都能很有耐心地等着。门卫磨磨蹭蹭，好一会才拿起电话打了内线。很快，电话打完，说张总正在开会，等会开完了再让他进去。

    张本民很坦然地走到门外，靠着门卫室的墙，边抽烟边等。

    半个多小时后，还没有动静，张本民又到保安室问是什么情况。保安又打了遍电话，爱答不理的样子，说可以进去了，并指出了具体的房间号。

    张本民不卑不亢，很快便来到了张燎办公室。

    张燎半躺在宽大的老板椅里，两只脚翘在办公桌上，见张本民进来，哼地一笑，“哟，咱们还真是有缘分呐，刘总。”

    张本民一下想到了在沙城是以刘国庆的身份存在，现在明显不合适，忙道：“什么刘总，那是我们老板的名字，我只是个跑腿跑场面的。”

    “哦，原来你一直在冒充大尾巴狼呐！”张燎笑道，“我就说嘛，你一个毛头小伙子，怎么看也不像老板呐。”

    “别说些没用的了，今天我就是来表妹被打的赔偿钱。”

    “拿钱？”张燎一翻眼皮，嘴巴一歪，“现在不给。”

    “怎么说这话？”让张本民一瞬间堵了心，不过还是平静地道：“昨天不是说了嘛，签字后次日付清。”

    “哦，是呢，我怎么忘了协议的事。”张燎奸笑着，从口袋掏出一张两毛的票子扔给张本民，“呶，拿去吧。”

    “你什么意思？”

    “怎么，有问题？”

    “不是三千的么？”

    “对啊，我也没说不是三千呐。”

    “那你给两毛算什么？”

    “两毛钱不是钱？”

    “这样就真没意思了，那咱们只好走法律程序解决。”

    “走法律程序？”张燎冷笑了一声，放下腿，挑衅地看着张本民道：“你懂法律么？好好看看协约，上面不是写得很清楚嘛，签字后次日付清，可我也没说一次性付清啊？”

    听了这话，张本民一愣，这一点的确忽略了，没想到张燎还会抠字眼。没错，付清和一次性付清，确实不一样。

    尽管事实上如此，但情感上却有种被玩弄的强烈感觉，所以张本民胸中的怒火一点点被点燃了，不过好在还能控制。“那你要等到什么时候付清？非要到半夜十二点？”他问。

    “没错！”张燎面露凶相，“夜里十一点五十九分五十九秒，我会把钱准备好，可如果你不及时赶到，就是你违约，别怪我不给钱。”

    “可以啊，那我就在公司门口等着。”张本民看透了张燎的把戏，想玩文字游戏？尽管来，奉陪到底！

    “你来得及么？”张燎沉眉歪嘴，面目狰狞，道：“就是给你坐火箭，也没法准时到我办公室里来！”

    “只要进了公司大门，就算赶到。”张本民回了声哼笑，“你再看看协议，次日付清这四个字后面，是不是还有‘到永博公司办结’一句？既然是到永博公司，那我只要进了大门就可以，还非得到你办公室？”

    张燎听了这话，脸一抽搐，歪着脑袋想了一阵，道：“好，算你有种，不过，公司大门口有你待的地么？”

    “你把话讲到了这份上，看来一点诚意都没有。”张本民转过身朝外走去，道：“那我还是找刘维能说说，他可是见证人。”

    提到刘维能，张燎有点瘪气，他咬着牙道：“算了，老子心善，不想折腾你，不就三千块钱么。”说完，拉开办公桌抽屉，拿出五沓钱来，扔到张本民跟前。

    张本民犹豫了下，弯腰捡起钱，话也不说，转身离去。

    “走着瞧，我就是要看看，谁有手拿这钱，最后到底有没有手去花！”张燎狠狠地撂下句话。

    张本民不管张燎说什么，在离开永博公司前不能出意外，直到走出公司大门，他才长长地送了口气。

    就在这时，一辆面包车疾驰而来，“嘎”地一声，气喘吁吁地在张本民身边刹住。

