
　　“这两天的司命科技你怎么看？”

　　苏月华微微放下手机，看向梁白。

　　自己也觉得极速快报好些，最近一次更新的体验便是极好，自己……用的很舒服。

　　而且，资本家旗下的司命科技好像又弄出了一样新东西。

　　干细胞移植再生胰岛细胞？

　　这个技术……老爸也有评价，老爸可是生化学院的教授，自然对于前沿科技了解很多。

　　老爸说，如果司命科技真的攻克相关技术，那么……接下来司命科技会相当强大。

　　根治糖尿病有望功成。

　　关键，干细胞技术的核心用处更多，司命科技只要继续发展，就会有更多的机会。

　　成长为一家生物科技巨头，也不难。

　　至于根治糖尿病市场的利润？

　　几百亿？

　　几千亿？

　　市场的确很恐怖！

　　“司命科技？”

　　“这两天的新闻的确很热闹。”

　　“而且国内外有名的医药巨头都在和司命科技联系，接下来司命科技估计要赚钱赚个不停了。”

　　“技术方面，司命科技正在申请专利，有这个胆量，技术应该是真的。”

　　“若说是噱头，后果很严重。”

　　提及司命科技。

　　这两天不仅仅新闻上有很多消息，连带国内一些其它研究干细胞的实验室和公司都发表自己也有相关的技术。

　　反正是真是假，接下来就知道了。

　　股票市场上，一些相关的行业股价直接拉升。

　　当然，一些依靠诊治舒缓糖尿病的行业、企业股价则是不断下跌，毕竟，糖尿病都有望根治了。

　　你再生产那些药还有啥用？

　　有人赚！

　　有人亏损！

　　那就是股票市场！

　　“如果是新技术，许多人都会受益的。”

　　苏月华缓缓道。

　　如果可以根治糖尿病，那的确是一件好事。

　　现在的糖尿病，根治不可能，无论什么家庭，每年都要在上面花钱，若是一下子搞定，再好不过了。

　　“苏小姐所言甚是。”

　　“……”

　　梁白颔首。

　　随即，话题便是缓缓展开了。

　　对于这种节奏，梁白很喜欢，这才是自己的节奏。

　　而且，话语间可以看得出来，眼前这位苏小姐的确在情感方面很稚嫩，如此，更为欢喜。

　　“苏小姐，旁边亿达走走？”

　　晚上八点钟。

　　二人一前一后从西餐厅内走出，此刻的亿达广场旁边，尽皆是热闹景象，往来之人，真的如同摩肩接蹱了。

　　“不了。”

　　“明天我还有课，需要晚上准备一下课件。”

　　苏月华摆摆手。

　　虽然聊的还行。

　　可对对方真的没啥感觉。

　　“那我送一下苏小姐。”

　　梁白闻此，倒也没有强求，点点头，又是一语。

　　“不用了。”

　　“有缘再见。”

　　苏月华再次摆摆手，转身便是离去了。

　　晚上是开老爸的车前来的，直接便是回校了。

　　对于梁白？

　　反正没兴趣，而且对方好像对于自己的任何一个话题都能够很好切入，似乎有点恐怖。

　　很熟练的感觉？

　　这种人……见见还行。

　　更进一步？

　　算了！

　　******

　　“爸，那边装修快弄好了吧？”

　　教导完方一曼，晚上九点多，易初三便是朝向学校返回了，拨通了老爸的电话，不知道那里是一个什么样子。

　　“弄好了？”

　　“这周六开业？”

　　“看来他们的速度还是相当快，行，那我周六的时候去通县一次。”

　　“房子的事情你处理好了？”

　　“住在里面当然可以，就是她想要那栋房子，可以买啊，市场价我可以过户过去的。”

　　“不占她一点便宜。”

　　“这两天她是不是又惹你生气了？”

　　“别理她！”

　　“还有我妈，别一味的宠着她，现在还没过门呢。”

　　“说一句不太好听的，接下来只要咱家的餐饮店做起来，到时候我哥自己开分店，自身条件到位了，可以找更好的。”

　　“这种不明道理的女人我还是第一次见。”

　　“再说了，我哥条件又不差。”

　　“嗯，我就是说说，不过道理还是那个道理。”

　　“现在就与你和我妈吵架、生气，她以为她是谁啊？”

　　“一点规矩都没有！”

　　“哈哈，放心吧，我肯定找一个明事理的儿媳妇。”

　　“嗯，周六可能坐飞机过去吧，现在不是特殊时间，坐飞机也就和火车软卧差不多。”

　　“……。”

　　易初三挂断了电话。

　　哥哥的女朋友真是奇葩。

　　第一次见。

　　三天两头和老爸、老妈生气，都是惯的。

　　要彩礼三十万给了。

　　真要在自己家门口买房子，老爸、老妈或许不同意，然而，到时候钱在他们手里，还真拦着？

　　现在又打起房子的主意了。

　　对于自己来说，两套房子不算啥。

　　可……，让老爸、老妈生气这一点，就什么都没有了。

　　哥哥也是的，怎么不硬气一点！

　　着实有些无奈。

　　“初三。”

　　曙光小区。

　　推开门，祝霜霜便是迎了上来。

　　“看书呢？”

　　“还没洗澡吧？”

　　“一块？”

　　看着祝霜霜的模样，易初三不由一乐，伸手在那俏脸上抚摸了一下，手感极好。

　　自己习惯在曙光小区洗个澡离开。M.23sk.com

　　“初三。”

　　“思雅说过，要……要克制的。”

　　祝霜霜顿时眉目低垂，面上更为红晕绽放。

　　初三又不想好事了。

　　“放心，只是简单的洗个澡。”

　　易初三正襟道。

　　“去，放水去。”

　　拍了拍祝霜霜的肩头，易初三返回房间，拿着换洗衣服。

　　“……”

　　祝霜霜很少为难。

　　初三肯定不想好事。

　　可……自己又拒绝不了初三。

　　思雅也说过，初三的身体更重要。

　　自己该怎么办呢？

　　“嗯？”

　　“还想让我抱着你？”

　　“走吧。”

　　易初三拿着欢喜衣服出来，扫着还在客厅带着的祝霜霜，又是一乐，近前一步，将祝霜霜拦腰抱起。

　　直接前往洗浴间了。

　　半个小时之后。

　　的确没啥大事发生，易初三便是出来了，就是简单的教导一下小霜如何吃东西，如何喝点东西。

　　在其身上落下两缕大梦之力，便是离开了。

　　不过，有人帮忙洗着澡，的确舒服许多。

　　貌似洗的更为干净了。

　　难道是错觉？

　　起码易初三觉得感觉相当好。

　　轻哼着歌曲，扫了一下时间，这个点……今晚还可以继续上点分，区一已经不远了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1555章 不知好歹免费阅读。https://xs.23sk.com 