    “唉，可惜了。”西瓜看着画面说道。

    这一波如果再给Twistzz一点时间，他也不至于刚打完下面这个土匪，就没有反应机会了。

    今天Twistzz的状态真的很好，是真的有机会拿下这个残局的。

    但问题就在于，刚刚土匪在中门被断死了太多人了，导致的回防很难展开。

    看来在休赛期的第一场线下大赛, 一线队伍都非常跃跃欲试啊。

    “我的，我的。”小鬼有点不好意思，这个回防的残局他着急了一点，不然有机会帮Twistzz分担压力，手枪局说不定可以拿下。

    “没事的。”Twistzz对于这个回合的失利倒不是特别的在意，今天他的手感不错, 后续的火力就可以足一点。

    “接下来要强起吗？”sanji问道。

    西瓜看了看大伙的经济，都在2000左右波动。

    不过拿到了四个击杀的Twistzz却有多余的1200击杀经济，他好像可以围着这个点做一做文章。

    “纯eco吧, 下个回合我们打长枪局，这图枪械不好打不了。”

    “下个回合Twistzz可以给k宝起大狙玩。”

    “k宝看你的啦！”西瓜对着kennyS说道。

    “放心，我以最快的速度把他们都杀完好吧。”kennyS嘿嘿笑道。

    对于一个狙击手来说，其实队友的赞同并不是最高的评价。

    如果有一天队友肯为你心甘情愿地发大狙，那才说明你的实力得到了证明。

    几人开始出发，既然是准eco，那也没有太大的战术安排。

    西瓜也不是没有想过赌点去做一个变形金刚。

    可这张地图上的土匪是可以看到CT中路有没有过人的。

    他们的经济本来就拮据，为了一个不稳定的结局浪费一颗烟雾不值得。

    不过西瓜还是指挥着队友都在后点藏着，先浪费对面一点道具。

    …….

    在A区的一波爆弹之后，accurate作为走第一位的突破手开始往A平台推进。

    他移动身位看到了那个在忍者位漏出了一点身体的警察，立马开始对着他单点。

    但是他刚点一发，这个忍者位的CT就缩了回去。

    accurate一边让队友给颗火，一边在原地不动，架死这个位置。

    Twistzz一把无甲usp, 就连逃跑的意义都没有, 所以直接peek出去点射。

    他发现对面这个土匪也是真的头铁, 就硬着头皮在那单点，这样的话他也就不客气了。

    连续两次peek, 就是晃身和这名土匪对枪。

    【VC.Twistzz使用usp手枪爆头击杀了SSS.accurate】

    台下的观众惊呼，为Twistzz的个人能力而惊叹。

    两位解说也看不懂这一幕了。

    “这Twistzz的身位控制这名夸张吗？两发usp直接把人给秒了！”

    “这南美爆头哥真的有点犯病了，这种时候直接扫射穿点就行了，还在那单点，这下被一把usp手撕了。”

    “不过警察也不能做什么，他们这把是纯eco的，最后还是被土匪给拿下了。”

    …….

    “可以的啊！”西瓜对着Twistzz赞扬了一句。

    虽然他和Tig的关系很熟，但也不得不说Twistzz的个人能力是真的很强，和Twistzz打比赛的时候，打起来更舒服了。

    在对于地图控制上，Twistzz更具有侵略性，这样他的指挥就可以更加灵活地布置了。

    站住身后玩数独游戏的孟德也在Twistzz资料上的枪法上划了一个圈，今天这家伙的发挥出乎了他的预料。

    而且从预选赛一直打过来，他也发现了Twistzz的爆头率是真的夸张。

    他的加入，对于队伍整体结构是颠覆性的，只是，如果这性格能再外向一点就好了，而且这头发也得让他去剪一剪了, 都快把眼睛给遮住了，看的像是隔壁LOL的一个名为小兲的选手。

    这不，因为看不清，屏幕都快拉到脸上了。

    在台上的Twistzz只是腼腆的笑了笑。

    他只是尽力做到自己能做的，仅此而已。

    他购买了一把大狙，直接丢给了kennyS，末了调侃了一句：“你拿点收益回来啊，别和教练一样，那个大狙只会放炮。”

    在后面的孟德脸色一黑，他那能叫放炮吗？

    那是战术性威慑。

    旁边的几人哄笑一堂。

    “那必不能。”kennyS丢了一把M4给Twistzz，然后让西瓜给他跳一下。

    西瓜点头，他也知道kennyS想要找对面的麻烦，欣然同意了。

    倒计时结束，他就直接跳着从中门过去。

    kennyS也端着大狙，开始看向匪家中路。

    …….

    队友被一把usp两枪手撕了，这他们没有想到。

    不过这么多天，他们也习惯了这个新来的爆头哥了。

    手感好的时候，他能为队伍提供很大的助力，打出关键击杀。

    但手感不好，他也会疯狂地给机会。

    不过mum也给他丢了一把吹风机，他刚刚用这把吹风机拿到了三个击杀，加上攒下来的钱，够他起了一把大狙。

    mum拿着大狙在匪家直架中门，企图收一个过路费。

    很快，跳跃的西瓜出现在他的视野内，不过他没有开枪。

    纯粹是愣神了，和队友开麦说下话，被抓了个timing。

    不过看到有人溜走之后，他也立马注意力集中。

    很快，一条胳膊出现在他的视野内，他还看到了那半个大狙。

    立马开火。

    “砰！”

    “啊！！！”

    伴随着AWP枪声响起，还有mum不解的声音。

    “这人提前枪打我这个位置的吗？”mum有些疑惑，“这么自信？”

    他可是直架那个位置，先看到CT的身影，如果不是提前枪，很难解释这一把对狙的失败。

    两位解说也惊讶了，FPS游戏其实和竞技比赛很相似。

    他就是比谁更准，谁的配合更好，谁的反应更快！

    如今，VC的狙击手kennyS这一枪中路手撕对方直架，反应速度之快，有点惊艳到他们了。

    因为这枪实在是太快了，他们甚至只看到了狙击镜打开，然后对面就死了。

    他们甚至都没有看到瞄准的过程。

    “这人这么打游戏的吗？”可乐不解地说道，“拿着狙击枪不开镜去找对面的位置，然后拼反应？”

    芋圆点了点头：“其实我还好，之前我解说极限之地的时候，就看过这种打法，这个选手的所有天赋都点在了反应上的。”

    “但是我们也知道，纯靠反应是打不了一线比赛的，之前也不是没有类似的人，之后还得看他在比赛中的处理了。”

    ……..

    “这人头就不来了吗？”kennyS笑着说道。

    “可以的。”Twistzz赞了一句。

    他们这一局没有抢夺A大，因为kennyS想要去中路找机会，所以西瓜专门让SANJI在中路给他当带刀护卫，提防中路直接出来的人。

    SANJI看到了中路拿到了击杀，也和kennyS告辞：“这样的话，我直接去A帮忙了啊！”

    kennyS点了点头。

    这一局他在中路拿到了一个击杀，之后只需要架住中门和A小就好了。

    思绪刚想到这里，就看到中门一个人直接干拉出来。

    不对，天空中还有一颗闪，他们配合失误了！

    甩！

    “砰！”

    【VC.kennyS使用AWP击杀了dss117】

    这一枪打得直播间满屏的问号。

    “虽然刚刚听到芋圆说这二队的狙反应很快，但这也太离谱了！”

    “SSS配合确实有那么一点失误，可你要不要这么离谱！”

    “他甚至在闪爆之前把人杀了。”

    “这也太快了！”

    “教练都是从哪里淘来的宝贝啊！”

    不过也有人非常理智：“才一个回合呢，说明不了什么，得看整体的发挥。”

    这个确实是大部分人的想法，职业比赛中，那些惊艳但昙花一现的选手不在少数，能不能在大赛中一直有所发挥，才是重中之重。

    kennyS拿到了两个击杀，他甚至一滴血都没有掉，对方都没有开枪的机会。

    台上的两位解说也是基于场上的局势作出自己的判断。

    “开局不到20秒掉了两个人，这一局SSS要丢了。”

    “他们没有想到VC新上来的这把大狙也有这种发挥。”

    “他们本来是想要开局做一波中路的提速，在mum的架枪帮助下，抓中路的一个timing。”

    “他们开局只看到了过了两个人，如果能把中路这个逼退了，他们可以顺利打一波中路夹B。”

    “一旦把中路的人打死了，这个B区就沦陷了。”

    可乐笑着说道：“我们都知道，沙二的B区是所有地图中最难回防的位置，这波SSS的图谋是正确的。”

    “他们只是没有想到，开局帮忙架枪的mum被直接打掉，后续提速配合又有点失败。”

    “A小这边爆头哥被Twistzz打掉，那这么一来，SSS就选择直接保枪了，2打5还打个锤子。”

    “比分来到1:2，靠着kennyS的亮眼发挥，VC拿到了第一分。”

