    “因为你长得美啊！”

    “哈？”

    感受到吕良的目光，巴韵面颊微红。

    “吕先生说笑了。”

    “哈哈，合作愉快！”

    吕良笑着打了个哈哈。

    诚然，巴韵这女人张的确很漂亮，但吕良还真不是搀她的身子，而是看中了她背后的巴氏。

    准确来说，他是看中了巴蜀之地。

    此时的巴蜀山高水远，民风淳朴，又有雄关险地为屏障，可以说是猥琐发育的最佳去处。

    未来整个中原大地打的翻天覆地，但巴蜀之地就好像个吃瓜群众一般，根本没有任何势力注意到这里。

    并且巴蜀可是有天府之国的美称，物产丰富粮食充足，去巴蜀当地主岂不比这随时可能被屠戮的咸阳城快活。

    “吕先生，奴家这便回去取钱！”

    “嗯！”

    吕良点点头，将巴韵送出了牛洼村。

    不得不说，这个时代大宗的金钱交易太麻烦了，动辄就是一箱子金银，要是能搞出来纸币就好了。

    “啧啧，这扭的真好看。”

    看着巴韵的背影，吕良一脸姨母笑。

    香儿噘嘴。

    “少爷，好看吗？”

    “好看。”

    吕良一愣，这才注意到香儿那幽怨的小眼神。

    “咳咳，我说的是风景。”

    “少爷，您可是有婚约的！”

    香儿一本正经：“老爷夫人临终前，最大的愿望就是看到您娶妻生子，把李小姐娶回家前，您可不能沾花惹草。”

    “你的意思是，娶了之后就可以了。”

    吕良：“￣︶￣”

    香儿：“……”

    “不可以，至少她不可以。”

    “为啥？”

    “因为她是个有妇之夫啊！”

    “嘿嘿，那不是更刺激吗？”

    香儿：“？？？”

    “少爷，我听说这巴小姐克夫，结婚当天刚拜完堂，她夫君就当场暴毙了，这种女人可招惹不得。”

    “咦，岂不是说她还连洞房都没进。”

    吕良若有所思。

    怪不得这巴韵明明风韵十足，有给人一种少女的青涩之感，原来是这个原因啊。

    香儿：“……”

    “少爷，过完年您就成年该去李府提亲了，要不是抽个时间先去李府拜访一番。”

    “嗯，也好！”

    吕良点点头。

    自己这位未婚妻他除了小时候见过一次外，根本就不知道长什么样子。

    万一长的太丑，答应李家退婚也不是不成。

    毕竟未来李斯可是要被株连九族的，自己要真当了李斯女婿想跑都麻烦。

    吕良刚打算回家，却看到一群村户举着稻草人敲敲打打朝着田地走去。

    那领头之人正是刘老汉。

    “拜见少爷。”

    “少爷吉祥！”

    看到吕良，众人纷纷行礼。

    毕竟自从这傻少爷病好之后，可是为村里带来不少温暖。

    “老刘啊，你们这是要去干嘛？”

    “少爷，我们准备去拜蝗神呢。”

    “啥玩意儿？蝗神是个什么神？”

    吕良一脸懵逼。

    老秦人只拜天地，不拜众神。

    这不过后来天下一统，风俗融合，民间也开始有了祭拜泰岳，湘君这些神祇的活动，至于这什么蝗神，他还真没听说过。

    “少爷，就是这个啊！”

    一个光屁屁的小孩，伸手从衣襟摸出一条绿油油的东西。

    “这是……蝗虫？”

    “是啊！”

    刘老汉长叹一声：“这两年本来就收成不好，这不又闹旱灾，又闹蝗灾的，咱们这还好，听说关东那嘎达，大片大片粮食都被蝗虫吃的一干二净了。”

    吕良点头。

    这不是废话嘛，干旱利于蝗虫虫卵孵化，所以古代一旦出现旱灾定有蝗灾相随。

    这几年大秦动荡不安，很大一部分因素便是因为关东大旱，不少灾民吃不饱饭，只能造反。

    “粮食也是个问题啊？”

    吕良眯眼。

    大秦赋税太重，自己这些村户即便辛辛苦苦工作整年，大部分依旧过的食不果腹。

    身为一名合格的地主，这种情况，吕良当然是不允许发生。

    他考虑着可以在牛洼村推广一下土豆和番薯，毕竟村民的生活水平提高了，自己这个地主活的自然更加安稳。

    “少爷，我们准备去灭蝗，这不是怕蝗神老爷生气嘛，所以先祭拜一下蝗神老爷。”

    “原来如此。”

    吕良点点头：“那你们去吧！”

    “对了，你们打算如何处理这些抓到的蝗虫呢？”

    “那还用问吗？直接烧掉。”

    “烧掉？”

    吕良一愣。

    开什么玩笑，这玩意儿可是绝佳的食材啊！

    无论是烧，还是炒，都香的一批。

    前世那些个星级酒店，一盘蚱蜢能买到几百元。

    直接烧掉根本就是暴殄天物啊！

    吕良正愁没什么好吃的呢，没想到自己这些贴心的村民就送来了如此美味。

    “各位村民，蝗灾作祟，庄稼受损，我吕良身为地主深感痛心啊！”

    “奈何本人身娇体弱，不能跟你们一起下地干活。”

    吕良大手一挥。

    “因此，本少爷决定，拿出钱财奖励诸位村民的灭虫之举，凡是抓到蝗虫送到吕家的，都能找本少爷领钱，抓的越多，领的越多。”

    “什么？少爷又要撒币了？”

    听到吕良的话，一众村民狂喜。

    “少爷，您说真的，抓虫就给钱。”

    “本少一言九鼎，不过，这蝗虫得由本少来烧。”

    “这是为何啊？”

    “哎，本少身为地主，不忍村民遭灾，这蝗神之怒，便让本少一人承担吧！”

    吕良正气凛然。

    听着一群村民感激涕零。

    “少爷也太心善了吧。”

    “我牛洼村有这等地主，真是八辈子修来的福缘啊！”

    “少爷放心，我们一定多多捉虫，保护咱们牛洼村的庄稼。”

    “去吧，去吧……”

    吕良笑着摆摆手。

    “终于能吃几顿好的了。”

    吕良撒币捉虫的消息放出，整个牛洼村再次热闹起来，所有男女老少齐齐出动，全部跑到田地里去抓蝗虫去了。

    而此时，几名不速之客来到了吕家大门之前。

    “我乌平三又回来了！”

    乌平冷脸朝着小弟一挥手。

    “踹门！”

