    经历了这么多事，胡文志现在想的不仅仅是给胡依云找个有功名的相公，他更在乎的是对方的品貌和家底，只要女儿将来日子过得顺心，就算对方没有功名他也认了。

    沈氏没想到胡文志遭了这么多的罪，心疼得直掉眼泪，“早知如此，我就不该让你和老大两个人单独出门，幸好菩萨保佑，没出什么大事！”

    胡文志倒是没觉得什么，好嬉皮笑脸地说道：“还得了个好女婿呢！”

    沈氏破涕为笑，难受的情绪酝酿不下去了，朝胡文志翻了翻白眼，道：“既然亲事定了，我就跟依云说一声，免得她心里老是装着事，在我面前提都不敢提，就怕我着急上火！”

    胡文志颔首，在沈氏转身的时候随口说道：“过几天温家应该会上门提亲，你让依云好好准备准备。”

    “晓得了！”沈氏头也不回地走了，轻快的脚步就能看得出她此时的心情有多好了。

    温有山一家出了胡家直接回了浮山村，抵达村子的时候天色已经不早了，天边晚霞绚丽多彩，村子好像洒了一层金光，原先破败的村口，如今修起了一座土地庙，不时有人过来上香，入村那条颠簸不平的土路不仅拓宽了一倍，地上还铺了石板，两旁种了些果树，村子里已经瞧不见那些破败的茅草屋，大多数人家修了高大宽敞的石头房，最不济的也是石头和土坯混合的房子。

    村民身上的衣裳鲜少看见补丁的，可见这些年村里的日子有多好过。

    温家的马车经过山脚下的孙家，叶氏正送一群娘家人出来，瞧见熟悉的马车，当即出声问道：“可是阿宁回来了？”

    陈宁雅先开车帘，见外头好几个不认识的生面孔，礼貌地点头致意，朝叶氏轻笑道：“刚回来，改日去家里坐坐。”

    叶氏了然，笑着应下。

    马车走远，叶氏的弟媳妇羡慕地说道：“这就是你们村最有钱的那位夫人？”

    “岂止是最有钱，还是秀才娘呢！”旁边一人补充道。

    叶氏弟媳妇啧啧道：“到底是大户人家，就是不一样，也不知道他们家秀才公定亲了没有？”

    叶氏闻言，脸上的笑容淡了些，垂眸道：“这些事情不是咱们该操心的，好了，天色不早了，你们不是还要去镇上？”

    叶氏娘家远，走路要一天，这群人打算去镇上，明日一早从镇上买些东西直接回去，省得时间不够用，听了叶氏的话，这群人立马识趣的闭嘴，匆匆出了浮山村。

    温有山一家子回来的消息很快传遍了整个村子，村子里的人立马把目光转向这一家子，让人意外的是第一个上门的竟然是村长。

    村长的年纪不轻，这些年渐渐放手让儿子接班，许久不问村务了，今天上门可真是太阳从西边出来了。

    温有山忙让下人看茶，又让厨房上点心，忙活了一通才坐下来，问道：“叔，这么晚了还上门，可是出了啥要紧的事？”

    村长声音沙哑，说话也慢了许多，“也没啥要紧的事，就是想问你元良回来了吗？”

    温有山一顿，愣怔了片刻，摇头道：“叔，元良还要读书，自然是留在府城。”

    村长不赞同地摇头，“这读书可是一辈子的事情，虽然重要，却不能耽误了传宗接代，当时你们走得太急，我也没能好好问问你们，现在元良都成了秀才了，也该把他的亲事提上议程了。”

    温有山恍然，一脸好笑，“叔，当时走得急，没来得及跟你说，我们这次出远门就是为了元良的亲事，他今年年底就成亲，这事您不用操心。”

    这下轮到村长震惊了，嘴巴吧唧了好几下，眉头缓缓皱起，“这么大的事情就定了？女方什么情况？你们可别稀里糊涂就应了！”

    温有山这会儿也听出了些意思，琢磨着村长也想给温元良做媒，当即客客气气地解释道：“我那未来大儿媳妇是文山书院院长的亲侄女，文山书院您可能不知道，不过那是咱们棣州最大的书院，元良现在就在那里读书。”

    村长似乎被温有山的话镇住了，喃喃道：“这......这门第可不比咱们县太爷低啊！元良真的说了那样人家的姑娘？”

    温有山重重地点头，补充道：“叔，要我说，县令大人在文山书院院长面前都得客气三分，人家听说是翰林院出来的，京城里的官！”

    村长猛吞了吞口水，不敢再质疑温有山的话了，只是那眉头却越皱越紧。

    看他这样，温有山脸色渐渐沉了下来，声音拔高了许多，“叔，您究竟有什么话直说无妨，若是没事的话天都快黑了，我让人送您下山，迟了路都看不清了。”

    村长欲言又止，最终长叹了一声，摇摇头，起身走了。

    温有山觉得不对，让下人出去打听了一番。

    下人回来禀报道：“老爷，似乎是老村长想把孙女嫁给大少爷，村长婆娘也是这个意思，只是老爷一家走得急，他们来不及开口。”

    “村长的孙女？”温有山眉头微皱。

    下人点点头，“是村长小儿子的女儿。”

    “吴老三？他不是在镇上开铺子吗？”温有山神色诧异。

    下人颔首，道：“吴老三在镇上开铺子，两个儿子都送去桃花村秀才那边，知道秀才的能耐后，可是眼红得很，正好大少爷中了秀才，吴老三就想跟老爷结亲，听说那吴老三就一个女儿，宝贝得跟眼珠子似的，那姑娘可是一门心思想要嫁给读书人做秀才娘子。”

    温有山闻言，脸色又沉了几分，心下却是庆幸温元良没有跟他们一起回来，否则还不知道要生多少事端。

    温有山是高兴了，村长却是面沉如水地回了家，一进家门，村长婆娘便急不可耐地问道：“怎么样？温有山答应了吗？”

    吴老三淡定地咧嘴一笑，“娘，您说什么呢！我爹都出马了，那温有山敢不给我爹面子？”

    村长缓缓坐下，面无表情地看了看小儿子，道：“说迟了，元良的亲事已经定了。”

