    言归正传，十二矩阵众人看着猫头鹰，关于原生质，他们是知道的，但是真没猫头鹰想的那么透彻。

    猫头鹰伸手进帽兜里，好像是在推眼镜一般，开口道：“第一种，原生质他们不可能有，据我所知，另外三个域外战场，同样不存在被他们获得原生质的办法，毕竟一个被压了三年，一个被杀了一位创界，还有一个现在还在火并。”

    “那第二种？”

    “参加过潘多拉星域战争的就知道，第二种就是将旋涡，也就是他们自己宇宙的能量物质搬到这个宇宙来，比如鳞角体的虹水，鳞角体的战力增幅就能看出这一点，他们的形体确实像鱼，没水的鱼，多多少少会影响战力，而虹水一席卷，那增加得，可不就只是一星半点，说道这里，不得不说人圣确实是在那一次力挽狂澜啊。”

    赞叹了一声，在场的众人都翻了翻白眼，装什么白莲花，现在他们可是要搞人族的破坏来着。

    “呵呵，不用这么看我，虽然我想吃下蛋糕，但不代表我对人圣就得仇视，若是我们始终无法对人族做出什么实质性的利益获取，那我还不如带领我的文明配合人族，老老实实的不好么？”

    众人听后甚至都开始觉得恶心反胃了，都对人族进行截杀了，之前那夏龙武都死了，现在要不是出现意外，御蓝生也八成死了，就这，还说老老实实的，鬼信。

    “不要废话了，赶紧说下去。”狼头实在忍不了，怼了一句。

    猫头鹰呵呵一笑，随着铃铛的响起，声音再次响起：“你们之前谈到的关于是否是未知宇宙干的，综上所述，并不存在，即便真有另外一个势力给了他们想要的东西，他们也冲不出包围圈，即便那个势力保护他们，掩护他们潜伏出了包围圈，那他们也无法这么短时间内构成悄无声息击杀梅特隆文明的皇族，就算梅特隆文明在废物，那也是六级文明，也有神灵坐镇，还能嫁祸给我们。”

    他的声音幽幽传来。

    众人已经想象到了。

    蛇头铃铛响起：“也就是说，他们没有那个体量去做。”

    “没错。”

    “那你知道是谁么？”

    “不知道，或许是他们梅特隆文明内部发生的政变呢，或许是梅特隆文明的仇家呢，刚好他们做的天衣无缝，刚好我们找梅特隆文明的人做事的事被发现呢。”

    众人点点头，听到这个解释，还算是满意。

    “所以，大家不必那么快就下结论自乱心神，以后该怎么做，继续怎么做，当然，这是在我们这些人之中真的没有越权的人的情况下，这一次我说过可以无视，但下一次，一但被我发现，呵呵。”

    猫头鹰的身影已经消失了，但是他的声音还在这个小黑屋里传荡着。

    ·······

    而在怒莲星域，亘古通过一种特殊的方式与项宁取得了联系。

    “说实话，你真的不打算出来嘛？”

    “还没那个想法。”

    “你知道现在多难吗，我和祖神一点都不敢放松，之前他还跟古神的创界打了一架，受了点伤。”

    “害，我去了能干啥，暴露我现在的计划，我还打不过他们。”

    “别以为我不知道，祖神都跟我说了，你都能单挑一位创界了，还给杀了。”亘古自从项宁恢复后，心情那是相当的好，时不时就找项宁唠唠嗑。

    “我说那是意外，你相信吗？”

    亘古：“呵呵。”

    项宁：“······”

    “好了，不逗你了，这沉睡的三年，你是不是经历了什么，怎么恢复之后，好像变得更强了。”

    “或许是因为邪性侵蚀我的身体的时候对我的身体进行了改造吧。”项宁道，确实之前他跟幽丈打的时候，实力可没现在那么变态。

    “果然，爆种黑化，就是不一样。”

    “你那里学的？”

    “人族啊。”

    亘古也不知道为什么，之前她的精神体前往地球为了确认项宁真的没事的时候，在看到项宁之后，就不知道为什么一直特别粘项宁一般。

    按照祖神说的，那就像是一个孩子的母亲失而复得一般，所以也挺正常，过段时间就没事了。

    但是只有亘古知道，那绝对不是，那种怪异的感觉，他无法描述出来，但她觉得，这又不是什么坏事，就没有深究。

    “好了，我还有事要做，之后再聊。”说完，项宁就断开了连接，让亘古嘟了下嘴，这种样子，是那些将亘古看做老祖宗的妖神们所无法想象的。

    亘古看向脚下的怒莲星域，叹了口气，这战争，不知道要打到什么时候啊，自从上次那个苍古创界出现之后，好像战争升级的程度被按了暂停键一般，一直被控制在一定的程度之上，这让亘古想不同到底是为什么。

    而项宁这边，也确实是有事要做，虽然说他答应过小鱼，说要陪着她，但是架不住小丫头也是要上学的。

    而项宁为了让自己的这个角色丰满点，他又承担起了教师一职，不过并不是启灵学院的教师了，毕竟启九鸣校长是知道项宁的身份的。

    于是乎，项宁就来到了培养科研人才的，莲花山研究所里当导师，嗯，跟教师也是差不多个意思，都是带着学生。

    项宁知道，他们一直攻克不了行星级钥匙，确实，将钥匙从只有神灵能够动用的东西一直研发到行星级才能用，那得压缩不知道多少东西，才能造的出来，该删删，该缩缩，层次越小，越难搞。

    所以，项宁决定，这一次他来操刀，至于项息和武子嫣，走就被项宁赶去域外了，那小子一听项宁要接手项目，当即表示让出位置，就怕暴露自己的老爹，主动申请调往域外。

    当时按照项息的话说就是，他爹来了，还用得着他么？

    确实，当时在项宁进入科研所的时候，多少人对他都是指指点点的，没办法，毕竟不了解项宁，不过，他们不知道的是，项宁可是从十多年前就已经在莲花山研究所里待过了，当时这里还在研发混沌战舰，还在搞空间技术呢。

