
　　山口义和到了上海之后，第一个召见的日本军官，就是岗村太一。

　　理由也很简单，就是岗村太一乃宪兵队内，权利最小的日本军官。

　　这样明显没有靠山的日本军官，对初来乍到的山口义和来说，正好可以放心使用。

　　简单交流了一番以后，山口义和得到了自己想要的消息，并说出了来到上海的任务，希望岗村太一给他提出一个好的建议。

　　毕竟岗村太一来到上海的时间很长，比起很多日本军官来，要熟悉上海的情况，这也是山口义和找到他的原因之一。

　　“将军阁下，想要进一步管控上海的经济情况，必须要保证上海的稳定，然后让南京临时政府，出台新的经济政策，并加大中储卷的发行量！”

　　岗村太一提出了一个可行性建议，毕竟他熟悉上海的局面，哪怕权利不大，也知道要怎么做。

　　而中储卷，则是伪政府发行的货币，是日本人掠夺沦陷区经济的重要手段。

　　由于伪政府不想彻底杀鸡取卵，所以现在的中储卷，还可以在市场上流通，也有一定的价值，并没有沦为一张废纸。

　　“呦西！”

　　能被日本军部派到上海，山口义和自然不是一个笨蛋，马上知道岗村太一的建议可行。

　　何况发行更多的中储卷，也是山口义和到达上海之前，想到的办法之一。

　　“你和我想到一起去了，可以说是不谋而合，我会尽快约见南京临时政府的人，商议增加中储卷发行的事。”

　　“将军阁下英明！”ŴŴŴ.23sk.com

　　岗村太一恭维了一句，顿了顿，接着开口说道：“将军阁下，我还有一点不成熟的建议，需要提醒阁下。”

　　“什么建议？”

　　山口义和有些好奇，不知道是什么建议，让岗村太一如此郑重。

　　“是这样的，在你来到上海之前，是晴川将军主导南京临时政府的大部分工作。

　　不过晴川将军性格柔和，对一些支那人的态度非常友好，惯的他们不知天高地厚，在很多地方，都不能满足帝国的利益。”

　　说到这里，岗村太一犹豫了一下，然后开口说道：“所以将军阁下想要尽快打开，必须要给那些支那人施压，让他们老实一点。”

　　这也是岗村太一的心里想法，他一直认为，晴川起恒对待国人的态度，有一些柔和。

　　现在换了山口义和来主导伪政府，他自然要提出自己的想法，好改变现在的状况。

　　毕竟岗村太一可不是什么理智派，一直认为要用铁血手段，才能占领中国。

　　而且他说出来这番话，也有其它目的，就是为了一个想法做铺垫。

　　岗村太一的话一说完，山口义和皱了皱眉，开始低头思索起来。

　　作为一个日本军官，山口义和自然知道现在的局势，也知道日本军队陷入了中国战场这个泥潭。

　　所以山口义和觉得，日本军队应该尽快从中国战场解脱出来，然后投入太平洋战场，获得更多的利益。

　　毕竟中国十分落后，还过于贫穷，而日本的国力有限，那么把有限的国力，浪费到中国战场这个贫穷落后的地方，有些得不偿失。

　　“你说的有一定道理，晴川君的手段，是有些怀柔！”

　　山口义和赞同的说了一句，接着话锋一转的开口：“不过我们陷入了中国战场这个泥潭中，一时之间无法抽身出来，那么为了占领区的治安稳定，使用些怀柔手段，还是有必要的。”

　　山口义和不是一个激进派，这个人却很聪明，知道想要维持占领区的稳定，必须要恩威并施，不能一味的怀柔。

　　“将军阁下的意思？”

　　岗村太一有些不解，不明山口义和的态度。

　　“支那人太多了，一味的使用铁血手段，肯定会激起他们的剧烈反抗，而使用些怀柔手段，就可以解决很多麻烦。

　　不过投靠我们的支那人，都有各种小心思，对于他们，我们的手段要严厉些，不能向晴川君那样！”

　　这才是山口义和的真正想法，就是压榨汉奸们做事。

　　毕竟投靠日本人的大小汉奸，已经没有回头路，那么多压榨一些，也不会引起剧烈的反抗。

　　“卑职明白了！”

　　岗村太一马上明白了山口义和的态度，心中也有些惊喜，因为这个态度，跟他的目的相同。

　　“将军阁下，想要达到您的目的，卑职到是觉得，可以来一次杀鸡儆猴。”

　　岗村太一说出了自己的想法，心中更是恨恨的想到，李士群，这回看你还不死……

　　听了岗村太一的话，山口义和点了点头，十分平静的说道：“这倒是可以，你有什么目标吗。”

　　山口义和初来乍到，自然要立威，那么来一次杀鸡儆猴，也是不错的手段，还方便之后行事。

　　“七十六号特工总部主任李士群，是一个蛇鼠两端的人，表面上投靠帝国，可暗地之中，却跟重庆方面勾结，曾私自释放反日分子。

　　而且七十六号的特务，三教九流都有，这些人敲诈勒索、无恶不作，已经成了上海的混乱源头。

　　由于他们的存在，很多商家都被迫离开上海，导致上海的经济受到很大的影响，还破坏了上海的治安……”

　　岗村太一说了一番七十六号的坏话，最后开口说道：“要是将军阁下拿李士群立威，最合适不过。”

　　“李士群！”

　　山口义和低声说了一句，态度也凝重起来，然后不急不缓的开口：“这个人我听说过，而且晴川君在离开之前，也说了此人的能力出众，有不小的利用价值。”

　　李士群在上海的作为，哪怕其它地方的日本军官，也听说过。

　　毕竟死在李士群手中的抗日志士，数量实在太多了，再加上晴川起恒的宣传，更让很多人都知道这个败类的恶名。

　　“将军阁下，以前的李士群，的确对帝国有用，可现在上海的治安良好，已经用不到他了。

　　而且此人太过嚣张，跟南京临时政府的很对政要，关系非常不好，所以他是最合适的人选。”

　　因为利益关系，岗村太一竭尽全力的说李士群坏话，想要借用山口义和的手，干掉这个对头。

　　至于此举有什么影响，岗村太一也不在乎，毕竟他是个利益至上的人，为了自己的利益，可以不顾一切。

　　而且如今的上海，局势非常稳定，很长时间都没有出过乱子。

　　所以岗村太一认为，就算李士群死了，也没有多大影响。

　　不过山口义和不是傻子，不会轻易被岗村太一蛊惑，所以没有立刻同意，而是低下头去，漏出了一副思索的样子……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百零八章 利益至上免费阅读。https://xs.23sk.com 