 李墨明显的可以感觉到，结界中似乎有什么东西发出了一丝动静，旋即那些活水灵力，迅速的消失。

一股难言的感觉从结界中传来出来，李墨虽然不懂，但却有种明悟的感觉，他忽然浮现出一个答案，还有六年，修罗果便成熟了。

三十滴活水精华，减少了六年的时间，李墨眼眸一眯，也露出心疼之色，“那么我便再洒三十滴！”

“刷！”

又是三十滴活水精华被李墨洒出，落入到了结界中。

灰毛鸡顿时发出一道撕心裂肺的哭喊声：“我的天呐，天呐，败家子，这可是活水精华，我的活水精华啊，就这么糟蹋了六十滴，我的活水那个精华啊，就剩十几滴了，我不活了，墨小子你别拦我，我不想活了。”

灰毛鸡躺在地上打滚，哭的撕心裂肺！李墨根本就没看灰毛鸡，手中拿着丹瓶。

一道道气息从结界中流露出来，越来越加明显，似乎这结界快要打开了一般。

呼！李墨长呼了一口气，收起了丹瓶，“可以了，用不了多久，只要等修罗树吸收完活水精华后，便可以催化修罗果成熟，可以采摘了！”

白光一闪，灰毛鸡被李墨收回无字壁空间中，他又再次朝着修罗城中飞去，很快便回到了烽火的小院中。

王白玉一直在窗户外站着，他看着李墨很隐秘的回来了，但依然逃不过他的眼睛，因为这烽火就是他的家，他自然无比的熟悉。

只是令他没有想到的事，李墨竟然回来的这么快。

“看来是放弃了，仅凭一个人想催化十二年提前使得修罗果成熟，是不可能的，这里是阿修罗界。

又不是天材地宝众多的外界！”

言罢，整个烽火再次被夜色所笼罩，一夜无话，唯有银月高挂，清风徐来！匆匆间，只是天尊境强者睁眼闭眼间，两日便过去了。

烽火大门打开，李墨与王白玉并肩走了出来，随意的谈笑着，两人走出后，朝着修罗城中，一处比较偏僻的地方走去，这地方人迹相对较少，比较荒凉一些。

趁着周围没人，两人各自换了一身衣裳，皆是一袭黑袍，遮头盖面，身上的气息也发生了变化，就算是相识之人，也必定分辨不出是谁。

“咚，咚咚咚，咚咚，咚……”在一处安静有些破旧的小院前，两人停下脚步，王白玉富有节奏的敲门声响起。

很快，里面便有一位老人走了出来，这老人很是普通，以李墨的目光看去，这老人竟然是一个凡人，没错，是一个不能修行的凡人，浑身上下没有一丝灵力。

“令牌？”

老人问道。

王白玉伸手，拿出一个紫色令牌，然后带着李墨走了进去。

李墨知道，这令牌也分高低，紫色令牌尊崇，可以带一人进入，白色令牌，只能够本人进入。

门又合上了，穿过正中的大厅，在王白玉的带领下，两人来到了后方的一个宽敞的祠堂中，这里还有一些破旧的灵堂摆设，或许之前也是一个大家族，不过现在却无人了。

里面有一群人，正在安静的坐着，十六名黑衣人，全部遮掩了原本的面貌。

李墨来到了后，也与王白玉随意找了一个地方，坐了下来，时间逐渐过去，不时有人前来，不过皆是遮住了相貌，或是一人，或是两人一起。

日落黄昏时，终于有三十三人全部到齐！那老人也走了进来，看着众人，然后开口道：“还是老规矩，开始吧。”

这里都是交易的珍贵东西，不需要拍卖行那般繁琐，直接便开始了，能进入这里的，也都知道规矩。

“我先来吧，这是药草龙舌兰，我想换取一颗天尊境疗伤圣药。”

一名黑袍人率先说道，不过其声音有些呆滞，想来也是故意改变了。

“我有！”

立刻，便有一人喊出，拿出一个丹瓶来，递了过去。

先前那人一看，便点头，而后将龙舌兰也递了过来，交易完成，各取所需，就是这么简单快速！“这是一枚地灵丹，我想换取一本水系道法！”

第二人开口说道。

“地灵丹？

还不错，给老祖换来。”

灰毛鸡在古钱空间中说道。

“我有，给！”

李墨声音变得沙哑起来，直接仍过了一本道法。

那人接过来，粗略一看，仿佛很满意的样子，不等别人开口，便将地灵丹递了过来。

“我这里有拇指大一块星辰金，想换取一滴活水。”

第三人开口。

旋即，他拿出一块淡蓝色的金属，有拇指那么大，闪烁着微微的光芒。

星辰金，李墨微微惊讶，这是从天而降的陨石的一种，据说一方数十丈的陨石，能够蕴含星辰金顶多也就小拇指甲那么大一点，这拇指大一块已经相当珍贵了，若是在法宝中，能够加上星辰金的话，其威力会再次提升一个层次，因为这是圣器的材料。

果然，这里的好东西要比拍卖行更多。

“我出一瓶疗伤圣丹！”

有人说道。

“我出秘术法宝都可以！”

另一人也说道。

“只要活水，其他不要！”

拥有星辰金那人道。

李墨拿出一个丹瓶，里面正是装着一滴活水，他疼惜的道：“我也只有这一滴，给你换了算了！”

那人身形微微一动，似乎也没有想到竟然真的有人拥有活水，他立刻接了过来，大为激动，连忙将星辰金递了过来。

李墨手指一动，星辰金消失不见。

交易依然继续，每个人拿出的东西，都是非常珍贵的。

王白玉也换取了两件，自身也拿出了比较珍贵的东西，李墨想了想自己似乎没有什么可以拿出去交换，也暂且不需要什么，于是便没有开口。

在这里，并不是每个人都必须拿出东西的，你可以只交换。

“我想要一颗雪尊丹，代价是我自己，为你卖命三次！我的修为是天尊境巅峰，战力约莫相当于五大势力，第三战将的实力！”

忽然，一名修士开口道。

 