    

    “嗯？”

    感受到一股股魂力波动从血煞路方向传来，苏青宇不由疑惑，选择意识回归身体。

    “难道是刚才独角血煞凶兽爆发的波动，将血煞路的那群家伙引过来了？”

    “不管如何，还是先远离这里吧！”

    略一沉吟，苏青宇觉得还是先撤离这是非之地，毕竟如今有伤在身，不管他们对自己如何，一切应以安全为主。

    虽然极致的生命属性所带来的优势，使得苏青宇在黑暗蓝银断命处变化的短暂时间里，身上的伤势就已经好上不少，可依旧并未痊愈，实力还是受到不小的影响。

    毕竟距离受伤到现在，仅仅还不到十分钟的时间，就算是有着生命魂晶辅之，还是达不到瞬间痊愈的效果。

    不过，恢复速度也极为快速，身上的多处骨折已经重新连接，虽然还很是脆弱，但苏青宇已然十分满意了，至少对于行动方面的影响并不大。

    “咻咻！”

    朝着远离血煞路的方向，苏青宇化作一道青色流光，身影很快便融入到那些淡红色山脉中，逐渐深入到核心圈的内部。

    而那里的血煞之力，也更加浓郁，虽然不像血煞路那里精神冲击以血色利剑的形式出现，可强度也远远超过十万年，对于苏青宇来说，也是个不小的挑战。

    而在苏青宇离开后不久，一道道庞大的身影便出现在了刚才苏青宇所在之地。

    只见一片方圆千米的平坦之地，满是混乱，无数断裂的黑色树枝、树干与海底泥土、岩石等等混在一起，被压成一张平面。

    那些赶到此地的魂兽，看着眼前的惨烈景象，一个个不由瞪大了眸子。

    “这是哪个倒霉蛋遇到了血煞凶兽？”

    “啧……整个山脉都被夷为平地，连那些植物系血煞魂兽都尽皆化为粉末，这一掌的威能……超过四十万年凶兽！”

    “四十万年！”

    “嘶！”

    在场的魂兽修为最高的也不过二十万年左右，实力也远达不到四十万的程度，而这一掌之力，几乎能将在场的所有魂兽灭杀，不得不让他们震惊。

    “实在是不对劲……这才核心圈外围，居然就有修为达到四十万年的血煞凶兽！”

    “的确有些奇怪，不过血煞魂兽出现的地方却毫无规律可言，倒也可以理解。”

    “不过看样子，似乎另外那只魂兽的实力也并不弱啊，竟然能在四十万年的血煞凶兽前逃走。”

    “而且还是在受到那一拍之后。”

    看到中心巨大的凹陷，与一摊新鲜的血迹，同时感受到一股魂力气息自此地一路深入核心圈内部，也有不少魂兽感叹。

    “嗯？”

    忽地！此刻在众多魂兽中走出一个身影，来到了那中心凹陷处，细细打量着那一摊血迹，也吸引了周围不少魂兽的目光，不过看到那道身影后，他们也不敢过多议论。

    “怎么了古冥？”

    此时的古冥，蹄爪沾着那苏青宇留下的血液，眼神不由一凝，虽然他表面上神情没有其他变化，可心中却是掀起了滔天巨浪：“怎么可能！这是……真龙的血脉气息！”

    “又一头真龙出现了？”

    作为幽魔古冥龙的他，龙族血脉比之紫火还要浓郁不少，此刻感受到那摊血液带来的血脉压迫感，不由身体一颤。

    深吸一口气，古冥渐渐回复激荡的心情，随即看向一旁的伙伴说道：“我没事儿。”

    “我还以为你发现了什么了不得的东西，是那神器什么的，哈哈！”一旁的伙伴也是笑道，随即说道：：“走吧！看来这里只不过是一个倒霉蛋的不幸遭遇罢了，在这核心圈外围就遇到数十万年的凶兽，实在是有够倒霉的。”

    古冥也点点头，不过内心却有另外的想法，毕竟作为真龙这种顶尖魂兽，还真不是数十万年的血煞魂兽就能随意杀戮的。

    至少在他看来，并不会。

    不过魂力差距过大时，也有可能被其完全碾压，如今古冥看来，这条真龙应该是存活了下来。

    “不过……怎么感觉这气息有些熟悉？”

    古冥摇摇头，随即又回到血煞路，如今修为达到十九万年，距离成为凶兽仅有一步之遥，而最大的阻碍就是天劫，而这也是最难的一关。

    不过，一般来说，修为达到十九万年，对于渡过天劫的把握，自己是极为清楚的，而一些觉得希望渺茫的十万年魂兽便会化形成人，而真正选择冲击的，至少来说实力都不会太弱。

    而且，古冥对于自己的实力也比较自信，但却依旧不敢懈怠，在天劫当中化为虚无的强大魂兽可并不少，所以他也是每时每刻都在这血煞路进行修行，不断强大自己。

    另一头，那山脉当中，虽然不少魂兽散去，回到了血煞路，可也有一些魂兽选择了寻宝。

    而其中，一处巨大山脉内，四道呼啸而过的身影，沿着苏青宇前去的方向，疾速跟进。

    “黑魔，这一次我可是把族群中的强者都一并请来了，希望你不要骗我！”位于前方的一道红色身影冷冷说道。

    “血鳗老哥，你就相信我吧，而且这金眼青龙王的气息不是一直在这么。”其中一道黑影，正是黑魔乌贼王，此刻的他不由信誓旦旦，面对那血鳗也是极为恭敬。

    毕竟眼前的这血鳗，可是他惹不起的存在，作为三大海域超大型族群之一的深红吸血鳗，而且更是其族群首领的唯一儿子血鳗，其话语的分量，基本上一句话，便能让他黑魔乌贼王极其族群瞬间在三大海域中抹除。

    而这血鳗的实力也并不低，达到了十九万年的程度，身后的两大深红吸血鳗族群强者，实力分别也达到了三十万年与三十五万年，这也让黑魔乌贼王极为羡慕。

    仅仅一句话，便能请动两大凶兽，按照黑魔乌贼王的原话来说，就是：“含着金钥匙出生，这一辈子可就真是畅通无阻了。”

    不过，光羡慕却也没什么用，毕竟这东西，在出生的那一刻，就已经决定了。

    ……

    ……        

