 “等……还是一起上去吧。”

钱铃儿掏出了自己的匕首，掂了掂后，觉得还是没在苏尘身边安全，就又收了起来。

他们开始登山。

一阶阶往上走着。

似感受到强敌的到来。

山林内陡然变得寂静无声。

些许云雾缥缈在四周。

苏尘淡淡道：“看来这里的主人不太欢迎。”

周围一下子没了声音，钱铃儿顿时就怂了，害怕道：“那要不咱们就走吧？”

苏尘指尖轻弹，初光似划破了空间。

钱铃儿只觉得像是有什么透明的东西忽然破碎了开来。

原本消失的声音尽数回归。

苏尘负手，继续迈步。

一旁的钱铃儿眼中满是异彩。

哇，外面的人这么厉害吗？

连三大宗之一的隐宗都不怕。

这时，天色忽然变得火红。

无比炽热的感觉从四周弥散，钱铃儿被吓了一跳，脸都白了：“好热呀！”

苏尘眼中透出了冷漠，声音淡淡：“三息之内，阵法不撤，待本尊上去后，屠你全宗！”

“轰！”

四周火焰更为炽烈。

“敬酒不吃吃罚酒！”

苏尘身形陡然拔高，五色灵衣暴涨而出，手中初光绽鸣。

他右手持剑，左手双指并起，在剑身上抚过。

庚金之意瞬间照耀四周。

钱铃儿下意识闭眼，如此眼角还是流出了眼泪。

太亮了，就像太阳。

而就在苏尘欲刺出这一剑时，周围阵法忽然撤下。

一道苍老声音响起：“来者是客，此前是个误会。”

苏尘淡漠道：“先接本尊这一剑，且看你有资格与本尊对话否！”

庚金剑光化作长虹而去。

原本消失的火光再现，却如纸糊一般，瞬间破碎。

随后又有些许异象产生，但皆无例外，一个又一个破碎了开来。

庚金剑光竟是一路摧拉枯朽。

一声痛哼很是清晰真实的传入了钱铃儿的耳朵里。

她吓了一跳，左右看了看。

没人啊。

哪儿来的声音？

苏尘周身异象也不收敛，如九天神灵降世，一步步往上走去。

四周空气隐显扭曲。

而上方的隐宗内，骚动声渐大。

不少人出了宗门，紧张又愤怒的望着下面。

在人群最后方，一群人沉默着，蔓延沉重无比的压抑。

昔日萧家老家主，萧渊拄着拐杖，目光中流露出了彻底的绝望：“魔主竟然亲自来了！”

难道真的是天要亡他萧家吗？

一个发须皆白的老道，盘膝坐在地上，他嘴角挂着鲜血，一脸叹息悲悯。

苏尘踏虚而起。

钱铃儿看的双眼发光，咬着牙死命跟在后面。

他目光如电，扫过人群，最后停在白胡子老道身上，淡漠道：“可是要斗上一场？”

白胡子老道已然在刚才那一道剑气下受了伤，此时闻言苦笑了一声，艰难起身，作揖道：“贫道隐宗宗主，道游子，见过魔主。”

“魔主？

这就是他的名字吗？

钱铃儿仰头看着，然后悄悄记下。

苏尘淡漠道：“本尊在问你话。”

道游子沉默半晌，最后苦涩一叹：“本宗大阵都拦不住阁下，如今又是一具带伤之身，又哪是阁下的对手，昔日，萧渊与老道有过一些交集，现在，也算还清了！还请阁下，不要为难小宗这些弟子，他们都是潜心向道之人。”

下方的隐宗弟子们，手中各自握着出鞘的长剑，但脸上并无多少安心，透着紧张。

苏尘淡漠开口：“萧渊，还想躲到什么时候？”

随着声音落下，人群分出了一条路来。

面色苍老的萧渊，声音中不可抑制的透着颤抖：“老夫家里，两位大宗师已尽数命丧您手，难道您连我们这些普通人都不肯放过吗？”

苏尘缓缓闭眼，父母重伤，险些身死在萧家人手中，巴彦、赵力、候天、尽皆残废，差点身死，芷雪、果果、弥生几人重伤，昏迷数天，如果他回去晚了，芷雪她们几个女孩，落在萧家人手中，下场会是何等凄惨？

苏尘重新睁开双眸，仿若冰冷黑暗的星空，冷漠俯视着萧渊：“你当本尊跑这么远过来，是为了看望你？

本尊，就是来灭族的。”

淡淡的话语中，一股冰彻人心的寒意在下方弥散了开来。

就连钱铃儿也激灵灵打了个寒颤。

这边村儿与村儿之间也经常起摩擦，虽然也会死人，但还从来没有说把哪一个村儿的人全杀了的例子。

这得多大的仇啊。

她悄悄低下头，然后在脑海里脑补出了无数的爱恨情仇。

“灭、灭族？”

萧老太爷嘴巴张了张，自知今天必死无疑了，他忽然笑了笑，笑的诡异道：“你不可能将我萧家人全杀光的！你以为这里就是萧家所有人了吗？”

苏尘眯着眼，发丝一点点变得雪白。

眼眸中，血光亮起。

五色灵衣消失，取而代之的是一团黑色气旋。

这黑色似有生命，隐隐的，还有黑色的鳞片闪耀着寒光。

下方的道游子面色大变，极度危险的感觉自心底升起。

“退！”

他大喝，眼里满是恐惧的情绪。

苏尘随手勾起一缕黑气，在手中搓着，淡淡道：“你以为，本尊不知？

你以为，本尊为何还是来了？”

萧渊身子一颤，虽然不明白这话是什么意思，但一股由衷的、甚至超越了自身生死的恐惧浮上了心头，蔓延至全身。

他毫不犹豫，拿起一把枪朝自己的太阳穴指去。

那一缕黑气，却是先一步入了他的天灵盖中。

萧渊身子顿时僵住，嘴巴长了张，像一条离开了水的鱼。

无力又绝望。

“此乃劫气，以你之血脉为引，一念化万千，无论与你有关的血脉在何处，皆难逃此劫。”

淡漠声音，如死神之语，将萧渊彻底踢入了地狱。

萧渊张口想说什么，但无数黑色顺着鲜血，瞬间飞入虚空之内。

隐宗内跟着萧渊在这里的萧家人，瞬间就没了声音。

死的无比诡异恐怖。

……距离这边颇为遥远的红尘上宗内，正坐在一处凉亭内咒骂魔主的几个年轻人额头忽然浮现出了一缕黑气。

同坐的祁家人眨了眨眼，又揉了揉，以为自己看错了。

可这黑气越来越明显，直到凝聚成一条犹如绣花针一般大小的黑龙。

 