    赞达尔·伊科奇将学生留下的747份报告看完之后，心中开始相信这位学生了。

    当然，他并不是相信“天灾文明”的存在。

    在他看来，“天灾文明”并不是一个固定的东西，严格的说这四个字是一个超速发展的可怕文明的定义。

    任何一个文明，只要它像宇宙天灾一样可怕，那它就是“天灾文明”。

    在对高维文明的考古中，发现过类似文明的记载。

    现在，卡兹提克对人类的研究，发现人类同样可怕，至于有没有考古传说中那么可怕，那并不重要。

    重要的是，需要将人类的危险等级提升到什么程度。

    赞达尔·伊科奇看完所有的报告之后，他认同了卡兹提克的一个观点，那就必须要将人类文明掐死在萌芽阶段。

    如果不立即掐死人类文明，最多几百年，这个文明将会变成比碳基联盟更难缠的对手。

    赞达尔·伊科奇发现自己认同了这个观点之后，在心里已经将人类文明的危险等级，提升到了和碳基联盟同一级别。

    然而，如果认同这一点的话，那么人类文明就完全符合“天灾文明”的定义。

    越是认同这个观点，赞达尔·伊科奇越能体会自己这位学生临死前的绝望。

    明明是真理，但整个文明，甚至整个宇宙中，没有一个人愿意相信他。

    这是怎样的一种孤独？

    正当赞达尔·伊科奇陷入无尽的愧疚中时，助手走了进来。

    “将军，三眼族的通信。”

    “接进来，还有……”

    赞达尔·伊科奇顿了顿，接着说道：“将卡兹提克将军的747报告重新整理，最高议会那群贵族们，或许是时候改变腐朽的思维了。”

    助手领命下去。

    片刻后，三眼族的通信接进来。

    卡兹提克的形象出现在通信屏幕中，开口的第一句话就是：“你什么时候释放昆塔克西？”

    赞达尔·伊科奇的神情中，早已经收起了所有对学生的缅怀，面无表情的回应：“你做到你承诺的事情了吗？”

    卡拉克西露出严肃、不忿的表情：“我已经按照你的要求去做了！”

    “可我拿到的数据中，你击沉了15艘亚顿公爵舰队的战舰，这就是你答应的事情？”赞达尔·伊科奇冷哼道。

    卡拉克西立即辩解：“那是在亚顿公爵舰队溃败后，在追击中击沉的。

    “这根本不是我的问题，是亚顿公爵根本就守不住盾牌座α217。

    “从开战到盾牌座α217行星要塞被摧毁，这中间我几乎没有进行任何攻击。

    “但是，即便没有我参战，盾牌座α217行星要塞也抵挡不了人类舰队的进攻。

    “亚顿公爵舰队都已经被击溃了，我必须参与追击战，击沉一部分战舰，才能掩盖之前的怠战行为。

    “我这里有全部的影像资料，可以证明盾牌座α217行星要塞被摧毁的全过程，我可以全部发给你！”

    赞达尔·伊科奇摆手道：“我不需要。如果要影像资料，我这里有盾牌座α217行星要塞角度拍摄的全部资料，不比你的清晰吗？”

    “那你就应该清楚，盾牌座α217被攻陷，根本不是我的问题。是你们自己根本顶不住人类舰队和机械帝国舰队的进攻。我已经做了我答应的事情，你应该履行之前的承诺。”卡拉克西立即甩锅。

    “可以，我可以释放昆塔克西。不过……”

    赞达尔·伊科奇话锋一转，道：“我还有一个要求。”

    卡拉克西神情一凝，戒备道：“我们的交易已经结束，我没有义务答应你的任何要求。”

    “不，你要答应。”

    赞达尔·伊科奇冷冷一笑，放出一段视频，接着说道：“我已经让双鱼座矮星系舰队释放了昆塔克西。

    “不过，我还有一个要求。

    “人类这个文明，我很讨厌。

    “某种程度上来说，是人类的超级战士，杀死了我的学生。

    “所以，我要这个文明付出代价。

    “听说你们正在瓜分银河系的资源，你们不能给人类划分任何资源星，一颗都不可以。

    “我想这也是你所想的吧？

    “在这件事情上，我们的目标是一致的，这个要求不难答应吧？”

    卡拉克西神情一怔，他没有想到赞达尔·伊科奇的要求竟然会是这个。

    只不过，这是他的目标，但不代表目标相同，他就要受赞达尔·伊科奇的钳制，所以他还是拒绝道：“我不会答应这个要求。”

    赞达尔·伊科奇露出一抹冷笑，道：“你必须答应。”

    “难道你还想要再抓捕一次昆塔克西来威胁我吗？”卡拉克西脸色难看的斥骂道。

    “不需要那么麻烦，我手上有你通敌出卖盟军的所有证据，卡拉克西将军，你没有选择，你只能答应我的要求，所有的。”赞达尔·伊科奇露出一抹讥嘲。

    卡拉克西神情再次一怔，脸色变得难看无比。

    他顿时发现一个事实，他的把柄已经落到了赞达尔·伊科奇的手上，他不能拒绝赞达尔·伊科奇的任何要求。

    赞达尔·伊科奇轻笑道：“别惊讶，有些事情，只有零次和无数次。在我手上，从来没有一个通敌者可以决定交易什么时候结束，我说了才算。”

    “你想要怎么样？！”卡拉克西咬牙切齿道。

    “你放心，一名舰队统帅级别的盟友，我当然会保护好，所以我提的要求，都不会太过分，而且都会让你一起获得利益。我叫这称之为双赢。”赞达尔·伊科奇微笑说道。

    卡拉克西脸色依旧十分难看，但他心里很清楚，他没有拒绝的权力。

    一旦拒绝赞达尔·伊科奇的要求，结果很明显，他所有通敌的证据就会被交到机械帝国等碳基联盟高层手上。

    接下来，他就会被推上碳基联盟的军事法庭，他的家族也从此没落。

    所以，他没有任何选择的权力，只能选择和赞达尔·伊科奇合作，成为赞达尔·伊科奇安插在三眼文明高层的一个通敌者。

    “合作可以，但如果你提出让我利益受损的要求，我是不可能答应你的。”卡拉克西坚定道。

    “放心，我的要求很简单，不能让人类文明在银河系中获取资源星，不能给人类文明任何发展的空间。”赞达尔·伊科奇重复这个要求。

    “这个要求我可以答应，但光凭我的能力，未必能做到。人类舰队的实力，你应该比我清楚，毕竟挨打的是帕勒塞的舰队。”卡拉克西心中不满，话语中还带上了反击。

    赞达尔·伊科奇不以为意，说道：“这一点你可以放心，推动星系的局势变动，当然不是你一个三眼族可以完成的，会有来自碳基联盟的其实势力，推动局势。我要卡死人类文明在银河系的生存空间。”

