    “来，老子陪你玩！”陈珂丢开那个妖将的手腕，随后掌心放出一发雷电，逼它撤了十来步。

    这海狮妖怪站定后立马唰的一声，从背后抽出来一柄寒光流刃的陌刀。

    “好了没有？！”陈珂见琉璃被欺负，心里早就憋着一股气了。他看妖将已经拿出武器，极不耐烦的问道。

    下一刻，他就凶猛的扑了上去。

    “海刃三式，横断！”妖将见冒然出现的陈珂气势汹汹，速度极快，它不敢大意，口中长喝，陌刀平扫，力有千钧。

    哐，电光火石间，陈珂已从身后褪下天织罗斗篷，缠在手上，直接一把握住了砍来的陌刀。

    “你？！”妖将简直不敢相信自己的眼睛，它可没料到陈珂会如此轻松写意般接下它的招式。

    眼前的敌人抓住刀尖，眼冒红色火光，身躯还有燃雷泛起。

    砰砰！陈珂抓住陌刀以后，直接借势把那妖将拉向身前，然后轰出两拳，打在了这家伙的胸口上。

    海狮妖猝不及防，一下被陈珂打出去老远。

    “好耶！”琉璃一脚踩着朱婆子，还一边拍手叫好。

    “糟婆子。”琉璃这会儿对着那猪婆龙妖坏笑道，“咱们继续来好好说道说道？”

    “以前你这样做的时候，好像还有不少呀？”

    跪在地上的朱婆听到琉璃这样说，不禁亡魂大冒，浑身抖如筛糠，襦裙都被尿渍污了一大片。

    刚才她还满怀希望，觉得出现的四太子能来搭救。可现在四太子的侍卫长跟一个雄壮妖怪打斗不停，自顾不暇。

    如今她独自面对还在生着气的琉璃，真是怕到了极点。

    “公主殿下。”婆子磕头嗑得地上都出现了一个小坑。“老奴以前鬼迷心窍，没有尊重殿下，真是罪该万死啊。”

    “您大人不记小人过，求您放过奴才吧。”猪婆龙哭的鼻涕眼泪一大把，哀求琉璃道。

    “你还好意思说！”琉璃一脚就把这朱婆蹬出去老远，“从我小的时候，你就天天冷嘲热讽我不是皇家嫡女。经常无故克扣我宫里的份例用度不说，龟管家和红壳明珠她们，也隔三差五的就被你找茬殴打羞辱。”

    “最可气的就是你还老撺掇二姐三姐，让她们联起手来挖苦欺负我。”琉璃看来是心里积怨已久，她说到这里，又狠狠的踹了朱婆一脚，眼圈都红了起来。

    哇，这婆子连被琉璃踹上两脚，终于受了内伤。她见自己真的要死了，再也不顾礼仪，扯着嗓子运用法力，哀嚎起来。

    “四太子殿下，救命啊。”朱婆嘴里冒着血，极大声的惨叫道。

    那蒲牢正焦急的看着陈珂在空中与他的侍卫争斗，发觉不能速胜之后，本就皱起了眉头，如今听见朱婆大喊救命，更是脸色发黑。

    他把一只瘦骨嶙峋的爪子伸向佩剑，似乎准备出手帮助自己的侍卫长。

    “我劝你还是不要乱动为好，四弟。”睚眦的声音突兀出现，下一刻，一道蓝光就落到了蒲牢身边。

    “你只有灵虚道境，万一上了却也不能速胜，莫不是平白无故丢我东海龙宫的面子？”一队侍卫赶紧涌了上来，想要保护蒲牢。睚眦放出龙威吓阻开那堆不长眼的家伙后，开口劝到蒲牢。

    “你们！”蒲牢听到此言，龙脸都涨成了肉眼可见的猪肝色。

    “原来这一切都是你们设的局。”他仿佛明白了什么似的，嗤笑到睚眦。

    “鬼才想设什么局呢。”狻猊此刻也翩然而至，“你那奶婆子叫的跟杀猪似的，整个海市都听得见，我们想不回来都不成啊。”

    他开口说道，还用手掌拂了拂耳朵。

    “呵！”蒲牢却是冷笑道，“你以为我会信你们的鬼话吗？”

    “唉。”狻猊似乎对蒲牢这样的态度已经见怪不怪了，他摇着折扇无奈道。“行行行，你爱怎么说怎么说。”

    “二叔的大寿都快过完了，你到南海来干嘛呢？”睚眦心直口快，他这时又问到蒲牢为什么会来南海。

    “呵呵。”蒲牢拿起自己腰间的一枚金铃铛，揉捏道。“皇叔每十二年庆一次大寿，意义非凡，就连天河上的神仙也会下来拜访。”、

    “我闲来无事，想见见那些仙长大神们，有何不可吗？”

    “你这是乱来。”睚眦听完蒲牢说了他来南海的目的，出言训斥他道。“龙宫有规，只有海龙王才能主动联络天河，会见诸仙。”

    “父王要是知道你来南海的目的，一定会重重责罚你的！”

    “嘿呦。”蒲牢用手挥开因为陈珂和他侍卫长打斗而激起的尘烟，“难道你们来南海，不也是为了碰碰运气，看能不能见到一两个神仙吗？”

    “胡说！”睚眦刚想反驳，却被狻猊扯住了肩膀。

    “哎~”狻猊拉着睚眦，用眼神示意他道。“我们来南海干嘛，关他什么事，不必告诉他。”

    “哼。”睚眦自知差点失言，气呼呼的闭上了嘴巴。

    “呵呵呵呵。”蒲牢则是一副果不其然的表情，“就是嘛，你我大哥别说二哥。”他揶揄道。

    “父王春秋鼎盛，我们之间，胜负定论，还早得很呢。”

    “亏你还知道父王春秋鼎盛。”睚眦咬着牙说话，“难道你就不该有些远见，为君父分忧，为东海担责，而不去搞那些龌龊的小手脚吗？”

    “天下已经有了纷乱的迹象，你却还是目光短浅，只看着自己的那一亩三分利益。”狻猊也出口评价到。

    “哼，东海之位，谁不是觊觎在心？！”蒲牢听两个兄弟教育他，却依旧没有理解，他开口怒嘲道。

    “睚眦狻猊，难道你们就敢说对水晶宫里的宝座没有一分念想吗？看着吧，我宁愿帮助大哥坐稳帝位，也不会看着它落入你们这两假惺惺的伪君子手里。”

    他此言一出，算是撕破了脸，搞的睚眦和狻猊都不跟他说话了。

    “真是烦人。”琉璃一开始也在旁边听着自己几个哥哥争论，还抽空打上朱婆子几下。

    可渐渐的，随着自己兄长们越吵越厉害，琉璃她却不觉得爽快了。再看自己脚下的朱婆子，她的眼泪早就混着鲜血黏在脸上粘作一块儿，嘴里还不断说着好话求饶，真真恶心的要死。

    “鼓噪的脏东西。”说到底还是好心的小龙女终于不想殴打这烂婆子了，她丢开朱婆，嫌弃道：“快给本宫有多远滚多远。”

    “啊，谢谢！谢谢公主殿下。”“殿下贤良温淑，又有好生之德，奴才没齿难忘！”这朱婆拖着伤躯，一口没牙的血嘴里道着各种吉祥话，千恩万谢，连滚带爬的跑去了。

    “哼。”眼见自己的奶妈脱团，蒲牢他冷哼一声，随即对着正在天空中砰砰打斗的侍卫长喊道：“回来吧，狮统领，不跟这些假好人和贱民玩闹了。”

    可蒲牢话说出去有一会儿，那空中的狮统领却还是和陈珂犹自斗的难解难分，丝毫没有撤回来的迹象。

    其实这也怪不得他，只能说陈珂的状态太好了。

    自从陈珂带着替琉璃报复的怒意跟这海狮妖开始搏斗之后，他就觉得自己精神莫名健旺的厉害。

    雷躯燃烧了足足两刻有余，支撑着陈珂和这灵虚冒头的妖物正面搏斗，直到现在，他竟然还没有法力透支的迹象。

    反观那侍卫统领，它眼中的惊异之色正越来越多。

    在这海狮妖看来，这突然出现的妖怪虽然道境不如自己，可法力却多的吓人，耐力也是持久，和自己打斗半晌，竟然毫无颓势。

    更难受的是，这熊妖出手又狠又重，完全不顾敌我差距，很多时候都颇有种拼命三郎的意味。以至于自己听到太子的命令后，一时间竟找不到安全脱身的机会。

    “狮朗，你要抗旨不遵吗！？”蒲牢本就被睚眦和狻猊他们拂了面子，没想如今竟然连自己的侍卫统领都敢不听自己的话了，这让他气恼不已，出声大吼道。

    那狮统领见蒲牢发怒，刚抗下陈珂一招的它不禁咬牙长叹，撤身而走。

    “跑尼玛！”陈珂见状，咆哮一声，竟然直接用原身咬上了这妖将的后背。

    海狮妖惨叫一声，却还是努力挣开陈珂，不愿再斗，向着行宫方向撤退。

    神识里的白泽看着陈珂这幅模样，原本笑着的脸庞却冷了下来。

    “陈珂，够啦！”琉璃对着满嘴是血的陈珂一声喊，阻止他道。

    还好，琉璃的声音终于让陈珂冷静了下来，他噗的吐掉嘴里的血块，喘着鼻息落了地。

    “你真是的。”龙女凑了过去，帮陈珂整理纷乱的衣领道，“就算帮我出气，也不用那么拼命嘛。”

    陈珂的气息终于渐渐平稳了下来，对着琉璃露出了笑容。

    “呵呵。”蒲牢看着自己的十九妹正倾身帮那妖物正冠，动作十分亲昵自然，嘴上不禁屑笑道。

    “十九妹。”他转身带着受伤的妖将步入行宫，边走边阴阳怪气：“也算你有自知之名，找了个山精野怪，免得父王还要为你考虑夫婿。”

    “老哥啊，可算放心咯，哈哈哈哈。”行宫大门缓缓关闭，蒲牢他消失在了门后。

    “我这兄弟就这个样子。”狻猊这时候也站到了两人身侧。

    “他天生身体不好，成年之后，更是久久没有达到妙有境界。”

    “可惜他又从小要强好胜，总把我们这些兄弟的关心当做鄙夷。久而久之，养成了这种乖戾短浅的性格。”

    “你也要小心。”狻猊还提醒陈珂道，“蒲牢他惯会仗势给人小鞋穿，以后单独见到他，一定要离他远点。”

    “呵！”陈珂如今意气正胜，不屑道，“怕他作甚。”

    自己能和一个灵虚妖怪打斗许久，不禁让陈珂对自己的实力有了更深的信心。

    “他要是再来，我就学学那陈塘关二代，让他知道什么叫长缨在手，敢缚苍龙！”

    这番有些不尊敬龙族的豪气话语，让狻猊撇嘴，却引得琉璃连连称赞。

    “你真的要小心了。”白泽这时却在神识里黑着脸，“你刚才动用的血藤精气，摆明有些问题，影响了你的神智。”

    “我们要快点去碧落海。”白泽他提醒道。

    （我知道很多朋友都是在搜索网页里看的书，还请各位看官能下个纵横，帮我点点赞，评论下。这本书在本站也是全免费的，还没有广告，衷心感谢大家了。）

