    颜非见这事情瞬间又扯出来一长串，心情十分烦躁，她只想赶紧办那些人给弄走，好回去再睡个回笼觉。

    不论是用什么方式。

    “你们这些逼我交出苍墨的人，最好是给我个交人的理由。”

    苍墨吊着邪肆的凤眼，一一扫过门外的人。

    “蝼蚁！跟他们废话这么多做什么？只要本皇捏捏手指头，他们全部都得死！林初之来了又怎么样，只要本皇想……”

    “闭嘴。”

    “蝼蚁，你竟然敢这么同本皇说话，你究竟知不知道……”

    颜非甩过去一个冷冷的眼神，苍墨便直接闭了嘴，不过看向颜非的眼神多有怨怼，像是只被主人欺负了的小狼狗。

    “颜非，苍墨从前作恶多端，这才被关在伽蓝塔下，如今当然是应该抓了再关回去，这样才能给帝都的子民一个交代。”

    “对！苍墨当年害死了多少人，理应抓回去镇压，不能让他继续害人。”

    颜玄这话一出，立即有不少学员纷纷附和。

    “哼！”苍墨一声邪佞地冷哼，“本皇掌下的亡魂济济，不介意再多你们这一群。”

    众人闻齐刷刷往后一退，惊声震天。

    “院长！院长！苍墨要杀人了！要杀人了！”

    “苍墨。”

    颜非轻叫了苍墨一声，苍墨虽是极为不甘心，不过也缓缓退至颜非身后。

    颜非觉得聒噪，不禁喝道：“都给我闭嘴！”

    有人还在叫嚣着要收了苍墨，颜非直接递给苍墨一个眼神，苍墨长袖一挥，那大呼小叫的几人便瞬间被掀飞到远处的池塘中。

    一时间，场面瞬间安静下来，鸦雀无声。

    所有人都目不转睛地盯着颜非。

    颜非道：“苍墨是我的契约魔兽，是你们想捉回去就捉回去的吗？”

    “果不其然！颜非你和这邪龙关系匪浅！院长，说不定苍墨就是颜非给故意放出来的！”

    “你凭什么说是我放出来的？”

    颜非冷厉似箭的目光射向李云涛，李云涛瞬间就凉了整个后背。

    “院长，不要再拖延时间了，当务之急是赶紧把苍墨给捉了，以免夜长梦多。”

    颜玄一开口，顿时有不少学员便拿出武器，准备随时跟苍墨大战一场。

    毕竟有林初之在场，而苍墨曾经是林初之的手下败将。

    “上！”

    颜玄甚至不等林初之发表意见，便直接发号施令。

    一甘学员立即朝着门口涌过去。

    颜非嘴角勾起一丝冷漠的笑意，袖口翻转，再猛然挥出，冲上来的学员便瞬间被震飞出去。

    砸在地上的人七倒八歪，巨大的灵力竟是将人全部给震晕了过去，没有一个人站得起来。

    颜玄和陶知眼中闪过巨大的震惊，而林初之看向颜非的神色又多了几抹赞赏之意。

    “要抓人？经过我的同意了吗？”

    门口的风吹得颜非白衣烈烈，似飞鸟欲振翅高飞。

    “嘘！”

    颜玄立即吹响口哨，随即一片金甲摩擦的声音从四处传来。

    林初之一转头，便看到辛夜寒和颜桑月带着一大批御林军从竹林中冲出来，不过是瞬间，便将整个院子给围的水泄不通。

    “院长。”

    一身金甲的辛夜寒向林初之微微抱拳，“夜寒听颜玄学长说邪龙苍墨竟然出现在学院之后，便立即向父皇请命前来捉拿了。”

    “院长，此事知道得突然，所以来不及即时告知院长，便先行动了。”

    林初之笑着看向辛夜寒，不过眼中却带了几丝冷意。

    颜玄这先斩后奏，做得很利落啊。

    “夜寒辛苦了。”

    辛夜寒转过身去，看向门口岿然不动的颜非。

    “颜非！你私自契约苍墨，简直丧心病狂。赶紧把苍墨交出来，否则休怪我不客气了！”

    颜非哂道：“我这还是头一遭知道，难道契约个魔兽，还要昭告天下吗？”

    “你……”

    辛夜寒一时舌头打结，然后直接挥手：“都给本皇子上！务必把苍墨给本皇子给拿下！颜非要是敢拦着，打死了本皇子负责。”

    御林军修为均不低，并且穿着高级护甲，听令立即上前，作势便要捉拿苍墨。

    不过没想到，御林军刚冲到门口的时候，一道幽幽的嗓音突然传来。

    “谁要负责？”

    御林军的脚步瞬间一滞，瞬间不敢再上前一步。

    虽然这声音不高不低，但散发出的强大威压明显昭示着，这绝对不是他们能惹得起的人。

    风长殷脚踏莲花一般，从院子中恣意走来，赤色的妖瞳摄人心魄。

    “风长殷？”

    辛夜寒有些疑惑，不太明白风长殷为什么会从颜非的院子里出来。

    “风长殷，这件事与你无关，你最好不要插手！苍墨是本皇子一定要抓回去的!”

    “苍墨？”

    风长殷轻瞥苍墨一眼，随即道：“这小妖龙是本世子捉来送给颜非的？有什么问题吗？”

    “你不要……”

    “有什么问题吗？”

    辛夜寒怒道：“风长殷，你不要以为……”

    “有什么问题吗？”

    辛夜寒几番被打断，瞬间暴怒，正要挥剑而上，却不想被颜玄拉住。

    颜玄给了辛夜寒个眼神，让他先退下。

    “殿下，这些人属下看就是有红眼病，见不得别人好啊。契约个魔兽也能拿出来大做文章。”

    洵澈抱臂站在风长殷身后，出声冷嘲热讽。

    风长殷看向颜玄：“颜会长，你觉得有什么问题吗？”

    颜玄想风长殷抱拳：“世子殿下，既然这苍墨是你捉的，那想必便无甚大碍了。”

    洵澈不禁道：“林院长都没发话呢，颜会长很会自作主张嘛。”

    洵澈此话一出，不少人的目光都落到了颜玄身上。

    洵澈不说他们还真没察觉，今日的颜玄似乎的确有些太……

    全程他似乎想做什么就做什么，到是一点都没有给林初之面子啊。

    林初之向风长殷抱拳笑道：“苍墨如今也没再作恶，老头子觉得也没有必要再抓回去了。”

    说着，林初之转头看向颜玄和辛夜寒等人。

    “而且，你们现在也有能力替老头子我分忧解难了，我很是欣慰啊。”

