    虽然安修的“铜山铁壁”神通为琴者所克，但只是琴音进入铜山铁壁内，并不是铜山铁壁被琴音破了。

    它依然坚不可摧，牢不可破，乃是守城利器，可安稳如东山。

    因而安修又被人称为安如山。

    “啊——”

    巡北伯怒狂，想不到自己最为得意的“追魂摄魄”神通，还是被“铜山铁壁”挡住了。他对安修的“铜山铁壁”神通也有所耳闻，听闻是天下第一防御神通时，不由嗤之以鼻，不屑一顾。

    那是还没有遇上我的“追魂摄魄”。

    况且，安修只是文相而已。

    但是谁能想到，即使不是安修亲自使出“铜山铁壁”，他身为堂堂的幽都七十二鬼伯，竟然还无法攻破……

    这让他怒狂之时，也受到极大的耻辱。

    这时，从他躯体射出来追魂链，疯狂朝铜山钻进来，但还是无法钻出如同流银般的铁壁。

    众人见到终于松了口气。

    “封兄，这可是如山先生的铜山铁壁神通？”

    杜望走上来，来到封青岩身边道，“不愧为号称天下第一的防御神通，就连巡北伯亦奈何不了。”

    封青岩点点头，道：“这还多得诸位相助，要不然也挡不住。”

    “久仰如山先生之名，可惜望无法拜见。”

    杜望有些感叹道。

    安修虽然只是文相，但是他的名气以及实力，完全不输于大儒，乃是周天下的实力派大明星。

    封青岩只能是当红流量小鲜肉。

    “封兄，不知这铜山铁壁，可坚持多久？”有士人颇有些担心，就走上来询问，身后还跟着几名年轻人。

    “只要有诸位在，源源不断输入文气，铜山铁壁便可一直存在。”封青岩笑了一下道，“所以诸位倒不用担心，巡北伯他还破不了。”

    众人闻言整个人松下来，没有了之前的张惶

    “封兄，这可是如山先生的‘铜山铁壁’神通？”又有人好奇问，“吾听闻铜山铁壁，坚不可摧，牢不可破，乃是天下第一防御神通……”

    这时，众人反而在东坡上聊起来，这让外面的巡北伯怒火冲天。

    “巡北伯，汝不是很厉害吗？汝不是幽都七十二伯吗？进来啊，来打我啊。”有年轻人朝巡北伯叫嚣，还把一边脸凑上，无比欠揍的样子，“我给你打啊，你能打到我吗？”

    “哈哈，打不到吧？”

    “生气了？发怒了？那就来打我呀……”

    其他人见到目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼睛，这、这太欠揍了。接着，那年轻人身边的人立即转身离开，一副我不认识他的样子。

    不管怎么说，巡北伯毕竟是大儒级别的存在。

    “啊啊啊——”

    巡北伯仰天咆哮，如同铜铃般的眼睛里，喷出熊熊的怒火。接着，他停下来，冷冷盯着那年轻人，道：“我记得你了。”

    “记得又如何？”

    那年轻人被巡北伯盯得心里发慌，却嘴硬道。

    “如何？哈哈——”

    巡北伯仰天大笑一声，便猛然盯着年轻人，道：“我要诛你九族，连一条狗也不放过，你给你等着。从现在开始，你就开始害怕吧，我一个不留，把你亲人的魂，一点点抽出来，让你时时刻刻活在惶恐中……”

    “你、你敢！”

    这时年轻人脸色惨白起来。

    封青岩的铜山铁壁能挡巡北伯一时，却无法挡巡北伯一辈子。

    “哈哈，我不敢？”巡北伯不屑，指着铜山铁壁道：“倘若没有这破铜山铁壁，武功城早已经没有人了。”

    “厉暴，你以为你能活过三天？”

    虽然封青岩也感觉那年轻人有些欠揍，但毕竟是自己方的人，岂能看着巡北伯把他吓破胆。

    “哈哈——”

    巡北伯狂笑不已，道：“即使是你老师安修，也不敢说出这样的话。”

    “我说你活不过三天，便活不过三天。”封青岩站在山坡上，脸上没有丝毫的惧色，只是冷冷看着巡北，如同看死人般。

    “我倒是要看看，你铜山铁壁能够支撑多久。”

    巡北伯冷冷道。

    “不好意思，我有十枚铜山铁壁印章，每一枚最少可以支撑一夜。”封青岩掏出了十枚小小的印章，但都是假的，是他下午时偷偷让人刻的。

    巡北伯有些怔住了，脱口道：“这怎么可能？这是假的，假的……”

    “你说假的，便是假的哦。”

    封青岩耸耸肩收起印章。

    “这不可能是真的，即使是安修，也无法刻出十枚神通印章。”巡北伯冷笑一声，但内心却有些猜不准。

    倘若真有十枚，岂不是说，自己十天也奈何不了他？

    “快到寅时了，巡北伯你不回家睡觉？”封青岩负手笑问，似在散步般，“诸位，还有一个时辰多便要天亮了，还是休息一下吧。”

    “的确，也累了。”

    “哈哈，休息，休息……”

    “外有巡北伯为吾等守门，诸位尽可放心入睡……”

    这时东坡上的读书人，还真纷纷找地方坐下来休息，或者是躺下来。

    “你们找死！”

    巡北伯见到众人竟然无视他，再次怒火冲天，浑身有滚滚的黑雾冲天而起。

    “三天！”

    封青岩冷冷看着巡北伯道，接着便转身离开，回到一间竹楼。

    这时杜望追上去，内心十分担忧。

    倘若巡北伯不死，那就是武功城的灾难，以及他们这些读书人的末日，所以巡北伯必须要死。

    但是，如此才能够杀死巡北伯，不能让幽都追究？

    “封兄，你真有办法，在三天内击杀巡北伯？”杜望走进竹楼便小声，“倘若巡北伯三天不死，怕是……”

    “我知。”

    封青岩点点头，蹙着眉头在思索，道：“三天虽然有些短，但不是没有可能。”

    “封兄真有办法？”

    杜望心中一喜，有些不敢相信，连忙问：“吾等该如何做？”

    “天欲其亡，必令其狂。”封青岩一笑道，“吾还需要杜兄等人，聚集蜀中的读书人……”

    杜望点点头，道：“封兄放心。”

    当杜望离开，子雅琴便有些好奇走进来，问：“你真有办法，在三天内杀死巡北伯？”

    “有这个想法。”

    封青岩的眉头紧紧蹙起来。

    “想法？”

    子雅琴愣了愣，道：“也就是说，只是想法而已？”

    “有想法，才会有办法。”封青岩道，“放心，即使三天内无法杀死巡北伯，也要剥掉幽都七十二伯的身份……”

    ……

