
“南方啊！南方！请来一下！”张太侑现在对南方还真有点小盲目的信赖，毕竟之前有过两次类似的经历了。

当他觉得镜头有问题，又找不出原因的时候，南方却总是能在很短的时间里发现关键点。

正被泰西这对好CP缠着问东问西问得头大呢，突然听到导演的召唤，南方怎么可能不回应，答了一声就屁颠颠的跑过来了。

张太侑倒也不矫情，直接让他看监视器里的画面，也好帮着找找问题。

这段剧情里主要人物就两个，女一千颂伊和女二刘世美，还有两个打酱油的女龙套，艺人A和艺人B。

千颂伊跟刘世美从学生时代开始就是同学兼闺蜜，后来又一起进了娱乐圈。但千颂伊的星途比较顺畅，基本上出演的都是女主，而刘世美却往往只能给她当配角。

这天两人正在化妆室里补妆闲聊，聊的也都是些闺蜜间的鸡零狗碎，比如千颂伊跟韩宥拉的冲突啦，比如都敏俊这个可恶的新邻居啦什么的。

正在此时，两个后辈女艺人，也就是A和B，进来给前辈打招呼。

刘世美的性子比较柔，首先跟她们回礼示好，但却被这两只势利的小娘给直接无视了。

她们只知道对着大明星千颂伊各种谄媚奉承，却懒得看刘世美这个万年的配角一眼。

刘世美当然是失落和难堪的，可这么多年，好像也习惯了，只好默默承受。

千颂伊把这一切都看在眼里，当时没多说什么，因为要顾及刘世美的自尊心。

等刘世美被剧务叫去拍摄后，千颂伊才猛然发作，狠狠的训了那两只势利小娘一顿，还警告她们以后要对刘世美恭敬些，她会盯着的。

A和B当时不敢说什么，唯唯称是。但当千颂伊离开之后，就开始酸溜溜的吐槽了，说她太嚣张了，一旦跌落神坛肯定万人踩什么的。

剧情就这么多，镜头也就四五段，主要就是千颂伊和刘世美。

张太侑对镜头里隐隐的不协调有点困惑，但南方很快就发现了问题的所在。

刘世美弱了，或者说，饰演刘世美的侑莉，弱了。

金泰熙的演技是真的突破了，而且身上还携裹着上午震慑群雌的那份霸气，将大明星千颂伊强大的气场表现得淋漓尽致。

而侑莉饰演的刘世美呢？虽然在同一个镜头里，虽然人设就是忍气吞声的角色，但竟被压制得几无存在感。

但问题也就在这里。她可不是什么女配，她是女二啊！作为后期要跟千颂伊撕逼打擂台的存在，存在感居然如此之低，难怪张太侑要觉得有问题了。

她的弱，不能是这种一味的弱。弱里必须有隐忍有不甘。

如果不能表现出这种情绪的层次感来，那她这个女二就没有足够的说服力。

“我好像...知道原因了。”南方皱眉道。

“真的？”张太侑大喜：“是哪儿出了问题？”

南方这回却没直接回答，只是摇摇头：“给我十分钟时间，我去跟侑莉讲讲戏。”

张太侑还能说什么，当然同意啦。女主角金泰熙不就是在被他讲过戏后连爆了两次演技么？最近的状态也越来越好。干脆女二也交给他，肯定没错！

。。。。。。。。。。。。

侑莉被南方叫到角落时，心里难免惴惴不安：“欧巴，刚才导演说什么了？是我的演技问题吗？”

看着面前这个雪白精致版的呆子，南方心里也是苦笑，他发现这丫头最大的问题，好像在于她的自信心，太弱了啊。

剧集才刚刚开拍没多少，后面还有很多女二跟女一的对手戏，如果她永远是这个状态，对上匪气日益高涨的金泰熙，角色怎么可能演得出彩？

这版的《星你》，又怎么去超越原来的那个版本？

看来，为了实现自己亚洲男神的目标，必须要下狠手了！

至少在拍《星你》的这段时间里，一定要把这呆子的自信心给她拔高！气场得跟金土匪旗鼓相当才行！

心思电转之后，他闭目深深的吸了一口气，等再睁开眼锁住侑莉的眸子时，他眼中已经有摄人的神采在闪烁了。

如果是非常熟悉他的人，一定能读懂，这种神采，叫做忽悠。

“侑莉啊。”南方的声音不大，却透着说不出的真诚。

“内？”呆子被他突如其来的凝视搞得很紧张，再加上之前拍摄时的不顺，心跳突然又快了不少。

“你觉得，自己是个什么样的女孩子？”南方的右眉稍稍扬起，嘴角微弯。本来俊朗如雕塑的脸部轮廓，瞬间柔和了不少。

“唉？！”呆子这回是真的有点呆了，欧巴怎么会突然问这种问题？难道是因为角色和我本人有冲突？

“说说吧，就当我们闲聊。”南方的声音又变轻快了些。因为看得出，这丫头的神经绷得太紧了。

“我...”侑莉低头咬了咬嘴唇：“我就是个普通的女孩子吧，没什么特别的地方。”

“没特别？怎么可能？”南方轻笑出声，打趣道：“你可是少女时代的成员啊，喜欢你们的人那么多，拉起手来能绕地球三圈好么？”

侑莉面色稍微明朗了些，但头还是低着：“那是因为队友们很出色啊，至于我...真的没什么的...”

“真的没什么吗？...有时候会不会觉得，你跟刘世美很像？”

“唉？”这回侑莉倒是抬头了，惊讶的看着南方。

“虽然自己也很努力，但好像永远都活在好朋友的光芒之下，因为她或者她们，看起来比你更优秀。”

“...我。”像是被说中了什么，侑莉目光闪烁了一下，又喏喏的低下头去。

“就像刘世美有个永远挡在她身前的大明星朋友千颂伊一样。你的身前甚至还挡着更多的人，唱歌更好听的泰妍，时尚感更强的西卡，脸更漂亮的允儿，跳舞更厉害的孝渊，综艺更出色的SUNNY...所以，刘世美是剧中的配角，而你，更像是生活中的配角。”南方的声音虽然轻柔，但说出的内容却有些凌厉。

侑莉这回什么话都没说，双手在小腹处交缠成拳，头，垂得更低了。

“那么问题来了。”南方突然伸手搭上了她的双肩：“侑莉啊，这个配角，你，还准备做多久？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242149"  chaptername="第一百四十四章  配角  （首订加更）">加入书签</a>
</div>
