    风焱荡秋千的方式和一般人不一样，正常人都是两脚落地，用身体的摆动带动秋千的摆动荡起来，在秋千快停的时候，再摆动身体，从而不让秋千停下来。

    而风焱则是两脚站在秋千板上，用身体摆动，一直处于蹲姿来玩荡秋千。

    此刻他就这么蹲在摇晃的秋千板上，脸上露着冷笑，双眼锐利的死盯着女鬼，神情比眼前这个看不见表情的女鬼更加恐怖。

    女鬼淡定的说道：“这话什么意思？”

    风焱说道：“我可没有说只有孕妇这一个鬼魂，就像你刚把我弄进这里时，所说的那句‘这些人里呢，有一个是鬼’。”

    这句话说完，女鬼的身体明显的颤抖了一下。

    风焱停下了秋千，从秋千上走下来说道：“我不知道是你主观的还是有些客观原因，反正你应该是不能向我撒谎，所以你在和我介绍的时候，用了一种模糊式的解说方式。当时你解说的时候，我就有些奇怪，这里明明就只有三个人，你为什么不说这三个人里，哪个是鬼呢？现在想来，你应该是不能撒谎。想来也是，如果你撒谎的话，这个游戏就没法玩了，对我会非常不公平，我也很难取胜。”

    女鬼沉默了一会儿，仿佛已经知道风焱心中的想法，说道：“我就知道，可能无法瞒住你，那么，你只是通过这一点判断出来的吗？”

    风焱摇摇手指说道：“当然不是，刚刚我就说了，你提出这个模糊解说的时候，我只是有些奇怪而已，真正让我推断出鬼魂不止一个的，其实是魔镜的提示，毕竟他的提示可信度是要高过你的，这一点可是毋庸置疑的。

    魔镜的两个提示中的第一个提示，刚刚我已经诠释的相当完整了，那么第二个提示：镜子。就非常的耐人寻味了，他的提示居然和你给我的唯一提示是一模一样的。当时我就有了断定，他的镜子提示和你的镜子提示，肯定是完全不同的两个意思的，你的提示是想告诉我，事情可能会有两面性，甚至在可以反射人影的水中会有进一步提示，这种信息，都能从你给的提示出提取出来。

    而魔镜给我的提示呢，在我结合了第一个提示的中心主题人物后，其实不难猜测他想要提示我些什么。”

    女鬼：“看来刚刚你在推理孕妇是女鬼的期间，应该已经知道了最终答案了吧。”

    风焱竖起食指说道：“是思维的火花偶然碰撞后的结果，当时我就在想，结合魔镜第一个提示所延伸出来的推理，其实答案很明显了，孕妇是女鬼，她肚子里的孩子还会是个人类吗？只不过这些推理是需要一些其他的提示加以肯定的，而魔镜的第二个提示，无非就是这种肯定类的提示，他所指的镜子，是事物都有两面性的提示，也是鬼魂不止一个人的提示。”

    啪的一声重响，仿佛有人打了个重重的响指，风焱眼前一黑接着又一亮，回到了电影厅中。

    “我离开了多久？”风焱一恢复知觉就发现了身边的一拳内伤，此刻她正警惕的注意着四周。

    其实风焱第一时间是查看了自己的状态的，此刻他的状态是人类形态，但他不确定的是，自己究竟进去多久了，会不会时间已经久到在人类和幽灵形态下转换了好几轮了，虽然这种可能性不太大，但也不是一点可能没有。

    一拳内伤见风焱终于出现了，舒了口气说道：“现在是我们第二次变成人类形态，刚刚才切换过来的。”

    这句话刚说完，系统的提示就出现了。

    【玩家‘小顽童’已被击杀】

    紧接着，大约过了十几秒，另一条提示接踵而来。

    【玩家‘茜若’已被击杀】

    听到这两条提示，风焱挑了挑眉头说道：“看来我们社会帮的人路子还是蛮野的嘛，不知道是那对组合一连干掉了对方两个人，刚刚我看了一下双方存活名单，在我进入异度空间的期间，我们有两个人被杀掉了，这回算是扳回一城了，不错嘛。”

    而一拳内伤惊讶中也带着些许兴奋，看来社会帮还真的是很强，仅仅10分钟左右的功夫，就扳回一城，带走了两名敌人，就是不知道，是哪对组合这么给力。

    ……

    此刻，5楼中的花轮同学舒了口气，说道：“不得不说，你实在太可怕了，居然能把时间算的这么准，恰好会在这个时间点轮到我们变成人类，然后我正好有机会使出技能，看似巧合，实则都在你的掌控之中吧？”

    就在刚刚，一叶渡江在小顽童靠近白雪公主的时候，计算好了时间，一把抓住了他的脚踝，此刻时间正好切换到了一叶渡江和花轮同学变成人类，而小顽童和茜若变成幽灵形态了。

    小顽童被幽灵状态下的一叶渡江抓住之后，立刻被淘汰掉了，而就在不远处心中隐隐不安的茜若见状，大失惊色，她不明白为什么自己做的一切都没有能让裙子下的敌人显形，更加想不到怎么会有个变态藏在白雪公主的裙子下面。

    她立刻不假思索的飞快后撤，注意了一下四周的地形，她记得身后有一道门，只要逃出这道门，后面的分支路线就会很多，到时候随便找一条，依靠着自己幽灵形态下的飞快速度，很快就可以拉开与敌人的距离。

    而就在她刚刚退出那道门的瞬间，就看见空地处站着一脸微笑的花轮同学，当时她的脑子就宕机了，想的是，这个家伙……为什么会出现在自己和小顽童过来的路线上，他一直跟在自己的身后？

    不可能啊，我明明一直戴着【流沙之眼】走几步就看看四周的，他不可能跟在我身后不远处的。

    茜若还企图安慰自己，因为现在的她是幽灵状态，也许花轮同学是故弄玄虚呢？因为他不可能看得见茜若的。

    但随即，这种侥幸心理就破灭了。

    【技能书：美丽冻人】

    【使用要求：阵营‘疯狂空间’】

    【品质：惊奇】

    【类型：消耗品（使用一次后消失）】

    【使用条件：技巧D】

    【消耗：体能值15%】

    【效果：以技能发动者为圆心，半径50米内的所有敌方玩家将被附上冰冻DEBUFF，持续时间3分钟，降低移动速度10%】

    【备注：疯狂空间的人真是变态，中此技能的玩家，身上会出现美丽的冰霜，有个隐藏的方式可以立即解除中此技能被附DEBUFF的效果，那就是中DEBUFF者高声大唱‘let it go’，而且得唱完一整首】

    这个技能真正厉害的不是冰冻DEBUFF，而是中了此DEBUFF的敌方玩家身上会出现冰霜，利用此DEBUFF，花轮同学成功的让幽灵状态下的茜若显形，从而干掉了她。

    一叶渡江沉着的说道：“恩，一切都在我的计划当中，让你走那道门，没错吧。”