    港城，电视新闻里正在报道希腊的新闻，方蛰不免联想到李斯特在天涯时酒后提到的一句，高盛在希腊有一笔不小的业务。想到后来的欧洲债务危机，方蛰不禁感慨，要说金融领域的手段，还是华尔街狠啊。

    浴后的云珏从卫生间里出来, 脸色红润，身着浴衣在梳妆台前坐着。

    看着镜子中的云珏，小别胜新婚，方蛰有了怦然心动之感。

    男人啊，狗一样的东西，永远怀着一颗追求新鲜感的心，同时又极度护食。

    “你不去帝都陪吴明珠当开荒牛，跑来港城干啥？”云珏看着镜子中那个狗眼睛，悄悄的带了一下领口, 让露白面积增加一点。口中却在不留情的挖苦。

    “她是去考察市场的，我跟着去干啥？在国内搞一个国内版本的非死不可，这是她自己的事业。我没事去掺和什么？”方蛰开始撇清，好像这个事情跟他无关似的。

    总的来说，吴明珠放弃了很多，手里的非死不可股份全部转给了巅峰基金代持，将来上市之后，这些股份产生的价值，吴明珠是要付服务费的。

    同样，方蛰手里的股份也交给了巅峰基金代持，这样一来云珏等于全面接手了方蛰在米国的产业。巅峰基金在米国最有价值的产业，就是持有的股份。

    其他人彻底的退出了金融领域之后，云珏完成了对着一块的独霸。

    之前方蛰一纸协议，让出了手中百分之四十五的巅峰基金的股份。无论从哪个层面看，现在的云珏都是一个金融女王了。别说国内了, 就算是在国外, 也鲜有她这样的地位的女性。

    “今天的报纸上称呼我为女巴菲特，你怎么看？”云珏颇为得意的笑着问，方蛰继续盯着镜子看，口中很不以为然道：“不怎么样，这个称谓可不怎么友好。”

    嗯，方蛰想到了赵·巴菲特。这女人大概是个白手套，不然解释不清楚她身上发生的事情。这样的事情在娱乐圈里屡见不鲜了，都是玩花活的，比如某个计量单位“爽”。

    “切，巴菲特是最成果的金融大佬，你怎么敢小看他？”云珏很不乐意的反驳。

    “我没有小看巴菲特，也没资格小看他。我的意思，你就是你，独一无二。”方蛰的嘴甜起来也是能腻死人的，一边说还一边从沙发上起来，坐在沙发的扶手上，居高临下，肆无忌惮的看球。云珏的脖子微微的泛红，抬头时眼睛水汪汪的：“干啥？有不是没看过。”

    说着话云珏站了起来，方蛰甚至一歪落在沙发上，还能感受到云珏留下的温度。

    云珏抬手摘掉头上的帽子，拧成一团丢桌子上，拿带子扎好头发，身子很自然的往下落。

    “刚在你看新闻的时候，笑的很奇怪。”大腿上的云珏这时候才点出刚才观察到的现象。

    “欧盟嘛，欧洲一体化。”方蛰笑了笑，抬手遥控器按下关了电视。

    云珏扭头盯着他看；“我想听实话。”方蛰怔了一下，收起了笑容：“欧盟是个经济体，欧盟是个国际组织，你注意到没有，欧洲成功的政治家都呆在国内，在欧盟任职的往往是一些国内政治斗争的失败者。欧盟不是一个国家，每个国家都有自己的政治和经济利益诉求。”

    “你的意思，不看好欧盟？”云珏听明白了。

    “其实站在我们国家的角度看问题，应该感谢欧盟的存在。欧元的出现，即挑战了美元，也为我国分担了压力。华尔街对于金融领域的对手，有机会肯定会狠狠的收拾。欧盟最大的问题，其实不是经济问题，而是安全问题。国家安全建立在北约这个组织上，懂？”

    云珏自然是懂的，所以很快就做出了判断：“政治上一盘散沙的欧盟很难摆脱米国的控制。由此可见，在金融领域也很难跟美元对抗。偏偏欧盟还是一个庞大的经济体，所以说，未来的欧洲肯定会出现金融问题，没有问题华尔街也会制造问题。”

    方蛰听了大为感慨：“你已经超过我了，本来你的能力就比我强，却的只是经验和分析工具。现在你的缺点已经补上了，以后这一块我没法子指点你了。”

    这是真心话，但是云珏的理解为另类的情话，这个男人总是这样，三言两语就能把人说的身体发热。云珏软软的从鼻孔里哼了一声，扭动身躯发出暗示：“不，还有缺点你没补上。”

    长长的出了一口气之后，补上缺点的云珏表情迷醉……。

    方蛰的港城执行不是专门来给云珏补上缺点的，企鹅正在运作上市，巅峰基金在港城有着不小的影响力，云珏作为港城知名的金融女王，她的人脉很广，可以帮上不小的忙。

    不过方蛰不会明说自己的来意就是了，而是等着云珏主动发现。

    这不第二天一早，方蛰在楼下的餐厅里吃早饭时，手里拿着一份报纸在看，面前是一杯红茶。穿戴整齐，气色极好，满面红润的云珏下楼来：“报纸上有什么值得关注的新闻？”

    方蛰放下报纸，语气不屑的表示：“没什么值得关注的新闻，小超人放弃了投资企鹅，媒体记者提问的时候，他说无所谓。媒体分析，这一家人今后的投资重点是带英。在我看来，这一家人就是地主，别的本事不会。不管他们一家人调子唱的再高，最后都会落在房地产。”

    谷埁

    “我发现你对这家人很不喜欢啊。”云珏拿起面前的三明治，说完吃一口，喝一口牛奶。

    方蛰已经吃好了，端起茶杯喝一口放下杯子才回答：“你应该注意到，港城的房价越来越高了。相反的是，港城的经济增长缓慢，年轻人就业机会比以前少很多。努力打工买不起房子，就算买的起，也多数是很小的一居室户型。随着时间推移，这种情况只会越演越烈，到时候年轻人的不满情绪日积月累，需要倾泻的时候，港城本地的媒体会朝哪引领？”

    “怎么，你打算进入港城的媒体行业？”云珏三两下吃掉了三明治，喝一口牛奶后，舌尖还露出来绕一圈，然后眼神里充满了挑衅意味。

    方蛰下意识的伸手扶着腰，脸上却是一点反应都没有，淡淡的表示：“关我屁事。港城人要为港城的未来负责，我又不是港城人。”

    云珏听了笑着站起，走到方蛰身边，低头在脸上啄一口：“是啊，你这个大陆仔，我这个港城户籍的打工人要给你这个大陆仔老板当牛做马去了，再见。”

    一阵香风远去，方蛰笑着目送她走人，嘴角露出淡淡的微笑，根据自己的了解，云珏等下肯定会关注一下企鹅上市申报的消息。晚上下班回来，自己不说她也会主动提的。

    方蛰是企鹅大股东的事情云珏自然是知道的，她其实也挺好奇的，怎么回看好这么一家企业。当然了，方蛰的神奇云珏也很清楚，所以呢，她会继续关注，等待下文。

    至于小超人看不上企鹅的事情，在云珏看来也很正常。互联网产业，尽管方蛰高度重视，站在云珏的角度看，还是不如其他产业来的靠谱。原因很简单，盈利模式呢？

    上一次的互联网危机让云珏对这行业充满了质疑，现在有点静观其变的心思。

    云珏也是个很有主见的人，如果不是方蛰的神奇一次一次的应验了，换个别的人，云珏肯定直接就嗤之以鼻了。坐上车的云珏脸上露出不满的情绪，自言自语：“狗东西，你卖了巅峰基金的股份，钱呢？”

    帝都，吴明珠坐在银行的贵宾室里，负责接待的是银行的分管副行长，没办法不重视，人家在账户上直接进来二亿，单位是美元。这么一个大户，行长也就是有行程安排，不然也亲自来接待了。

    “吴女士，您账户上的资金已经全部到位，有任何问题，随时可以打电话给专职的客服经理。”副行长脸上笑出一朵花来了，不是没有见过大客户，这个级别的客户，在任何一个银行都是必须要好好伺候的。

    说句难听的，做金融行业的，不就是做服务的么？越是职务上的高层，接触到的越是有钱的大老板。你说这些大老板，哪个没点脾气？不伺候好咯，把资金转走了哭都没地方。

    吴明珠一脸倨傲的笑了笑，她这么努力的挣扎，不就是为了这么一天么？不管走到哪里，都会被人笑脸相迎。学生时代的吴明珠，成绩好有什么用？最多就是在同学和老师那里有点面子，走出校园后，别人对她笑那是因为见色起意。

    “嗯，有事情我会打电话的。”吴明珠起身离开，笑容都显得那么吝啬。

    鸡蛋是不可能放在一个篮子里的，钱也一样，不会存在同一家银行的。吴明珠现在等于来到一个陌生的环境里，如何尽快的把人脉卷子拓展开么？银行无疑是个最好的抓手，做银行的别管是哪个行，都是要接触各色人等的。

    半个小时候，云珏出现在另外一家银行，这次是一家民营银行。开户，转入一个亿美元后，吴明珠在客服经理始终微微躬身的姿态相送下走出这家银行。

    一天的时间，吴明珠跑了六家银行，一共存入十个亿美元。短短的一天时间，帝都各行都知道，来了个有钱的女大佬，从米国回来创业的。对，就是那个上次在电视新闻里出现的，米国知名互联网企业的女CEO吴明珠。她放弃了在国外优渥的生活条件，回国创业了。

    接下来第二天，云珏来到了帝都大学。这是事先约好的，她要来这里做一次演讲。尽管她不是帝都大学毕业的，但是帝都大学愿意给她一个读博的机会。不是知名校友不要紧，把她变成知名校友就好咯。嗯，帝都和水木两所大学里，吴明珠这种人是最受欢迎的。

    五百人的大教室，距离演讲开始前的一个小时就坐满了，并且还有人源源不断的赶来。

    人在经济学院院长办公室里的吴明珠，得知这一消息后也很惊讶。来大学演讲的招数是方蛰建议的，在帝都这个地方，名校的影响力是显而易见的。没看什么世界首富来了，都会在帝都大学做演讲么？

    经济学院长立刻表示，换地方，转到一个礼堂里去做演讲，能容纳两千人的礼堂。

    一个小时候，礼堂里座无虚席了，吴明珠在院长的陪同下走近礼堂，台下的师生发出雷鸣般的掌声，气氛极为热烈。

    “大家好，十二年前，我从松江出发奔赴米国时，根本没有想过会有这么一天，我能站在这个讲台上面对大家演讲。嗯，这里我先跟大家说个秘密，我高考填志愿的时候，看着帝都大学的名字，我只能默默的凝视，根本没有勇气选择帝都大学。事实证明，我没有选择帝都大学是正确的，不是我不想来这里上学，而是因为我的分数距离这所学校，差了五十分。”

    说到这里吴明珠战术停顿，台下又是一阵激烈的掌声，学生们的脸上充满了自豪。

    同样是拍马屁，一般人的拍马屁，帝都学子可能也就是笑一笑，激动是不可能激动的。

    吴明珠这种已经证明了自己，哪怕是在米国也是著名成功企业家的人物拍帝都大学的马屁，台下的同学好感拉满，自豪感拉满。

    “在座的同学们，你们在人生的大学阶段比我优秀这一点，我看可以和大家达成共识了。”哗哗哗，又是热烈的掌声，吴明珠做了几次手势才平静下来。

    “今天我演讲的话题，选择，如何宏观的眼光观测这个世界后做选择。各位的优秀已经毋容置疑，当大家行将毕业的时候，都会面临许多选择。优秀的人才有更多的选择，这是你们应得的，但是如何从这么多选择中挑出一个想对有利于个人未来发展的选择呢？”

