    “可恶，没想到他们居然还有这一招，我们有什么应对手段吗。”

    众人对视一眼，最后无奈的摊了摊手：“没办法，新月王国那边有吸血鬼种族，我们这边可没有这种特殊族群。”

    蓝沙王国国内，实际上是有特殊种族的, 但是大多数都是一些普通的，数量少的。

    因为数量多和实力强大的，早就被干掉了，结果就导致蓝沙王国人类一家独大。

    新月王国虽然也是这样，但是新月王国地形狭长，因为地形的原因，导致兵力想要聚集并不是那么容易。这也就导致了，新月王国对于最北部的鲜花高原无力应对。

    那边的吸血鬼存活下来, 变成了今天的情况。

    不过他们并不知道鲜花高原那边具体发生了什么, 不然就不会这么想了。

    现在情况就是，对方有吸血鬼，完全弥补了法师方面的不足。

    甚至说起来，对方的数量更多实力也更强，现在可以说是压着他们打了。只是鲜血法术对于亡灵的效果不好，所以他们才能暂时遏制住这种情况。

    要是都使用正常的战斗力，恐怕现在他们就被打的只能后退了。

    两边的法师，这段时间战斗都是互相隔着老远。因为一旦被人盯上，很容易一招下来就送走一个队伍。这边法师的攻击，对于吸血鬼同样有巨大的威胁。

    而新月王国那边的人，对于那些吸血鬼也不是非常信任。

    如果不是他们有一部分贵族自己转化成了吸血鬼，恐怕这信任就更少了。转化的贵族，得到了悠久的生命，但是他们的性格和喜好都发生了很大的变化。

    不少人家里暗中排斥这些吸血鬼族人，认为他们已经不是人了。

    但是在战场的压力之下，大家只能暂时将这些事情都压下来，继续战斗。

    同样的, 也有一些人羡慕吸血鬼的强大实力和悠久的生命, 一直都的打听怎样才能得到机会，获得转化名额。

    而且这种事情不断的扩散，甚至就连一些商人和普通平民，都开始想办法了。

    这种情况，让大贵族们感觉到自己的名额受到了威胁，皇室更是感受到自己的地位受到了威胁。如果不是情况特殊，皇室真不想放出这些家伙来。

    两边的因为法师单位的加入，战斗更加惨烈，丝毫没有减弱的意思。

    每天死亡的兵种，远比之前要多的多，甚至都能达到两倍以上。

    为了应对这种情况，两边不约而同的开始针对法师队伍。如今不光是战场上的针对，用强大的兵力和高等级兵种去消灭，甚至还有战场之下的手段。

    原本一直隐藏的两个国家暗杀队伍，如今纷纷被派遣了出来。

    不是你杀我一个法师，就是我杀你一个血族，每天都不间断。

    这种战斗之下，法师队伍和吸血鬼队伍不断的减少, 他们的防御力量越来越强。这就导致了暗杀队伍的损失越来越大, 仿佛陷入了一个死循环当中。

    谷紣

    “关于他们的提议, 你们觉得怎么样。”

    虽然前线在战斗的，但是后方依旧一片祥和，尤其是首都那边。

    此时新月王国的国王将自己的家人都聚集在一起。这次并没有任何一个大臣在这里，因为他们知道，那些大臣在某些事情上并不可信。

    大皇子开口说道：“如果放开开拓令允许他们进攻，恐怕他们的发展会更加壮大。”

    旁边二皇子也开口：“大哥说的没错，而且一旦放开，如果他们失败了，我恐怕也会面临更加残酷的打击。那些黑暗德鲁伊，可不会管那么多。”

    黑暗德鲁伊一直都在那一片黑暗森林当中，占据森林不扩张也不允许任何人进入。

    要不是他们一直不断的遏制森林的扩张，说不定对方的地盘会更大。

    偏偏那些黑暗德鲁伊掌握了强大的力量，甚至他们都怀疑对方的力量比新月王国更强。只是因为种族习性的关系，所以没有打出来而已。

    自己国家之所以是这种细长的情况，也是因为黑暗森林的形状原因。

    “但现在有一个问题，那就是那些吸血鬼已经威胁到了我们的生存。如果任由他们发展壮大，国家绝对会出现很严重的问题。”

    “很多人都发现了，那些被转化之后的贵族，都是他们的忠诚信徒，根本不可能信任。如果那些大贵族纷纷被转化，国家到时候会听谁的。”

    这才是国王的顾忌，也是每一代皇室的顾忌。

    “我看，还是放开吧，他们背后的力量我们根本不清楚，而毕竟他们都和我们不是一个种族。黑暗德鲁伊不知道那些消息，到时候我们直接将其掐断就好了。”

    “我同意大哥的意思，就算鲜花高原让给那些黑暗德鲁伊也无妨，毕竟和吸血鬼比起来，那些德鲁伊要安静多了，基本上不会主动惹事。”

    国王点了点头，他就是这么想的，不过这件事情必须要皇室表态。

    很快，皇室其他分支的代表也纷纷点头表示同意。

    “那么事情就这么决定了，我们秘密告诉那些吸血鬼，放开他们的开拓令，但只允许朝着黑暗森林的方向开拓，这只是一个口头认可。”

    没错，只是口头的，并不落实到任何纸面上，更不用说契约问题了。

    反正只要自己不承认，那么黑暗德鲁伊就不会认为这件事情和自己有关系。

    如果不是和蓝沙王国战斗，他们还不怕那些黑暗德鲁伊，可是现在正面战场正在战斗，他们还真不敢开启第二战场，那是在找死。

    要不是那些吸血鬼闹的太厉害了，他们真不想做这种事情。

    “这个消息我去通知吧，你们都太显眼了，容易被人抓住把柄。”

    一个老者走出来，在皇室当中，这个老者一直以来都没有什么存在感。如今就算走出去，相信也不会引起任何人的怀疑，只要他自己不宣传就好。

    “那就麻烦你了，为了王国，这件事情结束之后，我会以交流名义送你到海外去。”

