    艾利克斯带来的不止是教会的人，还有她给杜维的一个拥抱。

    “我以为你出事了。”

    艾利克斯抱的很用力。

    她真的有种感觉，杜维差一点就永远离开了她。

    杜维轻拍着她的后背，一边看向教会来人，一边低声说道：“我没事的，还有，你怎么知道我遇到了麻烦？”

    艾利克斯听到这，她顿时气不打一处来。

    一把把杜维推开，咬牙切齿的说：“我去了一趟教会，你根本就没在教会，我听到了米内特的声音，她让我去救你，然后我还想起了一些过去的事。”

    “杜维先生，你选择性失忆的那些事，我基本都知道了，你很会骗人啊！”

    说真的，艾利克斯这次想起的记忆并不完全，都是一些碎片化的记忆，但恰巧补充了她先前想不起来的那些。

    比如说，杜维在地狱之门，也就是疑似维多利亚时代的过去，三番五次暴打她，还差点杀了她的那些事。

    有句话说的好，虐妻一时爽，追妻火葬场。

    杜维听到艾利克斯的话，表情顿时茫然一片：“怎么可能，我怎么可能会骗你呢，艾利克斯，你是我的未婚妻，我就算欺骗全世界，我也不会欺骗你。”

    “你告诉我，我失去的那些记忆，究竟是什么。”

    “难道我真像你说的那样，是什么公爵阁下，在过去更是杀过你的魔鬼？”

    承认是不可能承认的！

    他直接反客为主。

    反正他只要咬死自己选择性失忆，艾利克斯也拿他没办法，再者说了，以艾利克斯对他的感情，当他摆出一副自己也想要知道“失去”的记忆的时候，对方不大可能会说出来。

    因为那对他这个失忆患者来说，属于二次伤害。

    果然，艾利克斯犹豫了一下，还是没把她知道的过去告诉杜维，只是非常不悦的道：“杜维，你不要多想，你对我很好……而且我回想起的过去，或许和我们也没什么关系。”

    “毕竟我是艾利克斯，不是米内特，而你也只是杜维，不是什么公爵阁下。”

    杜维故意做出一副苦涩的样子，就好像心里有无数复杂情绪在流转。

    他眼角的余光看到教会的人走了过来，领头的正是他的熟人，猎人凯恩阁下。

    于是，他的神色更为茫然。

    一旁的提奎尔和詹姆斯看着两人，并没有听清他们在说什么，但此时他们也非常局促不安。

    因为暮钟已经彻底完了，现在教会的人包围了这里，那他们的未来，自然也不可能像之前那样。

    只有莱恩在扣着鼻孔，两眼朝天的不知道望着什么。

    反正，那姿态非常嚣张。

    艾利克斯安慰着杜维。

    杜维却神情萧瑟，有些心不在焉。

    正好……

    这时候，凯恩走了过来，看了看四周，目光在地上的两具石棺，以及詹姆斯和提奎尔身上停留了一会儿。

    接着，他又看向了杜维，严肃的说道：“杜维阁下，这边究竟发生了什么事？我们之前一直无法靠近，是不是魔神们……”

    杜维浑身一震，像是提起了精神一样，赶忙开口道：“凯恩阁下，如你所想，暮钟教会遭遇了魔神的袭击，现在整个暮钟的幸存者，只剩下马修和提奎尔。”

    他没有提詹姆斯，是因为詹姆斯本来就是卧底。

    而莱恩……

    那是他的人。

    凯恩冲杜维点头，沉声道：“那现在，教会该怎么做？那个魔神已经离开了？还是说？”

    杜维皱眉说道：“接管瑞士吧，那个魔神已经被我用特殊的方法流放到了鬼次元，它基本不可能再从里面出来。”

    凯恩眼前一亮：“太好了，不愧是您，先前我还担心您可能会出事，没想到您竟然把一名魔神给解决了。”

    差一点，凯恩就忍不住说出公爵阁下。

    而杜维则深深的看了他一眼，指着两具石棺说道：“把这两具石棺带回教会，尤其是那个没打开的，千万不要让人接触，一定要严格看守。”

    凯恩有些疑惑：“这两具石棺，应该是擘内的三石棺，您的意思是，里面有东西？”

    两具石棺，其中一具躺着的是莱恩，另外一具则根本没有打开。

    杜维点点头：“里面肯定有东西，但究竟是什么，暂时我也不清楚，总之你先带回教会，等我有空，我再打开看看。”

    现在并不方便，这东西送回教会，才是最安全的。

    本来，他还可以放到油画里，可是油画用来流放魔神拉默的时候，已经连带着一起消失，他也没法弄回来。

    凯恩郑重的点头：“我知道了。”

    说罢，他一扭头，就招呼起了其他人把石棺装运起来。

    而这时候，杜维才浑身一震，扭头冲站在自己身边的艾利克斯抱歉道：“不好意思，亲爱的……我一进入状态，就容易忽略你，你千万不要介意。”

    自然是套路。

    先装作精神恍惚，再等到凯恩开口，重新振作，然后再和艾利克斯说那些事，事情就能揭过去了。

    艾利克斯冲杜维叹了口气：“我不介意，我只是……我……”

    她似乎很犹豫。

    “你想告诉我什么？”

    “我……”

    艾利克斯纠结了一会儿，才开口说道：“我……杜维，我能相信你吗？”

    杜维皱了皱眉。

    很显然，自己的套路，她是吃的，但她心里的感受，却不会如自己所愿。

    然后，他不禁问自己：“我能相信她吗？”

    这是一个很无奈的问题。

    艾利克斯之前把他从海底背了上来，自己差点失去生命，后面又背着他赤脚走了一夜，才带到医院救治。

    如果没有艾利克斯，他之前就已经死了。

    而莱恩·哈梅尔先前又说了，未来这个女人杀死过自己一次。

    杜维是个很理智的人。

    他觉得自己不应该相信艾利克斯，但他没法否定艾利克斯对他的感情。

    连命都不要，都要救他。

    就算这是假的，杜维也认了。

    况且，与其怀疑艾利克斯，他更愿意怀疑米内特。

    一直以来，他都对那个女人抱有警惕。

    最终，杜维冲艾利克斯露出温柔的笑容，他说：“你可以永远相信我。”

