    周轩听着那些鬼发出的恐怖惨叫声，下意识紧紧抓着手里的柳条枝。心里百感交集，有种说不出来的滋味。

    这些鬼男女老少的形象都有，大概都是保持着生前死去的模样。他看着鬼在不停的疯狂自杀式碰撞驱邪物品，嘴里再发出各种凄厉的惨叫声。

    “啊！”

    “啊啊！”

    “啊啊啊！”

    周轩耳朵里充斥着男女老少的惨叫声，皱着眉头忍不住暗道。

    “这应该算名副其实的“鬼狱阴风吼”吧。”

    但与此同时，情况也越来越严峻。

    挂在墙壁上系着铃铛的黑狗血毛线，大部分都崩断线掉落在了地上。贴在墙上的钟馗捉鬼图、猛虎下山图、秦叔宝、尉迟恭等画像，有用的只有钟馗捉鬼图。但也只是发出一次金光后，便没有了反应。

    那些画像被一名面目狰狞的老鬼吃进了嘴，紧接着又去摧毁其他东西。

    旁边放置着一众神像的木柜，直接被他们想方设法弄塌了。神像还没来得及发挥作用，摔落在了地上碎了一地。剩下的柳树枝、桃木剑、童子尿，很快也遭了殃。

    他们合力运起一股阴风，控制着一些零碎东西。包裹搭乘着那些驱魔用品，直接朝窗户撞了出去。

    “咔嚓”一声，窗户玻璃被撞破。那些东西统统被丢了出去，空气也流通了起来。

    这充分表现出了鬼多力量大的道理，着实让周轩也大吃一惊。

    “竟然还可以这样！”

    他也再也不敢小看这些鬼，显然都不是什么等闲之辈。更加不敢轻举妄动，心里也开始快速思索着对策。预估敌我双方综合战斗力，是不是有获胜的把握……

    其实这些鬼本来也不算弱，特别是黄山村鬼众每只也算是死了近百年。纵然是比不上楚人美的鬼王风范，但也能算得上是厉鬼级别的凶狠鬼物。

    客厅里的驱邪物品都被破坏的差不多，鬼众其实并没有被损耗多少数量。

    这些东西如果是对一只鬼或者少部分鬼来说，确实算非常厉害。但是当上百只鬼在午夜时分聚集在一起，他们的阴气鬼气怨气交融在一块。

    他们可以堪称为“行走的阴地鬼蜮”，客厅里驱邪物品能发挥出来的作用自然也小了很多。

    窗户被打破之后，空气也流通了起来。阵阵阴冷的狂风吹了进来，将屋里仅剩下的驱邪物品都吹的掉落在地。砸成了稀巴烂，彻底失去了功效。

    百鬼众摧毁了驱邪物品后，开始在围绕着楚人美游荡起来。有些更是默默站在她身后，仿佛是在等待下一步的指令。

    这个时候楚人美终于开始吭声，高高抬起头来。露出一张惨白鬼脸，裂开乌黑的嘴发出诡异大笑。

    “哈哈哈哈……”

    客厅没有开灯，只有窗户透露进来一点黯淡光线。外面天空的月亮都被乌云死死遮住，根本照不进来什么太亮的光线。屋里更是充斥着浓厚的阴气，弥漫在空中形成一团团黑雾。

    现在连周轩都能清楚看见阴气“乌烟瘴气”的样子，场面极其骇人。

    楚人美笑完后，突然抬起手来遥遥指着周轩。嘴里发出怪吼一声，所有的鬼都突然抬头或者转头直勾勾的望着他。

    此刻在黯淡的客厅里，漆黑的鬼影都对准着一个地方。那一双双没有瞳孔却发出淡淡幽绿荧光的鬼目，全都不带任何感情波动的紧盯着周轩。

    这诡异的情景，换成一般人可能真的会被吓尿。

    周轩感受着那些目光所带来的惊人恶意，全身汗毛猛地炸起。心跳速度逐渐加快，背后开始默默冒出冷汗来。脸上也不禁露出一丝苦笑，但心里反而平静了下来。

    他刚刚推测了良久，但还是推算不出结果来。毕竟一百只厉鬼战斗力有多强，他也无法具体估算。对手上仅剩下的用具，能发挥出多强的力量也无法把握。

    今晚到底能不能活下来，全看运气与够不够拼命了。他该做的准备都做的十分充足，只能说计划赶不上变化。

    他之前做了那么准备，全都是为了性命着想。最想的就是把命保住，顺便再把任务完成。其实也可以说是怕死，但与其说是怕死还不如说是慎重。

    周轩怕自己真的死的毫无意义，死到临头再来后悔准备没做充分就迟了。

    现在对于这种做足了充足准备，但美姨却不按常理出牌的情况来说。哪怕真的有了什么不测，发生了意外。他也不会后悔，最多算是有点遗憾罢了。

    不过这也算不上是什么十死无生的绝境，依旧有着一线生机在。只能说看着比较唬人，对一般人来说还真有可能会被当场吓死。

    但周轩是谁，艺高人胆大。直接认怂是不可能的，只能真刀真枪干上一场了。他脸上的苦笑消失不见，转换成了略带兴奋的笑容。

    “好久没有这么刺激过，今天就让我来打个痛快吧！”

    自从在《霍元甲》里面打生死擂台返回后，他就再也没有过感受过什么生死边缘的刺激战斗。上次的《猩球崛起》，算是有点惊险。但也是一切都在掌握之中，不像现在这么刺激。

    当他放下了一切的顾虑，身体内的血液也逐渐沸腾起来。体内肾上腺素开始分泌，呼吸也慢慢加快起来。

    楚人美感受到了周轩缓缓高涨的气势，不禁也对周轩再高看了一眼。但又想到周轩之前对她的伤害，忍不住再次对周轩发出一声充满气愤怒吼声。

    其他鬼立刻响应了起来，纷纷对周轩发出吼叫声扑了过去。

    周轩脸上没有表现出丝毫慌张，满脸淡然就紧握手里两条柳条枝就迎了上去。

    “咻咻咻！”

    他将两根柳条挥舞的密不透风，每只扑过来的鬼都被抽飞出去。

    “砰”的一声，化作黑雾溃散开来。但是没多久，盘旋在空中的黑雾又会聚拢在一起继续化成鬼影。来来往往，感觉无穷无尽一样。

    主要是鬼物太多，聚拢在一起好像有群体buff一样。柳条的威力也被削弱了不少，所以不足已一击致命。哪怕真的被打中，只要返回空中的“泉水”。恢复片刻后，立刻又是一只好鬼！

    周轩脸上的淡然表情一僵，嘴角微微扯动。

    “这样下去可不行！”

