    “哦……因为雁春君的事，觉得自己的实力太弱小了，所以拼命地练武吗？”古寻听完雪女的诉说后，摆出一副了然的神色品评道。

    “……”雪女没有吱声，选择了默认。

    古寻不以为意的笑了笑，跟着眉头一挑说道：

    “不用太拼命……”

    雪女有些诧异的看了一眼古寻，她觉得对方不像是会在这种事上宽慰别人的人啊？

    古寻接下来的话，马上就让他明白了，对方确实不是会做这种事的人。

    “以你，或者那位琴师的天赋而言，这辈子在武学一道上的成就也就那回事，三十岁之后基本就会趋近极限，再努力也没什么大用，既不会提前到达巅峰，也很难提高上限。”

    “所以说，人生还是轻松点过的好，要学会躺平。”

    古寻操着一副老咸鱼的口吻，一边杀人扎心，一边语重心长的拉人躺平。

    对此，雪女唯有沉默以对。

    她根本不想听什么躺平，按照古寻说的，她和小高此生大概都无望跻身强者了，应该直接重开。

    这都是什么人生毒鸡汤！

    虽然表情没发生变化，古寻还是明显感受到了身侧这个女人的情绪变消沉了。

    显然是因为自己那些话。

    古寻觉得自己有点冤，因为这都是事实啊，后面到了秦时正传剧情，差不多距离这会儿有十来年，你们俩武功不也就那个德行吗？

    不过考虑到对方毕竟是个姑娘家家，古寻还是缓和了一下措辞安抚道：

    “也不用太在意，虽然我这么说，但你们俩还是能比绝大多数的江湖人都要强的。”

    “那又是多强呢？”闻言，雪女侧过脸，认真的问道。

    “呃……”这一下问的古寻还有些回答不上来，这世界的武功又不划分境界，只能类比着回答道，“大概就是能够让你们不再被雁春君那种角色逼上绝路的程度。”

    “这样吗……”雪女轻声呢喃，“那倒也足够了。”

    古寻忍不住耸了耸肩，又道，“别太自我满足，那是因为雁春君多年来受到了墨家的压制，麾下根本没有像样的江湖高手。”

    “……”雪女又自闭了，一贯清冷平静的眼眸忍不住飘过一连串问号。

    所以你到底是在做什么，先扎后补再戳烂？

    是不是有点毛病？

    “……对于国师大人而言，别人的成就是可以如此轻易地一言而决的嘛？”

    雪女冷声质问了一句。

    古寻摆摆手，既没有不好意思，感到歉意，也没有一脸自得，变本加厉，很实诚的回答道：

    “别的方面不好说，但是武功这一项，实话实说，就是如此，不信你可以去问六指黑侠，看看他会怎么说。”

    “也许这确实只是国师的实话，不过……对于旁人而言，未必愿意听这种实话。”

    古寻点点头，一副很认同雪女的话的样子，“说的是不错，可惜跟我没什么关系。”

    古寻拄在手上的脑袋偏转到雪女的那一边，笑意盈盈的说道，“我没理由去照顾别人高不高兴，反正我自己高兴就够了。”

    “……”

    看着那抹肆意的笑容，雪女才想起来，对方可是连雁春君的性命都视作随手可拔的杂草，一人就夺走农家过千名弟子性命的，高高在上的，秦国国师。

    对方俊俏的面容，面对自己时无害的态度，让她一时有些错觉，隐隐忘记了这些。

    不过一旦回归现实，终究……是歧路之人。

    敏锐的察觉到对方的态度变化，古寻不由笑问道：

    “怎么，对我这种想法看不过眼？”

    “……没有。”雪女摇了摇头，起身站到正前方，微微垂下眼眸看着他，“墨家宗旨，兼天下，爱众生，并非看不惯国师大人，只是……道不同而已。”

    “哈哈！”古寻失笑两声，“你融入倒是不错。”

    “不过说的对，道不同，所以六指黑侠从来没有试图拉拢我加入墨家，我从本质上而言并不适合……”

    古寻本想用圣母一词来修饰一下墨家，考虑到对方八成不懂词意，半道改口了。

    “……并不适合兼爱平生的墨家。”

    “可是……”雪女听完，却又忍不住问道，“国师大人明明是愿意帮助他人的，你救过很多人，在蓟城的时候。”

    “不要只看行动，我的所作所为，和墨家有着质的分歧。”

    墨家的兼爱平生是信念，是想法，是要求，也是约束。

    然而古寻的善心却只是一时之为，看心情，分人群的特例。

    从结果而言，无谈孰高孰低，不过还是那句话，道不同。

    雪女不解其中深意，只知道，歧路终究还是歧路。

    “如果国师无事，我便告辞了。”雪女欠身一礼告辞道。

    “请便。”

    雪女旋即沿着来路返回，而古寻也继续出发，向着下一处地方走去。

    ………………

    是夜，墨家机关城中枢，墨核之内，几名墨家弟子并未休息，仍旧坚守在其内，仔细的紧盯着墨核之内的机关。

    今天白天，他们的巨子特意叮嘱过，这几天要仔细盯住各大要地的出入口，务必保证随时都有人在。

    随着时间退役，一直到后半夜也没有半点异动发生，几个墨家弟子心下不由轻松了一些，但注意力并未放松。

    不过就在一切安好的时候，墨家弟子禁止出入的禁地之中，却悄无声息的迎来了一位久不曾有的访客。

    古寻很清楚机关城内的任何机关几乎都会引起墨核之中的相应地方发生变动。

    白天他已经查看过，禁地只有一个出入口，并且也无法通过山体外绕进去。

    换言之，很难不被发现的潜入禁地之中。

    不过上有政策，下有对策，陆路不通，他还能走水路。

    机关城的机关动力是水源，禁地中的机关更是复杂繁多，离不开水，古寻只要潜入水中，就能在不触动机关的情况下进入禁地。

    事实也确如他所预料的一般，成功的潜入了墨家禁地，虽然过程算不上特别顺利。

    水下的齿轮又密又多，有部分区域都几乎被齿轮完全覆盖了，即使是他在不破坏齿轮的情况下，通过的也颇为费力。

