    万剑山中的剑阵，藏有无数剑气，莫缺一路寻找，前后遇到的剑气已过百数。

    他的右手食指发生了巨大的变化，表面看起来伤痕累累，但实则内里藏了九十九道剑气。

    莫缺有种感觉，若是他有元气可以催动，他甚至可以让这根手指发出剑气。

    在吸收了九十九道剑气之后，这根手指似乎达到了饱和，不再吸收，而是会将新的剑气弹开。

    莫缺便用第二根手指吸收剑气，又是九十九道剑气后，这根手指也停止了吸收。

    “骨藏剑气，以骨为剑？”他若有所思：“倘若我让全身骨骼都藏有剑气，化为剑骨，我这具肉身，会发生什么样的变化？”

    这一念头让莫缺有些意动。

    只是，每一块骨需要九十九道剑气，才能达到圆满。

    他在万剑山中转了大半日，前后遇到两百余道剑气，也只将两根手指炼成剑骨，要想让全身骨骼都藏满剑气，他需要数万道剑气。

    “看来此事不能一蹴而就。”莫缺苦笑一声，愈发认识到体修的艰难。

    此前他炼髓之境，便修了三年，才厚积薄发，如今要以数万道剑气炼骨，不知又需要多长时间。

    不过好在，剑楼之中皆是剑修，倒是不用担心没有剑气。

    眼看太阳即将落山，莫缺只得暂时放弃山中的剑气，向山顶而去。

    与此同时。

    在临近万剑山顶之处，一名白衣女子，从山中慢步而来，止步于此。

    叶家天女白衣依旧，闯过重重剑阵，身上依旧不染纤尘，从容不迫，尽显非凡实力。

    在她面前，立着一面巨大的石碑，碑上插满了剑，剑的位置高低不一，深浅不同。

    “试剑碑？”

    叶沉雪抬头望去，只见碑上写着三个大字，并且有几行小字，她看过之后，方知此碑由来。

    剑楼收徒，登上万剑山顶皆可成弟子，但同样是闯过剑阵登顶，彼此间难分高下。

    这面试剑碑，是另一种测试，可将登上山顶的弟子，分出优劣。

    闯过剑阵，走到此处的年轻人，可在此碑之上，留一把剑。

    能在此碑之上留剑的位置越高，将剑插得越深，便说明留剑之人在剑道上的天资和实力越强。

    最终留剑位置最高的几人，自然会深得剑楼重视。

    此时叶沉雪抬头看去，只见试剑碑上数十把高低不一的剑，每把剑旁都留了姓名，显然是为了防止他人冒认。

    她淡然一笑，从试剑碑旁专门准备的剑堆中随手捡起一把铁剑，一跃而起，来到剑碑顶端。

    “咄！”

    手中之剑刺出，叶沉雪将铁剑刺向试剑碑最顶部！

    然而，剑碑越高处越难留剑，她的剑尖迸出一串火花，未能在碑顶刺入分毫。

    皱了皱眉，叶沉雪的身形开始下落，她手中的长剑抵在剑碑之上，亦随着她的身形一同下滑，剑尖带起一串火花。

    直至长剑下滑到碑身的三分之二，叶沉雪方才感觉手中之剑往往前倾，能够刺入石碑。

    她立即低喝一声，运转周身元气，将手中之剑，全力刺入。

    当身形落地，叶沉雪抬头往碑上看去，嘴角不由浮现一丝傲然的笑意。

    随后，她再次跃起，在自己留下的剑旁，刻下三个字。

    落地转身，叶沉雪头也不回，翩然远去。

    只见试剑碑上，最高处的剑有大半剑身没入了碑中，留于剑旁的三个字，凌驾于众多名字之上，看起来就如悬于九天之上的皓月，俯瞰天地，傲视众生！

    与此同时，山顶之上，负责剑楼此次收徒的李长风正盘膝端坐，闭目养神。

    “试剑碑出现了新的第一人？”这一刻，他蓦然睁眼，心中惊讶。

    心念一动，李长风从山顶消失，片刻之后，来到试剑碑前。

    他抬头看去，不禁动容：“剑身没入碑中大半，且位置远远高于第二名，此人的天资与实力，即便放在我剑楼史上，也称得上妖孽！”

    看到此处，李长风不禁欣喜，能得这样一个妖孽，负责此次收徒的他，亦是有功。

    “这样的妖孽必须重视，得马上通知那些楼主！”从身上取出通讯用的灵符，李长风第一时间，将此事传给剑楼中那些楼主。

    李长风离去之后不久，另一道身影，来到了此碑之前。

    “试剑碑？”

    莫缺止步于此，抬头望去，只见石碑众剑之上，那留于第一之位的名字，在此时看来是如此刺眼。

    “叶沉雪！”

    他仿佛看到一个白衣女子，如同翱翔于九天之上的凰女，傲视天地，俯瞰众生。

    “哼！”

    一声冷笑，莫缺从试剑碑旁拿起一把剑，一跃而起，身形越过了叶沉雪所留之剑，却仍是未止，而是直接来到度剑碑顶端。

    “咄！”

    一声低喝，莫缺将手中之剑刺出，插向剑碑最顶端。

    这一刻，他右手那经剑气炼过的两根手指，似乎与他手中之剑形成了一种奇特的共鸣，当中的一百八十八道剑气，似乎加持到了长剑之上，使长剑轻轻颤动起来。

    这把长剑，似乎成了莫缺右手的一部分，与他血肉相连，不分彼此。

    “呛！”

    长剑轻颤着，破开了试剑碑最为坚硬的顶部，在莫缺手中，刺入剑碑！

    莫缺重新落地，抬头看去，只见在叶沉雪之名正上方，一把长剑插于剑碑顶端，而且剑身全部没入，只留一截剑柄在外。

    并且，碑上的所有的剑，都是横着插于剑碑，但这把剑，却是竖着插在碑顶，留于剑碑最高处！

    同一时刻，在万剑山顶。

    “唰唰唰！”

    数道踏着飞剑的身影接连而至，落于山顶之上。

    “李长风见过诸位楼主！”李长风上前见礼，脸上的喜色难以自抑。

    剑楼三十六楼的楼主，竟有多位楼主赶来，可见对叶沉雪的重视，而他收到这样一名弟子，可谓大功。

    “在试剑碑第一之位留剑的弟子是哪一个？”

    几位剑楼楼主落地，目光便在人群中寻找，引得其他登上万剑山顶的弟子纷纷侧目。

    但见是拥有月灵圣体的叶沉雪，这些人眼中便只有羡慕，没有妒嫉。

    “弟子叶沉雪，见过几位楼主！”在众人羡慕的目光之中，叶沉雪上前见礼，扬起的嘴角，掩饰不住她内心的自傲。

