    .，最快更新末日崛起最新章节！

    “停车！”

    人从四面八方围了上来，分为三个阵营，中间是一个黑衣大汉，目露凶光，后面跟着十几人，右面是一个清秀青年，脸上一条触目心惊的刀疤，破坏了整体形象，体内蕴藏着澎湃的力量，凶狠无比，身后跟着七八个人，表情高傲。左边是一个矮个子，光头白脸，看不出年级，但是至少超过了三十岁，身后的人最少，只有四个人，但是却端着冲锋枪，裸露的胸膛上缠绕这金灿灿的子弹，浑身散发着彪悍的气息。

    说话的是中间的黑衣大汉。

    这里是商业街，刘危安在这里呆了大半年，对于这里虽然不能说很熟，但是还是了解的，但是现在发现，曾经的居民一个都看不见了，街道两边坐满了形形色色的人，一看就知道不是老实的人，有的眼冒凶光，有的笑容玩味，还有的嘴角叼着一根牙签，饶有兴趣。

    这样的事情，每天都会发生，任何来商业街的人，都会被盘查一次，这已经是不成文的规矩了，新来的人大部分都很富有，携带了不少食物，想要安全进入这里，食物就是门票。

    “你叫我？”刘危安从车上下来，看着黑衣大汉，修理工和谢世强等人留在车里，只有大象跟着下车。

    “你耳朵聋了吗？”黑衣大汉没有说话，倒是他身后一个人开口，语出不逊。

    “不知各位拦住我的车，所为何事？”刘危安没有在乎黑衣大汉手下人的不礼貌。

    “知道这里是哪里吗？”黑衣大汉的目光从大象身上收回，从他的身上，他感受到了一丝威胁，语气不由得凝重了几分。

    “奴隶区！”刘危安淡淡地道。

    “知道是奴隶区就好办了，那你知道奴隶区的规矩吗？”黑衣大汉说到规矩的时候，眼中闪过一抹火热。

    “呵呵，我出去的时候，可没制定什么规矩。”刘危安笑着道。

    “你是奴隶区出去的人？”黑衣大汉看着两辆后八轮，眼中充满怀疑。

    在奴隶区呆过的人，身上会有一种特别的气息，绝不可能想刘危安那么干净，这里说的 不是身体，而是气质。

    刘危安虽然一身脏乱，但是一举一动都充满上层人士才有的气度，这样的人会是奴隶区出来的。

    “看你的年级，应该认识三爷吧。”刘危安把三爷的名头抬出来了，眼前的黑衣大汉他虽然不怕，但是毕竟刚来，在没有弄清楚情况之下，还不想和这里的交恶。

    “你认识这个老不死的！”黑衣大汉听到三爷这个名字，眼中射出浓烈的仇恨，“要不是这个老不死的，老子也不会被赶出奴隶区，也不至于流浪野外，差点被野狗吃掉，天怜可见，让你的徒弟遇上了我。你们师徒团聚吧。”

    “原来是败类！”刘危安眼神不屑，三爷是什么人，他很清楚，眼前之人竟然被三爷赶出去了，绝对不是什么善类，所以十分的不客气。他和三爷其实认识的时间不长，但是三爷最后为了掩护他们牺牲，黑衣大汉侮辱了三爷，这是不允许的。

    “找死！”黑衣大汉大怒，脚步一沉，一股力量借助要部的力量瞬间爆发，顺着拳头轰出，空气中响起刺耳的声音。

    黑衣大汉击中刘危安的时候，眼前一花，刘危安不见了，取而代之的是一个小巨人，大象也是认识三爷的，虽然没有没有多少感情，却知道三爷是和义父认识的，而且是义父的至交好友，这个人侮辱三爷，就等于侮辱义父，即使刘危安不下令，他也不会放过黑衣大汉，也跟着一拳头砸出。

    相比于黑衣大汉的拳势凶猛，大象的出拳方式兼职惨不忍睹，光头矮子和刀疤青年都是摇头，哪里来的傻大个，竟然敢和黑衣大汉碰拳头，黑衣大汉不知从哪来学来的碎玉拳，虽然只学到一点点皮毛，却已经足够在这里称霸一方了，连石头都能轻易轰碎，就更不要说血肉之躯了。

    角落里面，大家对于这种现象已经是见怪不怪了，没有一个人劝阻或者终止，全是看热闹的，而已露出的清晰就是惋惜，而惋惜的对象自然就是大象了，然而，接下来发生的事情让所有人大跌眼镜。

    砰——

    拳头相交，爆发出一声恐怖的声音，黑衣大汉一声惨叫直接飞了出去，一阵噼里啪啦的清脆声音从他的手臂开始想，一直延伸到整个身体。

    啪！

    二十多米之外，黑衣大汉犹如一团烂肉般摔在地上，嘴巴里面的鲜血涌出来，再看延伸，已经变成了灰色。

    砰，砰，砰，砰……

    在大象出手的时候，刘危安也没有闲着，突然出现在手上的狙击枪以令人心颤的速度震动这，每一次震动，就是一颗子弹射出，但黑衣大汉摔在地上一动不动的时候，跟随他的十六个随从倒在死伤，全部头颅炸开，只剩下鼻子以下部位了，脑浆溅射一地，红的白的都用。

    “我觉得大家还是做朋友比较好，朋友以为呢？”刘危安的枪口瞄准光头矮子，嘴上挂着笑意，声音却没有丝毫温度。

    静！

    现场死一般寂静，不少人张大了嘴巴，却没有发出半点声音来。没有人想到是这样的结果，本来应该死亡的大象活的好好的，而本应该站在尸体上大小的黑衣大汉却成为了一推没有骨头的肉。

    “我只是打酱油的。”光头矮子深深地吸了一口气，慢慢把手从枪上移开，举着手慢慢后退道：“朋友请随意。”

    光头矮子身后的四个人，冲锋枪已经端起了一半，但是此刻，没有任何人感动分毫，刘危安的枪口明明是追随着他，但是他们每一个人都感觉刘危安瞄着的是他们，见识过刘危安的枪法之后，没有任何一个人有把握在刘危安面前开枪。

    刘危安直到光头矮子退出足够远，才转头看着刀疤青年，“这位朋友以为如何？”

    “朋友不如到寒舍喝一杯茶？”刀疤青年不经意退后了一步，十分的自然，如果不是刘危安在射杀黑衣大汉手下时候看见他迈出了一步，还以为刀疤青年无悲无喜呢。

    “多谢朋友热情招待，但是我现实还有很多事情要做，抱歉了。”刘危安道。

    “如此，可惜了。”刀疤青年笑着退入人群之中，不少人朝着他们露出讽刺的眼神。

    来了三伙人，眨眼之间就两走一死，速度之快，让人根本反应不过来，街道上的人的目光在刘危安和地上的尸体来回移动，最后低下头，莫不关注。

    “上车！”刘危安笑了笑，对大象说了一句，收起了枪。

    奴隶区的习惯如此，除非有食物，其他的事情根本提不起他们多数兴趣来。

    商业街不知道发生了什么事情，十室九空，原居民一个都没有看见，看见的都是不知道从哪来流浪过来的奴隶或者一些其他的人。

    人数虽然不少，但是相比于以前的人声鼎沸，却差的太远了。

    “这里先住下吧。”刘危安看着一栋控制的大楼道其他人自然不会有益于，修理工和谢世强停下车来，把东西搬进大楼。

    大楼不高也就六层，里面的东西被翻的乱七八糟，任何有之前的东西都一扫而光，从痕迹上来看，大楼至少经历好几次战役。

    刘危安本来打算去时代广场的，因为之前根本不知道商业街换主了，现在看见商业街都能有房子住了，就不用跑那么远了。再说，哪里距离辐射近，能远离一点就一点。

    几人刚刚安顿好，就有人求见。

    “你有什么事吗？”刘危安看着进来的中年，气息平稳，看不出修为，但是看他走路的步伐，每一脚的距离一模一样，没有一丝偏差，就知道他不是一个简单的人。

    “包元峰拜见朋友，还未请教朋友高姓大名？”中年人双手抱拳，态度诚恳。

    “刘危安！”刘危安报出了真名，一个年级比他大的人能够主动行礼，他哪里还敢怠慢。

    “我看刘朋友好像搬运了食物下车，不知能否购买一点。”包元峰认真道。

    “你是哪一只佣兵团的？”刘危安突然问道。

    “六方天佣兵团的。”包元峰老老实实道。

    “你们来这里多久，原本商业街的居民呢，哪里去了？”刘危安语气带着一丝寒意。

    “我们来这里还不到半个月，原商业街的居民哪里知道，我也不甚清楚。”包元峰道。

    “食物呢？”刘危安问道。

    “这就是出现的问题了。”我们算是来这里比较早了，我们检查了整个商业街，发现不仅没有一个人，而且食物也不见了，要知道，这里没有丧尸，是什么原因让一条街的人突然消失。

    “一点都没有？”刘危安的语气加重了几分。

    “没有，我们检查的很仔细，真是一颗都没有。”包元峰眼神有些忌惮，这样的神秘现象根本不是他能够解释的。

    刘危安动容，问道：“会否是他们自己离开的？”

    “绝不可能！”包元峰摇头，语气肯定。

    <!--over-->

