
朱庆瑞现在在姬家人手里。

他知道。

要不要把他弄回来？

这是个问题。

弄回来吧，有可能威胁到他总统的位置，他太不听话，当然自身能力强的人，都不可能会老老实实服从上面指令。

但朱庆瑞这个人特殊，他的野心比能力还大！

这也是齐衡明知道他在姬英杰手里，却迟迟没有动作的原因。

但是不弄回来，L国的国家治理还真离不开这个人。

为了这件事，他已经纠结好几天了，但在看过这份报表后，齐衡下定决心，决定要把朱庆瑞弄回来。

他拨通小号电话，让秘书过来。

对他吩咐：“想办法联系上姬家族长，我要跟她对话。”

姬英杰听说齐衡跟她联系，想都没想就拒绝了：“我不听他说话，伪君子，不是什么好人。”这话说的，就好像她是好人似的。

念音转身出去，再回来的时候带回来一个消息：“阿母，齐衡说要用王颖芝换朱庆瑞，如果您不同意，他就要盛家好看。”

“我不同意他就要盛家好看？哈哈哈哈哈，真是笑话，盛家好看不好看关我什么事？”

她没放在心上，更不会因为齐衡的威胁就把朱庆瑞交出去。

还没玩够呢，好戏才刚刚开始。

虽然她不同意，却把这件事和朱庆瑞说了。

她告诉他：“啧啧！齐衡那个小崽子还挺够意思的，他要用王颖芝把你换回去，还威胁我如果我不同意，就把王颖芝杀掉，让她死得很惨……”

在朱庆瑞眼里刚有点希望的光时，她又一句话把这点光扑灭了。

“我没同意，王颖芝怎么能和你比啊？她在我这就会给我找麻烦，杀掉就杀掉吧，没什么大不了的。”

他绝望了，头偏向一边，闭上眼睛。

但这还不够，姬英杰临走的时候，又丢下一句让他更绝望的话：“你好好活着，别再想自杀的事情了，只要你死了，我就把你妈的尸骨从坟里刨出来，暴晒一星期然后磨成骨粉喂鸡！”

他心灰意冷，却再也不敢自杀了。

齐衡被明确拒绝了，没出他意料。

姬英杰不可一世，性格强势，不会把任何人的威胁放在眼里。

他会联系姬家，并没有真打算用这种方式把朱庆瑞换回来，只是要用这种方式抓姬英杰把柄，为他接下来要做的事情铺路而已。

……

L国总统终于发声了。

却不是为了副总统的写真解释，而是和王颖芝站在一起开记者发布会，矛头直接指向江州盛家！

王颖芝在记者发布会上，哭得鼻涕一把泪一把，把自己营造成一个十分可怜的形象。

她诋毁王颖好是小三儿，儿盛翰钰夫妻认贼做母，把小三儿当初亲妈对待，却把她这个亲妈逼得连自己国家都待不下去，一大把年纪要在外国孤苦无依……

王颖芝特别会演戏，不明真相的人听了她的话，很容易误以为是真的。

盛家名声遭遇危机。

盛翰钰不在乎，时莜萱更不在乎。

但是家里两位老人在乎，尽管消息瞒着他们，但还是被他们知道了。

两位老人连门都不出，每天就在家里长吁短叹，反反复复重复的都是：“没脸见人了。”

他们太在意别人的看法了。

这样的事情一出，老两口就觉得自己在全世界面前都丢脸了，尽管全世界并没有多少人认识他们。

人家关注的目光，都放在他们儿子和儿媳身上。

还有孙女时然也算是间接受害者。

他们受到的影响，比老两口大多了。

但老两口没觉得，他们只关注自己的想法，沉浸在自己的痛苦里无法自拔。

王颖好甚至为此再一次血压升高，进医院了。

时莜萱要在医院照顾婆婆，因为公公仍然不敢出门，不敢去医院，怕出门见到熟人不知道说什么。

时然也搬回娘家，母亲在医院照顾奶奶，一个人忙不过来，她作为女儿要帮忙的。

而且家里还有几个在青春期和即将进入青春期的弟弟，都不是省油的灯。

盛家老太太住院，被媒体发现，报道却出现多个版本，变味了。

不少别有用心的报道，说盛家现在已经乱成一锅粥，公司很快就会破产，家里也会土崩瓦解……

时莜萱跟老公商量：“我们要反击，这样下去不行。”

盛翰钰问老婆：“你有好办法吗？”

他想到主意了，却纠结定不下来。”

时莜萱对老公道：“我有办法，简单粗暴好用，但是杀敌一千，自毁八百，我们家的名声还要受到影响。”

盛翰钰点点头：“好，我同意这么做。”

夫妻俩想到一起去了，那就没什么好犹豫的了，就这么干！

盛家在江州也召开记者发布会。

首先晒出一张当年王颖芝和盛江，跟盛翰钰断绝母子关系的证明。

当年的事情虽然过去二十多年了，但当年的“证人”还在，很多人记得当时发生的事情，也曾经轰动整个江州。

这张证明勾起很多人回忆，人们想起来王颖芝当初往自己儿子身上泼脏水，还要让侄子养老送终的往事。

侄子当然没能给她养老送终，盛誉凯已经死去多年，但她还好好活着。

时莜萱出手，绝对不会只是一下就没后续，她通常都是一套组合拳，打得人密不透风，根本喘不上气。

紧跟着，在当年断绝母子关系的证明后，时莜萱又晒出一张亲子鉴定，鉴定的纸张已经泛黄，上面的字迹还是清晰可见。

王颖芝和盛翰钰有血缘关系，但非亲生母子。

王颖好和盛翰钰生物学基因排列相似度百分之九十九点九九，被鉴定为亲生母女。

事情已经到这一步，按说没什么好说的了，但这还没有完。

随后，时莜萱有把当年王颖芝进监狱的原因，审判书，和联合外人拐卖亲妹的所有证据，全部都晒了出来。

现在证据确凿，板上钉钉已经没有什么好说的了。

王颖芝就是一个卑鄙无耻的女无赖。

而齐衡也遭到反噬。

和无赖在一起，并且靠无赖攻击人的人，能是什么好人？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849454"  chaptername="王颖芝又作妖了">加入书签</a>
</div>
