    几乎在看到赵修纶电话过来的那瞬间，江小白就已经有这样不好的预感了，此时听到竟然不觉得突然。

    “赵总，你知道一个好演员除了拍好戏外，还必须拥有一种什么本领吗？”

    她出声说道。

    赵修纶已经做好了准备，自己提出合作取消，不管换成谁都会惊慌失措，说不定她还会恳求自己，到时不管她说什么，自己都是不会动摇的。

    自己是个商人，如今江小白名声摇摇欲坠，已经不能给他带来任何收益了，现在不收手那还要等到什么时候？

    只是她突然问的这个问题却是让赵修纶愣了一下。

    “什么本领？”

    “保护自己羽毛的本领。”江小白的声音很稳，与往常听着没有任何区别，“赵总，我们打个赌如何？”

    “哦？你想跟我打什么赌？”

    “要是这次的事情我能自己完美解决、挽回名誉，就算我赢，如果我就此败北，那就算你赢。”

    “注是什么？”

    “我赢了，立即签下《电竞法王》的合同，我输了，合作取消。”

    江小白说完后，那边沉默了几秒钟，随后才响起了赵修纶低沉的笑声。

    “有意思，我对赌没兴趣，但却想知道你要如何完美解决颓势。好，我答应了，我对你接下来的表现拭目以待。”

    “赵总，可否问你一件事？”

    “你是想问我网上是谁在恶意推波助澜？”

    赵修纶几乎立即就接上了话，这让江小白暗暗咂舌，觉得他真是敏锐的可怕。

    “是的，不瞒你说，得知这件事后我第一个想到的是你的侄女，因为她似乎对我有些偏见，但是看到文中竟然含沙射影的指向你，就知道是我小人之心了。”江小白自嘲的说。

    “江小白，做演员还有一个必备的本领，那就是——看清你身边的人。你要演人生百态，就要先看清他们。谁对你有恶意，你应该心知肚明，你将会挡着谁的路，也要做到心中有数才行。”

    说完这句话，赵修纶就把电话给挂掉了。

    江小白有些失神的看着手机屏幕，耳中反复回荡着他最后那句话。

    她的神色一变再变，最终化为一声叹息。

    门被敲响，不出意外，来的是董冉。

    “有人恶意整你，你这是得罪谁了？现在全网都在诋毁你，在这种节奏下你在剧组的去留都是个大问题了！小白，现在真是麻烦了大了！”

    董冉眼睛通红，面带焦色，“现在已经没有别的办法了，逃避和否认只会让大家更加厌恶，小白，这次你听我的，你先上网诚恳的道歉，承认曾在单纯无知时接近过张一水，不过在他明了的拒绝下就歇了心思。在你道完歉后我会让人发布一条消息，这个消息的热度足够压下对你的声讨！这样过些时间大家也就会慢慢遗忘了。”

    在来找江小白之前，董冉就已经联系过公司，也亲自给那家发微博的娱乐杂志打去了电话求情，但不管她好坏还是坏话说尽，都注定不会有任何结果。

    在公司看来，江小白完全是被她自己给作死的，而那家杂志就更不用说了，肯定是有人在背后授意！

    在这样的情况下，董冉立即就想出了看似很糟糕，但却最有效的法子——

    否认不行，那就承认，并诚恳的道歉吧！

    两年前江小白也才20岁出头，大学都没毕业，大家同一个学校，她对张一水心生爱慕也是可以理解的，她勇敢的承认并对自己之前的行为道歉，那大家或许还会敬她一个真性情。

    道完歉，过上一天她就把自己手中私藏的料给放出来，那个料是一个二线女明星的，是她隐婚并隐育的消息，图片清晰，只要放出来就肯定会压过江小白的热度！

    大众的关注度是有限的，想要让他们把视线挪开的办法很简单，放出一个更热的消息就是了，而这也是圈内人常用的手段。

    当然，这样一来江小白肯定会背上一些骂名，但她的演艺生涯还能延续下去，不算是最惨的境地。

    江小白看着真情实意替自己着想的董冉，不禁露出一个笑容。

    事情到现在，董冉对自己的打算一无所知，但事发后她却不是在责怪自己，而是立即寻找到了最合适的解决办法。

    有这样的经纪人，是自己的福气。

    当然，要是换成原主听到这种解决方法，恐怕会立即炸掉。

    承认追过张一水，还道歉？相信她，原主是绝对不会这么做的。

    “冉姐，谢谢你。”

    江小白说着就走上前抱住了董冉，脖子在她肩膀处蹭了蹭，“本来我想明天再解决的，但是现在看来已经没有这个必要了，早早解决，也省得麻烦。”

    董冉身体都僵硬了，她完全没想到高傲冷淡的江小白会主动亲近自己，一时之间都不知道手该往哪放，直到听清她的话才回过神来，“对，不要等到明天了，现在就赶紧发声明吧，及时认错也显得态度好一些。”

    她是以为江小白所说的解决，就是承认错误并道歉。

    “快，你先坐下，我整理一下稿子你再按我的发布。”

    董冉推开江小白，把手中带来的纸笔放到桌前，就开始奋笔急书了，一边写一边修改着什么。

    “冉姐，不用，我已经写好了。”

    江小白说着，就把手机递出去，让董冉看到她的草稿箱。

    “这是……”

    董冉疑惑的接过去，可是看着看着，眼睛就不禁睁大了，脸上也浮现出喜色，“小白，这是真的吗？”

    “当然是真的，号码放在这里，还有发送的时间，我还能造假吗？”

    “太好了，你只要把这个放出去，谁说真话谁说假话就全部一目了然了！”

    董冉扔下手中的笔，长长的松了口气，身体也放松的往后面靠过去。

    “对不起冉姐，我应该早点告诉你的，这样你就不用替我担心了。”江小白有些内疚的说。

    “算了，能解决就是好事，你早告诉过我你有办法的，只是我被那家杂志发的东西扰乱了心神罢了。”董冉笑着摆摆手。

