    “我能做什么？这全靠它自己的求生欲望！”陆远矢口否认这事和自己有关，大声对杰里米道：“先回岸边吧，我留下来看着虎鲸，你去超市买点鱼给它吃！”

    身为枫林镇的野生动物保护员，杰里米对这份工作还是很认真的，很快就带回来好几条鲱鱼。

    陆远拿起一条鲱鱼，想了想之后朝不远处的虎鲸大喊：“快过来，给你吃鱼！”

    “哈哈！”旁边的杰里米忍不住嘲笑陆远：“你傻了吧，这可是野生虎鲸，你以为和水族馆里的虎鲸一样，是可以随便叫过来……”

    然而杰里米的话还没说完呢，就目瞪口呆地看着海面上不作声了。只见虎鲸缓缓调转了方向，缓慢但却坚决地朝岸边靠近过来。

    陆远得意地瞥了杰里米一眼，来到了海滩上一块突出的礁石上。这块礁石从岸边一直延伸到比较深的水域，站在上面刚好能给虎鲸喂食，也不用担心这个大家伙会搁浅。

    虎鲸明显是认定了陆远，也跟着他改变方向，来到礁石前面之后就停下了。一双小眼睛静静地看着陆远，甚至还微微咧开大嘴，露出一个类似的微笑的表情来。

    陆远也不含糊，直接把手里的鲱鱼扔了下去。虎鲸张开大嘴准确地接住了鲱鱼，一口就把一尺多长的鲱鱼给吞了下去.

    陆远朝杰里米摆出一个胜利的手势，得意洋洋地笑道：“哈哈，现在你还有什么话说？”

    “这……这怎么可能呢？！”杰里米惊呆了，一脸疑惑地喃喃自语。

    没等这家伙想明白呢，礁石上的陆远已经在催促了：“还愣着干嘛，快点把其他的鱼都拿过来啊！”

    “来了！”杰里米连忙答应一声，拿起其他鲱鱼跑上了礁石。

    陆远又给虎鲸喂了几条鱼，每次虎鲸都能准确地接住，看得旁边的杰里米羡慕不已。

    这家伙也拿起一条鲱鱼，往旁边走了几步之后大声逗引虎鲸：“快来啊，给你吃鱼！”

    然而面对同样的鲱鱼，刚刚还吃得不亦乐乎的虎鲸只是瞥了杰里米一眼，完全没有搭理这家伙的意思，让杰里米感到十分无趣。

    倒是陆远喂一条虎鲸就吃一条，很快就把杰里米带来的鲱鱼都吃光了。

    要说野生动物的生命力确实非常强，虎鲸受了这么严重的伤，刚刚还是副奄奄一息的样子呢，在吃了几条鱼之后明显变得好多了，居然可以慢慢地在海面上游来游去了。虽然还没有完全恢复，但谁都看得出来，虎鲸活下去是没什么问题了。

    “哈哈，成功了，真的救活这个大家伙啦！”杰里米满脸激动地大声嚷嚷，看得出来这家伙是真的为虎鲸感到高兴，不愧是镇上的野生动物保护员。

    不过杰里米很快就平静下来，好奇地问陆远：“为什么你叫虎鲸它就过来了？”

    陆远瞥了杰里米一眼道：“亏你还是野生动物保护员呢，难道不知道虎鲸是非常聪明的动物吗？我们刚才救了它，它对我们友善一些有什么好奇怪的？”

    “说的也是！”杰里米先是点头，但很快就摇头道：“那也不对啊，凭什么你一叫虎鲸它就过来，可换成我却完全没反应呢，这不科学！”

    “这有什么不科学的！”陆远对杰里米道：“我知道虎鲸为什么不搭理你，其实会这样也很正常。”

    杰里米好奇地催促陆远：“到底是什么道理？快说！”

    “真想知道？”陆远问了一句，见杰里米连连点头，于是一本正经道：“原因很简单，那是因为你……丑！”

    “王德发！”杰里米忍不住爆了句粗口，不满地对陆远道：“只是一条虎鲸而已，怎么可能嫌我丑呢！”

    陆远悠然道：“我刚不是说了虎鲸很聪明的吗，能分辨美丑也很正常啊！”

    深受打击的杰里米很快就离开了，说是再也不管这条忘恩负义、嫌自己难看的虎鲸了。

    陆远则蹲在礁石上，对还浮在水面上的虎鲸拍拍手道：“我也要回去了，明天再来看你，如果明天你还在的话，拜拜！”

    因为白天为救虎鲸把土地能量都用光了，所以到了晚上也才恢复了差不多一半而已，考虑到投入产出比的问题，陆远决定把这些土地能量全都用来净化海洋。

    在净化海洋的同时，陆远也没忘记关心了一下虎鲸的情况。当土地能量进入海洋之后，陆远很快就发现虎鲸居然还留在礁石附近！

    这让陆远有些意外，毕竟这些海洋哺乳动物习惯了四海为家的生活。就算只是固定在一个地区生活的虎鲸，每天移动的距离也会在上百公里之多。而这条虎鲸居然大半天都留在同一个地方，的确是非常罕见的事。

    毕竟从虎鲸目前游泳的速度来看，它已经恢复了不少了，完全有能力离开这里。可是这大家伙就是不走，也有些出乎陆远的意料。

    既然虎鲸的情况还不错，陆远也就放心了，准备开始净化受污染的海域。然而虎鲸显然察觉到了土地能量的存在，居然毫不迟疑地跟了上去，尽可能地让自己处在土地能量影响的范围内。

    这也让陆远不由得哑然失笑，虎鲸真的非常聪明啊。显然已经知道土地能量对自己的伤势有好处，所以才这样紧追不舍，看来一直留在附近海域也是因为这个原因。

    不过陆远也不打算赶虎鲸走，自顾自地净化受污染的海域，至于被虎鲸“揩油”去的那一点点土地能量其实微不足道，他根本没放在心上。

    耗尽了土地能量之后，陆远就直接休息了。第二天一大早，就去镇上的超市买了十几条鲱鱼，然后就匆匆打算赶往海边。

    巧的是杰里米正好经过超市门口，看到陆远后好奇地问他：“你买这么多鲱鱼干什么？”

    陆远老实回答：“喂虎鲸啊！”

    “哈哈，你别逗了！”杰里米大笑道：“经过这一晚上，虎鲸肯定早就游走了，怎么可能还会留在老地方啊！”

    陆远不动声色道：“我觉得虎鲸还没走，要不咱们打个赌怎么样？”

