    把事情解决好了之后，加库玛也被TPC的工作人员送去了无人岛，但是在这之前，奈迦要求加库玛将变作了石头的工人们变回来，加库玛也照做了。

    奈迦见所有的事情都解决完后，便双手一展飞离了九良岛而后虚化消失，风野信在解除变身即将变回人间体的时候瞬间调动起体内的时空之力将自己送回了房间。

    而胜利飞燕二号也姗姗来迟。

    因为风野信的到来，这个世界原本的运行轨迹发生了一点小偏差，导致胜利飞燕二号机的改造延迟了一些。

    加库玛的命运发生了改变，迪迦没有消灭它们，而是让奈迦以一种可以长期合作互利的一举两得的方法解决掉了，也以另外的一种形式保护了地球。

    当然了，在风野信这只小蝴蝶的翅膀煽动之下，迪迦的剧情会在哪里开始出现偏差就不得而知了。

    反正，风野信在房间里闷了一天第二天之后现在已经被咖喱饭给拐出房间了。

    风野信一边吃着咖喱饭，一边用眼神偷偷地瞄着这个不让他出击的队长，很好奇她的想法，同时心里也在埋怨野瑞，居然这么简单的就把咖喱饭给出卖了，还得还要自己来解救咖喱饭，真不是兄弟了，枉自己这么相信他。

    居间惠微笑着看着面前的这个少年，突然开口说道：“一会要你跟我去个地方，就当是我的护卫吧。”

    “什么？”风野信一愣，“去哪？”

    “一会你就知道了。”居间惠这时候又卖起了关子，听得风野信嘴角微微一抽，话说到一半就没下文了很容易被人打的知道吗队长？

    风野信强行压下心中对于居间惠的无限怨念三除两下的把咖喱饭吃完擦擦嘴巴，眼睛铮亮铮亮的看着居间惠说道：“队长，这会可以说了吧？”

    “不急，等你上车了再说。”居间惠笑得很温和，但风野信总觉得有圈套在里面，眼里充满了警惕：“队长，你要是不说，那我打死都不去了。我宁愿什么都不知道都不要去！”

    居间惠闻言微微一愣，意料之外，小鬼头古灵精怪的还真就不好忽悠了啊？

    无奈，居间惠摇头失笑，道：“你这家伙倒是精的很。我也没有什么意思，就是今天要去一个电视台接受采访，顺便带你出去看看城市的景象，自从你出院还没好好看看外面的世界吧？今天额外给你放个假让你去逛逛城市了，当然了，当护卫只是个玩笑而已，不用当真的。”

    ？？？

    啥？

    逛城市？

    em……这么说来，他好像是来到这个世界之后除了出击以外其他的时间都是呆在远东基地里的确是没有好好的看上一下这个世界的景象与他的那个世界有什么不一样的。

    这个主意倒是不错。

    可是，总感觉像是忘了什么？

    电视台采访……

    电视台采访……

    电视台采……等等！电视台采访！基里艾洛德人！

    风野信眼里闪过一抹光亮，恍然大悟。电视台采访的时候不就是基里艾洛德人那些个自以为是的自大狂出现的时候嘛？

    就在迪迦奥特曼的第三集里出现的！

    老实说，基里艾洛德人的那说话语气真是让当时看着迪迦奥特曼TV的风野信感到十分不爽！

    迪迦比你早三千万年就存在在这个地球上了呢都还没说什么，你一个才来了多少年的家伙就这么狂妄的说你们是比迪迦先来的迪迦才是后来者，谁给你们的自信？

    简直一个个的不知所谓。

    迪迦还在地球的时候你们的曾曾曾……曾祖父估计都还没在娘胎里呢你们算个哈子？

    真是好笑。

    风野信暗自冷哼一声，基里艾洛德人不止一个，但是不管来多少个基里艾洛德人，风野信都会把他们一个个的都给揍老实了，揍得他爹妈都不认识他了才让他们知道谁才是先来的！

    这次的电视台采访，就是基里艾洛德人第一次正式现身的代表，所以，风野信就算不是去逛城市那都要跟着去了。

    于是乎，风野信脑海里无数个想法一闪而逝的时候表面还是看不出来什么只是一秒钟左右的事情而已便点点头说道：“也是，那就谢谢队长放我这个假期了！”

    “那你收拾好东西，就跟我出发吧。因为你是去过假期的就不用穿着队服了，把证件带上就好了，换一身便装跟着去，我会在距离电视台还有一段距离的时候把你放下的你就放心吧。”居间惠说道。

    “好的，队长！”风野信点点头，回到房间了打开衣柜一看也就那么几件衣服，都是出院的时候因为没有衣服穿身上只有病服之前的那套又“壮烈牺牲”了大古才帮他买来的两三套衣服。

    因为从加入胜利队，进入远东基地后风野信也还没轮到休假的时候就没有对自己的衣服太过的在意只要有的穿就行了，现在一看，还真的是少得可怜……

    “看来有空的时候得多买几件衣服才行了，不过还是等工资发下来了之后再说吧现在的钱都是援助资金，还要还的呢。”风野信颇为头疼的说道：“要不是原世界的银行卡和钱在这个世界上完全不能用因为没有信息，我至于这么穷嘛……”

    风野信难得喊了一次穷，随便找了套衣服直接套上去了之后才转头看向越来越懒的坐在房间里的电脑桌上一边啃小零食一边看着电脑里的动漫的不愿意出去的真·宅：皮古蒙，问道：“皮古蒙，我要去转转城市，你要一起出去吗？”

    “gi～［不要，我要看动漫……］”皮古蒙头也不回地叫了一声：“gi～［虽然没有奥特曼的TV好看但也差不多了］”

    闻言，风野信翻了个白眼，说道：“皮古蒙你真是越来越宅了，迟早变成球，你不去那我就走了。”

    “gi～［拜拜］”

    风野信又翻了个白眼，走出了房间顺手把门关上，离开了。

    而皮古蒙继续宅，宅的自己都要没有戏份了，但是皮古蒙也不想的啊，从刚开始的那段日子因为自己是怪兽的原因就不能出门只能一直呆在家里，直到变小了之后方便带出去了皮古蒙又不喜欢出去了，宁愿在家宅一天，对此风野信也是丝毫没有办法。

    谁让，所有人都怕怪兽呢？

