    看着韩明说起话来眉眼嘴角都是笑意的样子，何方感觉他有点奇怪，就又再次问他：“快半个月没联系了，感觉你好像遇到什么好事儿了啊，说起话来嘴角都带着笑意。”

    “诶，还真让你给说准了。”韩明凑近了何方，压低了声音，“我最近运气贼好。”

    “运气好？”何方又看了一眼韩明锅底似的额头，他都要以为自己看错了。

    “知道为什么不？”韩明有些小得意。

    “为什么？”何方见韩明有想要自己说出来的意思，便就顺着他的问题问了下去。

    “大概一周前，我遇到了一个老道，从他手里买了一个小财神，那老道对我说好好把财神供着，就能保我大富大贵，我也就是抱着试试看的心态，结果竟然是真的！”韩明眉飞色舞地讲述着。

    “老道？”何方心头微微一沉，有了不好的预感。

    韩明继续对何方道：“突然凶宅老板找上了我，还是别墅！我女朋友也主动来找我复合，就连我顺手买了一张彩票，都中了小几万块钱。

    这些事发生一件都是运气好，结果他们全都在我得到了财神之后的一周内相继发生，你说我怎么能不信这个邪。”

    “嗯嗯……那是挺邪门的。”何方对韩明说道，“具体时间是多久？你买财神的时间。”

    “这个……大概是六天以前吧。”韩明看到何方的表情，心头莫名地紧张起来，“怎么了？难道有什么问题？”

    “咱们认识了多久？”何方不答反问。

    “快一个月吧。”韩明不假思索地回道。

    “你觉得我的本事怎么样？”

    “那还用说，你可是我现实中见到的第一个高人！”

    “如果我告诉你，你最迟明天就会死呢？”何方双眼如焗，看地韩明浑身上下都不自在，最后一句话更是让韩明全身上下起了一层鸡皮疙瘩。

    “怎么可能？”虽然嘴上这么说，但是韩明这会儿还是异常心虚，仔细回想一下，刚才从何方第一眼见到自己，看自己的眼神就不太对劲。

    这种眼神可不像是装出来的。

    而且何方身为一个真正的高人，他也没理由会来欺骗自己。

    “我估计是那个道士给你的财神有问题，你想活命就带我去看看。”何方微微眯起了眼睛，“当然如果你觉得我是想争夺你的财神，刚才的话就当我没说，咱们继续聊凶宅的事儿。”

    在玩儿《斩神游戏》的时候，有时何方下线后会选择让人物在浮云间停留在藏书楼，这时主角就会自己却翻阅藏书楼可以随意翻动的书籍。

    等自己再次上线，主角看过的书籍信息就都会汇聚到自己脑子里。

    所以何方了解神诡妖邪的信息相当多。

    什么正统道法，造畜之术，狐妖画皮，养鬼赶尸……

    “不能不能，咱现在走？服务员，买单！”这时候韩明是真慌了，他可不想死，问了何方后也不等何方答应就直接付了饭钱，打算带何方回家去看看那个财神。

    何方倒是也没有推辞。

    自己又不是什么愤世嫉俗的人，还不至于看着韩明被害死而袖手旁观。

    两人打车很快来到了一个看起来就很高端的小区。

    别的不说，单说这小区保安的战斗力，对上自己住的小区那样的保安，至少可以打一个保安队。

    看着就安心。

    看样子这行业的利润挺大的，否则韩明也住不起这样的房子。

    韩明家里。

    何方走进门第一眼就看到了被韩明用几个水果和糕点供奉起来的，巴掌大的财神。

    同样，财神也看到了何方。

    何方冷笑：“催命财神！果然是你！”

    韩明都还没反应过来是什么情况呢，何方一个大踏步就冲了过去。

    后进门的韩明走进来就看到自己供奉起来的财神竟然飞了起来，还向着玻璃窗户飞去，似乎想从窗户逃走。

    “给我定！”

    何方喊了一声，韩明只看到一个什么黄色的东西一闪就追上了那财神瓷像。

    而那财神瓷像在被追上后瞬间就失去了行动力，从飞行的状态落了下来砸在地板上，摔了个粉碎。

    原本沉甸甸的财神瓷像里面竟然摔出了一地的灰色粉末，和很多指头大小的不知名颗粒。

    从开门到现在发生的一切可以说就在电光火石之间，韩明的大脑几乎都还处于一个宕机的状态。

    直到看到了地上粉末，他这才回过神来：“这是什么东西？”

    何方拍了拍手：“对韩明说道，是骨灰。”

    听到“骨灰”两个字，韩明双腿一软，直接跌坐在地上：“怎么可能，财神瓷像里面怎么会有这玩意儿。”

    “你说的那个老道，十有八九是个妖道！”何方蹲在地上检查着骨灰。

    “他害我干什么？我与他无冤无仇。”

    “只是你运气背而已，这是那妖道的杀生养鬼之术，在你供奉这瓷像七天的时间里，瓷像上的邪灵会无休止地满足你的欲望，七天之后，瓷像会取走你的命重新回到妖道手里，所以这种财神也被称为催命财神。”

    听了何方的解释，韩明后怕不已，只差一天自己就小命不保！

    “所以，老何你现在已经消灭这些邪灵了？我已经安全了吧？听说被这些东西缠身，就算赶走了他们，被缠上的人也得大病一场甚至缩减阳寿的。”

    “差不多吧。”何方拍了拍手站起身来，“你不会死，不过接下来这段时间你要注意，你的运势会持续低迷，最好去寺庙道观之类的地方求一点香灰来放在房梁上。”

    然后韩明就看见何方取出了一块砖对着地上的骨灰说：“出来！不出来老子把骨灰都给你扬了！”

    韩明知道自己不会死，心里悬着的石头也终于落了地。

    又见何方对着骨灰自言自语，隐隐约约猜到了些什么，但是也不敢多问。

    只是老老实实在一边站着。

    何方说完后，骨灰堆里面冒起一股白烟，最终变成了一个糟老头子的模样。

    显然这个糟老头子就是催命财神本尊。

    刚才还想藏着，现在藏不住了。

    何方轻轻抛了抛手里的砖，一砖头就砸了下去。

