    夏江只能拼死挥动通天锏，然而就在碰到火罡的那一刻，就是冲天火焰！

    “啊！”

    接着，撕心裂肺的惨叫响起，夏江浑身都燃烧起火焰，直接化成一个火人！

    “啊啊……”

    惨景，触目惊心，惨叫，瘆人不已！

    火罡直接燃烧罡气，夏江直接失去了反抗之力，只能眼睁睁的看着自己被燃烧！

    沧澜帝国众人看得是毛骨悚然，这还哪用得上两招，一招就足以致死！

    但没有一人去可怜他，死在夏江手下的百姓平民，死的可比他惨多了！

    他们也没资格去可怜一个屠夫！

    “夏江！”

    云渭帝国的人一阵惊恐之后都是被吓得跳起来，急忙上去救夏江。

    “飕！”

    但显然苏牧不会给他们这个机会，通天锏一挥，就是一道剑罡杀去！

    “苏牧！”

    “你敢！”

    霓裳公主他们看到暴怒，目眦欲裂的暴吼！

    “噗嗤！”

    然而他们再怒都无济于事了，苏牧的攻击太过果断，太快，他们都只能眼睁睁的看着剑罡杀向夏江，把夏江穿透！

    “砰！”

    夏江倒地，身上的火焰也燃烧殆尽，已经化为一具焦尸！

    “夏江！”

    霓裳公主他们冲到一半停了下来，也没有必要再冲上去了，夏江已经死的不能再死了！

    “苏牧！”

    “你欺人太甚！”

    一个夏族天骄站出来指着苏牧怒不可遏的暴喝，苏牧却只是冷笑一下。

    “我如果欺人太甚，你们，一个都活不了！”

    那夏族天骄神色一滞，随后他就和其他天骄暴跳如雷！

    “苏牧，你别太嚣张！”

    “你以为我们就是夏族最强吗？我们夏族的底蕴，你想象不到！”

    “在我们同等的年纪，通天境天骄可是不少，随便来一个就能捏死你！”

    苏牧再度笑了，轻蔑道：“这就是无能者的叫嚣吗？”

    “若是不服，你尽管把他们叫来！”

    “今天，我就杀个通天境试试！”

    此话一出，场上一片寂静，那些夏族天骄，更是一个字都说不出来！

    才彻地境六重就敢扬言杀通天境，就只有苏牧敢这么狂！

    苏牧也用行动，成功让那些夏族天骄闭嘴！

    “苏牧，你明明已经赢了，为何还要杀人！”那些夏族天骄显然不是苏牧的对手，苏牧的气场实在太强，霓裳公主只好自己出来质问。

    “他没认输，我也没超过三招，怎么能叫赢了。”苏牧转头看向霓裳公主，淡然开口。

    “他都快要被烧死了，怎么不叫赢！”霓裳公主目光森冷，还在这里诡辩！

    “霓裳公主，此事你应该感谢我。”苏牧依然是一脸淡然，霓裳公主听到这话却是气极而笑，她还要感谢？从未见过如此厚颜无耻之人！

    “他都快要被烧死了却不知道自救，与其看着他被痛苦的烧死，还不如给他一个痛快。”

    “这样既减轻了他的痛苦，又省去了你们救他的麻烦，难道你们不应该感谢我？”

    看着苏牧一副理所当然的模样，沧澜帝国众人嘴角一扯，这……还能这么说？

    随即他们就忍不住一乐，苏牧不光实力手段强，嘴皮子那也是毒辣的狠，这话恐怕要把云渭帝国的人当场气死！

    霓裳公主脸色已经气得铁青，她就没见过这么不要脸的人！

    “太不要脸了，这种话他怎么说得出口！”

    云渭帝国的其他人都快要气炸，凶厉的目光几乎要将苏牧给生撕了！

    “五局三胜，霓裳公主，承让了。”苏牧可不管他们气到什么程度，嘴角微扬，上去捡通天锏。

    看到苏牧上去，帝主立马回神，对一旁的通天境打了一个眼色，那通天境会意，当即后面的十几个通天境全都严阵以待，准备随时动手！

    他们这么做是在保护苏牧，唯恐霓裳公主失去理智，不顾一切的对付苏牧！

    不过显然霓裳公主不是那么容易失去理智的人，整个帝国的命运都掌控在她手中，怎么可能赌上帝国就为对付一个苏牧。

    “苏牧，本宫记住你了！”霓裳公主剐了苏牧一眼，抬头对帝主抱了抱拳：“陛下，告辞！”

    “我们走！”

    “苏牧，你给我们等着！”

    “这仇，我们迟早会报！”

    夏族众天骄剐了苏牧一眼，撂下狠话不甘跟着离开，今日，是他们夏族之耻！

    看着霓裳公主他们离开，帝主众人松了口气，随即满脸笑容的走向苏牧。

    “苏牧，你可是我国的大功臣啊！”帝主走到苏牧面前，朗笑道。

    “朕代表边疆将士和帝国百姓，感谢你的付出！”

    说罢，帝主深吸一口气，对苏牧抱拳弓腰！

    帝主后面的人，也都急忙跟着抱拳弓腰，表达他们最崇高的敬意！

    “帝主言重了，此乃在下本分。”苏牧收好两把通天锏，说完就对大皇子打了一个眼色。

    大皇子愣了一下，随即急忙对帝主抱拳：“父皇，苏公子与儿臣还有要事商量，还请见谅。”

    帝主犹豫了一下，随即摆了摆手。

    “照顾好苏公子。”

    “父皇放心。”大皇子点了点头，就急忙带着苏牧离开。

    华馨月见状，犹豫了一下就急忙跟了上去，但在半路被人拉住，转头只见是华子严，眼中不禁出现疑惑，拉着她干什么？

    “唉，真是女大不中留啊。”

    见华子严摇头感叹，华馨月嘴角一扯，这话她父亲说才合理吧？

    “馨月，加油，把他拿下！”随即华子严对华馨月挤眉弄眼的鼓励，华馨月俏脸一红，甩开华子严的手，继续追上去。

    “知道了。”

    看着华馨月的背影，华子严脸上扬起欣慰的笑容，只要把苏牧拿下了，那他们华族就又增添一份强大的助力！

    “以后苏牧就是自家兄弟了，你们以后注意点态度！”华子严转头对华天宇他们道，目光尤其是在华天宇身上停顿的最久。

    “严哥，还用得着说这些，我早就把苏牧当成自家兄弟了！”

    “这话就见外了，苏牧帮我们找回了尊严，还杀了六个夏族天骄，他就是我的生死兄弟！”

    华子严满意的点头，目光继续落在华天宇身上，华天宇嘴角一扯，还看他干啥啊，你看他像傻子不？他还会去惹苏牧，去送死？

