    第8617章一家三口（8）

    他眼见打不过晏伽，一边撤退一边骂骂咧咧，急着回自己车里。

    晏伽猛地又往他脸上砸了一拳：“嘴巴放干净点！要不是今天看在小朋友上学的份上，我非要把你打得进医院！”

    前方的车流开始松动。

    晏伽没再跟这男人计较，上了车，重新启动车子。

    晏伽憋着一口气，十分不顺畅。

    林栀安慰他：“没事了，那人也就是口嗨，你看他被你打了之后也不敢再吭气。”

    “嗯，今天做得很好，以后遇到这种事别当面跟人起冲突就行。”

    “我没那么傻，难不成还下车跟他理论？”

    晏伽笑了笑：“知道你没那么傻。”

    “爸爸还会打架？”洲洲好奇。

    “怎么不会，像你这么大的时候，一人单挑十个。”

    洲洲张大嘴巴，可吃惊了！

    他可从来没有跟人打过架！

    “洲洲，别听他的，咱们可千万不能打架，打架吃亏。”

    “不打架。”洲洲才不会跟人打架呢！

    晏伽笑出声，这小家伙敏感又胆小，还有一点内向，这可不像他的儿子。

    改天得找机会带他出去练练胆。

    车子又开了十分钟，这才在学校停车场停下。

    人很多，到处是蹦蹦跳跳的小朋友，也有低年级不肯上学的小孩子在哭。

    洲洲一手牵着一个，自信满满地走在学校里。

    很少有家长一起陪同孩子来上学的，洲洲一家格外醒目。

    林栀和晏伽也十分般配，走在路上，这一家人总能吸引不少目光。

    到了教室，林栀让洲洲先进去，这才去办理入学手续。

    晏伽第一次过来，什么都不懂，看着林栀：“你怎么什么都会？”

    “又不是当年那个小女孩了，当妈妈的人了，当然什么都得会一点。”

    “以后不用学了，我会是你的依靠。”

    “晏大公子十指不沾阳春水，打算给我什么依靠啊？”林栀半开玩笑道。

    “以后争取做好每一笔投资，尽力不亏钱。”晏伽也跟她开玩笑。

    去年兰城车祸后他回纽约养伤，用病人的身份厚着脸皮让老纪给他几笔投资，老纪那个人看中的项目稳赚不赔，而且，他还非缠着纪长慕给他推股票。

    要不是真看在他是个病人的份上，纪长慕绝对不会搭理他。

    当然，他本身也是老纪的同学，虽说没怎么好好上学，但一点即通，后面也没再缠着纪长慕。

    既然打算以后给林栀和洲洲一个安稳的生活环境，他必然会好好努力，再不会做一掷千金的风流事。

    办理好手续，洲洲还缺几本本子。

    学校对面正好有文具店，林栀将手提包交给晏伽：“你在这里等我，我去买本子。”

    “我和你一起去。”

    “我认得路。”

    “你不在我身边，不怕我被人拐走？”

    “……”

    林栀拗不过他，带着他一起走出学校。

    走到学校门口，她让他站在这里等她：“我去对面挑本子，去去就来，你在这里等我。”

    晏伽点头：“放心吧，钱够吗？”

    “够。”

    (本章完)

