
　　S省省会三江市，一座被诸多水域环绕的城，湖泊环绕，另外还有三条大江从城中纵流而过，不知道是城中有水，还是水中有城。

　　“走走走，小君，快快快，再晚就没位置啦。”

　　两个抱着游泳圈和游泳衣的女孩子，越过了相关部门拉起来的警戒线，下了河滩，到了江边。

　　高小君回头看了看她们越过的那条警戒线，那旁边还摆着‘禁止翻越’和‘禁止游泳’的牌子。

　　她拉住了兴致勃勃要下水的樊美美：“美美，这里禁止游泳，我们还是走吧。”

　　樊美美完全没当回事：“怎么能走了呢，我今天可是好不容易才请了假出来的，你看，那江边这么多人，怕什么啊，走走走，别墨迹了。”

　　高小君被樊美美拉到了江边，还时不时地回头看了看那‘禁止游泳’的牌子。

　　最近枯水期，江边露出了一段平整的沙滩来，趁着自媒体的大潮，这段沙滩意外地走红了，被称为本地的‘马尔代夫’，每天都有无数人过来签到打卡。

　　就算今天是工作日，河边依旧人满为患，许多小摊贩甚至做起了生意，在河边兜售泳衣和烤肠，还有网红来拍视频。

　　换上泳衣之后，高小君和樊美美高兴地在江水里游着，闷热的夏季有一个游泳的地方真是太爽了，两人一边玩水一边聊天。

　　“对了，小君，你考气象局的事儿怎么样了？”

　　“气象局还没开始招人呢，我得先找房子从学校里搬出来，对了，上次你跟我说的那个江景房，是不是真的啊……这么好的房子，才租五百？”

　　“放心吧，我可是最强中介，咱们这上下铺的交情，我绝对不坑你，肯定是真实房源，房东是个真高富帅，你随时都可以来看房。”

　　“要是让别的同学知道你一个学气象学的去当了房产中介，一定笑话死你。”

　　“那能怎么办呢，谁让咱们这个专业冷门呢，气象学什么的……好几个同学去考村官了。”

　　两人水性都很不错，一边说话一边游向了深水区，慢慢的，身边都没什么人了。

　　忽然听见远处传来一个妇女的尖叫：

　　“救命啊，我的儿子不见了！！我的儿子啊！救命啊——”

　　水里的大家听见，都立马自发地帮那妇女寻找孩子。

　　“是个穿黄色泳裤的小男孩儿，大家帮忙找找！人命关天啊！”

　　高小君四周一看，就看见江心有一个小孩儿脑袋在水里浮浮沉沉，依稀能看见他是穿了条黄色的泳裤。

　　“我看见了！”

　　高小君立马憋了一口气，拖着游泳圈往那江心游过去，从小镇里考出来的高小君家里搞水产生意，她自小就喜欢下水摸鱼，水性极好，几下就游到了小孩儿的身边。

　　她把小孩儿推上了游泳圈，一边往回游，一边大喊：“在这儿！我找到了，在这儿——”

　　江上风很大，她的呼声一下子就被风声淹没。

　　樊美美远远地就看见了高小君拉着一个小孩儿，正要叫人过去接应他们，可转眼，就看见高小君连同那小孩消失在了浪花里。

　　波涛汹涌的江面上，就只剩下一串泡泡。

　　“高小君——”

　　此时，水里的高小君已经听见任何声音了。

　　她抓着小孩儿奋力向上游，可腿肚子上似乎有一道千钧重的力道将她往水底扯去。

　　高小君伸手向自己的腿肚子，只感觉有一个冰冷无比的东西箍着脚腕，任凭她使劲儿，那东西就是不松开，甚至，越来越用劲，似乎要捏碎她的骨头。

　　渐渐的，水面越来越远，水也越来越冷，她已经完全没力气游了，任凭自己下坠，脚腕上的力量却还是没有放松。

　　是水草吗？

　　人在濒死的时候似乎会出现幻觉，高小君似乎看见了那黑暗浑浊的水底，升腾起了一阵青色的薄光，脚腕上的东西也脱手了，接着，就有人似乎在拽着她往上游。

　　她抓住了这颗救命稻草，死死不放手，狠狠一用力，似乎是将什么东西给活生生地撕下来了……

　　一天之后，医院。

　　高小君的脚腕上打着纱布，躺在病床上茫然地看着病房的电视。

　　和她一起溺水的小男孩就住在她隔壁床，人已经醒了，脚上的伤口比她还深，完全下不了床，其母正忙前忙后的端茶送水缴费打饭。

　　樊美美对着灯，展开了手里的大红色小布料，笃定道：“这——是一条男人穿的内裤！没错了！绝对是！奇怪，怎么没有logo?”

　　她回头问高小君：“小君，你真的没看清楚救你的人是谁吗？我也不知道是谁把你捞上来的，你们就忽然从水里冒出来了……”

　　高小君还是一脸茫然，她只记得有东西拽着往水里坠，然后又看见了一阵青光，有东西拽着她往上游，她抓到一个小布料，就一直不敢放手，没想到，是条大红色的男士内裤。

　　此时电视上正在播放本地新闻，新闻内容也是很魔幻：

　　“女大学生溺水被救后，手里紧抓一条红色男士内裤，救命恩人或因为内裤被剥而无颜现身，欢迎市民们拨打电话或者关注本台微信公众号，提供这条内裤主人的相关线索。”

　　配的视频画面正是她今天溺水被人拖上岸之后的情形，昏迷的她，脚腕上都是血，手里也紧紧地抓着一条大红色的男士内裤。

　　樊美美把内裤叠好了，一边嘟哝：“兴许真的是因为内裤被你扒下来了，救你的人不敢现身，算了，看这条内裤，颜色这么恶俗，肯定不是什么帅哥……人没事就好。”

　　而高小君还在回想水里的事情。

　　是幻觉吗？

　　为什么她会看见水底有青色的流动光芒。

　　砰——

　　病房的门忽然开了，有身穿制服但不知道是什么单位的人进来了。

　　“是昨天溺水被救起来的高小君和李瑞瑞吗？”领头的男人，手里拿着文件，整个人瘦瘦白白，十分有气质，还留了一头长发，又黑又多，梳成马尾垂在脑后，一直垂到了腰间。

　　李瑞瑞的母亲忙热情地迎了上去：“孩子已经没事了，多谢警察同志的关心。”

　　……哪儿有警察会留这么长的头发。

　　长发男人用公式化的口吻说道：“那一片水域禁止游泳，因为河里有许多垃圾和暗流，你们的伤口是被河里的垃圾给抓的，这次算你们这次命大，被卷进暗流都能活，下次可就难说了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　高小君忙说：“不会了不会了，我再也不敢下去了。”

　　……真的是垃圾吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第1章 真的只是垃圾吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 