    武道修改器：

    人物：江炎

    品阶：超品

    特性：回气，震荡，化功，金骨

    功法：真月锻骨图

    层次：四层

    状态：四层

    提升（否）/推演（否）

    怪异值：炼体境320真气境3

    “这就是超品功法修炼至四层大成的感觉吗？”

    此刻，江炎感觉他体内内气又厚重纯粹了许多，且内气总量也提升近三倍。

    也就是说，他现在哪怕什么武技都不用，单凭内气，也可轻易镇压击杀同阶高手。

    纯靠内气量碾压都可以。

    当然，他身体此刻还有另外一个更加明显的变化。

    那就是，他变重了。

    虽然不能精确估计，但炼骨功法大成，他全身上下骨骼都被淬炼一遍，似乎有奇异物质与骨骼融合，改变了他的骨骼构成。

    同时，也改变了他的骨骼重量。

    当然，这并不是江炎特殊。

    事实上，所有进阶炼骨境的武者，体重都会变化。

    只是体重改变的重量不同罢了。

    当然，江炎并不在乎这些，他修炼鹰爪功，整个手臂都发生了异变，只是体重变化，无所谓。

    呼！

    江炎缓缓闭上眼睛，仔细感知内气的运转变化。

    他需要在最短时间内掌握住这股属于他的力量。

    过了好一会儿。

    陆鹿的声音传来，“公子，吃饭啦！”

    唰！江炎睁眼，其内闪过一道亮彩。

    “好啊。”

    “刚好饿了！”江炎缓缓起身，捂了捂肚子，大声回道。

    半个时辰后，江炎和陆鹿穿着厚厚的衣服，带着皮帽子，脖间裹着围巾，一同走出院子。

    刚刚吃饭的时候，陆鹿突然想拉着江炎出门转转。

    江炎无法，也就答应了下来。

    迭秀街。

    这是桂华城扩建之后新修的一条大街，很冷清，但却十分宽畅。

    咯吱！咯吱！

    两人踩在厚厚的雪层上。

    江炎随意观察了下四周，只有寥寥数人在街上孤零零的走着。

    魔兵献祭给桂华城造成的巨大伤害，恐怕要很长一段时间才可以恢复。

    相信要不了多久，官家就会迁很多城外村落的村民，来填补桂华城巨大的人口损失了。

    “公子，咱们到了。”

    他们的目的地到了，江炎抬目看了下，这里是一处巨大的广场。

    江炎能想象到，这里平日应该很热闹。

    无论是在这里摆摊，还是逛街，肯定会有很多人。

    但此时，这片硕大的广场上，只有江炎和陆鹿两人。

    陆鹿摘下帽子。

    今天，她像一个邻家女孩儿一样扎着两条马尾辫，一直垂在腰即，辫子末端，系了一个小小的粉色蝴蝶结。

    陆鹿大着胆子拉起江炎的手，脸蛋立刻变得红彤彤，像是天边的云霞。

    “公子…咱们一起堆个雪人吧？”

    “好不好？”

    陆鹿扭头，目中露出一抹期待。

    “好啊。”

    江炎笑了下，“不过，要堆两个雪人，一个我，一个你，一个大，一个小。”

    “嗯嗯！”

    陆鹿小脑袋立刻连点，她脸上带着欢快的笑容，似是天边的云朵。

    就这般，在这个空旷的广场上。

    一个妙龄少女，一个俊朗青年，开始堆起了雪人。

    江炎没有使用武功辅助，他直接捧起一大团雪，使劲揉了揉，准备堆一个大雪球，做雪人的身子。

    “陆鹿，咱们比一比，谁堆得快吧……”

    啪！

    江炎一扭头，一个小雪球直接飞了过来，糊了他一脸。

    冰凉的冷意透过皮肤传递，江炎没觉得太冷，反而有种提神的感觉。

    当然主要是……

    陆鹿居然胆子这般大了。

    他抹了下脸，把手上的雪团了团直接吞下。

    紧接着，江炎一个大跃跳了过去，他将陆鹿捉住，“你这个小娘，居然敢戏弄我……”

    江炎一手揽着陆鹿，另外一只手拿着一个大雪球。

    “说吧，我该如何惩罚你？”

    “公子饶命，我不敢了。”陆鹿委屈巴巴的说着话，然后快速吻了江炎脸颊一下。

    呃…

    江炎低头望着陆鹿，她如水的眸子里满是甜意，那里面…映着自己。

    陆鹿…

    江炎的心霎时悸动了下。

    他捧起她的脸庞，认真说道，“你要等我回来啊。”

    少女轻轻点头，“陆鹿是公子的侍女，会一直等公子的。”

    扑棱棱！扑棱棱！

    城外一群野鸽子慢悠悠的飞了过来，懒洋洋的落在广场上，一点点扒开积雪，寻找粮食。

    “公子，咱们一起喂喂这些鸽子吧，我之前在家时，经常和阿妹来这里喂这些鸽子的！”

    陆鹿轻轻挣开江炎温暖的大手，她拉着江炎走近鸽群。

    有几只鸽子警惕的飞走，但却有一只鸽子直接蹦蹦跳跳的来到陆鹿身边。

    “公子，你看这是大毛，我经常喂它的。”

    “大毛。”

    陆鹿把一只灰色肥鸽子抱了起来，“大毛，好久不见了啊。”

    她从一个兜里里取出一把粮食，撒在地上，叫做大毛的灰鸽子立刻从陆鹿怀里跳了下去，一点点啄食地上的零碎粮食。

    不远处，又有一对年轻男女挽着手走了过来，他们见到陆鹿和江炎，只是对他们二人笑着打了个招呼，却没有说话。

    “对了，这个广场叫什么名字？”江炎问。

    “叫风筝广场。”

    陆鹿红着脸回答。

    她没有和江炎说，这里通常都是年轻情侣才会来。

    “好了，咱们继续堆雪人吧。”

    刚刚被陆鹿一雪球堆到脸上，又喂了喂鸽子，到现在，江炎他们还没有堆雪人。

    于是二人又开始堆起了雪人。

    一刻钟后，江炎使劲揉了揉陆鹿冻得通红的小手，看着两个歪歪扭扭靠在一起的雪人，直接哈哈大笑起来。

    ……

    三日后，溧水河码头。

    江炎站在一艘长约三百余米的大船上，他身穿一身青色衣衫，身后背着一把长剑，居高临下的望着近处的溧水河。

    溧水河恶浪滔滔，一望无涯，水波浩荡，惊涛拍岸。

    远远看去，溧水河就好像是一条庞大的黑色龙兽，游走在大地之上，蜿蜒爬行。

    在大河中心，滚滚浊浪，泥沙俱下，声势浩大。

    腾！！

    蓦然，他身下的巨船陡然一震，同时，一大片阴影将他覆盖。

    高大的桅杆上，巨帆荡起。

    借着风力，巨船缓缓离开码头，开始起航。

    江炎转身，视线似穿透层层叠叠的阻碍，注视在桂华城上。

    “再见！”

    ……

    PS ：叮叮叮，诸位读者大大，本书第二卷，桂华城卷在这里，就结束了。

    下一卷，溧水河卷，就要起航，在这里，真挚感谢每一位能读到这里的书友，没有你们的正版支持，新人作者真的写不到这里。

    最后，再次感谢大家。

    860494124书友群，欢迎大家来。

    诸位…晚安！

