    此时此刻，高晋只想高呼一句。

    赞美富婆，赞美太阳！

    这丫头虽然烦人了点，但出手是真的大方，关键还是个活生生的吉祥物，很难让人不喜欢。

    “仗义！”高晋不由竖起大拇指，然后拍胸脯担保道：“以后有事找我，哥们儿绝不说半个不字！”

    一番吹捧和赞美后，小脑瓜最终美滋滋的离开了钟楼。

    高晋望着小脑瓜欢快离去的背影，再看看手中的药瓶，心中默念一句：富婆慢走~！

    回到房间，打开药瓶。

    好家伙，整整七颗破极丹，而且都是下品破极丹。

    “啧啧，有个好爹就是好啊~！”高晋不禁感慨万千。

    当其他内门弟子还在累死累活攒贡献点兑换破极丹的时候，小脑瓜都已经开始批发破极丹了。

    只能说投胎确实是个技术活儿。

    如今一切都已经准备就绪，高晋自然不会浪费时间。

    稍作调息之后，郑重服下了一枚破极丹。

    下品破极丹的药效还是一如既往的给力，配合高晋的精神力，不断冲击着神念元灵的第二重瓶颈。

    两波排泄洗髓后，冲击的力度确实提升了不少。

    然而并没有任何卵用。

    突破的结果再次给他泼了盆冷水。

    “还不行吗？”

    高晋叹息着睁开眼睛，陷入到沉默当中。

    原以为是排泄洗髓没到位的原因，现在看来，恐怕还有其他原因在阻碍他的突破。

    这让他百思不得其解，毕竟他已经将所有能影响突破的因素都考虑到了，却依然无法突破。

    再有就是运气和悟性这两样玄学因素了。

    “难道真是因为运气和悟性的原因？”

    想到这里，高晋不由再次服下一枚破极丹，开始继续尝试。

    然而，第二颗破极丹下去，突破依然没能成功。

    一连串莫名的失败让他有些头脑发热。

    “妈的，我还就不信了！”

    反正他现在有七颗下品破极丹，如果七颗下去还不能突破，那就有必要等楚狂回来好好请教一番了。

    随后，第三颗破极丹服下，结果还是一样。

    直到他服下第四颗的时候，脑海中忽然响起了系统提示。

    “莫非突破也有保底？”高晋欣喜若狂。

    然而，当他看清楚系统提示的内容后，表情却变得古怪起来。

    “叮！”

    “服用未知丹药五次，触发保底机制，成功破解该丹药配方。”

    一阵醍醐灌顶般的感觉过后，破极丹复杂而又完整的丹药配方和炼制方式凭空出现在了高晋脑海当中，仿佛与生俱来的一样。

    “这是……破极丹的配方？”

    高晋惊愕着愣在床榻上，甚至都忽略了此刻正在体内汹涌的破极丹药力。

    虽然不是保底突破的系统提示，但高晋并不失望，反而激动不已。

    也就是说，任何丹药，只要他服用过五颗，就能成功破解其配方。

    当然，这些都不是重点。

    重点是高晋现在既有破极丹的配方，又有大量的【血魔菇】，相当于拥有了源源不断的破极丹。

    虽然第四次冲击依然以失败告终。

    但高晋不仅没有失落，反而激动着哼起了小曲儿，立马开始张罗炼药。

    之前他还哄骗小脑瓜说：自己要研究破极丹。

    没想到还真把破极丹的配方给破解出来了。

    “以我现在的炼药能力，炼出来应该没啥问题吧？”

    虽然破解出了破极丹的配方，但能不能炼制成功还是个未知数。

    毕竟破极丹可不是普通丹药，而是正儿八经高级丹药，这一点从配方里的配药表就能看出来，除了【血魔菇】这一核心主药以外，光高级药材就有两种，除此之外还有不少中级药材和低级药材。

    于是乎，高晋不得不再去药房一趟。

    一路风风火火的来到药房，然后将需要的中高级药材列举出来。

    “小师叔祖不会想把中高级药材也扫购干净吧？”药房弟子弱弱的询问道。

    “呃，”高晋哑然：“我倒是想呢，关键没那么多灵石啊~！”

    “那就好~那就好~！”药房弟子如释重负，“您要是把中高级药材也扫购干净，我可真没法跟其他师兄师姐交代了。”

    成功拿到破极丹所需的材料后，立刻返回钟楼。

    认真细致的处理好所有材料，开始尝试炼制破极丹。

    这无疑是高晋目前接触到的难度最高的丹药了，无论是对药性的细微调整，还是对火候的需求，都苛刻到了极点。

    好在经过这半个月的疯狂炼药，高晋的炼药水平得到了很大的提升。

    半套流程下来，高晋都一丝不苟，没有出现任何问题。

    直到将药胚放入炼丹炉的那一刻，问题出现了。

    “卧槽，这破炉子也太不中用了吧？”

    之前因为都在炼制低级丹药，所以对丹炉的需求不是很高，如今开始炼制高级丹药后，才意识到这破炉子的性能有多拉跨。

    感觉炉内的丹火就跟一条条泥鳅一样，抓都抓不住。

    于是乎，伴随着一声巨响，陪伴他到现在的丹炉光荣退休。

    还好钟楼内的一切都有玄苍古钟护着，不然等楚狂回来，还不得把他拆了？

    “得，看来不整个高端点的炉子是不行了。”

    炉子都没了，自然不可能再炼制下去。

    “上哪儿去弄高端点的丹炉呢？”从钟楼出来，高晋茫然四顾。

    内门交易所和市场上虽然也有丹炉出售，但大多是些一般货色，要弄就弄个像样的丹炉，省的以后还在再换。

    关键他对丹炉的品质了解甚少，基本属于小白。

    另外，丹炉虽然是炼药师的专属工具，但丹炉本身却是由炼器师制作的。

    “看来有必要去青竹峰和炉火峰走一趟了。”

    这两个峰一个专攻炼药，一个专攻炼器，想要弄一座不错的丹炉，绝对绕不开这两座峰。

    思前想后，高晋决定先去一趟青竹峰。

    毕竟曾宏飞早上刚好来找过他，他现在去找曾宏飞也不算太尴尬。

    说起来，他入内门也有段时间了，还不知道青竹峰长啥样。

    从玄苍峰下来，一路翻山越岭，终于来到了传说中的青竹峰。

    “别说，这环境还真不错~！”

    行走在通往青竹峰的山路上，高晋忍不住欣赏起青竹峰的风景。

    相比于玄苍峰，青竹峰的自然气息明显要更浓郁一些。

    “咦？”

    突如其来的一声轻咦把高晋吓了一跳，四下环顾一番，却看不到任何人：“谁？”

    正当他疑惑不解之时，一道衣带飘飘，雍容华贵的身影缓缓飘落了下来，竟然是许久未见的落月长老：“你来青竹峰作甚？”

    “这话问的，我一个炼药师来青竹峰很奇怪吗？”高晋哭笑不得道。

