 常子墨死死握着拳头，眼眸中血丝爬满，紧紧盯着那边。

陈芷雪那清冷又柔和的声音响起：“还没有。”

这句话一出，整个包厢的人似都松了口气。

常子墨脸色也好看了些。

一旁角落中，不知何时到来的林烟儿，绷紧的脸色也缓和了下来，只是在看到两人戴着的钻戒时，目光里隐有晦暗闪过。

“切，也就差一个形式了。”

跟着两人来的董小琳嘀咕了一句，顿时让不少人的心再次揪紧。

“那是不是应该提前祝福你们。”

穆萤很有眼力，也看出现在包厢里气氛有些不对，于是打趣着说了一句，正要转移话题之时。

陈芷雪侧头看了下苏尘，目光里带着些询问。

穆萤等一班的人，连同几个老师在内，目光也跟着移到了苏尘脸上。

苏尘平静开口：“明年芷雪生日那天，也是我们订婚的日子。”

他声音淡淡，却传遍全场。

整个包厢内，瞬间就沉寂了下去，所有人目瞪口呆，想说什么，喉咙却似被什么东西给堵住了一般，一个字也说不出来。

“啪嗒！”

有人的杯子从手里掉落在了地上。

穆萤也是震惊了好一阵，而且她想的更深，苏尘既然敢在这种场合说这件事，那也就是说明，他们两方的家长也都已经知晓并同意了的！稍远处，林烟儿眼眸中似蒙上了一层灰暗，坐在位子上一句话也不说。

八班所在，常子墨脸色难看无比，目露深深的痛苦。

王亮长大了嘴巴，一脸不可置信，这苏尘，他到底何德何能啊？

难道他上辈子真拯救过银河系、不，拯救过宇宙不成？

几个老师也是一脸惊讶与意外，眼中唏嘘不已，摇头不知感叹起了什么。

“恭喜！”

穆萤的声音再次打破了沉寂。

她是衷心祝福着，虽然有些不理解为什么这么急切，怎么不等到大学毕业再说这种事，但不妨碍她送上祝福。

毕竟她与两人之间没有什么纠葛，能结善缘，自然是好的。

很快，一声声如穆萤这般衷心，又或是言不由衷的祝福声响了起来。

陈芷雪面带浅浅笑意，之所以会宣布这件事，是因为已经濒临年底，等过了年，大年初二就要去京，见自家的外公。

所以这也算是某个计划的一环，她相信，也就一两天的时间，这个消息，就会传到自己那个外公的耳朵里，也算是给老人家提了个醒，提前打一打预防针。

而当陈四常与陈国先，还有陈建涛在知道这件事后，面色也只是复杂了一下。

毕竟两人的事情，早在吴家被灭时，就已经是得到了认同，也知道这一天迟早会到来，所以心里并无太多抵触。

而陈国先和陈四常心里对苏尘也是听满意的，苏尘有实力，也足够自律；这么长时间了，也没有半分个人品性方面的负面消息流传；况且，依这几个老狐狸来看，自家这小公主分明还是处子之身，对于这一点，陈四常说不欣慰是假的。

毕竟这两人可是早早就住到了一块儿，而且上大学也都住在一起！青年男女，正如中天之日，精力旺盛的紧，而偏偏苏尘能够忍住，光是这份定力，哪怕是陈国先都赞叹不已，心里也认为，陈芷雪跟着苏尘，不会受委屈。

苏建中与张晴在知道这件事后，同样的，也先是惊愕，然后便是深深的惊喜，与合不拢嘴的笑容。

太好了， 终于要订婚了！芷雪这儿媳妇稳了！至于苏果果，则知道更深一层，对这倒没什么太大的反应，但也送上了衷心的祝福。

不过这妮子精通心力，心中是怎么想的，就连苏尘都有些琢磨不透。

苏弥生与武月儿没有苏果果的能力，但也很衷心的送上了祝福，尤其是后者，眼中更是带着羡慕与向往。

什么时候，她也能有这么一天。

……话又说回来，整个包厢里，在苏尘宣布了这件事后，气氛就有些奇怪，有沉闷的人，有面色复杂无比，还透着一丝追悔莫及的人，也有衷心祝福的人。

聚会上，不少人傻眼。

八班所在的地方，早就坐下来的王亮，不自然抖着腿，脸上写满了措手不及。

这怎么回事？

都已经上大学了，又都不是小孩子，之前一些被忽略的东西，应该能注意到了才对。

苏尘不就一开烧烤店的吗？

王亮心思纷乱，他还有着不少准备过的话没有说呢，可现在，他还怎么说得出口？

人家都宣布要订婚了，现在他再去说点儿什么，说点苏尘的不是了什么的，那不是招惹陈芷雪吗？

在青州惹到陈家小公主？

他以后还混不混了？

“我看，八成是陈芷雪怕别人说苏尘的不是，才提前说了这么一个消息。”

一句不知从哪儿冒出来的话，传到了他的耳朵内。

王亮眼睛顿时一亮，心中的疑惑顿时为之解开。

“原来是这样。”

他自语了一句，目露兴奋地压低声音，对脸上已经毫无血色的常子墨道：“常哥，会不会是因为陈芷雪怕咱们看不起苏尘，所以故意这么说的。”

常子墨眼睛也是微微一亮，但很快就再次黯淡了下去，有些事，他比王亮知道的多。

苏尘背后有个大靠山在，那个靠山，当初让他爸爸一句话都不敢说，带着他直接就回了常州，甚至还严厉警告他，放弃陈芷雪。

他不知道那到底是什么人，但这不妨碍他心中所燃起的愤怒与不服。

这次回来青州，一方面，是因为同学的聚会；另一方面，也是想借助大学里导师的人脉，找到那个人，找到他，问一句为什么。

为什么他要护着苏尘！为什么要剥夺、原本该属于他的幸福！“还来得及，离那天，还有四个多月，在这之前，我只要能找到那个人……”常子墨目光幽幽，他还有机会。

赵小茹脸上也带着深深的惊愕，但惊愕之后，很快就又多了丝纠结，苏尘、他是自己这班的人啊，理应坐到这儿来；不过苏尘在班上没什么朋友，甚至连个熟人都没有，坐过来好像也只能是徒增尴尬…… 