    留置室。

    宋南阳走了出来，门口，宋志远狠狠的瞪了一眼。

    “你小子，尽给我惹事！”

    “爸，我被坑了。”

    宋南阳抱怨道，随后焦急的问：“我被抓的消息，有没有传出去？”

    宋志远冷哼，“整个南陵都知道。”

    “什么！”

    宋南阳气急败坏。

    这些年，他塑造了完美人设，没想到这次栽了大跟头，虽然不至于身败名裂，但名誉肯定会受到影响。

    叶凡，都怪这个小畜生。

    宋南阳恶狠狠的想着，同时也预料到，“南陵四少”另外三个，必定会嘲笑他。

    “刘主任，没什么问题，那我们先走了。”宋志远笑了笑，接着喝道：“愣着干什么，还不走！”

    “走？往哪里走！”

    突如其来的冰冷话语，令宋志远一惊，转身就看到项博彦带着一群巡捕出现。

    宋志远什么人物？

    宋家家主、海洋集团董事长，南陵商界顶级大佬，一眼就看出项博彦来者不善。

    “项署，你怎么来了？”

    宋志远迎上去。

    可项博彦看都没看他，逼视着宋南阳，低喝：“来人，将这小子给我抓起来。”

    顿时宋南阳就被铐住。

    他懵了！

    什么情况？

    “爸。”

    这一刻，宋南阳心慌意乱，哪里还有大公子的气势，本能的呼喊。

    宋志远上前，沉声道：“项署，你这是什么意思？保释的手续没有问题，而且上面也发话了，你难道要违抗上面的意思！”

    项博彦冷笑，“宋志远，不要拿上面来压我。我不吃这一套。保释的手续是没问题，但我现在抓人，并非是因为宋南阳驱使丑老三打魅惑之都的事情，而是另外的罪名。”

    “你什么意思，我儿子犯了什么法，要劳烦你署长大人亲自来抓人。项博彦，你是存心针对我宋家。你劝你不要自误，否则，保不准谁斗得过谁！”

    宋志远也来火气，言语变得锋利。

    他宋家屹立不倒，传承一百多年，治安署领导换了一批又一批，还畏惧一个项博彦不成！

    “啊哈哈。”

    项博彦怒极反笑。

    “好一个宋家！”

    “有其父必有其子，宋志远，你这个好儿子可犯了不少事。每一项，都足够他蹲号子了。数罪并罚，就等着牢底坐穿吗。我倒要看看，你宋家怎么保他！”

    项博彦丝毫不给情面，挥了挥手，“带走，刑事拘留。”

    “放开我！”

    宋南阳吓坏了。

    留置室只是暂时扣押，可刑事拘留就不同了，留案底不说，传出去，他名声将遭遇重大打击。

    “项署，你把话说清楚，你不能随意抓我……爸，救我！爸！”

    “站住。”

    看到宋志远要冲上去，几个巡捕将他拦住。

    宋志远只能眼睁睁的看着宋南阳被抓走，他脸皮在抽搐，怒火冲上九霄云外。

    “项博彦，你有种！”

    另一边。

    宋南阳被刑事拘留，是真正的关起来。

    与此同时。

    小道消息也传了出去，说宋南阳雇凶伤人、欺男霸女、猥亵等之类的。

    一时间，满城风雨。

    整个南陵上流圈子，都炸锅了，难以置信宋南阳是这种人。

    宋家立刻召开新闻发布会，说是有人故意造谣，中伤宋南阳；还说，宋南阳被抓，也是被人陷害的。

    可下一刻。

    一些照片流传出来，是宋南阳欺男霸女的照片，十分不堪，影响巨大。

    这直接将宋志远打蒙了。

    新闻发布会紧急关停，宋家召开家族会议……

    “怎么可能！”

    拘留所，一个巡捕得到项博彦的命令，将这些告诉了宋南阳。

    得知这一切，宋南阳面如土色。

    “不可能！绝对不可能！”

    “我是被陷害的！”

    宋南阳歇斯底里的大叫。

    可没有人理会。

    他知道，自己这一次真的身败名裂了，而且还要面临牢狱之灾，算是彻底毁了。

    “噗！”

    宋南阳气急攻心，喷出一口鲜血，倒地不起。

    魅惑之都。

    看着圈子里的议论，丁春波脸上挂着满意的笑容，他对坐在沙发上的叶凡挑了挑眉。

    “怎么样，痛快了吧，宋南阳已经身败名裂，还得牢底坐穿。”

    “你够狠！”

    叶凡脸上古井无波，可心里却很震动。

    丁春波看上去笨头笨脑的，事实上心机深沉，手段毒辣；一出手，就导致宋南阳身败名裂。

    “你不怕被宋家查出来，找上门？那样，你完了，丁家被打压，也会没落。”

    叶凡问道。

    丁春波一脸的无所谓，不屑道：“宋家自顾不暇，哪能找上门。再说了，就算查到是我，宋家也不敢乱来。因为，我爆出宋南阳的恶行，附和大多数人的利益，我会被无形中保护起来。”

    “哪怕我现在去和宋志远说，是我让你儿子身败名裂的。宋志远若是要动我、动丁家，南陵诸多家族必定讨伐。项博彦也不会放过宋家的。”

    “我已经得了势！”

    叶凡点点头，称赞道：“你的算计不错，难怪你这么狠。另外，我猜测，你还有靠山吧，是南陵四少中哪一个？”

    丁春波面露惊讶，笑道：“你很聪明，的确，我背后有靠山，和你猜的一样，是一位大公子。”

    “宋南阳这个人，本质就是个伪君子，你越是和他相处的多，就越能感觉她的恶心。不但如此，还无比的吝啬，一毛不拔。”

    “这些年，我追随他，没捞到好处，反而被他借走一个亿。可是，那位大公子就不一样，出手大方、才智过人。一年前，他接触到我，就已经收买我了。”

    “按照他的要求，我潜伏在宋南阳身边，收集证据，等待时机来临，让宋南阳身败名裂。”

    “其实，那位大公子还准备等等，不着急弄宋南阳。可是，宋南阳砸我魅惑之都，我受不了……”

    “只是，我有点想不通……”丁春波摸着下巴，“项博彦发了什么疯，居然不给宋家面子？这还是第一次见。”

    叶凡也很纳闷。

    确切的说，整个南陵上流包括宋家都十分不解，想不通项博彦为何突然发疯！

    丁春波口中那位大公子要弄宋南阳，要让其身败名裂，单单凭借丁春波收集到的证据是不足够的。

    因为，你将证据交给治安署，项博彦就可以压下去；就算在圈子里传，项博彦也可以说是造谣，抓几个“造谣”的替罪羊，事情也能解决。

    要弄宋南阳，最关键的人物，就是项博彦。

    可要让项博彦和宋家反目，这难度太大了，而因为叶凡，宋南阳被抓，就有了时机。

    最终，达到了这个效果。

    他们哪里知道。

    项博彦和宋家反目，只是一个误会。

    误认为宋南阳和冯建业联手羞辱他，这个误会像是滚雪球一样、越滚越大，最终一发不可收拾。

    宋家若是知道真相，恐怕所有人都要被气的吐血，这真的太冤了。

    “不想了，反正我完成任务了！”

    丁春波心情大好。

    “叶凡，你是导火索，算是帮了我。以后，你就是我的人，跟着我，绝对让你在南陵混的风生水起。你姐姐开公司，我也可以投资。”

    “当然，你姐姐若是愿意跟我……”

    丁春波没说下去，因为他感觉到压迫。

    凌厉至极的压迫。

    就如同。

    头顶悬着一柄利剑、一弯大斧，随时都能砍下他的头颅，砸爆他的脑袋。

    “你要说什么？”

    叶凡淡漠的开口。

    丁春波后背发毛，因为叶凡那眼神，太可怕了。

    他从来见过如此可怕的眼神。

    对生命的漠视！

    “哈哈，开玩笑。”

    “这个玩笑并不好笑，丁少以后不要开了。”

    叶凡满脸寒霜，语气都森冷至极。

    丁春波尴尬的笑了笑，转移话题，说道：“今晚有一个大派对，本来是宋南阳举办，可现在他被拘留，是出不来了。就在刚才，那位大公子要承办下来。”

    “届时，南陵诸多千金小姐、豪门阔少、年轻精英都会参加，你和你姐姐也过去玩玩吧。”

    “若是能交几个朋友，对你们在南陵发展有好处。地点就在滨江外滩的大游轮上，复兴号，最好七点前到。”

    ……

