    “回去吧！这一片差不多都转遍了。”

    华云飞说完，自顾自的转身离开，麻衣老者自是没有意见。

    他们刚走没多久，一位飘然若仙的摇光圣地女修士便降临了这里，她方才听人说这边起了冲突，于是直接赶了过来，没想到，冲突已经平息了。

    她摇了摇头，微微皱眉的走了，因为，她总感觉自己错过了什么，但又没有丝毫头绪。

    ……

    他们定下的客栈在修士出没的城区，离这里不算远。

    一路上，华云飞没有左顾右盼，他的思绪飘的很远，他想到遮天里姚曦最后的结局，她脱离摇光圣地，隐于南岭，一个人孤独到老，最后被叶凡接入天庭。

    再结合今天发生的一切来看，她像是没有家人，只有她自己孤身一人。

    “她自己一个人努力修行，最终成为了摇光圣地最为杰出的女弟子吗？”

    想到这，华云飞突然有些佩服起这个小女孩来，一个女孩孤身一人做到这一切，显然非常的不易。

    “咦？”

    华云飞猛地向后转身看去，目光直视向后方，不知道是不是他的错觉，他刚才感觉有人在窥视他。

    “是那个小女娃！跟了我们一路！”

    麻衣老者适时说道，做为半步大能，一个平凡女孩的跟踪怎么可能瞒得过他？

    “姚曦？她跟着我们做什么，她不是离开了吗？”

    ……

    姚曦紧张兮兮的盯着那一老一少，她想上前与那个小男孩说几句话，但是，又觉得不太好意思，毕竟，刚才是她自己要走的。

    “姚曦呀姚曦，你是不是昏了头了，有两个修士就在你面前，你怎么能错过这样的好机会？”

    她后悔无比，不断的在心里埋怨自己。

    就这样，她一路跟着华云飞两人来到了一处死胡同之中。

    突然，华云飞与麻衣老者的身影消失了。

    “怎……怎么不见了？”

    姚曦像一只受惊的小兔子，惊慌的四处张望着。

    那两人消失的太突然了，情况显得有些诡异，她还只是一个凡人，遇见这种诡异的事，心里自然有些害怕。

    她的两只小手紧紧的握在一起，有些不安。

    就在这时，一个温柔的声音在她背后响起。

    “你有事吗？”

    “啊！”

    姚曦被吓了一跳，慌乱之下，她的两只小脚拌在了一起，整个身子变得倾斜，瘫倒在了地上。

    下一秒，她反应了过来，这个声音不就是自己一路跟踪的那个小男孩吗？

    她发呆的这一瞬间，一只白净的小手伸到了她的面前。

    姚曦下意识的将手放了上去，这只白净小手的主人力气很大，一下就把她拉了起来。

    “你找我有事吗？”

    华云飞面含笑意的看着她，轻声问道。

    姚曦低着头，看着自己的脚尖，两只无处安放的小手紧张的相互拉扯着，嘴中喃喃自语，声音很小，简直就像蚊子一般。

    “我……我可以跟着你一起修行吗？”她父母遭遇了不测，她眼睁睁的看着一切发生却无能为力，如果当时的她是修士，恐怕悲剧就不会发生。

    华云飞一愣，原来是这个原因。

    他沉吟了一会儿。

    姚曦紧张的盯着他，生怕她说出拒绝的话。

    她也知道这个要求很无理，很过分，但是她别无选择，身无分文的她，指不定会饿死冻死在哪个不起眼的角落，根本没有机会接触修行之道。

    “你不能跟着我一起。”

    最后，华云飞拒绝了。

    姚曦那泛着期待光芒的大眼睛顿时黯淡了下去，她其实也没认为自己与人家说上几句话，人家就会好心带着她修行。

    “不过……”

    华云飞话锋一转，顿时，姚曦的目光又燃起了希翼之色。

    “我可以让你进入摇光圣地。”

    “真的吗？大哥哥是摇光圣地的仙人吗？”

    姚曦的美眸之中泛出了异彩。

    看着这个兴奋的小姑娘，华云飞微笑着摇了摇头。

    “不是吗？”

    姚曦疑惑的问道，在她的认知里，这边地域最为强大的仙门就是摇光圣地了，能让自己进摇光圣地的人，不是摇光圣地的修士，还能是哪里的？

    “日后你就知道了。先跟我走吧！”

    华云飞转身向着胡同口外走去，并朝着她招了招手。

    姚曦略微犹豫了一下，随后快步跟了上去。

    ……

    客栈中，华云飞与麻衣老者面对面盘坐，两人一直在交流着什么。

    “以你们的力量，给她在摇光圣地安排一个弟子席位，应该不难吧？”

    “我必须得再提醒你一次，是“我们”。

    普通弟子的位置自然是可以，但是，若是想让她得到很多资源，就不可能了。

    你必须清楚自己在狠人一脉中的位置，像今日之事，以后最好少有。”

    “我知道，仅此一次，而且，她并不平凡，一个普通的弟子席位就足够她扬帆起航了。”

    “但愿吧！”

    麻衣老者不置可否的回答道。

    “那我们何时入摇光圣地？”

    “暂时还没有消息，只能继续等！”

    “好吧！”

    华云飞只得按耐下急切的心情，他现在只想快一些吞噬了星辰之体本源，而后快速修炼星峰之法。

    争取比原著的华云飞更快做到那些成就。

    只有修为上去了，他才有逆转未来的机会。

