    王峥直接去拉小柱，狗绳还在天仙手里呢。

    “王峥，你为什么告诉我这些？”天仙怒视着他，至于狗绳，被她紧紧抓着。

    王峥总不好意思直接说，我们没希望的，别在我这浪费时间了，太自恋了。

    “你不说，我替你说，你不就是想说别让我再联系你了吧。”

    “茜茜，我不是那个意思。”

    “那你现在跟我说你对你你前女友念念不忘干嘛，还让我给你参谋，你把我当什么了？

    你早干吗去了，我不信你看不出来我对你有好感。”天仙杀疯了，或者也是受刺激了，当然也有酒精刺激的缘故，直接自爆了。

    “对不起。”王峥确实看出来了，可是思思跟他分手后，他就有点浪了。

    当然，他也挺奇怪的，天仙竟然没嘲讽他，这要是他，为了不丢面子，怎么也得来一句，你是不是想多了，我只拿你当朋友。

    说起来这次摊牌，也就是这次干妈逼了他一把，不然他大概还得拖下去吧。

    “对不起，呵呵，你可以不喜欢我，别用这种无聊的理由好不好，直接说可以吗，我又不会缠着你，还什么对前女友念念不忘。”这是天仙的真实想法。

    王峥没把内情说出来，她肯定会当王峥这个理由是借口。

    “茜茜，我是不想你在我身上浪费时间。”

    “你想多了吧，你配吗？”好吧，嘲讽虽迟但到。

    天仙心里很愤怒，也可以理解，她从小到大都是属于被追的那个，好不容易主动了，对方反而这么说，不气愤就怪了。

    说实话，这些话王峥说的挺不合适的，以后慢慢疏远就可以了。

    不过没办法，他的时间不是太多了，幂姐和思思都二十五六岁了。

    干妈说的没错，已经这个年龄，本身就有点年龄大了，他再耽搁下去，都成大龄产妇了。

    “茜茜，对不起，我先走了。”

    话说道这差不多了，他有预感，自己好像要少个朋友了。

    没有办法，这个太伤女孩子的心了，天仙要是心狠点，直接成敌人了。

    他本来是想让天仙死心，才说他要重新追回思思，潜在的意思是，你别跟我浪费时间了。

    谁知道天仙直接自爆，她对王峥有好感，把两人的默契挑破了。

    天仙大概酒壮人胆，或许也知道，她要是不挑明，自己的心思也算白费了，虽然她也不知道挑明有什么好处。

    “你敢说，你真的是因为刘思思才这么跟我说的？”

    王峥点头，这是实话实说，他感觉自己也被洗脑了，二选一选的好像除了幂姐跟思思，他真的没其他选择了。

    当然，这个也是他心甘情愿的。

    “你为什么不喜欢我，她有的我都有。”天仙正处于一个不甘心的状态。

    “茜茜，跟其他的没关系，感情这东西没法说的。”

    “你说，她比我强在哪，身材还是颜值？”

    “茜茜，跟那个没有关系，我只是不想耽误你。”

    “走，我不想看到你。”天仙冷冰冰的说道。

    ……

    王峥坐在车里很无语，大姐，你不想看到我可以理解，你把我家狗还我。

    你又不是袁立，我俩又没有确定关系，你把我赶走可以，把我家小柱给我。

    他是被生气的天仙赶走的，唯一不同的是，他家小柱被留下了。

    小柱可不能留给天仙，这可不是开玩笑的，这么说吧，小柱从来没离开过夏彤或者王铁柱。

    “喂，茜茜，你终于接电话了，你骂我没事，你把我家狗还我，他时间长了见不到我爸妈会生气的，没熟人我怕他咬你。”

    “我知道了，今天不想看到你，明天你来拿吧，一晚上没事的。”

    拉锯了好久，天仙就是不还狗。

    “茜茜，那你休息的时候把门关好，有事了立刻给我联系。”

    “知道了。”

    手机挂断，王峥无语了，他是真的怕天仙出危险，小柱虽然从小到大没咬过人，可是他毕竟是个动物，谁知道会出什么意外。

    天仙毕竟就见过小柱几面，她要是跟幂姐一样，王峥反而不担心了。

    ……

    电话那头，天仙正在抚摸小柱，挂断电话后说了一声。

    “真有意思，你主人因为你给我打了十几个电话，以前都是我联系他的，呵呵。”

    天仙本来挺生气的，现在反而有点想笑了。

    本来严肃的情感问题，忽然牵扯到宠物问题了。

    ……

    第二天，天仙正在休息，就被叫声吵醒了。

    除了狗吠，还有电话声音。

    “喂，谁啊？”

    “茜茜，什么情况，我刚一进家门，有条狗就冲我叫，吓了我一跳。”

    “妈，你在哪呢？”天仙一下清醒了，这是她妈。

    “我在门口啊，刚一开门看见狗我就把门关上了。”

    “奥，这是我朋友的狗，托我照顾两天。”

    天仙赶紧起身，安抚了一下小柱，小柱认识她不认识她妈。

    把小柱弄到阳台关上，他的吃喝拉撒都在这，天仙给他准备好了，她本来就有养狗的，她妈也在剧组收养了一条雪纳瑞，只不过不在这个房间而已。

    “茜茜，这是谁家的狗，你怎么放这来了，高层养狗不方便的。

    还有，他是不是想出去啊，该遛了。”

    “就临时呆的，没事的，我一会带它去小区。”天仙就是不说谁家的狗。

    她正在翻手机呢，好吧，未接电话不少，她妈都不止一个电话，最多的是王峥的。

    要不是配合着狗吠，她还醒不了，她昨晚想事睡得太迟了，再说，她本来习惯的就是自然醒。

    “茜茜，这是谁家狗，怎么带家里来了，没跟我说下，我就走了半天啊。”

    天仙心里吐槽，你要是不走，我也不会带他上来，也就不会摊牌。

    不过她也知道，这事瞒不过她妈的。

    “王峥的，我昨天不是说了吗，姚贝娜叫我聚餐，正好后来知道王峥在附近训狗，我带他们来咱家看了看，临走他忘了带了。”

    天仙觉得自己这个理由编的无懈可击，当然，她微信快速跟王峥说了几句话。

    刘小丽听愣了，你把我当哈批了。

    刘小丽旁敲侧击了好一阵，她的门铃忽然响了，带视频的，当然，只能她看到对面。

    “谁啊？”

    “阿姨你好。”

    看着镜头里的盛世美颜，她点了点头。

