    大巫神心中惊悚。

    他没想到林道一的实力竟然如此强横，哪怕是他对上莫山河，都不敢说必杀对方。可林道一竟然真的当众斩杀莫山河，眼皮子都没眨一下。

    大巫神一眼看过去，只见林南目光淡漠，像是神灵在俯瞰蝼蚁一般。大巫神的心中不由产生一种错觉，就连自己在林道一的心中，都是那种可以随时踏死的蝼蚁。

    “林道一，你太过分了！你已经杀了莫山河，难道连我也想杀？”大巫神冷冷地道。

    “不错。”

    林南淡淡点头。

    “啊！”

    此话一出，不少人惊得叫出来。

    大家都没有料到，林南的回答竟然如此干脆利落，不顾后果。管你什么身份地位，哪怕是武道宗师，想杀就杀！

    “哈哈哈，好！”大巫神怒极反笑，他知道今天与林南之间没办法善了了。从林南说出杀他的那一刻，两人之间必有一战。

    “当！”

    大巫神突然张口一吐，从嘴里吐出一个紫金葫芦。葫芦迎风暴涨，竟然从拇指大小变大成尺许左右。

    “咦？”

    林南见到紫金葫芦的那一刻，眼前顿时一亮。这紫金葫芦，竟然是一件筑基后期左右的法器。且林南一眼看出来，这葫芦蕴含空间神通。大巫神根本不懂紫金葫芦的厉害，只是将其当成寻常的法器。

    当然，紫金葫芦也是大巫神的最强法器。

    林南已经杀了莫山河，大巫神不想藏拙了。免得林南扮猪吃虎，到时候他阴沟里翻船！

    故此，大巫神一出手，就准备动用最强杀招，强势斩杀林南。

    “风、雷、火、电，来！”

    大巫神暴喝一声，身体四周顿时爆发出火山般的气息。刹那间，整个广场上雷电轰鸣，还有狂风暴涨，吹得众人眼睛都睁不开。轰隆隆的雷音之下，一道道闪电从天而降，在大巫神的四周闪烁不定。

    酆都鬼城的上空，也因为电闪雷鸣，狂风暴涨，变得阴森恐怖。

    “怎么回事？”

    “什么情况啊……这是什么法术？竟然可以招来雷电，太恐怖了。”

    众人大惊失色，纷纷躲避。

    不敢靠近战场，生怕一道天雷落下来，把自己活活劈死，那就搞笑了。

    “疾！”

    大巫神一只手拿捏着紫金葫芦，另外一只手掐诀。紫金葫芦的葫口处，如江河倒灌般，涌出一阵狂风。

    堪比十二级龙卷风过境！呼啸着朝林南吹去。

    “就这也叫法术？”

    林南好笑地摇头。

    他大袖一挥，竟然抬手凝聚成剑，一道剑虹从林南的手掌发出。嗤的一声划破空气，金色剑气劈开了狂风，直取大巫神的头颅。

    见到金色剑芒的那一刻，所有人大惊失色！

    “林道一不是武道宗师吗？这道剑芒是……”

    “莫非他还是剑修？蜀中剑圣的传人？”

    众人震惊不已。

    陆蔓蔓更是满眼都是小星星，充满了崇拜。

    莫北薇站在原地，俏脸上的表情一变再变，除了凝重之外，还有一抹心动。

    “小南，加油……”曾柔捏着粉拳，为林南加油打气。

    旁边的舅舅此刻整个人僵硬住，一句话都不敢再说。

    苦大师则是满脸激动，当初林南就是用一道剑气，斩杀了虎精，让他佩服的五体投地。想不到今日还能见到林南以剑芒杀敌，又可以大饱眼福了。

    “你是剑修？”

    大巫神双眼一眯，手掌一翻，从紫金葫芦上爆发出一道五彩的光芒，在其面前形成透明屏障。

    金色剑芒斩在透明屏障上，轰然爆开，林南的攻击被化解。

    若是一般武道宗师，根本挡不住林南这一击，可大巫神手里的紫金葫芦是筑基后期的宝物，防御力惊人！

    “不是。”

    林南随口回答一句。

    下一秒，他一步踏出，横跨上百米的距离。顷刻之间，出现在大巫神的跟前。抬手一拳直接朝着大巫神砸过去，速度与力量都悍然无比。林南知道，大巫神有紫金葫芦这个筑基后期的法器，以他现在的法术攻击，就算再出手十次，只要紫金葫芦的法力足够，大巫神都能挡住。

    既然如此，不如近身搏杀，解决大巫神。

    见到林南一拳杀来，大巫神飞速后退。他是术法宗师，近身战斗内劲巅峰武者都能杀他！

    “雷来，给我滚！”

    大巫神手中的紫金葫芦颤动。天空一道惊雷被它引来至此，对着林南的天灵盖劈过去。天雷滚滚，雷电之威能量大得吓人，哪怕是宗师级的武者，被雷电一击劈中也绝无生还的可能。

    可让大巫神意外的一幕出现了。

    雷电袭来的时候，林南不躲不闪，任由雷电击中。雷电直接穿透了林南，落在地面上，在林南的脚下砸出一个恐怖的雷坑。

    可林南像是没事人一样，继续向前杀来。

    “你能无视雷电的攻击？不可能！”

    大巫神心中惊骇。

    “井底之蛙，窥一角蓝天而知天下？你见识太浅薄了。”林南的声音落地，人已经到了大巫神的身前。

    “哐当！”

    一声巨响。

    大巫神身体巨震，刚想催动法诀，用紫金葫芦抵抗。可身体却不受控制地飞出去，在空中吐出一口鲜血，胸口吃了林南一拳，五脏六腑像是位移了一样剧痛。

    大巫神毕竟是术法宗师，有法力护体，没有被一拳打死。在空中摇摇晃晃后落在地上，蹭蹭蹭得后退十几步。

    还未站稳身形，林南突然杀至。

    大巫神又惊又怒，根本来不及反应。同时内心震撼，林道一实在是太强了，心中不由地惊疑，这小子真的是靠嗑药才成为武道宗师的？

    “咚！”

    还不等大巫神多想，林南又是一脚袭来，穿在大巫神的胸口。

    “噗！”

    大巫神又吐出一口鲜血！

    “嘶！”

    见到这一幕，无数围观之人倒吸凉气。谁都没想到，林道一竟强悍至此，完全是碾压着大巫神在打，更别说对方的手里拿着法器，还招来了天雷。这种情况之下，大巫神依旧不是林道一的对手！

    此子简直恐怖如斯。

    “难道他是天仙转世不成？”有一位老者猜测。

    “怎么可能！”许多人摇头，什么天仙转世，太胡扯了。他们认定林道一是一位天才少年，武道通神。什么天仙转世，根本不赞同。

    “林道一你欺人太甚！”

    大巫神重新站稳后怒吼一声，手中紫金葫芦轻轻一颤，从中爆发出一股至强气息。广场中心的青石砖，纷纷飞起来，朝着林南砸过去。

    “如果你没有其他手段的话，还是等死吧。”

    林南目光淡漠。

    大步向前走去。这些飞过来的青石砖在靠近林南身体三米的范围之内后，被一股无形的气浪震开，纷纷坠落地面。

    见到林南犹如死神一般地走来，大巫神一咬牙。噗！一口咬破了自己的舌尖，然后把一口精血喷在紫金葫芦上。

    “嗡！”

    刹那间，紫金葫芦像是复活了一般，爆发出比刚才更加凶猛三倍的气势。

    “雷来！风来！”

    “轰隆隆！”

    随着大巫神的声音，空中数道雷电若隐若现，从万米的高空劈下。紫色蟒蛇般的雷电，击中林南的位置。除此之外，空气中狂风暴涨，几个小型气旋形成了龙卷风，噼里啪啦地闪动不已。

    “唉。”

    林南见状，轻叹一口气道：“术法对我无用，为什么还要使用呢？”

    以他筑基期修士的身份，大巫神对他用法术，简直就是幼儿园小朋友在数学博士面前讨论加减乘除一般幼稚。

    “破！”

    林南秀口一吐，不费吹灰之力。那些狂涌的龙卷风身形晃动，摇摇欲坠地朝着大巫神反杀回去。

    大巫神目光凝重无比。他又一拍紫金葫芦，从里面冒出一团火焰将这些龙卷风尽数化为乌有。

    “砰！”

    大巫神做完这一切后，还来不及高兴。林南就已经鬼魅般出现在他正前方，一脚揣在大巫神的胸口，他飞出去在地面翻滚了十几个跟头，脸和鼻子都擦破皮，黑纱斗篷也掉在地上。

    众人这才看清楚，大巫神是一个中年男人。看起来普普通通，毫无特色。属于走在人群中也找不到的那一种。

    “你太弱，该结束了！”

    林南见大巫神毫无反抗之力，轻叹一声。

    大巫神与莫山河都太弱了，根本不是他的对手。林南才动用了一半的实力，这两人就扛不住了。也许只有叶凌霄那种大宗师的修为，才能与自己一较高下？

    若是其他人知道林南的想法，恐怕会吐血而亡。

    你才十七八岁啊，就想与叶凌霄交手？

    “林道一，我与你拼了！”大巫神的杀意滔天彻底，他身为术法宗师，什么时候受过这种气。更别说被林南碾压着打，无论动用什么手段，竟然都无法伤及林南分毫，全都被他轻描淡写地破解。

    大巫神咬破舌尖，燃烧精血。双足在地面狠狠一跺，整个人犹如出膛的炮弹，朝着林南直撞而来！

    就算不能杀了林南，也要与他同归于尽。

    “嗖！”

    大巫神突破音障之力，转瞬即逝，出现在林南的跟前。他伸出双拳，一只手砸向林南的脑袋，另外一只手黑虎掏心，认准了林南的心脏。

    “就这？”

    林南脸上带着笑容。突然出手，牢牢抓住了大巫神的左右双臂，将其截停。

    “你！”

    大巫神瞳孔狠狠一缩，心神俱震。林南的双手，就像是铁钳般，将他牢牢抓住，无论他使出多大的力量反抗，竟然无法撼动分毫。

    林南就像是一位超人握住火车的钢轨一般，用力一撕扯。

    “咔咔……蹦！”

    众人还没反应过来，就见大巫神被林南直接一分为二，从中撇开。

    巫门，大巫神，死！

    莫山河是华夏的老牌宗师，大巫山来自苗疆巫门。至此，两人皆为林道一所斩。

    这一战，彻底奠定了林道一的威名！

    莫家众人面如死灰，不敢相信。

    广场中心一片死寂，在无人敢言，目瞪口呆地看着这一幕！所有人的目光，凝重到了极点。许多人更是眼角抽搐，头皮发麻，起了一身鸡皮疙瘩。不是说宗师级的武者，乃是天上的神龙吗？普通人在宗师的眼里，如蝼蚁一般的无用。

    可是今天是怎么回事？

    一位武道宗师，一位术法宗师，被林道一轻松斩杀。

    “少年宗师啊！”

    一剑门的罗云丘喟然长叹一声道：“不足二十岁，就有如此战绩，一人连杀两位宗师。自今日开始，这林道一的大名，怕是要传遍整个武道界了！”

    众人心神俱颤。

    皆目光复杂又羡慕地看向场中那个把玩着紫金葫芦的少年。

    检查完毕后，林南轻轻一点指，紫金葫芦竟然急速缩小，被林南收起来。众人瞳孔一缩，不知道这是什么法术。只是看向林南的目光中，又多了三分敬畏！

    这时，林南缓缓转身，看向莫家众人，淡淡道：“莫山河死了，你们准备怎么做？”

    莫家众人皆低头看着自己的脚尖，不敢直视林南。生怕与林南一个目光接触，被一巴掌拍死。

    莫正阳乃莫家当代家主，莫山河是他的爷爷。踉跄地走出来，对着林南深深鞠躬，道：“我爷爷与林宗师之间，是宗师级的恩怨，不涉及莫家众人。”

    “如今，我爷爷为林宗师所斩，是他技不如人！我莫正阳会将此事告知天下，从此莫家不会有任何人记恨林宗师，更不会去找林宗师的麻烦。”

    “善。”

    林南微微颔首，高看莫正阳一眼。

    莫家人这样选择，才是正确的。若是他们真的要为莫山河报仇，林南也不介意杀了莫家众人。反正在林南的眼里，杀谁不是杀？他修炼数千年归来，早就没有心理负担了。他在修真界杀的人，没有一万，也有八千，岂会在意莫家区区百人不到？

    莫家众人心中五味杂陈。

    但都知道，这是最好的解决办法了。

    莫北薇抬起头，神色复杂地看着林南。可林南的目光，在她身上连0.1秒都未停留，一扫而过。

    莫北薇心中失望，想不到以她的姿色，都没办法入林南的眼。

    看着林南的身影。那少年负手而立，人畜无害。举手投足之间带着淡然的笑容。若是不知情的人见了，都会称赞一句，好一个蹁跹少年。

    ‘自今日开始，林道一的大名，整个华夏武道界，将无人不知，无人不晓了！真正的天下谁人不识君啊！而莫家因为死了宗师，怕是要从此一蹶不振。’

    莫北薇心中震撼地想着。

    她已经可以预料得到，消息传出去后，武道界不亚于发生二十级地震。一日之前，林道一还被中海沈家下达封杀令，全华夏的世家皆封杀林道一。可一日之后，林道一几乎以无敌的姿势，强势斩杀两位宗师，不但会震慑整个华夏武道界，更是狠狠打脸中海沈家！

    她却没有发现，自己心里却深深埋下了这个少年的影子，这辈子都无法忘掉。

    不再理会莫家众人。

    林南的目光一转，扫过场中的数万武者，淡淡道：“你们呢？也想抢我的丹药配方吗？”

    一剑门的长老罗云丘立即拉着孙女站出来，走到场中，对着林南单膝跪地道：“一剑门一脉服了！日后见林宗师，当以林宗师之命为旨。”

    见到这一幕，其他势力的代表，也纷纷出列，生怕慢人一步。

    “意形拳服了！”

    “我陈氏太极对林宗师佩服的五体投地，不敢有丝毫忤逆。”

    “众人听令，日后神刀门见林宗师如见门主！”

    “哇！”

    陆蔓蔓看到这一幕，眼睛里的小星星更加的浓郁。她不是莫家人，所以对莫山河之死没有太伤心。

    “啊……舅……”

    忽然，林南的耳边传来一道声音。他面色一沉，看向广场的一角，一个男人抓住少女的手腕，朝着巷子里疾驰而去。

    林南腾空而起，犹如战斗机从低空俯冲而过，瞬息之间出现在曾柔和中年男子的跟前，拦住了二人的去路。

    “你要带她去哪？”

    林南的目光冰冷地落在中年男人身上。

