    第63章 是你吗，白凝雪   

    “如果我没有猜错，你这魂体是出自炼魂宗之手吧，没想到炼魂宗竟然也没有灭绝。”

    秦风望着惊惧非常的血辕道。

    

    “你竟知道炼魂宗？”

    血辕骇然不已。

    

    最让他惊骇的是，秦风最后那句话。

    

    炼魂宗竟然也没有灭绝？

    

    这是什么意思？

    

    难道秦风还亲眼见证过炼魂宗的覆灭？

    

    秦风当然知道炼魂宗，也确实见证过炼魂宗的覆灭。

    

    炼魂宗，那是十万年前的恐怖势力。

    

    在青玄神宗还未成为唯一霸主前，炼魂宗便已称霸青玄上万年，青玄九州，无不臣服。

    

    炼魂宗很强，强大到足以让任何势力感觉绝望。

    

    但炼魂宗和血煞宗同样邪恶，血煞宗以人血修行，而炼魂宗则以炼人魂魄提升力量。

    

    正所谓大道有三千，生死有轮回。

    

    哪怕是陨，谁又想神魂俱灭，彻底失去轮回的机会。

    

    炼魂宗的修行之法，太过邪恶，令无数人怒意难平，最终激怒了整个青玄，所有势力联手讨伐。

    

    不得不说，炼魂宗的实力确实恐怖。

    

    纵使青玄联盟将之覆灭，从青玄抹除，却也付出了极其惨重的代价。

    

    无数涅槃烟消云散，甚至诸多仙境大能下界助战，都坠落长空，身陨下界。

    

    那一战，可谓青玄十万年来，最惨烈的战斗之一。

    

    让整个青玄的修行，足足倒退了数千年。

    

    ……   

    那时秦风尚幼，有幸目睹，一颗变强的种子，也正是在那时种下，只是无奈，十万年苦修，都没能打破武徒桎梏。

    

    在炼魂宗覆灭后，青玄神宗崛起，威压青玄无数年。

    

    ……   

    “炼魂宗之人，漠视生灵，哪怕对自己也一样，以他们的话说，轮回渺茫，倒不如以魂体继续存在，至少，还存在……”   

    秦风喃喃低语，思绪从十万年前收回。

    

    “没想到十万年后，竟然还有炼魂宗的力量出现，如果我没有猜错，血凌风与你为谋，应该就是看中魂体长存吧。”

    

    秦风望着骇然恐惧的血辕，一切都明白了。

    

    血辕长存四万年，是有炼魂宗为之炼魂。

    

    他能隐藏在神血宗吸取血脉恢复，是因血凌风与之为谋，看中了魂体长存的神秘力量。

    

    只是可惜。

    

    与虎为谋反被食，最终落得惨死的下场。

    

    当然，秦风并不在意这些，他只知道，这一次，血辕将彻底神魂俱灭，永世不复存在。

    

    “秦风，就算你彻底覆灭我，血煞宗也会为我报仇的。”

    

    看到秦风高举神剑，血辕绝望的脸上浮现出无与伦比的狰狞，他知道秦风绝不会放过他。

    

    这一次，他是真的在劫难逃。

    

    长存四万年，今朝即将问鼎巅峰，却被秦风再杀一次，这很无奈，很绝望，他不甘咆哮的爆开魂体，像是凝聚了无数诡异的魂符，伴随着他疯狂的咆哮声闪耀苍穹。

    

    “父亲，秦风还活着，为我报仇，为血煞宗报仇……”   

    伴随着血辕那不甘绝望的咆哮声传出，秦风的紫霄神剑也再次斩落，魂体彻底淹没，他的声音戛然而止。

    

    ……   

    与此同时。

    

    青玄某片空间。

    

    有道身影正盘坐在这，双眸紧闭着。

    

    他的四周都是墙壁，像是在某个密室之中，他神态安详，仿佛在闭目修行，又像是在养神。

    

    但遽然间，他豁然色变，勐的睁开眼来，那双深邃漆黑的眸光中，闪烁着极其锋锐的光芒。

    

    他的脑海中，忽然闪过一道画面。

    

    那是魂体血辕的最后一幕。

    

    他面对秦风，魂体崩灭，不甘绝望的咆哮着，   

    ‘父亲，秦风还活着，为我报仇，为血煞宗报仇……’   

    轰！   

    那道声音勐的戛然而止，魂体血辕，彻底湮灭。

    

    “我儿……”   

    那道身影勐的战起来，脸色极其的难看，最终变得无比狰狞，一股磅礴的血煞之气，犹如怒海狂涛，吞天没地。

    

    此人赫然正是血辕之父血幽天。

    

    四万年前，血煞宗之主，神州第一人。

    

    他的状态和血辕一样，都是魂体。

    

    “秦风！”

    血幽天从牙缝中咬出两个字，可想而知，他对秦风之恨意。

    

    身陨之仇！   

    血煞宗覆灭之仇！   

    两次杀子之仇！   

    “秦风，我要将你碎尸万段！”

    

    ……   

    神血宗上，秦风双瞳中闪烁着锋锐。

    

    竟然，还有余孽。

    

    不过很快，他便收敛波动，恢复正常。

    

    血幽天，那是血辕之父吧。

    

    虽然不知道他在哪里，但今朝彻底碾灭血辕，且知道他还活着，定会前来复仇，既如此，那就等他们送上门来。

    

    转过身，秦风没有在意神血宗那些涅槃，直接御剑离去。

    

    此行彻灭血辕，知道血煞宗余孽是怎样的状态，便是收获，剩下的，就等那些余孽前来送死。

    

    “哗啦！”

    

    还不待秦风御剑靠近，数十里外的浩瀚人群便快速散开，如视杀神般，不敢近身千丈。

    

    “前辈！”

    

    人群最后面的白秀本是骇然呆滞，但看着秦风御空划过头顶，以平生最快的语速说道：   

    “前辈请留步，我妹妹天赋绝世，身怀逆天血脉，还望前辈能收之为徒……”   

    秦风本没有理会，但逆天血脉四个字，却让他速度微微放缓，目光往下望去，当年的白凝雪，也是拥有逆天血脉，今朝尘封的记忆被唤起，这四个字确实能给他带来点波动。

    

    但仅仅只是一点涟漪，犹如一望无尽的大海中，被投入了一块石子，能掀起怎样的波澜？

    

    他仅是淡淡的撇了一眼便欲收回目光，但猛然间。

    

    他速度骤然停下，双眸狠狠内敛。

    

    ‘白凝雪！’秦风心颤，那亘古不变的心境此刻泛起剧烈的波澜。

    

    不为其他，只因下方那小女孩的面容，和他四万年前那位弟子有着九分相似。

    

    恍惚间，他像是回到了四万年前，第一次遇见白凝雪的时候。

    

    那时，白凝雪好像也只有这么大吧。

    

    他怀着别样的心情，快速御剑而下，强烈的劲风压得白秀心神颤栗，却拼尽一切护着白雪。

    

    那可是一剑压下整个神血宗的恐怖大能啊，这样的人物，谁知会不会喜怒无常。

    

    一言换来杀伐，并不为奇。

    

    只是，她没有选择，神血宗覆灭，能救他们家族的，或许只有这位绝世大能，左右是谁，她令愿一赌，故而开口呼喊。

    

    身后的白雪面对秦风，似乎并没有惧意，相反，在看清秦风面容的时候，不知为何，那双灵动的眼中，恍如有道海洋般深不见底的情感一闪而过。

    

    秦风捕捉到那抹目光，内心狠狠震颤。

    

    带着无比激动的心情开口问道：“你叫什么名字？”

    

    “大哥哥，我叫白雪。”

    白雪笑道，她也不知为何，面对秦风，她有种说不出的亲切感。

    

    轰！   

    秦风只感觉脑海一阵轰鸣，短暂空白。

    

    白雪？

    

    白凝雪？

    

    是你吗，白凝雪。

    

    ……   

    

    

