    

    好像……

    的确是这样？

    加藤友美豆豆眼。

    “而且，只有偷偷过来才能知道一般人吃到的是什么样的料理不是吗？”藤原佑调皮地眨眨眼。

    “原来是这样啊——”加藤友美轻笑道，“不过藤原先生最近发的那条动态可是引发了很大的关注呢～大家对你的做法褒贬不一，有些人觉得先生放弃科研转而专注到美食身上太过不负责任——不知道你怎么看？”

    “什么怎么看？”藤原佑奇怪地歪了歪脑袋，“我什么时候放弃研究了？难道我没有出成果吗？而且，学术方面也是需要灵感的，不是一头埋进去就能成功的。”

    “……”

    对哦……

    加藤友美再度豆豆眼，不说别的，这位最早发的那篇论文可是还有好多人没弄懂呢……

    果然天才也是不一样的吗？

    对于这位可不能用常理来看啊！

    可这样话题就进行不下去了啊……

    不行，得找点其他话题！

    听着耳机里传来收视率已经上涨了一个点，并且还在不断飞速增长的说明，加藤友美重整旗鼓，继续道：

    “这么看来藤原先生平时很喜欢自己制作料理咯？”

    “对。”藤原佑点点头。

    “那不知道身为美食家的你来说，自己的料理能打几分？”加藤友美笑嘻嘻地问到。

    “打几分？”藤原佑眨眨眼，故作可爱道：“我说满分可以吗？”

    “噗——当然可以！”以为这算是幽默之语的加藤友美失笑道，“说起来，有位‘小熊软糖’一直以来都在为藤原先生摇旗助威……那不会是先生的小号吧？”

    “这还真不是——那位是小熊之家的主厨……”想到熊本健次郎那家伙人竟然起了个这么不相符的名字，藤原佑不禁笑了出来。

    嗯，很有熊本的特色！

    “小熊之家？”加藤友美回想了一下，“那位留法回来的熊本健次郎先生？”

    “对，就是他——”

    像是想到了什么，藤原佑勾起一抹坏坏的笑容，接着道：“嘛，如果有谁在厨艺上打败了他，记得和我说，我会去找你试菜的～”

    “这真的不是在为朋友打广告吗？”加藤友美笑问。

    “唔……被你发现了怎么办？”藤原佑状似苦恼地揉了揉额角，对着摄像机来了个wink，“大家不会怪我吧？”

    观众：不不不，广告随便你打！多来几个wink就好！

    这时，得到消息的樽雅亭已经派出了两名工作人员过来，说是有一桌客人愿意把位子让给他们先吃。

    藤原佑看了眼跟在两个工作人员身后的女孩，朝其笑了笑，然后道：

    “谢谢，不过——”

    手机铃声突然响起，藤原佑做了个抱歉的手势，接起了电话。

    本以为是保镖到了，没想到却是安室透打来的。

    “你们到哪儿了？”侧过身的藤原佑有些奇怪，这三人不应该找个地方躲懒吗？

    【抱歉，老师……我们被堵在停车场了……】安室透的声音充满了歉意，就好像不是他自己故意撞上去似的，【这里发生了一起杀人案，我们作为目击者暂时不能离开。】

    “没事，反正我这边也暴露了——”藤原佑看了眼越聚越多的人群，“如果目暮警部他们到了的话能不能麻烦他们帮个忙？让哪位警官过来接一下我们？”

    【警部已经让高木警官过来了。】安室透看了眼一见到柯南就问毛利小五郎在不在的目暮十三，想到其得知藤原佑也在后那副被雷劈了的表情，忍不住想笑。

    “好，那等会儿再聊。”

    藤原佑挂断电话，眼角余光已经瞄到了匆匆赶来的高木涉。

    成功凭借警察手册脱身后，一行人来到了地下停车场，见到了已经被封锁起来的案发现场。

    “毛利老弟来了啊……呵呵……”目暮警部半月眼看向毛利小五郎，然后重重拍了拍藤原佑的肩膀，眼里满是同情——

    辛苦了，藤原老弟！跟这个瘟神在一起竟然连你都不能幸免啊！

    看懂含义的藤原佑抽了抽嘴角，不，其实你搞错了，主要是死神小学生在这里。

    能把肯定不是今天发生的案件弄到今天发生……

    不愧是死神代言人！

    早在体育流氓事件时就有所预料的藤原佑叹了口气，压低帽檐，看向那四辆排成一排的保时捷——

    嘛，怪不得停车的时候没发现，原来在墙壁的另一头。

    “咳嗯，那就来听一下情况吧——”目暮警部轻咳一声，对于算半个自己人的藤原佑完全没有不好意思的想法，完全不像是对着毛利小五郎时那样——

    毕竟事情都让侦探干了，他们做什么？

    展示自己的无能吗？

    目暮警部对着高木涉点点头。

    于是，刚刚进行了一场体力消耗的高木涉又开始了汇报工作。

    “被杀害的是伴场幸哉先生，41岁，死因是窒息死——”高木涉站到了白色的保时捷911旁，看着副驾驶座位上的死者道，“从残留在脖子上的勒痕来判断，凶器应该是很细的线状物品……”

    “类似钓鱼线那样？”藤原佑戴好鉴定人员提供的手套，看了看被害者的脖子，一道深深的血线陷入皮肉之中，“用了很大的力啊……”

    “的确，鉴识人员也说看着像用很大的外力导致的……”高木涉点点头，看向立于一旁，肚子很富态的男子，道：

    “第一发现者是这位暮木义人先生，他们一起去打高尔夫，然后顺路过来这里——他身后的两位好像也是一起打高尔夫的友人，分别是布袋锐司先生和泰山熏小姐。”

    “这四部车子应该都是你们的吧？一排保时捷停在一起可不多见——”看了眼头枕皮料上留下的割痕，把车内检查了一遍的藤原佑抬头问到：“保时捷同好？”

    “是，”暮木义人点点头，“这四部车都是我们的。”

    这时，一位鉴识人员走了过来，对着目暮警部耳语了几句。

    “能询问一下你们三个是什么时候过来的吗？”目暮警部问到。

    “大概下午1点左右过来的——”暮木义人回答，“我们四个打完高尔夫后，都是坐着我这部911一起回来的，因为幸哉喝醉了睡着了，所以就我们三个下了车，准备去商场里逛逛，顺便吃点东西。”

    “那么看来有嫌疑的就是你们其中之一了——”目暮警部沉声道，“验尸结果推测的死亡时间是在下午一点左右，就是你们到这个停车场来的时候！也就是说你们中的某一个人在从车上下车的时候勒死了还在车上的伴场先生的可能性很高……当然，如果下车时忘记锁车的话就另当别论了。”

    “不对，我确定下车的时候有上锁——”暮木义人思考了下，突然道：“等等，我们在下车的时候，他还是活着的嘛！”

    “是真的吗？”目暮警部看向暮木义人身后的一男一女，“布袋先生？泰山小姐？”

    “是啊！”布袋锐司点头。

    “他喝醉了就一直在睡觉，嘴里还嘟囔着‘怎么又OB了’——”泰山熏接着道，“而且我们三个几乎是同一时间下车的，根本没时间去勒他的脖子。”

    “总而言之请你们告诉我详细的资料吧——”目暮警部看了眼死者，“包括你们的身份以及和被害人之间的关系。”

    “我想没这个必要了，目暮警部——”已经从头枕皮料、汽车轮胎和车辆表面灰尘积聚的地方得到了足够线索的藤原佑收回看向保时捷BOX的视线，问到：

    “这部车是谁的？”

    “是我的，有什么问题吗？”泰山熏语气淡定。

    “泰山小姐下车后做了些什么？”

    “去车里找了一下钱包。”泰山熏心里已经有了预感，但依旧淡定道。

    “叫鉴识人员过来检查一下她里面那部遥控汽车，上面应该绑有钓鱼线，可以查到伴场先生的DNA……还有这些照片应该也能作为证据，等会儿再让专业人士重新拍一遍就好。”

    藤原佑说完，便把之前拍的几张照片发给了目暮警部。        

