    苏启这头无可奈何的笑了下：“老实说，我本来是没有打算任何应酬的。”

    “想要好好的清净一段时间。”

    “但摇老板你这个面子，我要给。”

    “明天什么时候。”

    摇老板也笑着说：“那我就非常感谢苏总赏脸了。”

    “其实我也不喜欢应酬，尤其是在晚上，耽误自己和家人陪伴的时间。”

    “所以我没有安排在晚上，就明天下午，打打高尔夫。”

    “运动运动，聊聊天就成了，不干那些喝酒伤身体的事儿。”

    苏启点头；“那行吧，待会你把地址发给我就行了。”

    说完挂了电话。

    这时候乔思思也洗刷完毕，换了一身睡衣出来。

    走到了苏启身后，很是依恋的抱着苏启。

    脑袋轻轻的靠在他后背上。

    “很多次我坐在这里，我都会想着，你要是也在，我们一起在这里看日出日落，多好呀。”

    “嘻嘻，今天如愿以偿了。”

    苏启头偏了偏，两张脸紧紧的靠在一起：“辛苦你了。”

    “辛苦？我不辛苦呀。”

    “你是王一样的男人，我和晶晶姐早就有心里准备了。”

    “注定了不能像别的小女人一样，总是缠着自己爱的人。”

    “这是我们自己的选择。”

    “呵呵，我很满足了。”

    这个小妮子想起了那几年走遍的山川河流的孤独。

    现在苏启回来了，杨晶也接受她了。

    她有什么不满足的，所以很懂得安慰自己。

    苏启说：“你们两个都辛苦。”

    “放心吧，等哪天我脑海中的构想已经完成。”

    “我会找一个地方，盖一栋更大的房子，然后我们三人住在一起。”

    “看你下午累成那样，都哭天喊地的。”

    ‘如果加上晶晶，你就不会这么累了。’

    乔思思松开了苏启，脑子一片浆糊。

    不过，很快就明白了苏启是在开车，马上打了他下。

    “哎呀，你真讨厌啊，我跟你聊正事，你总是把话题往哪方面去引导。”

    “我才不要三个人一起呢。”

    “晶晶姐也很反对，坚决不两人一起伺候你。”

    “多尴尬呀。”

    苏启坏坏的望着她：“习惯了，就不尴尬了。”

    “哎呀，我跟你聊不下去了，我下去看看阿姨饭做好了没有。”

    “待会我叫你哈。”

    说者就跑，走到中途中又折回来，在苏启的脸上亲了一口。

    苏启摇了摇头。

    吃了晚饭后，苏启到了他那个小岛上。

    岛上自然高度紧张。

    现在这个岛上的生意很好。

    虽然是不对外开放的，但总归还是要赚钱。

    苏启最初的想法是，这个小岛不商业化，但是上面上百个员工，他们要自己养活自己。

    所以就接受了朋友介绍的会员制。

    没有这个岛上的老客户介绍，谁也不能进来。

    五哥朋友来自于五湖四海。

    李总也更加不用讲了，这是港城商界大佬。

    加上这次组建了商会后，他们的人脉圈再次扩张了一次。

    所以，这个岛上现在会员越老越多，你介绍我，我再介绍他人。

    岛上也不好拒绝。

    随便算算，现在注册的会员就有三千多人。

    而且人数爆满，每天都忙不过来。

    这打乱了苏启当时的初衷。

    岛上的运营人没办法，只能又出了一个预约制度。

    除了像五哥这种超级VIP可以随时过来外，其余人一概要预约。

    每天上岛的客户，绝对不能够超过一百人。

    就这样，这里慢慢的又恢复了宁静。

    苏启的到来，让这个岛上轰乱了。

    很多原本吃饭吃的好好的客户，在听说苏启来了，赶忙放下了碗筷过来见面。

    就是希望能够攀附上苏启这层关系。

    无奈，苏启也只能站着跟他们说了几句感谢支持的话。

    好一会才回到自己的那个特级卡座上。

    这是一个小亭子，面朝大海，外面还种了很多花花草草。

    是整个岛上最好位置。

    常年不招待客户，一直为苏启给保留着。

    做下来后，没过多久，马广驰也从外面走了过来。

    他是今天下午到的。

    到了后，就直接住进了这小岛上。

    这里人员没有那么复杂，适合他这种人住着。

    坐下后，苏启说：“人都撤离了？还有，南越那边这一天什么情况，没有出什么幺蛾子吧。”

    马广驰点头：“非常的顺利，一天的发酵后，现在胡市已经恢复了宁静。”

    “个那的人已经全部被抓了，等待着明德处理。”

    “不是什么问题。”

    “我们的人也已经全部撤离了，没有留一个人。”

    “至于刘总，他明天可能会回中海，说是回来看看。”

    “他也要回来？”苏启抬头：“嗯，说是想去你供养的那个寺庙里面去小住上几天时间吧。”

    苏启苦笑着摇头：“这家伙，他懂什么，就是为了过去好玩。”

    “他想去就去吧。”

    “莫西国那边呢，猴子有没有消息传来。”

    马广驰摇头：“暂时还没有，我们只能等着了。”

    “真没有想到，那边情况竟然会这么复杂，猴子这状态就足够可以说明一切了。”

    “苏总，我也想向你请假一段时间。”

    “既然猴子那边没有什么消息传来，那我也回中海，好好陪陪我母亲吧。”

    “他老人家在那边一个人也挺无聊。”

    苏启笑了下：“你呀，这事情你觉得有必要跟我说吗。”

    “你自己安排就好了。”

    “要不这样，我让我家那位给你物色一下。”

    “他们公司里面有挺多小妹子听机灵的，趁着这段时间，好好的找个女孩。”

    “先把婚给结了。”

    马广驰不好意思的笑了笑：“这个就没有必要了吧。”

    “还是随缘好了。”

    这是马广驰第一次松口，以前说他这方面的事情，这家伙肯定是直接拒绝。

    但这次至少没有。

    苏启那种做媒的变态感又冒了出来。

    一拍大腿：‘行，那就这么决定了，你回中海后先不要着急。’

    “等我回来跟晶晶讲下。”

    “肯定能够给你找到一个合适的。”

    “三十五六了，马哥，你真要生个孩子了。”

