    对于Super Junior李以墨没什么成见，如果不是有泰妍，Super Junior对于李以墨也就是歌谣界的前辈而已。

    事实李以墨在后台见到他们也只是做一个后辈该做的事情，那就是打个招呼，反倒是强仁在见到李以墨的时候解释了一句。

    至于今天的舞台，没有任何的意外，最后拿到一位的是KARA，2AM是一位候补，不过2AM面临的竞争不小，同为一位候补的还有Davichi和刚刚回归的Super Junior。

    不出意外，Super Junior和Davichi将成为2AM主要竞争对手，明天少时会拿到第九个一位，然后结束她们的打歌舞台。

    KBS《音乐银行》的后台，李以墨再次见到泰妍，因为回归的原因，李以墨和泰妍这段时间见面倒是变得比之前多了。

    不过也仅仅只是见面次数比之前多了，打歌后台那么多人，李以墨和泰妍根本不可能独处，即使双方相隔也就几米的距离，想要聊天也只能通过电话。

    九连冠，少时用一个全新纪录宣告她们强势的崛起，实际上以少时目前的人气，Wonder Girls都不一定比得上。

    只不过少时崛起时间太过短暂，Wonder Girls可是花了一年时间，用复古三部曲才爬上国民女团的位置，少时目前才只有一首《GEE》而已。

    少时想要真正撼动Wonder Girls还需要傻帽的后续操作，而在JYP这边，其实朴振英已经有所预感。

    或许让Wonder Girls进军美国是朴振英无奈之下的选择，朴振英的确有个美国梦，可以目前少时的强势，Wonder Girls如果不另辟蹊径的话，国民女团的地位恐怕很难保住。

    虽然Wonder Girls凭借复古三部曲登顶韩国女团之巅，但自身硬实力并不强，这一点作为社长的朴振英最清楚不过。

    少时九连冠结束打歌舞台也算是给Super Junior让路，不过Super Junior想要那一位也要问问2AM和Davichi。

    Davichi这次回归歌曲质量非常高，是Davichi代表作，原本历史中《死也不能放开你》也是2AM的代表作。

    几个打歌节目的一位评选不是统一标准的，《音乐银行》更看重音源的成绩，《人气歌谣》投票的比例占得更重。

    但不管那个打歌节目，音源其实都是大头，或许人气方面2AM比不上Super Junior，但就音源的成绩，2MA不一定比Super Junior差。

    《音乐银行》的一位还属于少女时代，但是《人气歌谣》一位则属于Davichi获得，这也是Davichi这次回归拿到的第一个一位。

    跟Davichi争夺一位的正是李以墨所在2AM，不过很可惜，2AM以极小的差距惜败给了Davichi，出道首个一位再次延后。

    相比于2AM其他成员，李以墨看的比较开，因为李以墨始终相信他们可以拿到一位，多不敢说，每个打歌节目一个一位李以墨还是有信心的。

    随着《人气歌谣》的一位揭晓，这个星期的打歌舞台正式结束，随之而来就是全新的一个星期。

    这次回归人气不错的2AM也获得商家的青睐，迎来他们成团出道以来的第一个广告代言。

    之前2AM曾跟Wonder Girls一起代言服装，但那时候李以墨自身有这方面代言，再说那是跟Wonder Girls一起，并不是2AM独立代言。

    这次就不一样了，2AM五个人一起代言，而且还是一个大品牌的代言，韩国的百事可乐，所以新的一周2AM以代言开启，代言的广告拍摄也花了2AM两天的时间。

    这个代言仿佛也打开了2AM代言之路，一天后2AM第二个代言正式进入洽谈，这次是一个在韩国小有名气的炸鸡品牌。

    除了代言外，2AM团队的第一个画报也随之而来，韩国所谓画报就是为杂志拍摄写真封面。

    从代言到画报，2AM的人气增加是实打实的，这也让2AM成员们对自己的未来更加有信心。

    所以新的一周2AM过得非常忙碌，除了代言和画报，2AM还要参加综艺，还要参加电台宣传，甚至商业JYP那边也正在接洽。

    这个星期李以墨和泰妍并没有《我们结婚了》的拍摄，一来少时和2AM是真的忙，二来李以墨和泰妍之前拍摄分量还有很多。

    忙碌中新的打歌舞台再次开启，《M! Countdown》的一位争夺中2AM再次惜败，2AM虽然在跟Davichi和Super Junior一位候选中胜出，可最后惜败了上星期的一位Kara。

    虽然冲击一位再次失败，但2AM还是在这个星期拿到了一位，《M! Countdown》的舞台只是开始，后面还会有《音乐银行》和《人气歌谣》可以争夺。

    事实上2AM出道以来的第一个一位就在一天后，就在《音乐银行》，这个几乎承包了2AM的出道以来的所有第一次的打歌节目。

    出道的第一个打歌舞台是在《音乐银行》，出道后的第一次回归舞台也是《音乐银行》，现在还要加上出道后的第一个一位。

    而且2AM这次还是击败Super Junior拿到的一位，一位候选最后的争夺是2AM和Super Junior。

    在韩国歌谣界，没有拿到过一位歌手都不能算成功，所以一位对于歌手而言非常重要，当最后结果出来的时候，作为队长的赵权瞬间泪崩。

    因为赵权的泣不成声，原本应该由队长发言的感谢最后变成了李以墨，因为四个人赵权和忙内哭的根本不能讲话，李昶旻和任瑟雍倒是好一点，但眼泪还是没有忍住，所以最后发言变成了唯一一个没有流泪在李以墨。

    相比于其他成员，李以墨虽然高兴，但也并没有激动到要流泪的地步，李以墨再怎么说经历也比几名成员多，而且相比于演戏，他对唱歌没什么执念。

    在从MC手中接过话筒的时候这货脑海中还闪过这么一个念头：“我是不是应该也要挤几眼泪。”

    不过最后李以墨还是没有这做，他只是把原本属于赵权的话讲了出来“感谢粉丝们一直以来的支持，也感谢振英哥和胜成对我们帮助，感谢昌秀哥所以及所有工作人员努力。”

    说完后李以墨就把话筒递给李昶旻，赵权是哭的说不了话了，但是李昶旻和任瑟雍情绪还算稳定。

    以赵权和郑珍云的情况，最后的安可表演估计都没办法参与，事实也确实如此，最后安可由李以墨，李昶旻和任瑟雍三个人唱完的，赵权和郑珍云负责在一边激动。

