    飞云山中，嬴玄将身体泡在温热的浴桶中，想要洗去身上的血腥味，可是效果似乎不太明显，源自内心的杀意，岂是清水可以洗去的。

    躺在浴桶之中，嬴玄闭上眼睛，可是思考一些问题。

    直到现在，他依旧不明白白起为何要杀他，嬴玄并不知道，老秦世家经过二百年的蛰伏，此时也按耐不住，想要在乱世之中分上一杯肉羹。

    “侯爷，你的辽东黑甲似乎有些不对劲。”

    就在嬴玄思索白起的动机的时候，东皇太一匆匆而来，面带焦急之色。

    “怎么说？”

    嬴玄从浴桶中坐直身体，等着东皇太一的下文。

    “三言两语也说不清楚，您自己出去看看吧！”东皇说道。

    嬴玄的心不由沉了下来，从东皇凝的脸色可以看的出来，辽东黑甲不是不对劲，可能出现大问题了。

    嬴玄不敢有丝毫耽搁，将衣服随意的套在身上，赤着脚就跑出了大帐。

    靠进辽东黑甲，嬴玄就感觉一股惨烈的杀气，让他体内的杀气也有暴走的状态。

    压制住杀气，走进辽东黑甲，顿时阴风阵阵，有鬼哭狼嚎之声。

    入眼所见，辽东黑甲盘坐在地面上，身上黑气翻滚，面目狰狞，

    看上去非常痛苦。。

    “发生什么事情了？”嬴玄问段无施说道。

    “回侯爷，刚才辽东黑甲将士服下灵药，准备突破境界，不知道怎么了，突然杀气暴乱，灵气暴走。”

    段无施将嬴玄带到一处地方，嬴玄就看见几十具辽东黑甲将士的尸身。

    “短短数个时辰，刚才突破境界的将士已经有几十人人陨命，还有百余人经脉俱断，已经成了废人。”

    “而且即便有人破镜成功，也有人疯魔，照这个情况下去，等到辽东黑甲完成一轮突破，可用之军，恐怕就不足两万人。”

    “所以，我已经收回了辽东黑甲将士手中的灵药，但是有些人已经开始突破，此刻恐怕也停不下来了。”

    “知道原因吗？”嬴玄深呼一口气，冷静的问道。

    “东皇太一以阴阳眼看过，说是妖族百万亡魂不散，化作怨鬼，依附在辽东黑甲将士身上，趁他们突破之际作祟，害我辽东将士的性命。”

    东皇也上前一步说道：“辽东黑甲挟大胜而归，精气神确实达到了顶峰。”

    “可是不管妖族还是人族，都是生灵，辽东黑甲杀孽太重，有违天和。冤魂不散，杀孽难消，你是修鬼道，其中后果你也清楚。”

    “是本侯的过错！”

    嬴玄瞬间明白过来，顿时自责不已。

    辽东黑甲北上归来之后，损伤超过六成，剩下的六万人虽然是百战之军，但是奈何数量太少，捉襟见肘。

    而比番劫掠妖族，获得天材地宝无数，留着也是浪费，所以嬴玄将这些药草赐给辽东黑甲，让他们突破境界，强大自身，震慑宵小之辈。

    智者千虑，必有一失。没有想到他一时疏忽，居然忘记了这茬，白白坑害了辽东将士。

    “可有补救之法？”嬴玄问东皇太一说道。

    “妖族亡魂怨恨辽东黑甲，趁他们突破之际，侵入心神，若是此时打断辽东黑甲突破，心神被怨魂侵蚀，即便活下来，不是疯子就是废人。”

    东皇摇头说道：“现在只能听天由命，看他们的造化了。若是心智足够坚定，应该可以安然破镜。”

    “屁话！”

    嬴玄暴怒，打断东皇太一说道：“杀孽因果，岂是意志可以抵消的。”

    “他们是我的兵，听着我的命令，杀着妖族，惹来滔天血债。”

    “没有道心，怨孽魔心就是致命之物，你跟我说的那门子意志。”

    嬴玄上前一步，走到辽东黑甲将士的面前，抽出咒魂，喝道：“妖族数百万的杀孽，我一人背了。刚好，借着妖族的怨念，我也好再做突破，踏入神话境界。”

    咒魂出鞘，辽东黑甲身上的冤孽似乎闻到了更大的罪孽，纷纷调转方向，开始朝嬴的方向涌了过来。

    “你疯了！”

    东皇一把扯住嬴玄，就欲夺走嬴玄的咒魂。

    “妖族杀戮之战，你本身就是主谋，妖族每死一人，你的杀孽就重一分。”

    “你修鬼道，已经杀孽难消，杀气不稳，若是背负了全部的罪孽，你也挺不过去。”

    “哼，他们活着的时候，本侯尚且不惧百万妖族，他们死了，也想兴风作浪，笑话！”

    嬴玄斩钉截铁的说道：“本侯倒要看看，这百万怨魂能耐我何？”

    嬴玄盘腿坐下，咒魂剑身黑光大作，辽东黑甲身上的妖族怨鬼杀孽，似乎闻到了什么美味的食物之样。

    在嬴玄头顶飞绕，形成一个强劲的漩涡，鲸吞虎饮，将妖族怨魂席卷一空。

    怨魂所化的黑气，没入咒魂剑中，发生凄惨的嘶吼，将他们束缚在剑身之中。

    黑气没入咒魂剑中，辽东黑甲将士顿时恢复了正常，一道道澎湃灵力出现，纷纷破镜，没过多时，就睁开了眼睛，清醒过来。

    打量这数千人的实力，没一个人都有着宗师境界的实力，其中还有不少人突破到了武侯境界。

    “多谢侯爷救命之恩！”

    “将灵药发下去，所有辽东黑甲，一起突破，本侯既然敢屠了百万妖兽，就敢灭了他们的魂。”

    “既然他们不入黄泉，化作怨鬼，就永远别入黄泉了。”

    嬴玄的凶狠让东皇太一大惊失色，急忙劝阻嬴玄说道：“咒魂剑已经到了极致，若是继续吸纳怨孽，势必反噬于你。”

    “无妨，我修鬼道，这怨鬼恶魂奈何不了我的。”

    嬴玄虚无所谓的摆摆手，盘坐在辽东黑甲的上方，连连吞服三株灵药，也开始突破境界。

    辽东黑甲对于嬴的话向来遵从，从不曾怀疑，纷纷盘坐下来，吞服灵药，开始破镜。

    一道道黑气从辽东黑甲身上流露出来，纷纷向天空中的咒魂聚拢。

    在嬴玄的上方形一片巨大的黑色云朵，化作鬼脸，流露仇恨的目光，盯着嬴玄，阴森凄厉的鬼角之声，不绝于耳。

    不知道过了多久，咒魂剑身漆黑如墨，剑身之上，黑气弥漫，发出阵阵悲鸣，终于无法容纳更多的怨鬼恶魂。

    此刻的嬴玄终于炼化了三株灵药的力量，游走于他的四肢百骸，将他的经脉不停地扩展。

    嬴玄只觉得冥冥之中有什么被打破，然后天地灵气化作一股股洪流，流入嬴玄的身体，嬴玄的气势也开始攀升。

    刹那之间，就破开半步神话境界的壁垒，嬴玄直接踏入神话领域，在周身幻化景象：放眼望去，有一条大河流淌，大河两岸，尽是白骨皑皑，白骨之上，开满了如鲜血般妖艳的曼陀沙华。

    嬴玄的气息依旧在攀升，神话初境、神话小成境，直到神话大成境界，上升的势头才颓弱下来。

    “黄泉河、白骨地、血色曼陀沙华，这是要成就鬼皇之体啊！”

    东皇呢喃说道：“嬴玄啊嬴玄究又打算抹杀多少生灵成就鬼皇之身呐！”

    “不过接下来的万鬼噬魂，你能抗的住吗？”

    一股令人窒息的血腥味道从嬴玄身体中爆发出来，嬴玄周围的空间赫然变成血色。

    漫天的黑气也彻底动乱起来，化作漫天鬼影，冲向嬴玄的身体。

    即便是咒魂剑中被束缚的鬼魂也开始暴动，从咒魂剑身之上穿过，发出刺耳的声音，冲向嬴玄。

    众人只见嬴玄的闷哼一声，脸色瞬间苍白起来，鲜血从七窍流了出来。

