
　　“怎样，陛下、秦公，舒服吗？”

　　刚开始，李世民和秦琼并不知道这是什么活动，而且一度被两个技师的开场白给整不会了。

　　但现在，一个字。

　　爽！

　　“18号，帮陛下按一下肾脏位置，狠狠的按，要用力！”

　　“好的贵宾！”

　　然后李世民一声惊呼响起。

　　“嗷呜——”

　　“哎陛下，你肾不行啊，回去让你媳妇给你补补。”

　　李世民顿时一脸不服气的表情。

　　老子肾不好？怎么可能？

　　“18号，继续，朕......怎，怎么可能肾不好，用力按！”

　　旁边的秦琼没憋住笑，噗嗤一声就笑了出来。

　　李世民看了他一样。

　　“19号，给他也按按。”李世民说道。

　　然后19号技师开始给秦琼按起了肾脏位置的穴道。

　　这时候秦琼也叫了起来，但他不是因为痛而叫。

　　而是因为舒服而叫，叫的那个销魂啊。

　　李世民整个人都不好了。

　　尼玛难道朕真的肾不好？

　　这不科学啊！

　　至于周芷若，苏格让她先退下了。

　　毕竟周芷若是他的私人战利品，他不舍得让她在别人面前抛头露面。

　　在苏格的调教下，这两个技师的手法已经颇为娴熟了。

　　一套熟悉的手法，瞬间把李世民和秦琼爽翻了天。

　　李世民甚至都想在宫里搞一支大保健小队了。

　　大约过了小半个时辰后，按摩结束。

　　苏格带他们来到桑拿房。

　　继续享受难得的家乡文化。

　　“国师，如此享受手段，你是怎么想出来的？”李世民一脸回味的说道。

　　“呵呵，就这？以后有时间，我把服务给你们升级了，什么采耳、拔罐、搓澡，通通给你们安排上，一条龙妥妥的。”

　　虽然不知道他在说什么，但李世民和秦琼觉得这些听起来好高大上啊。

　　特别是那个“一条龙”，一听名字就很霸气，一定是什么了不得的东西。

　　“国师，何谓一条龙？”

　　李世民和秦琼一脸期待的看着他。

　　“咳咳咳......这个，这个一时之间也解释不清楚，哦对了，你们过来找我，有事吗？”

　　一听苏格说起正事，李世民和秦琼顿时就开始严肃了起来。

　　“是这样的国师，前段时间西北那边传来一个消息，说是当地出现了一些异象。”

　　“异象？什么异象？”

　　“有人亲眼看见半空中一道五彩华光降落，然后华光笼罩，历时三日而散。”

　　What？？？

　　苏格顿时虎躯一震，震了又震，嗡嗡嗡嗡的那种震。

　　因为他第一时间就感觉到这事不一般，而且事情很大条。

　　穿越狗的直觉，不亚于女人的第六感。

　　“然后呢，还有其它什么现象。”

　　“说是出了一些怪象。”

　　“嗯？什么怪象？”

　　“据西北那边传来的消息，有牛畜人立而起，形态有类人种，更有马畜飞天，人种喷火。”

　　秦琼说这话的时候刻意压低声音，一脸严肃的表情。

　　但苏格比他还要严肃，十分的严肃。

　　“有人会喷火？”

　　本来他怀疑是不是有跟他一样的穿越狗降临到这方世界来。

　　结果现在一听，尼玛好像是传说中“灵气复苏”的节奏啊！

　　咋地？

　　历史世界转成修仙世界？

　　这么刺激，这么玄幻的吗？

　　李世民当初听到这个消息的时候，第一个反应也是立即联想到玄幻事件上。

　　毕竟他已经跟着苏格穿越过三次副本了，很清楚的知道了一些跟以前不一样的事物。

　　认知也开始变的不一样了，所以，事情虽然玄幻，但至少也在他的接受范围内。

　　不过这么玄幻的事，他觉得有必要请教一下苏格。

　　怎么说苏格本身就是一个玄幻人物。

　　但苏格一听到这个消息，瞬间就意识到事情不妙。

　　因为这个事明显超出他的控制范围。

　　如果真的，那事情就很大条了。

　　万一真出了几个特异功能人士，那这个世界的格局就会慢慢变的不一样了。

　　如果真的出现几个逆天人物，那会不会和他产生对立局面？

　　还有，对方是什么实力？有没有金手指？有没有系统？

　　有太多太多的未知因素，这让苏格嗅到前所未有的危机感。

　　怎么办？

　　要不要去看一看？

　　可是万一对方实力太强怎么办？

　　但万一对方实力不强，却因为自己的放任，导致对方有了成长空间，那可就要后悔死了。

　　苏格瞬间陷入沉思。

　　大约五分钟后，苏格抬头看向李世民。

　　“陛下，我想去西北那边看看。”

　　“好。”

　　李世民答应的很干脆。

　　毕竟这是一个很严肃的问题，必须得有人去查个清楚，不然如鲠在喉，很难受。

　　“叔宝也跟着一起去吧。”

　　“喏！”

　　“带上一千骑，到了那边找药师，药师此时正在西北和吐谷浑对峙。”

　　苏格这才想起，大唐隔壁还有一个叫吐谷浑的敌对势力。

　　此去也正好帮忙把吐谷浑给灭了，顺便赚些积分点。

　　按照系统规定，苏格现在是大唐阵营的人，帮助大唐打败敌国，是有积分点可以捞的。

　　所以，他突然对此次西北之行有了期待。

　　至于那些个疑似所谓灵气复苏的觉醒者，苏格此时有七八分笃定对方现在实力还比较弱小。

　　根据就是，事情已经过了大半年，这些货还没闹出什么大新闻。

　　十有八九就是实力还弱，正在苟。

　　既然如此，那就赶紧趁他病要他命。

　　坚决不能让他成长起来。

　　一个世界只能也只有一只挂逼狗。

　　任何敢来抢食的挂逼狗，都必须打死打残。

　　只有独食才是最靠谱的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：开局忽悠李世民下副本屠龙更新，第67章 灵气复苏，你敢信？免费阅读。https://xs.23sk.com 