    虽然说是韩穆怀已经跟家里断绝关系了，但是就凭韩穆怀现在对涛涛和小波这样，也能想到以后真要是有个什么难了，他也不会不管家里的孩子辈儿的。

    能帮一把肯定会帮。

    卜燕这样昏头巴脑的把人得罪死了，对他们有什么好处，对澄澄以后有什么好处？

    韩穆怀管着这么大个机械厂，以后澄澄要是上班了，老四抬抬手，就能把孩子放进去。

    是，韩穆怀对家人要求是严苛，老三也没有在这个弟弟身上占着什么光，但是大家都知道韩老三是机械厂厂长的哥哥。

    现在逢人也给他三分薄面，李之玉现在也做出成绩了，说出去，面子居然比韩穆怀还大。

    得罪这样两个人，那不是寿星老吃砒霜，活腻歪了吗？

    就算你用不着人家了，可以后你自己的孩子少不得要求到人家头上去。

    陈秀枝现在算明白了，以前她比李之玉强，所以她看不上李之玉，后来她跟李之玉差不多，她就想跟李之玉攀比，她嫉妒李之玉手里有钱过得好。

    可是现在李之玉已经走到了她不可能走到的地方，陈秀枝就只剩仰望了，那些嫉妒和羡慕都已经被她悄悄的压在了心里，忘到脑后了。

    人贵有自知之明，不能总盯着眼前的一亩三分地。

    可是显然卜燕这个人不会听见陈秀枝的劝告，不顾众人的眼色，还在不停的推荐自己的儿子。

    可惜，屋里的人没有一个理会她，很快她的独角戏就唱不下去了，扭头领着孩子出了屋。

    “二哥，那就给两个孩子收拾一下东西，我们今天就带着他们回去了。

    明天我和小玉还得上班，今天是特意请假过来的。”韩穆怀看着韩老二已经接受这个事实，也不再顾忌起身说道。

    陈秀枝见劝说没用，也就不再浪费唾沫了。

    她起身对着韩穆怀和李之玉说的：“这事儿也办完了，我就该回去了，中午还得给你哥做饭，你们闲下来也上家里去吃饭去，二哥你也是，有时间去家里吃个饭，这么多年了也没上我们家去过。”

    李之玉稀奇的看着陈秀枝，心道，这可是太阳从西边上来了。

    这次陈秀枝的变化确实挺大。

    以前恨不得从他们身上扒层皮下来的陈秀枝居然舍得让他们去家里吃饭？

    不过仔细想想李之玉也知道是因为什么。

    虽然李之玉没有去韩老三家吃饭的想法，但是今天陈秀枝给他们两口子面子，跑了一趟。

    李之玉也得给她一个面子，于是她点了点头，和韩穆怀一起把陈秀枝送了出去。

    “你这三嫂可是个人精。”李之玉回身，准备去给韩波和韩涛收拾东西的时候，跟韩穆怀打趣道。

    韩穆怀无奈一笑，“她就算再是个人精，也被你识破了不是，对了，这次酱油厂的分红，二哥都给你了吗？要是没给你，我给你找他去。”

    上回韩豫川办的那个事儿，弄得韩穆怀好久都在李之玉跟前儿没脸，要不是他的原因，估计李之玉早就找寻韩豫川去了，哪儿会拖这么久。

