    寂静！

    死一般的寂静！

    所有人都失神看着眼前这一幕，只觉口舌干涩，一句话也说不出来。

    只是一记最基础的魂矢，竟然击伤了身为四阶宠兽的四臂猩猩。

    每个目睹了这一幕的人都有种做梦一样的不真实感。

    这未免太荒唐了！

    就算是青铜御兽师，也无法仅凭魂矢就击伤四阶宠兽！

    遑论还是等级高达四阶八段的宠兽！

    回过神来，许多考生都忍不住倒吸一口凉气，看向林泽的眼神就像是在看着某种怪物一样。

    “匪夷所思！”

    “第一次看到威力这么恐怖的魂矢！”

    “这魂矢等级得有多高？四级？还是五级？”

    “单纯靠五级魂矢可做不到这种程度，林泽的灵魂强度绝对超过了5！”

    惊叹声不绝如缕。

    就连郭心怡和谭勇等人，这会眼中也充满了难以置信和震惊。

    “这家伙......居然连魂术造诣都如此惊人！”

    几人注视着林泽的背影，内心深处忽然生起一股深深的无力感。

    天资惊艳卓绝到了这种地步的人，这辈子他们恐怕都无法超越了。

    “好、好厉害！”

    张晓云差一点从原地蹦跳了起来，满脸兴奋激动。

    “没想到林哥连魂术都这么厉害！”

    关宁同样又惊又喜。

    在场所有人中。

    她可以说是最了解林泽的一个。

    可直到今天以前。

    她都不知道林泽竟然在魂术方面也有如此惊人的造诣。

    事实上这些日子以来。

    关宁便发现这个以往在自己眼中十分平凡的哥哥，实则神秘莫测。

    每当她习惯林泽的表现时，后者总能给她带来新的惊喜。

    越是接触，林泽在她心中的形象就变得越发高大神秘。

    当然了。

    关宁对此并不讨厌。

    青春期的女孩子，总是对神秘与强大有种热切的向往。

    另一边。

    从震惊中醒过神来的荆涛，犹自满脸难以置信。

    “有没有搞错？这家伙真的只有十八岁吗？”

    “他难不成是从娘胎里开始修炼的？”

    没人回答荆涛的话。

    一旁的张曼同样神情惊愕万分。

    她们十八岁的时候，能掌握一个二级魂术就已经十分了不起了。

    可看刚才的情形，林泽的魂矢至少修炼到了五级。

    这简直不可思议！

    更别说林泽还有两头四阶宠兽。

    天赋得出色到什么地步，才能在宠兽和魂术两方面同时拥有如此惊人的成就？

    张曼无法想象。

    连他们都如此吃惊，身为当事人的吴天泽更不用说了。

    足足失神了好一会，他才惊醒过来。

    也亏得石碑挑战默认不对御兽师出手，否则就这么一会，他已经死好几次了。

    “只是一记魂矢......就有这么恐怖的威力！”

    吴天泽看了眼四臂猩猩鲜血淋漓的手臂，眼角狠狠抽搐了下。

    他到底在和怎样一个怪物战斗？

    这时，林泽平静的声音传了过来。

    “学长，战斗中走神可不是个好习惯。”

    吴天泽扭头看去，发现林泽已再度伸出手掌。

    他顿时吃了一惊，连忙命令四臂猩猩进行闪躲。

    可惜刚有所动作，小雪的极冰锁链已突袭而至。

    由纯粹冰元素构成的坚硬锁链，将四臂猩猩死死束缚在了原地。

    下一瞬间。

    伴随着凄厉的破空音爆声，魂矢再度闪电袭来，轰然命中四臂猩猩胸口。

    嘭！

    四臂猩猩胸前瞬间炸开一团血花。

    口中忍不住发出凄厉的惨叫声。

    吴天泽看在眼里，只觉心头一阵苦涩。

    他算是见识到了，当魂术造诣足够强大的御兽师和宠兽一起联手时，会是怎样一副光景。

    这一人一宠让人有种同时面对两头四阶宠兽的感觉。

    还是心有灵犀、配合十分默契的那种！

    简直头疼！

    在林泽和小雪的默契配合下，四臂猩猩完全陷入了挨揍无法还手的局面。

    另一头宠兽单角龙则被岩鬼死死拖住。

    虽然战斗中占据了上风，但一时半会也无法脱身支援同伴。

    吴天泽也尝试过用魂术支援。

    可惜他等级最高的攻击魂术才三级。

    根本无法对小雪造成威胁。

    无奈之下，吴天泽只能祈祷林泽的魂力快点耗光。

    可直到四臂猩猩重伤倒下，林泽的魂力仍旧没有半点告罄的迹象。

    施展魂矢的频率一如既往的迅捷快速。

    紧随其后，林泽又将施展魂矢的目标对准了单角龙。

    随着时间流逝。

    周围观战的考生们渐渐瞪大双眼，露出惊愕无比的神情。

    “这是第几发魂矢了？”

    “六十七？还是六十八？”

    “不止，都七十多发了！”

    “我记得魂矢的消耗好像是10点魂力吧？”

    “没错，是固定消耗。”

    “嘶！那岂不是说林泽已经消耗了700多魂力？就这样他还在施展魂术，他到底有多少魂力？”

    “这魂力量也太夸张了吧！”

    众人看得目瞪口呆。

    第一次看到见习御兽师这么施展魂术。

    跟不要魂力似的！

    这家伙真的只是见习御兽师吗？

    一直到单角龙倒下，林泽这才停止施展魂矢。

    他长舒了一口气。

    整个战斗过程，林泽一共施展了九十多发魂矢。

    要是单角龙再支撑片刻，他就不得不停手了。

    好在终究支撑到了最后。

    而这个时候。

    四周已然一片鸦雀无声。

    众人呆呆看着眼前的情形，满脸神情恍惚，张大嘴巴久久没能回过神来。

    吴天泽也同样呆愣在原地。

    他目光怔怔盯着林泽，那眼神就好像在看着什么不可思议的生物。

    事实也的确如此。

    吴天泽从没想过，自己会以这种方式输给一个见习御兽师。

    眼前这个年轻人施展起魂术来，简直就像是一个人形炮台。

    还是火力近乎无限的那种。

    硬生生配合宠兽击溃了他的单角龙和四臂猩猩。

    难以想象！

    好半晌，吴天泽才从震撼中醒过来神来。

    他长长吐了口气，抬头看向林泽，神色复杂的说道：

    “恭喜你，林泽学弟，你成功通过了石碑挑战。”

    话音落下，四周猛然一静。

    下一瞬间。

    人群陡然爆发出一阵哗然巨响。

    宁江学院建立以来。

    从未有人通过的石碑挑战。

    就在今天。

    就在这一刻。

    终于被人成功破关。

    首位通过石碑挑战的新生出现了！?

