    王越如今已经六十五岁了，在东汉这个年代绝对能算是高龄老人！

    不过他的等级居然还有LV50，不得不让人有些唏嘘。

    如果是壮年时期的王越，就算不能突破LV60，想来到达LV59应该不是什么难事吧？

    只不过可惜的是，这家伙明明很有可能是数十年前的人间武道最强者，却心心念念地想要去当官，实在是让人忍不住吐槽。

    你看那些武侠小说中，那个天下第一高手会这么没品啊？

    人家那都是笑傲王侯，别说做官了，甚至就连皇帝有时候都要巴结他们好吧。

    结果到了你这，你一个人间至强者为了当官不惜在洛阳混了二十多年，大大小小的官员不知道巴结了多少，可是弄到最后也就只混了个东城谏仪郎的职位，真是让人不齿啊。

    毕竟那个职位其实说白了也就是个洛阳城东城管大队大队长，天下第一高手去当城管大队长，甭管放在什么小说设定里都会让人直接掀桌子骂娘来得。

    但是没办法，现实就是这么魔幻，王越这个天下第一剑客，还真在洛阳当了好几年的谏仪郎。

    主要是因为灵帝的时候天下还算太平，虽说有黄巾起义但是不到一年就被平定了，所以他就算再怎么武功高强也没用。

    反正武功再高也就是抓抓小偷管管治安，这个工作不正好是城管大队长的本职吗？

    后来灵帝驾崩外加何进被杀，最后一直到董卓进京，王越在熬了二十多年后总算是找到了自己的用武之地。

    董卓居然要废少帝而立献帝，这不是给了他最好的出手理由吗？

    正所谓功高莫过于救驾，如果自己能杀了董卓救下少帝，那岂不是泼天的功劳？

    按说以王越当时的实力，如果他真的隐藏身份躲在小兵当中然后等董卓来了后直接一剑砍了对方的脑袋，那肯定是万无一失来的。

    但是这家伙估计是练功练坏了脑子，又或者说觉得自己身为天下第一剑客根本不屑于暗杀这种小道，于是他居然堂而皇之地在长乐宫广场上公然行刺董卓。

    结果自然是不会让人失望了，老的天下第一遇到了新的天下第一，王越被吕布打的重伤逃窜，恢复了两年多这才保住了性命。

    同时他的实力也是一下子跌落到了谷底，现在虽说还能勉强维持着所谓绝世高手的身份，但是实力嘛？

    反正李清远觉得真打起来的话，已经升到LV50的周泰想必绝对可以虐杀他！

    不过哪怕王越的实力已经大损，可是以他绝世高手的眼光和经验，用来做某些事那是最好不过了。

    “王校尉，此次前去徐州，你知道该怎么做吧？”

    会议结束后，李清远单独召见了王越，他坐在椅子上看着半跪在自己面前的王越吩咐道。

    “盛恒愚钝，还请州牧大人明示！”

    王越皱着眉头思索了一会，然后困惑地问道。

    ……

    跟这种人说话真费劲！

    李清远摆摆手，站在一旁的大乔连忙将手中的小瓶子拿着递到了王越面前。

    “这瓶子里的药液，甭管你怎么弄，一定要让陶谦服下去。”

    本来按道理说陶谦今年就应该死了，但是天知道历史出了什么纰漏，那家伙居然还活的好好地。

    陶谦不死徐州就乱不了，自己也就根本没有机会！

    历史中曹操攻徐州那是因为他老爹死在了徐州，所以曹操才能以这个借口对徐州展开进攻。

    毕竟杀父之仇不共戴天，若不是曹老板一路屠城，说不定他都能直接将徐州给打下来了。

    而李清远又没有老爹可以用来祭天，所以只能想办法让陶谦早日登天了。

    “州牧大人，盛恒虽然身份卑微，可是这有违做人道义的事，区区还是无法认同的！”

    王越没有接大乔手中的瓶子，而是抬起头对着李清远一字一顿地说道。

    下毒？

    这种不齿的事情他王越怎么可能做得出来？

    想当年他自持身份甚至都不肯去暗杀董卓那个国贼，现在李清远居然要他去下毒害死陶谦？

    这简直是对他王越人品的侮辱，王越觉得此人看来根本不是什么明主，自己是不是该考虑换个下家了？

    正当王越考虑是去投奔曹操好还是袁绍好时，却只听到一个懒洋洋的声音传了过来。

    “等攻下徐州，你就是下邳太守，我还可以保你孙子王琦一个羽林中郎将的前程！”

    听到这话的王越瞬间将大乔手中的玻璃瓶拿起来藏到了怀里，然后双膝跪地直接磕头。

    “盛恒必不负主公所托！”

    好吧！

    十年龙套无人知，一句加钱天下闻。

    王越蹉跎了一辈子就想当个官，顺便能给自己的子孙后代谋个出路。

    为了太守之位和孙子的中郎将，王越现在甚至敢再去挑战吕布！

    看着状态全满干劲十足的王越豪迈地走出门去，李清远知道陶谦绝对活不到下个月了。

    “总感觉天下第一剑客变成现在这副模样，实在是有些可悲啊！”

    阿宁坐在李清远身边，略带叹息地说道。

    她从小也算是看着港台武侠小说长大的，对于那些传说中十步杀一人、千里不留行的侠客先天上就很有好感。

    可是王越这家伙的所作所为，实在是让她太过失望。

    毕竟跟印象中的侠客相差太多了啊！

    “所谓的侠客都是后人牵强附会意淫出来的，毕竟就算是天下第一大侠，他总要吃喝拉撒的，再说了，哪怕王越本人依仗着一身武功可以纵横天下，可是他的亲朋好友老婆儿孙怎么办？”

    李清远笑着说道。

    诚然曾经的他也很向往那种传说中的豪侠生活，可是等到人逐渐年纪大了阅历增加，才知道那只不过是写出来骗热血小青年的。

    这也是为什么所有的武侠小说主角全都是十几岁的青少年，因为岁数一大人所顾虑的东西就越来越多，再也无法作到所谓的重诺轻生。

    如果王越现在只有二十岁，那么自己提出再怎么丰厚的条件也不可能让他放下所谓的自尊。

    可现在嘛？

    只能说所有的小说主角都是天煞孤星，那都是有原因的啊！

