
　　在苏格的帮助下，李世民逮住了几个无量剑派的弟子，然后就是一阵狂吸。

　　吸饱之后，李世民顿时面色红润了起来。

　　那感觉，就跟吃了十全大补丸一样。

　　一个字，爽！

　　两个字，真爽！

　　三个字，倍儿爽！

　　至于段誉，苏格倒也没有毁去他的机缘。

　　“凌波微步”和“北冥神功”依旧留给了他。

　　按照原来的剧情，这小子醒来后就会进入洞府，然后跪拜石像，从而获得机缘。

　　但这些苏格已经不关心了，反正机缘已经到手，其它的就不去插手了。

　　当然了，此番借助段誉的机缘，也算是一段因果，他日有机会还是要还回去的。

　　毕竟，因果这玩意，还是宁可信其有，不可信其无。

　　既然结了这小子的因，日后他若是有困难，该了解的果还是得去了解的。

　　回到营地的时候已经是第二天了。

　　侯君集等人等了李世民一整夜，着急得一整夜都没有睡。

　　要不是探子回来禀报说，“陛下口谕，就地等待。”

　　估计秦琼等人就要带人搜山了。

　　此时见李世民安全归来，顿时放下心中的大石。

　　“陛下圣安！”所有人纷纷前来见礼。

　　“诸卿免礼。”

　　“陛下昨夜去了何处，为何宿夜未归？”

　　“这......”

　　李世民转头看向苏格，他不知道昨天的机缘到底能不能告诉众人，万一苏格介意，岂不是凭白惹其不快。

　　只见苏格笑着点了点头，他倒是不在意这些秘密泄露出去。

　　李世民得了苏格的同意后，顿时一脸装逼的说道，“说出来诸位爱卿可能不信，朕昨夜与国师在一洞府之中获得一番机缘。”

　　“嗯？陛下此话当真？”

　　所有人都开始好奇了起来。

　　只见李世民突然运转内力，隔空一掌劈向一块巨石之上。

　　轰的一声。

　　巨石应声而碎。

　　嘶——

　　在场所有人纷纷倒吸一口凉气。

　　大约愣了一分多钟后，侯君集率先反应过来，连忙躬身说道。

　　“臣等恭贺陛下，陛下威武！”

　　其他人也纷纷反应过来，赶紧也跟着拍起了马屁。

　　“臣等恭贺陛下，陛下威武！”

　　“臣等恭贺陛下，陛下威武！”

　　......

　　李世民一脸开怀的表情，然后转头拉着苏格的手说道。

　　“此乃国师之功也。”

　　众人连忙也向苏格行了一礼。

　　“国师威武！”

　　苏格只是笑着点了点头，并没有说其它话。

　　但侯君集明显对这所谓的机缘十分眼馋，他也想像李世民一样也进化成超人。

　　可是之前得罪了苏格，也不知道苏格会不会记恨他？

　　咬了咬牙，最后，侯君集还是厚着脸皮说道，“内个国师啊，我老侯是个直人，之前多有得罪，还望国师海涵。”

　　苏格笑了笑，摆了摆手说道，“无妨，无妨。”

　　“那国师不怪侯某了？”

　　“我像是那么小气的人吗？”

　　“哈哈哈，国师大气！”

　　夸完苏格后，侯君集继续说道，“那侯某厚颜问一句，那后山机缘，我老侯可有缘分？”

　　“你？”

　　“呃......国师你别误会啊，我老侯不是为了私利，这是为了大唐社稷着想！”

　　“......”

　　“陛下，国师，你们想啊，我老侯要是实力强大了，将来征战沙场，不是就能为陛下为大唐再多立些汗马功劳吗？”23sK.com

　　李世民：“......”

　　苏格：“......”

　　特么你这么不要脸你爸妈知道吗？

　　只见苏格咳嗽了几声后说道，“侯大将军，不是我不愿意分享机缘，只是你都一把年纪了，早已错过了修炼的最佳时期，现在修炼，收效甚微啊。”

　　苏格也无可奈何，毕竟龙血已经用光了。

　　没有龙血的加持，就算他有洗髓丹。

　　但对侯君集这种年过半百，说句不好听的，都一只脚迈进棺材里的人。

　　他是真的无能为力了。

　　不过随后苏格想到了一个事，那就是，如果有了“易筋经”，是不是就能改变他的体质？

　　不单能改变侯君集得体质。

　　甚至还能把大唐所有名将都改造一遍，说不定还真能回春一波。

　　到时候，大唐名将们说不定就都能习得上乘功法。

　　届时，大唐人均带猛人！

　　嗯，刺激！

　　此时的侯君集正一脸沮丧，他倒是真的想得到一番造化，到时好去战场上装一下逼。

　　毕竟自从他知道李靖、张公谨、尉迟恭、程知节等人都有过机缘造化后，更是心中渴望。

　　只是此时被苏格一盆冷水浇下，心中不免丧气失望。

　　只见苏格突然开口继续说道，“虽说已经错失了修炼的最佳年纪，但也不是完全没有补救之法。”

　　此话一出口，侯君集顿时就来了精神。

　　“还请国师赐教！”

　　“此方世界，有一神物，名曰易筋经，有改变凡人体质之能，再辅以我特制的丹药，相信多少能改善侯大将军的体质，不单侯大将军，到时秦公和敬德公，乃至大唐诸位将军，都能有一番造化。”

　　侯君集一听，顿时喜形于色，就差给苏格跪下了。

　　还好大唐这会并不流行跪拜礼，侯君集只是深深的鞠了一躬。

　　“君集叩谢国师大恩！”

　　“不用，不用，举手之劳而已。”

　　而李世民等人一听这话，也是十分激动。

　　要知道，要是这所谓的“易筋经”，真有如此神效，那么，大唐将来将会发生翻天覆地的变化。

　　“那敢问国师，这所谓的易筋经现在何处？”

　　“少林寺。”

　　“少林寺？”

　　“对。”

　　“那我们快快去少林寺吧国师。”李世民也对这易筋经充满了兴趣。

　　苏格笑了笑，“不急，不急，去是要去，但不必太急，我们可以再等些时日，到时少林寺会有一番大热闹，我们到时再去不迟。”

　　苏格之所以不着急，是因为他想等乔峰的剧情出现，到时一网打尽，最好是能把“降龙十八掌”也搞到手，那就再好不过了。

　　“那好，吾等听国师安排。”

　　“那接下来应该做些什么呢国师？”李世民问道。

　　只见苏格看着李世民调侃道，“当然是给陛下多抓几个猛男继续补补身体啊。”

　　李世民：你特么能不能换个说法？好恶心的说！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：开局忽悠李世民下副本屠龙更新，第57章 我大唐，全员带猛人！免费阅读。https://xs.23sk.com 