    第839章 塔姆村，落魄的吟游诗人

    “落魄的游吟诗人！”

    林逸一脸懵逼的看着面前系统所显示的信息：

    “这算是扣死普雷吗？”

    此时在天神殿中，其余城主和族长的脸上，也都透露着与林逸一样的疑惑和不解。

    林逸连忙来到巴比伦身边，好奇道：

    “城主你是什么？”

    巴比伦看了眼林逸，尴尬的咳嗽了一声，随后道：

    “铁匠。”

    “噗嗤~”

    林逸忽然有些忍俊不禁：

    “铁匠好啊！好歹有个遮风挡雨的地方。”

    巴比伦好奇的看向林逸：

    “你是什么？”

    林逸直接道：

    “吟游诗人。”

    巴比伦一听，顿时眼前一亮：

    “哟，可以啊！”

    可以吗？

    林逸在犹豫着要不要把落魄两个字加上去。

    这时巴比伦看到旁边的吉布森问道：

    “前辈你的呢？”

    吉布森一脸的淡然道：

    “老农。”

    林逸：“……”

    巴比伦：“……”

    两人听后，顿时面面相觑。

    这时林逸不禁好奇道：

    “这第二阶段是要比试什么？”

    巴比伦一副若有所思道：

    “百族盟主之位可不是光有实力就可以担任的。”

    “没有一点的智慧和仁德，如何能带领我百族抵抗魔族的入侵呢。”

    林逸一听这话便立刻意识到这次比试的核心内容了。

    就在众人对此议论纷纷之时，老者这时伸手一挥。

    紧接着一枚枚银制的徽章便朝着众人飞了过来。

    每个人的面前都有一枚，林逸也不例外。

    老者继续道：

    “这次你们可以近距离的对参选者进行考核。”

    “考核内容由你们自行决定。”

    “当遇到令你满意的候选人时，你们便可以将手里的这枚徽章交给对方。”

    “记住了！”

    “绝对不允许向对方透露你们的任何身份信息，若发现便即刻取消裁判资格并收回徽章。”

    说到这，老者停顿了一下，给众人消化这段话的时间。

    在沉默一会后再次开口：

    “希望你们能秉承着为我百族寻一位实力与智慧并重的盟主，带领百族走向辉煌。”

    林逸手握着那枚银只徽章，忽然想到：

    “难道这一关的比试是以获得的徽章数量来取胜的吗？”

    要是这样的话，只拿到一枚徽章的自己，对张新颖并没有多大的帮助啊！

    就在这时老者忽然一挥衣袖，接着在场的众人顿时形象大变，接着老者道：

    “你们现在可以提前适应一下新形象。”

    在林逸的眼中，在场的哪一个不是一方大佬？

    可是转眼间就像是回到了小村子一样：

    巴比伦直接变成一个裸露着上身的精壮大汉，手里还拿着把锤子。

    德鲁伊之神的吉布森，则直接变成了一个身着麻衣的老农，手里还拎着一把带着泥巴的锄头。

    其余人有变成大腹便便，一看就是富庶土财主模样的；

    有变成店小二装扮的机灵小伙；

    也有变成一个身着普通法袍的法师；

    还有手持大剑的冒险者等等，可以说每个人都是形象大变。

    这绝对没有人会把面前的这些老弱妇孺，联想成百族之中的各方大佬。

    巴比伦这时转头看向林逸，忍俊不禁道：

    “哟！”

    “你这行头不错啊，哈哈哈~”

    林逸闻言，这才感觉自己的身上凉飕飕的。

    低头一看。

    却见自己身上的那件华丽的法袍早已消失不见，取而代之的却是一件破成碎布条的灰色长袍。

    上面还有几个明显的大洞，让林逸显得格外的清凉。

    而此刻林逸手上还多了一把破旧的折扇。

    看着自己这一身，林逸也跟着无奈的自我调侃道：

    “是挺不错的。”

    虽然没有镜子，但是林逸却已经可以想象得到自己此刻的形象了。

    就在这时，巴比伦忽然对林逸小声道：

    “记住这些人。”

    林逸一愣：

    “什么？”

    吉布森开口道：

    “徽章。”

    林逸顿时明白了他的意思：

    “对啊！”

    徽章总共就这二十枚。

    按照老者的意思，这个村落里面应该还有别的原住民活动。

    这样的话，张新颖他们想要在村子里找到这二十个人本身就是一个考验。

    若是自己可以通过什么办法告诉她这二十个人的身份，岂不是可以让张新颖少走许多弯路嘛。

    这一刻，林逸都在为自己的机智而感到窃喜。

    而林逸没有注意到的是，老者脸上那意味深长的笑意。

    当时间来到11：50的时候，老者突然开口：

    “我现在就把你们送过去，让你们提前适应一下环境。”

    “最后我给诸位一个忠告。”

    “盟主之位非同小可，请谨慎做选择。”

    巴比伦等人闻言，顿时一脸肃然。

    紧接着老者伸手一挥，下一刻林逸便发现自己已经身处在一个热闹的大街上，耳边也跟着传来一声声中气十足的吆喝：

    “刚出炉的大烧饼咯，尝一尝看一看了啊！”

    “哟，尊贵的魔法师大人。需不需要我给你定做一件衣服啊！”

    “小鸭小鸭，你要去哪里啊，不要跑。”

    “刚从山上摘的新鲜蘑菇咯，来看一看啦。”

    “让一让，让一让，贾少爷来了。”

    在林逸愣神之际，身后便传来一声不耐烦的怒骂：

    “说你呢，臭说书的。”

    刚开始的时候，林逸还没有反应过来。

    等林逸看到周围一群人对着自己指指点点的时候，林逸才猛的意识到：

    所谓的吟游诗人不就是说书的嘛？

    难道他是在说自己？

    还不等林逸做出反应，身后便有一股大力传来：

    “听不懂人话是吗？”

    林逸身体不受控制的跌坐在一旁，正好就看到一个精壮的男子，穿着锁子甲，在那恶语相向：

    “一个臭说书的也敢挡我贾少爷的路，真是活的不耐烦了。”

    说完还不忘朝林逸吐了一口痰，不过被林逸躲过去了。

    就在林逸准备发飙的时候，却发现自己所有的技能都用不了。

    现在这形象，还真就像是一个手无缚鸡之力的落魄游行诗人一样，面对那等级不低的男子，没有一点反抗的余地。

    这让林逸不由得眉头一皱。

    对方骂骂咧咧的继续朝着前面走去，后面的兽车上坐着一个趾高气昂的富家公子。

    而对方甚至都没有朝这边看，哪怕一眼。

    始终是一副高高在上的样子。

    看着周围人那怯弱的样子就知道，对方这嚣张跋扈的模样显然不是一天两天了。

    林逸在旁人的搀扶下起身，这个满面愁容的中年男子道：

    “贾少爷是我们村村长的儿子，以后你看到他就躲远一点。”

    “要遇到他心情不好的时候，现在你已经死了。”

    林逸听到这，不由得眉头一皱：

    “如此不把人命当一回事，难道就没人管吗？”

    “管？”

    那男子不由得嗤笑一声：

    “他们贾家可是有一位五转法尊坐镇，谁敢管？”

    说到这，其突然说起道：

    “据说城主府那边已经派了五个督军来我们这了解情况。”

    “也不知道到时候能不能解决掉这个……”

    说到这，男子突然想到什么。

    就像是在害怕什么一般，左右看了看。

    最后他也没说这个什么，只是一脸惊恐的转身离开了，留下林逸站在原地一脸的懵逼：

    “五个督军？？”

    (本章完)

