    “你说要给你姐买房这件事，我和你爸觉得都可以。但钱你不能全出，我和你爸本来也打算先给你姐买房的，钱也存得差不多了，现在你也有心帮忙，我们就是说，给你姐买套地段稍微好点的房，我们把本来给她存的房款拿出来，多出来的你再补。”

    陈韫他们一家四口坐在一起，正在商讨给姐姐买房的事儿。

    如果不是陈韫出名的话突然能挣很多钱的话，他姐姐买房的事儿都还得再搁置一段时间，毕竟蓉城的房对于他们家庭也算是一个不小的负担了，买一套房就得一百多两百，他们家里这些年的存款也就一百左右，要拿钱出来给俩孩子买房，也只能出个首付罢了。

    但现在不一样了，家里的存款加上陈韫帮忙，直接就可以全款买下，而且陈韫还给了他姐姐一辆市价五十多万的新车，她现在也就差不多了。

    “不过你也别高兴得太早了。”陈母望着一脸欣喜的姐姐，也严肃地告诫了她，“你弟弟挣再多钱也是他辛辛苦苦挣的，现在外边这么危险他还要到处飞去参加节目参加活动，你也别觉得他挣钱轻松。到时候房和车都给你解决了，你也老老实实上班，存点钱下来知道吧？我和你爸年纪也大了，每个月给我们俩两千块生活费不过分吧？”

    “那陈韫呢？”

    “他？他还得存钱娶媳妇呢！能跟你一样吗？”陈母斜乜了姐姐一眼，姐姐就闭口不言了。

    也是，陈母想要她给生活费就是为了让她别花钱大手大脚的，顺便帮她存点钱下来，总不能她这个姐姐自己挣的钱不够用到时候还得私下找弟弟拿钱花吧？

    别人看着可能觉得是姐弟俩关系好，陈韫可能也不觉得有什么不好，可要是陈韫和李清欢谈婚论嫁的话，保不齐对方家里会有意见。

    陈母他们做家长的也是在未雨绸缪。

    况且就算是这样，陈韫的姐姐在蓉城也还剩下一万多一个月的生活费，够她自己花了。

    不怕暴富，就怕暴富后失去自我。

    陈韫在这方面做得蛮好的，陈母也不希望自家人拖了他后腿，毕竟这一大家子人，就陈韫最有前途了。

    ……

    “所以我爸妈的意思是想要约个时间跟你见个面吃顿饭。”陈韫将他父母的意思传达给了李清欢，看着李清欢惊慌失措的模样他就觉得好笑。

    “这么突然吗？我俩才谈恋爱不到半年吧？”李清欢颇为慌张地说道。

    “可我们谈恋爱刚一个多月的时候，我就被你哄着见了你爸妈了……”陈韫幽幽地来了一句。

    “那只是个意外，跟我没啥关系。”李清欢撩了撩自己的耳发，一脸正色。

    “反正就是这个意思嘛，我见了你的父母，你也应该见见我的父母了。”陈韫粲然一笑，轻轻揉了揉李清欢的头发。

    “你见了我爸爸妈妈，我马上也要去见叔叔阿姨，下一步就应该是双方父母见面了吧？”李清欢抬头看着陈韫那张干净又帅气的脸，掰着手指数起步骤来，随后发现故事情节发展得比她想象中更快一些，不禁莞尔一笑，“所以我们俩这就算是定下来了？”

    “差不多就是这个意思了。”陈韫笑着点了点头，形象地形容了一下他们两个人现在的情况，“我们现在可能就是奉旨谈恋爱了。”

    “真新奇，别人都是谈恋爱谈得差不多了，觉得可以谈婚论嫁了才说着要见见父母聊聊婚事，我们俩这是刚谈恋爱没多久就要开始见父母了，真就是奉旨恋爱呗？”李清欢也挽着陈韫，也跟着笑了起来。

    “可能我们也是一段从校服到婚纱的美谈？”

    “我们大学不穿校服。”李清欢揶揄道。

    “我俩是初中认识的好吧？初中高中都是同班，做了四年同桌诶！”

    “可你那时候也不追我，甚至不给我表白，我也是从别人那里听说你喜欢我的，可你又不说，我也不敢确定啊。”李清欢双手一摊。

    “我表白了，但是你自己错过了而已。”陈韫反驳道。

    “我没有看到，那就是没有！就像你说你喜欢我，可你都不跟我讲，也不牵我的手，那你要我怎么感受到啊？”

    李清欢这句话倒是很有道理，爱意是要让对方感受到了。

    不然就像他们两个人一样，明明都是喜欢着对方，是双向暗恋的偶像剧剧情，结果还像青春伤痛文学一样拉扯了那么久。

    如果不是因为两人一直都待在对方从未远离的话，那估计他们俩早就凉了。

    边上的陈韫听着李清欢这么说，不仅伸手握住了她的手，甚至还低头在她嘴上亲了一口，“现在应该能感受到吧？”

    李清欢装模作样地舔了舔嘴唇，然后皱着眉头来了一句，“好像有点淡。”

    “？”陈韫一下子就笑了出来，直接弯下身子一个公主抱就把她搂了起来，亲嘴都淡了，那肯定要做点感受深刻的事物对吧？

    最好是进入身体深处，留下点深刻印象那种亲密交流。

    “你干嘛呀陈韫！”李清欢突然身体倒转着离地了，慌乱间惊呼着陈韫的名字，双手自然地搂上了陈韫的脖子。

    “就带你回屋做点感受深刻的事情啊！”陈韫一脸无辜的样子。

    “我爸妈在家呢！”李清欢给了陈韫一个卫生球，还伸手在他肩膀上拍了一巴掌。

    “那是不是说你爸妈在家是不是就可以了？”陈韫朝着李清欢邪魅一笑。

    “也不行！”李清欢拒绝得很干脆，在蓉城的家里她倒是无所谓的，在这边和父母住在一起，她还只是个跟陈韫谈了几个月恋爱的乖乖女孩。

    “那怎么说？总得让你感受深刻一点对吧？”陈韫“啧”了一声。

    “刚才就印象深刻啦！”李清欢嘻笑着给陈韫卖好，双手用力一拉，在他嘴上亲了一口，“放我下来嘛！”

    “啊这，只是亲一下怕是感觉有点淡吧？”

    “那你还要吃点咸的？”

    “也不是不行。”

    “那我带你去吃臭豆腐行了吧？亲亲～”

    李清欢噘着嘴向陈韫讨吻，看得陈韫心里在晃漾，低头亲了她一口，把她放下来，去吃她不怎么愿意吃的臭豆腐。

