    清明市。

    店铺。

    陆鸣懒洋洋的躺在摇椅上。

    “师父！”

    “喝水呢。”

    小白乖巧的递上来一杯热水。

    “好。”

    陆鸣思绪万千。

    清明市……

    算是暂时保住了。

    邹胜龙被他和李二狗弄死之后，那些黑衣人就销声匿迹了，笼罩整个清明市的气息也消失了。

    闹市区的地裂，被官方定义为‘地震’结束。

    官方免费出资，寻找了结构稳定师和一些建筑团队，用最短的时间，将闹市区的缝隙稳定下来。

    一切，终究还是回归了。

    只是。

    陆鸣很清楚。

    黑衣人一天没有死光，清明市就不会安全！

    他虽然摧毁了阵法中的阴气，可是重启阵法肯定还在，只是陆鸣不懂阵法，也不知道阵法在哪里……

    根本没法消灭

    唔……

    回头找小晴姑娘来看看。

    陆鸣如此想到，有些日子没见到小晴姑娘了，不知道小晴姑娘身上的体香是否还在……

    嗡——

    腕带忽然震动。

    “陆鸣，我听说清明市出事了，你那里还好吗？”

    ——小晴。

    “还好。”

    陆鸣有些欣慰。

    你瞅瞅。

    人家小晴姑娘性格还是这么善良。

    “那就好。”

    小晴那边略微有些犹豫，“我师父说，他曾经跟程浩有过一定交流，这次阵法恐怕没有表面那么简单。”

    “哦？”

    陆鸣猛然精神起来。

    师父……

    哦，对，小晴既然是阵法师，她师父身为阵法师的前辈，跟程浩认识也是正常，如果是这样的话……

    “你知道什么？”

    陆鸣急促问道。

    “哎？”

    小晴有些犹豫。

    师父交代过，这些事情不能对外人说。

    可是……

    陆鸣不能算外人吧？

    毕竟。

    他救过自己哎……

    对的。

    陆鸣应该算是自己人。

    想到这里，小晴悄声道：“师、师父说过，这个阵法是他们筹备了千年的阵法，所以，为了以防万一，程浩跟他交流了很久的物理启动，提到了数十种物理启动的方式，而且都是不可逆转的。”

    “不可逆转？”

    陆鸣心神凛然。

    “是的。”

    小晴说道。“因为如果正常启动被摧毁，说明敌人实力过于强大，这种时候，只能用不可逆转的方式！”

    “师父还说。”

    “重启大阵，一切都在阵法之中。”

    “阴气之类的东西，本质上，都只是一个引子……一个开关。”

    小晴回想起师父说过的话，“如果对方使用物理启动的方式，重启大阵会不可避免的进入准备阶段！”

    “没有人可以逆转！”

    “因为……”

    “物理启动是真正的渗透到阵法之中的。”

    “好像就这样。”

    小晴把自己记着的都说了。

    阵法……

    物理启动……

    陆鸣神色肃然。

    这其实很好理解。

    他以前看电影，如果某个反派要启动核武，大家也是追着‘密码’、‘发动装置’等设备开始交锋！

    毕竟这种东西范围太广，想活着，只能够远程控制！

    而现在呢？

    相当于陆鸣和李二狗把发动装置摧毁了，然后……

    敌人打算人工引爆！

    这上哪儿说理去？

    不过……

    不可逆转的话……

    应该快不了吧？

    “物理启动要多久？”

    陆鸣忽然问道。

    “不太清楚。”

    小晴想了想，“不过这种物理启动，都是以侵染的方式，直接渗透到大阵之中，是一个很缓慢的过程！”

    “越大的阵法，需要的时间越长。”

    “重启大阵的话……”

    “可能要很久。”

    小晴想着师父曾经传授过的知识说道。

    “明白了，多谢。”

    陆鸣表示感激。

    “没、没事。”

    小晴很不好意思，“等我有时间，我、我可以去检查一下……”

    “不用。”

    陆鸣摆摆手。

    如果真是这样，小晴来了反而危险。

    “没事。”

    “不是为了你，啊……我说没关系。”

    小晴脸色羞红，“我们阵法师，难得遇到这种情况，如果真能遇到物理启动的大阵，那也是机缘。”

    “是么？”

    陆鸣惊叹。

    你们这行，危险的很啊。

    “当然。”

    小晴姑娘很认真，“如果有机会，我一定会去检查的！”

    “好。”

    陆鸣不再拒绝。

    “那我、我先挂了。”

    小晴姑娘慌张的挂了电话。

    天呐。

    自己刚在在说什么……

    什么不是为了你，哎，为什么要说这种话？

    讨厌！

    不过……

    结果好像还不错？

    嗯。

    有时间偷偷去一趟清明市……

    毕竟。

    这种绝世阵法很罕见。

    想到这里，小晴姑娘慌慌张张的出去，撞上了刚刚走过来的高天狼，顿时紧张的说道，“哥，我去修炼了。”

    “……”

    高天狼沉默。

    他刚来就听到了检查什么的……

    “等等，你想去清明市检查？”

    高天狼忽然问道。

    “呃……”

    小晴有些不好意思，“嗯。”

    “……”

    高天狼沉默许久，一声叹息。

    事已至此，他又能如何？

    也许……

    早该如此了。

    “去吧。”

    高天狼看向远方，目光深邃。

    “哎？”

    高小晴有些惊讶，哥哥居然同意了？！

    “我能去？”

    她有些小兴奋。

    “去吧。”

    高天狼叹息。

    都这样了，他还拦得住吗？

    “谢谢哥哥！”

    高小晴很开心。

    “你们……”

    高天狼沉默许久，还是嘱咐道，“检查的时候，记得空腹……”

    “哎？”

    高小晴一脸茫然。

    检查阵法，为什么要空腹？！

    ……

    而此刻。

    店铺。

    陆鸣惊奇的看着最新的消息。

    “陆鸣~”

    “我过两天去一趟清明市！”

    “到时候帮你去检查阵法，这种绝世阵法，我们绝对不会错过的！请一定要帮助我完成！(?*?*?)”

    ——高小晴。

    “哎？”

    陆鸣惊讶。

    这么快？

    也好。

    重启大阵的事情，还是早点解决的好。

    要不然，某天晚上，在店铺陪着小白，吃着木瓜，制着卡牌，忽然就被重启大阵崩了……这上哪儿说理去？

    所以。

    大阵的事情，必须解决！

    “辛苦。”

    他给高小晴发了消息。

    “不辛苦！”

    “不是为了你，我是为了自己！真的！(￣▽￣)~*”

    “不要有什么压力！”

    高小晴回复道。

    “好。”

    陆鸣哭笑不得。

    这姑娘……

    真的是出乎意料的活泼啊。

    小晴姑娘，是陆鸣见过的性格最好的姑娘，真的，毕竟能被牛群践踏数次还如此不计前嫌的……

    也只有这姑娘了。

    她要来，正好，这两天时间，陆鸣先好好休整一下，做好提升计划！

    毕竟。

    他对这次在古墓群中的自己非常不满意！

    虽然自己用了各种底牌，差点把一个六星初阶打穿，可是最终还是差点败了，如果李二狗不出手的话……

    自己怕是只能燃烧生命拼了！

    虽然他有把握赢。

    真的。

    燃烧生命应该会恢复意念吧？

    如此。

    燃烧生命状态下的月轮杀……

    估计会很强。

    当然。

    烧完自己估摸着可以当小白爷爷了……

    赢了又有什么意义？

    见识过那个三十岁的黑衣人，活活把自己烧成七八十岁的模样，陆鸣对这个所谓的能力一点也不期待！

    辣鸡！

    用完怕是就废了！

    所以。

    陆鸣对自己非常不满意。

    不考虑燃烧生命在内的实力，才是自己真正的实力！

    至于猫哥……

    陆鸣肯定，如果自己真要凉的时候，猫哥可以带着自己踏入黑暗影世界逃走，可是那样的话……

    清明市就凉了！

    猫哥只能救得了自己，不能帮自己拼命！

    想要拼……

    还是只能靠自己！

    “该努力了。”

    陆鸣目光凝重。

    其实。

    他刚刚突破四星，无论是卡牌还是月影传承，都刚刚开始打磨，只有将这些都弄出来，他就可以稳步提升！

    只是……

    需要时间！！！

    他虽然说自己很咸鱼，可是咸鱼的仅仅只是修炼……就这一个，还是交给小小剑去做的，剩下的……

    陆鸣每天都在学习。

    剑术基础、卡牌精要……他的学习，从未停止！

    下一步……

    五星卡牌！

    陆鸣眼中闪过一道精芒。

    拆迁系列的卡牌姑且先不说，因为稳定性太差，随机性太大，但是召唤系列的卡牌，一直是实打实的提升！

    三星，召唤战士！

    四星，召唤月光！

    那么……

    五星呢？！

    如果，这次能够制作出一个真正拥有五星极限的卡牌，哪怕仅仅只是一张，陆鸣也算是有了真正底牌！

    所以。

    下一步，就是研究五星召唤卡。

    当然。

    在这之前，还有一个小小的问题。

    ……

    “师父。”

    小白好奇的眨眨眼睛，“这个长得有点丑的人是谁？”

    “？？？”

    刚苏醒的李二狗差点一口气没上来又昏死过去，从小到大，他第一次听到有人说他丑……

    “小姑娘，我不丑的。”

    李二狗很认真的说道，旋即，他有些骄傲的说：“我只是比你师父丑一点。”

    “……”

    小白想了想，“你说得对。”

    她觉得。

    没必要在这个事情上较真。

    她已经是个小大人了呢，要给师父分担，要学会处理复杂的人际关系的说，所以她最近在看类似的书籍呢。

    书名叫什么《杠精的诞生》，讲述一些需要避免的反面教材。

    上次她对张威用过。

    很有效。

    ……

    “身体还好吗？”

    陆鸣笑着走来。

    “嗯。”

    李二狗点点头。

    他只是身体被掏空，并无大碍。

    “有什么打算？”

    陆鸣问道。

    “我想成为剑卡师！”

    李二狗很认真的说道。

    “……”

    陆鸣手一抖。

    大兄弟，你为什么这么想不开？

    “不行么？”

    李二狗很失望。

    “嗯。”

    陆鸣觉得，还是让他死心比较好。

    “那个。”

    李二狗想了想，“我好歹也算是救了你对吧，你应该欠我一个人情吧，我用这个人情进入剑卡师怎么样？”

    “虽然不一定能学会……”

    “但是我不后悔的！”

    “我肯定。”

    “这就是师父给我留下的惊天机缘！”

    李二狗诚恳的说道。

    陆鸣：“……”

    话都说到这份儿上了，他还能怎样？！

    “我给你个联系方式。”

    陆鸣叹口气，“他负责剑卡师的招收和运营，你去找他，让他先好好帮你测试一下天赋，你再考虑好不好？”

    “好！”

    李二狗大喜。

    于是。

    他带着陆鸣给他的地址找李昊然去了。

    “……”

    陆鸣有些许茫然。

    好好的一个先行者，为什么非要成为剑卡师？！你一没有姐姐，二没有资源，真的能修炼吗？！

    搞不懂。

    算了。

    让李昊然头疼去吧……

    ……

    “小白。”

    “在呢。”

    “回头多买点菜，我们有个朋友这两天要来。”

    “好的呢。”

    小白乖巧的答应下来，顿了顿，又忽然问道，“是那个被你糟蹋了几次的大姐姐吗？”

    “？？？”

    陆鸣脸一黑。

    什么叫糟蹋了好几次！

    “践踏！”

    “那叫牛群践踏！”

    陆鸣瞪了小丫头一眼，“那也只是意外……”

    “哦。”

    小白低下头。

    她记得那个大姐姐，腿好长好长的呢……她上次悄悄比了下，发现自己也就比那个大姐姐的腿高一点点……

    这让她很失落。

    人的腿怎么可以长那么长！

    不过。

    那个大姐姐要来的话……

    小白眼睛冒着亮光，一定要问问，小晴姑娘的腿到底是怎么长那么长的呢！

    她也要变成大长腿呢！

    因为她记得很清楚，师父的那本叫《女装那些事儿》的书里面，那些穿小裙子的人，腿都好长好长……

    ……

