    流沙不断转动。

    沙面凹凸不平，变幻出一行行小字：

    “上帝说服了梦境守护者。”

    “现在，将手按在沙漠上以便跟你的四圣柱沟通。”

    “我们是你的世界主要构成之柱，因此我们可以把四圣的力量凝聚在你的序列之中，以供你在真实世界也可以发挥出世界类生命体的原本力量。”

    “这个过程大约需要数分钟。”

    “让安德莉亚保护你。”

    柳平迅速看完所有小字，忍不住问道；

    “我什么时候能把你们从梦境里救出来？”

    沙地上，又有两行小字浮现：

    “我们属于另一种情况，是为了对抗或躲避邪魔才进入炼狱与永夜神柱的存在，所以并没有被囚禁。”

    “你大约要抵达永夜的尽头，又或进入炼狱，才可以找到我们。”

    柳平和安德莉亚一起看完。

    在他们对面不远处，那个怪物显露出完整的身形。

    只见它身形似龙如马，头生独角，四只爪子深深的扎入沙海中，锋利如刀；浑身显现出变幻的蓝绿色光芒，仿佛随时都会产生雷电。

    可惜这里是禁绝一切的世界。

    “只能肉搏的世界？可笑，你们以为这就可以战胜我？”

    怪物低哼着，缓缓将头顶旳尖角对准了柳平和安德莉亚。

    安德莉亚开口道：

    “我来对付那个怪物，给你争取时间。”

    “小心一点，不行就退回来。”柳平道。

    “放心。”

    安德莉亚笑了笑，忽然从原地消失。

    一条巨龙从沙海上低空掠过，不顾一切的撞在那个怪物身上。

    咚。

    沉闷欲死的响声中，怪物被打的发出一声惨叫，倒飞出去。

    巨龙停在原地，懒洋洋的打了个哈欠，重新变回安德莉亚，漂浮在半空道：

    “论肉搏的话，就算你够资格当一名囚徒，也不是我们龙族的对手。”

    她转头望向柳平。

    只见柳平蹲下去，将手按在沙漠上。

    霎时间。

    四周的沙漠仿佛活过来了一样，以他为中心点，不断的起伏着，仿佛在凝聚某种力量。

    一行行燃烧小字浮现：

    “已经得到梦境守护者的允许。”

    “你的四圣柱正在从梦境中与你进行沟通。”

    “本序列正在接受你的圣柱力量。”

    “注意！”

    “请保持手与大地的接触，不要移动，持续五分钟。”

    柳平看完这些提示，抬头和安德莉亚的目光对上，传音道：

    “拖它五分钟。”

    安德莉亚点点头，再次望向那个怪物。

    数千米外。

    沙海中，独角怪物从沙坑中缓缓起身，一步一步朝前走去，身上的气势越来越盛。

    “我能感觉到，你很虚弱……刚才那一撞已经用尽你的力量了吧。”

    它抖落身上的沙子，目光一转，从安德莉亚身上掠过，落在柳平身上。

    略一思忖，怪物就明白过来。

    “原来如此，你们还真是来自梦境的存在，现在是在重新汲取梦境中的力量——”

    “可笑，我竟然帮了你们一把。”

    安德莉亚哼了一声，不屑道：“你这家伙，废话真多。”

    她这一说，那怪物反倒更有兴趣说下去：

    “不过没关系。”

    “你们大概不知道，作为有资格被囚禁于永夜的存在，我其实是因为喜欢偷懒，才以雷电术法杀人。”

    “我真正强的是——”

    柳平眉头微挑，下意识的要伸手抽刀，却想起来自己的两柄刀并没有跟着一起进入真实世界。

    远空传来一道闷响。

    那是怪物全力扑击之际，四只爪子全力蹬地所发出的声音。

    一瞬。

    它冲至柳平面前，张开满是狰狞獠牙的大口——

    “滚！”

    一道娇喝响起。

    虚空一闪，安德莉亚及时赶到，狠狠一脚将怪物踢飞出去。

    “天真的家伙。”

    怪物狞笑着着，以极快的速度奔跑起来。

    它的速度越来越快，以柳平为中心点，像闪电一样奔跑不停，到最后甚至化作了一道连贯的残影。

    这样的速度，实在超乎了安德莉亚的预料。

    她根本不知道对方会从哪个方向进攻，更无法及时的挡在柳平身前。

    柳平目光闪动，忽然道：“罢了，我们先跟它打。”

    “不行，本小姐可还没有认输呢！”

    安德莉亚咬牙道。

    她身形一震，再次化作巨龙，张开双翼将柳平护在身下。

    借助于巨龙的庞大体型——

    这次不管对方从任何方向攻击，她都可以保护柳平！

    怪物见状，忍不住大笑起来：

    “哈哈哈，既然你要替他挡，那我就先杀你好了！”

    一道迅若闪电的庞大身影轰然撞在巨龙身上，又迅速远离。

    巨龙忍不住吐出一口血，但却死死的稳住身形，继续把柳平挡在身下。

    怪物的声音远远传来，带着一丝得意：

    “可怜的巨龙啊，你将死于我的玩弄。”

    “顺便说一句，沙漠上出现的那些字我也看到了——还有三分十一秒，他才可以获得梦境中积蓄的力量，不是吗？”

    巨龙目光中流露出焦急之色。

    一共需要五分钟。

    按照时间算，确实还需要三分多钟。

    ——对方早就看清了一切！

    怪物分辨着安德莉亚的神情，声音变得更加富有侵略性：

    “天真的巨龙啊，你却不知道，这种地方其实限制了你的力量，而我——”

    “杀过许多巨龙！”

    话音落下，强烈的杀机从怪物身上散发出来。

    它奔行的速度更快了。

    安德莉亚完全捕捉不到它的踪迹，只能全力用龙翼覆盖在柳平头顶，将他护住。

    这时候。

    柳平的神情却有些奇怪。

    照理说。

    无论是炮爷还是盖亚，乃至女死神梦，甚至是妖精公主丽塔，无一不是精明之辈。

    还有那个上帝。

    上帝啊。

    这家伙全知啊！

    难道他们一起设计的一个力量传送方式，会这样让敌人拿捏？

    如果真是这样，上帝也会想办法提醒自己。

    但现在的情况是——

    上帝没有发出任何提醒!

    那就是说……

    柳平朝虚空望去，只见那里已经浮现出一行行燃烧小字：

    “本次序列与四圣柱的连接一共花费两分钟。”

    “接驳已经完成。”

    “四圣柱开始轮转。”

    “你将立刻获得地、水、火、风中的一项能力，用于战斗。”

    所有小字一收。

    柳平迅速看完，微微点头。

    ——这才对嘛。

    什么五分钟，那是骗人的，明明只需要两分钟。

    果然是一群尔虞吾诈的伙计们。

    虚空一闪。

    巨大的风压迎面吹来。

    那囚徒充满杀意的声音随之响起：

    “时间到了，去死吧，你是我干掉的第三十九条巨龙！”

    它突然出现在安德莉亚背后。

    就在它即将发起攻击的一瞬间，在它背后同样也出现了一个人。

    柳平！

    怪物见机极快，立刻就要闪身避开。

    然而它的脚却陷入了沙漠中，根本无法从中拔出来。

    “地缚之术，它很简单，很多人都会类似的术。”

    柳平并指如刀。

    丝丝缕缕的刀气从他手指上散发出来。

    怪物拼命挣扎，却无论如何也无法从大地中挣脱。

    柳平将手指举起来。

    ——就像是扬起了手中的长刀。

    只听他继续道：“不同的是，我的地缚术达到世界之术的等级，不太容易挣脱。”

    长刀眼看就要落下。

    天空中，一道呼啸的声响传来。

    一個巨大的龙爪狠狠砸在怪物身上，直砸得怪物当场吐出了一口血。

    安德莉亚——

    或者说，那头巨龙身上已经冒出了滚滚浓烟。

    尽管这里是禁绝的世界，但龙族天生就可以凭借情绪散发出烈焰，这是这种生物的肉体力量。

    呼——

    烈焰渐渐布满巨龙的身体，足见她已经愤怒到了什么程度。

    柳平抬头看了一眼，索性收起了手刀，徐徐朝后退去。

    ——就把它留给暴怒的安德莉亚吧。

    只见巨龙俯瞰着下方不能动弹的怪物，将一只龙爪伸到怪物眼前，平静问道：

    “听说你杀过三十多条巨龙，真不愧是一名囚徒，但我想问一下——”

    “当你不能动弹的时候，有没有被烈焰龙爪打中过？嗯？”

    怪物看着那流淌着熔浆的龙鳞，以及所有龙鳞构成的尖利龙爪，浑身一抖，忽然露出谄媚笑容：

    “这位——尊贵的龙族，我刚才是说笑的。”

    “是说笑的呀。”巨龙道。

    怪物连忙道：“对，是开玩笑的，我一直很——”

    狰狞的、锋利的、燃烧着烈焰、挥洒着熔浆的龙爪穿透虚空，以全力之姿轰然砸在怪物身上。

    这还没完。

    巨龙一击既中，情绪仿佛被点燃，挥动双爪，不断的朝沙地上打去。

    她越打越兴奋，直打得满地都是流淌的熔浆，打得连沙漠都被融化，打得怪物从惨叫声不断到不住呻吟再到杳无声息。

    终于。

    安德莉亚的愤怒发泄完毕了。

    她重新化作一个穿着红裙的小姑娘，吐着舌头来到柳平面前，挽着他手臂道：

    “没收住手，一下子打死了。”

    “这是我们收获的第一个囚徒，却被我打死了……”

    “你不会怪我吧。”

    柳平沉默了一息。

    直到安德莉亚开始有些慌乱，他才慢吞吞的走到那怪物的尸体前。

    “柳平……”

    安德莉亚小声唤道，语气里多了些悲伤之意。

    柳平低下头，踩着怪物被烈焰灼烂的头颅道：

    “不够啊，安德莉亚。”

    安德莉亚怔住，小声道：“什么不够？”

    柳平将那颗头颅拖起来，举到半空道：“刚才它想杀你。”

    “所以呢？”安德莉亚问。

    柳平朝虚空微微点头。

    大沙漠世界转瞬而逝，从两人四周消失。

    黑暗天穹再次浮现。

    四周是荒芜无边、烟尘笼罩的广袤大地。

    永夜！

    ——他们连同怪物的尸体一起回到了永夜之中。

    柳平将怪物的头举起来，道：“刚才它想杀你——难道我们就这样放过它？”

    他抬起另一只手，无比娴熟的捏了个诀。

    九幽·拘魂！

    一道淡淡的虚影从怪物的头上冒出来，缭绕在柳平手中。

    柳平把玩着这道灵魂，轻声道：“它企图用我来要挟你，想让你在绝望中被杀死。”

    “这种恶棍，死亡对于它们是不够的，我要它的灵魂受尽苦楚，以此补偿你所品尝的那种绝望，直到有一天你不再为刚才的事感到害怕。”

    他握住那怪物的灵魂。

    灵魂发出不甘的咆哮，但在魂术所赋予的痛楚中，咆哮很快被求饶声所替代。

    柳平捏着灵魂，将它递给安德莉亚。

    “它求饶，就折磨它。”

    “它不求饶呢？”

    “还是折磨它。”

    安德莉亚怔怔的看着他，看着他递过来的那道灵魂。

    须臾。

    她嘴角轻轻抿起。

    只见她朝着柳平大步跑去，口中发出了那种小姑娘特有的尖叫声：

    “柳平，你比梦里还帅呢！”

    话音未落。

    她已经扑在了柳平身上。

