    “不久前，我还是一个连自己起居都照料不好的盲女，每一位神明都需要迈过这样的一个槛……雨葵，看看大家，他们都是你熟悉的人，你愿意看到他们溺死在泥浆中吗？现在他们是最需要你的时候。”黑伞女子也走了过来，对江雨葵说道。

    河女缓缓的站了起身。

    她注视着身边这些人，她在街头卖酒十来年，这里每一个人她都能唤得出名字。

    她又看了一眼那些死死抵住堤坝的青水鬼，它们恨不得将自己生吞。

    “我试一试。”江雨葵说道。

    说着，她朝着堤坝上头走去，大雨沾湿了她全身，她的头发也随着呼啸而来的山风而散开，那是一缕一缕带着些许暗蓝的发色，也是异族的特征。

    她回头看了一眼郑俞和黑伞女子。

    终于，她伸出了一只手，就像是用自己的掌心去托住那汹涌而来的山潮。

    很快，河女江雨葵就感受到了强大的冲击力，她的手臂传来了要骨折的痛感，她一开始根本无法适应，要收回自己的手，但她想到了自己的处境，也想到了这么多年躲藏的生活，她强忍着痛苦，一点一点的将山洪给拖起来……

    “哗啦啦啦！！！！！！！！”

    汹涌的山洪竟慢慢的分开，分成了两层，就像是半空中有另外一条河道。

    下层的山水继续注入到堤坝里，而上层的山水却在整个堤坝上空，在众人的头顶上划过了一条壮观的河弧，紧接着后来喧嚣而来的山水统统顺着这空中的河弧卷向了下游！

    水不再往山漫，而且这样特殊的分流让水位开始下降。

    老溪城的众人呆呆的凝望着这位分开洪流的河女，宛若是看到了传说中的龙女河神，尽管她遍体鳞伤、衣裳褴褛，依旧给人一种神圣不可侵犯之感！

    “她……她是河神啊！！”

    “她真的是河神啊！！！”

    “快跪下，快给河神跪下！”

    周族长与大家伙统统跪倒在地，不停的叩拜，不停的叩拜，脸上除了敬畏之外更充满了悔恨。

    而那位米商徐老汉更是呆呆的立在那，他又怎么会想到自己揭发的妖女，竟是一位河神！！

    差一点因为他的偏见，自私和愚蠢，害死了庇佑了他们这么多年风调雨顺的河神！！

    米商徐老汉跪了下来，他像是没了魂。

    好半天，他才和其他人一样，疯狂的跪拜了起来，而且嘴里一直念叨着自己的罪孽，请求神明的原谅。

    一缕黑色的雾气从米商徐老汉的身上消失，尽管像吸血虫一样极不情愿，但他还是因为徐老汉自身对神明的朝拜而剥离。

    恶神要附身，也往往需要依附在那些心术不正的人身上。

    如今徐老汉已经意识到了自己的愚昧，更开始跪拜神明，洪摩想要再附在他身上妖言惑众是不可能了。

    而且，所有人发自内心的敬畏与膜拜，让洪摩想要肆意愚弄人心就更加困难，人们已经坚信有神明庇佑，不会再听信妖言！

    洪流被分开，老溪城的水位完全降了下去。

    而以人们内心中恐惧、暴戾、愤怒这些怨念所产生的黑气，笼罩在这整个老溪城的黑色迷雾也慢慢的散去了，人们并不知道，困住他们的黑雾，是由他们自己内心产生的。

    虽然依旧不见天日，但郑俞再抬头望着天空时，已经不再那么压抑了。

    这个恶愿之神终究是被赶走了。

    郑俞不由的望向了那位黑伞女子，却见黑伞女子正有些迷茫的看着众人，似乎根本不知道究竟发生了什么事情。

    而郑俞也笑了笑，看来女子已经离开了，而且还不给自己这位上司一个赞赏她的机会。

    这位庙娘娘……

    很不错！

    也不知道是哪位同僚提携的。

    ……

    ……

    长空如墨，世间一切原本的色彩都被黑暗给掩盖。

    冰冷的雨水还在淅淅沥沥的下着，让原本就枯燥单调的天地增添了几分压抑。

    长长的古墟山上，一柄殷红仙剑犹如龙凤一般在巍峨的山顶上飞舞着，在这山峦之中却是插满了一柄一柄古老的神兵，它们虽然多数因为岁月而丧失了原本的锋利光泽，但它们静静立在巍山上却如同一只只上古的神兽，目露凶光、给人一种冰冷而强大的气息。

    剑灵龙此刻正是在这座古墟山上飞梭着。

    这是一个古地，属于天枢神宇的后土，由一个被天枢神宇所统治的附属国所掌握着，这个国度称之为浩刃国！

    祝天官很早就走出了极庭，并在北斗神疆合并的过程中就探访一些精通锻造的国度与宗门。

    从他们那里学习更加强大的铸术，也从中了解一些不同的冶炼手段。

    很快，祝天官就了解到，天枢神宇后土中的这浩刃国，算得上是铸术相当了得的，而且他们拥有最为惊人的器物储备，整个国度无论走到哪里仿佛都可以嗅到冶炼金属的味道。

    而这古墟山，也异常有名，有许多古老的神兵都封印在这座山上。

    据传言，在这古墟山下镇压着一头异常强大的邪兽，需要世间神兵的杀气才能够镇压住它，于是数千年来古墟山就成为了一个贮存神兵的地方，这里的国王一直秉承着这个传统与祖训，也收集天下神器放在古墟山中，于是造就了如今这个相当壮观恢弘的景象。

    祝天官之所以有信心让剑灵龙完成晋升，正是因为他很清楚这个国度的圣地，就是剑灵龙最完美的飞升台！

    “这些上古神兵都还处在封印状态，我们需要先将他们解开，这样你吞噬它们的同时才能够获得它们的魂力。”祝天官见剑灵龙一副急不可耐的样子，于是对它说道。

    剑灵龙还是比较听话的。

    它也没有再留念那些“美味”，飞回到了祝天官的身边。

    他们继续攀登，在他们背后，黑云笼罩之下，一座黄色的巨大城都如同一幅缩影画，那里正硝烟四起！

    祝天官没有在意那一切。

    而剑灵龙紧随着祝天官，跟着他一同进入到了一个镂空的洞府之中。

