    客厅。

    看着韩书妍在厨房忙碌的身影，林诚翘着二郎腿，躺在沙发上虚眯着眼睛老神在在的瞅着电视屏幕。

    萧瞳坐在旁边的沙发上低头剥着一个橘子，有点不爽的瞟了林诚一眼。

    “你这家伙太过分了，要吃东西自己点外卖去，还要麻烦书妍姐给你做。”

    “腻了，不想吃外卖。”

    林诚眼帘一抬，瞅了她一眼，“再说了，是书妍姐要给我做的，我原本还以为你们有剩饭呢。”

    “你就是仗着书妍姐善良可劲的使唤。”

    萧瞳剥开手里的橘子，丢了两瓣进嘴里，又看了林诚一眼，把手里的橘子分了一半出来。

    “呐！橘子吃不吃？”

    林诚二郎腿一抖，“不吃，我要留着肚子吃书妍姐做的饭，而且你的指甲油都沾到橘子上了。”

    “不吃算了，我自己吃。”

    萧瞳哼了一声，把递出去的那一半橘子全部丢进嘴里，鼓着嘴巴狠狠的咬着。

    林诚装作没有看到她的样子，盯着电视嘴里啧啧有声：“JTBC的主持人真的好看啊，这个电视台选主播有一手的哦。”

    “你这不是废话吗？不好看的你也看不到啊。”

    林诚突然转头，“喂！今年你什么时候回家啊？”

    萧瞳想了想，“等春节前几天再回吧，反正回去也没什么事情还得天天听我妈唠叨，还是和书妍姐呆在一起舒服。”

    林诚表示深有同感，每次在外的时候他母亲大人念叨个不停，然而当真正回家后，短暂的两天母慈子孝之后他就发现事情变了。

    两天的母子亲情保质期一过，他妈就开始看他哪哪都不顺眼了，睡个懒觉要唠叨，坐个沙发嫌他姿势难看，走在路上时不时给他一拳提醒他把背伸直······

    所以，爱会消失的对吗？

    “阿诚，准备吃饭了。”

    韩书妍的声音传来，林诚赶紧窜起身，一溜烟奔过去。

    “来啦来啦！我来盛饭。”

    盛好饭，看着面前桌子上过于丰盛的菜色，林诚忍不住感慨一句：“果然，我不点外卖是对的。”

    萧瞳撇撇嘴。

    这个人，好不要脸。

    “书妍姐，你辛苦了，一起吃吧。”

    韩书妍坐到旁边接过萧瞳递出的橘子，“你吃吧，我们才吃完饭没多久呢，现在也吃不下。”

    “那我不客气了。”

    朝着萧瞳挤了挤眼睛，林诚夹了一块看起来色泽就很诱人的红烧排骨放到嘴里。

    “唔~~~好呲啊。”

    林诚幸福的感慨一声，随即假惺惺的道：“不过书妍姐你干嘛弄这么多啊，你知道我这个人不挑食的，随便弄一个菜就好了嘛。”

    韩书妍笑了笑，“反正冰箱里正好有菜我就多做一点咯，你吃不完我们可以明天吃。”

    萧瞳扭头看着电视，酸溜溜的嘀咕着：“就因为某人，我们明天要吃剩饭咯，也不知道某人的良心会不会痛？”

    林诚脸皮多厚啊，装作没有听见某人的抱怨，埋头大口大口的吃着。

    “对了，明天你们有没有空？学校有一个电竞比赛在高丽大学体育馆举行，要是有空的话你们可以过去看看。”

    “电竞比赛？”韩书妍愣了愣。

    萧瞳低着头继续剥橘子，“这个比赛我知道，我们学校电竞社都宣传好久了，还组织了不少人去观赛，难道你要参加？”

    “对啊，反正我也没事，抽出半天时间来为校争光嘛。”

    “为校争光？可是我听说你们学校的电竞社很菜，我们学校的人都说了这次必定要打爆你们，让你们颜面扫地。”

    “那不是以前没我嘛，现在诚哥进去了，谁能打爆我们？”

    谁能打爆我们？

    恍惚间，韩书妍好像听林诚说过这句话。

    她下意识的思索着，嘴角微微扬起。

    看到韩书妍摆摆手，萧瞳疑惑的抬起头，把耳朵凑了过去。

    她食指放在唇边，上下牙齿间咬着一瓣横放的橘子，橘肉贴合着嘴唇，慢慢的允吸着，动作看起来有点孩子气。

    突然，听到韩书妍的悄悄话，萧瞳眼睛眯起来，下意识就想笑。

    结果，这下她手指甲正好戳破了唇间的橘子，饱满的橘子汁水一下子就喷了出来，正好溅在对面林诚的脸上。

    “喂！喂！你干嘛啊？”

    林诚手忙脚乱的躲开来自萧瞳的攻击，接过韩书妍递过的纸巾一脸郁闷的擦了擦脸。

    “噗~~~~哈哈！对不起对不起。”

    萧瞳看着林诚狼狈的样子，放声笑了起来。

    林诚本来不想理她，结果看到旁边韩书妍也在偷笑，眼睛都弯成了月牙。

    “怒那，你们在笑什么？”

    “你忘了，之前有段时间你经常说的那句话。”

    韩书妍笑盈盈的做了个口型，林诚张了张嘴，低头大口大口的认真吃饭。

    韩书妍说的是：敢问谁能打爆这条后防线。

    在仅有八岁的那一年，一次偶然的机会，林诚目睹了身披红黑剑条衫的追风少年卡卡在球场上的惊艳演出。

    从此，他成为了意甲俱乐部AC米兰的球迷，也算是一位并不资深的‘毛豆’。

    尽管后来卡卡去了皇马，他依旧更执迷于红黑的颜色。

    可惜后来的米兰一年比一年烂。

    事情还要说回前年夏天。

    在俱乐部不肯投入资金摆烂好几个赛季之后，一股神秘的东方力量入主AC米兰。

    球迷们眼看米兰接二连三的花钱签下新援，对于新赛季有了不少的期待。

    在号称‘世一卫’的博努奇加盟之后，一位斗志昂扬的毛豆在网上发出了怒吼：敢问意甲谁能打爆我毛这个防线？

    结果新赛季一开打，残酷的现实狠狠的给了毛豆一巴掌。

    连开局14连败的升班马都在AC米兰身上开了胡，上演了门将绝杀的好戏，赛前引以为豪的后卫线跟纸糊的一样。

    那段时间的林诚也和无数毛豆一样经历了大起大落。

    那一年的林诚刚上大学，正是志得意满喜欢热闹的时候。

    正好那一年加入了足球社，足球社里面不同群体的球迷之间相互嘴炮几句是比较普遍的。

    原本，林诚和足球社团的同学一起看球，特别是在国米和尤文球迷面前，林诚经常说的一句话就是：敢问谁能打爆这条后防线？

    后来，林诚唯唯诺诺再也不敢在足球社里面大声说话了。

    由于他一开始叫嚣得厉害，这句话在社团广为流传，并且在学校的SNS上被同学疯狂鞭尸。

    恐怕那位发出怒吼的毛豆都没有想到，他的这句话让林诚宣扬到了异国他乡。

