    不过就在这个时候。

    宋青瓷突然眉头一挑，脸上的冰冷之色消失不见，嘴角微微勾起，露出动人的笑容：“哦？

    司徒里长，怎么，你觉得自己赢定了？”

    司徒宇恒一怔，很不解为什么宋青瓷现在还能够笑得出来。

    “其实我也是有事出来的。”

    宋青瓷继续说道：“司徒里长，你难道不好奇，我是出来干什么的吗？”

    司徒宇恒茫然道：“干什么？”

    “接人。”

    宋青瓷说完。

    一辆车开进了办事处，随后车门打开。

    一个女人缓缓下车。

    那是一名穿着紫衣的美妇，浑身上下都充满了熟稔的气息，皮肤白皙，几乎嫩的能够掐出水来，与二十几岁的小姑娘都没有什么区别，就像是新婚没有多久的美少妇。

    可是从她眼角的褶皱又能够看得出来，这个女人的年纪已经不小了，可仍旧是风韵犹存，徐娘半脸，年轻的时候都不知道会有多漂亮。

    司徒宇恒看到这个女人一怔，旋即心中突然有种不太好的预感。

    他没有认出这个女人是谁，可是看上去隐约觉得有种熟悉感，似乎自己很久以前见过对方。

    但是自己的确是记不起来了。

    司徒宇恒不由得的看向了宋青瓷，后者脸上挂着淡淡的笑意，心中更是存疑。

    “宋里长，这位是谁？”

    宋青瓷看着他，讶然的说道：“司徒里长难道不认识她吗？

    怎么可能，这位可是你的长辈啊。”

    “我的长辈？”

    司徒宇恒顿时想笑，可是看着那个女人的脸，还没有绽放的笑容，突然间一点一点消失了。

    “不可能！”

    司徒宇恒瞪大了眼睛。

    宋青瓷却是没有管他了，快步上前，对着那个女人说道：“司徒女士，舟车劳顿，辛苦了。”

    女人对着宋青瓷点了点头，态度既不热情，也没有很冷淡，在香山烧香拜佛那么多年，她早就已经养成了这种淡泊一切的性格了。

    “宋里长。”

    女人点点头，随后突然看向了司徒宇恒，脸色略微变化了些，眼神复杂的说道：“这位就是司徒里长吧？”

    “是的，司徒女士，这位就是您的侄子。

    司徒里长，见了长辈，也不叫一声姑姑吗？”

    宋青瓷轻轻一笑，玩味的看着司徒宇恒，这个女人实际上也是腹黑的很。

    “怎么可能！”

    司徒宇恒听到宋青瓷的话，心中的猜想已经得到了印证，可是他还是不愿意相信，僵硬的转头，看向了江辰。

    “妈，你怎么来了？”

    江辰的脸色也很呆滞，可是很快就反应了过来，激动的上前来到了女人的面前。

    “我听说你在这里工作，就过来看看。”

    司徒晴雪慈爱的看着自己的儿子，也很聪明的没有提安全处的事情，她知道自己的处境，司徒家要她死，而自己想要活下去，那么就只能够依靠安全处。

    司徒宇恒的脸色阴沉了下来。

    他的双眼死死的盯着司徒晴雪，似乎是想要从她的脸上看出来一点破绽，能够证明这个女人根本不是自己的姑姑。

    可是不管怎么看，他都看得出来，这个女人和他的老子司徒明灯有着三分的相似之处，如果说不是他的姑姑，恐怕都没有人会相信。

    但是这怎么可能！她应该死了才对！不，不对，当时江虎死了，司徒天曾经派出过人手，要去对司徒晴雪杀人灭口。

    可是后来，司徒天失踪了，这件事情肯定是叶秋做的，而叶秋既然敢这么做，肯定是已经从江虎手中，拿到了司徒天的罪证！但是江虎早就被灭口了，那么证据是哪里来的？

    肯定是江虎以前留给了司徒晴雪。

    叶秋接着又从司徒晴雪手中得到的。

    所以说——司徒晴雪实际上一直都在叶秋手中！这个结果。

    让司徒宇恒瞬间遍体生寒，心中冒出一股浓浓的寒意。

    叶秋居然一直都留着这张底牌。

    他想要利用司徒晴雪来干什么？

    等等，江辰，司徒晴雪……昊城？

    司徒宇恒脸色铁青。

    他一下子就明白了对方打的什么算盘，就是为了昊城的股份！本来的话，江辰就是自己手中的蚂蚁，随意都可以捏死，就算是他不想转让那些股份，他也有的是手段让他就范。

    可在这个时候，冒出来一个司徒晴雪！如果江辰出现了什么意外，那么昊城的股份最后可是会落到司徒晴雪手中的。

    司徒晴雪被关了那么多年，心中的仇恨，是绝对不会站到司徒家这一边的。

    这个时候，他非但不敢对江辰有什么逼迫，反倒是要担心，叶秋会不会对江辰突然下死手了！而看着江辰见到司徒晴雪那激动的样子。

    司徒宇恒哪里还没有明白过来，这个混蛋他妈的居然是叶秋的人！这怎么可能呢！要知道他的大哥和老子，都算是间接死在叶秋手中的！这个混蛋为什么还会投靠叶秋？

    该死的！混账东西！司徒宇恒心中一阵无能狂怒。

    大蛇打七寸，现在他就被叶秋打在了七寸上！不对，这里面还有问题。

    这个女人呢，真的是叶秋专门留下来，放到现在才启用吗？

    不可能，叶秋绝对不可能是留着司徒晴雪，就为了一个物流中心！他又不是神，那个时候也不可能会知道，司徒家和王家会把所有精力，都投入到一个物流中心上！可如果他不是为了这个目的，专门把司徒晴雪留到现在的。

    那么叶秋之前是打的什么算盘？

    司徒宇恒很快就想到了答案——司徒家！如果说，他出现了什么意外，又或者说司徒明灯出现了什么意外，被叶家抓到了马脚，那么到时候司徒家大乱的时候，叶秋再把司徒晴雪推出来的话，那么司徒家不就落到了对方手中……司徒宇恒一下子惊出了一身冷汗，惊怒交加的看着司徒晴雪，既有计划被破坏的愤怒，又有被叶秋的心计惊骇到的恐惧。

    现在该担心的不是昊城的问题了，而是司徒家的问题了，当年老头子最疼爱的，其实还是他的这个小女儿。

    如果不是因为司徒晴雪失踪，那么现在当上司徒家家主的，是不是司徒明灯可不好说……宋青瓷脸色带着戏虐的笑意，说道：“司徒里长，怎么见到长辈也不打一声招呼？”

    司徒宇恒脸色的肌肉一阵扭曲，最后从牙关里挤出两个字：“姑……姑……”宋青瓷顿时笑颜如花。

    

