    听到这话，四大君老好似晴天霹雳当头一击，老脸顿时涌上惊骇之色，震惊的心沉坠得像灌满了冷铅，此时僵硬的转动脖子，朝苏陌凉望去，盯着她的眼睛里含着恐怖的神气，显然是被眼前一幕吓得不轻。

    在场的其他人也是僵着表情，鼓着眼睛，朝苏陌凉投去惊骇的目光，一个个像是木塑的一般，呆在原地，忘记了反应。

    这一刻，好像空气都变得稀薄，世界也安静下来，只剩下大伙儿惊讶的抽气声。

    就连一向冷淡的君颢苍，此刻也是满脸惊诧的看了苏陌凉一眼，冲着御虚天尊不客气的质问，“御郑枫，老糊涂了吗，知道在说什么吗？”

    苏陌凉什么时候成他的大姐了？他怎么不知道！

    御虚天尊闻言，没好气的瞪了他一眼，低骂道，“个死小子，有这么连名带姓的叫师父的吗！没大没小，早知道在小时候，就该一巴掌拍死，省得给自己找罪受！”

    苏陌凉看到他们互动，感慨的呢喃道，“们居然是师徒！”

    君颢苍那么冷冰冰，不苟言笑的一个人，居然有个这样疯疯癫癫，老不正经的师父，反差太大，实在让人意外。

    真不知道两个截然不同的人，是怎么凑到一起的。

    听到苏陌凉的话，御郑枫才立马反应过来，快步走到苏陌凉的跟前，脸上挂着讨好的笑容，笑嘻嘻的为苏陌凉介绍，“大姐，我还忘记给介绍了，这个臭小子是我的徒弟，整天臭着脸，像所有人都欠他钱似的，跩的二五八万的样子，他要是说了啥不中听的话，给小弟说，小弟帮收拾他。”

    苏陌凉闻言，表情尴尬的对上君颢苍的视线，嘴角直抽搐。

    她是老头的大姐，君颢苍又是老头的师父，艾玛，这关系，这辈分，怎么那么乱呢！

    然而，御郑枫并没有发现两人微妙的气氛，更是不客气的冲君颢苍喊道，“死小子，快来见过师伯！”

    苏陌凉闻言，惊得身形一颤，差点一个趔趄摔到地上，震动的深吸一口冷气，表情古怪的盯向君颢苍。

    此时的君颢苍，表情自然好不到哪里去，面瘫的脸上也罕见的涌上震惊，那俊脸像是七八样颜色染的一样，一阵青一阵红的，简直比吃了屎还难看。

    “师伯？老头儿，是不是疯了！”君颢苍受了刺激，表情相当精彩，冰蓝眸子又惊又怒，瞧得苏陌凉忍俊不禁，控制不住嘴角的弧度，顿时笑出声来。

    她兜兜转转竟然变成了君颢苍的师伯，整整高他一个辈分，成为了他的长辈，想想就觉得好笑。

    自己的女人忽然变成自己的长辈，难怪君颢苍淡定不了！

    “我呸，个死小子，才疯了呢，嘴巴里吐不出半句好听的。今天师伯在此，我就不跟计较了，赶紧过来拜见师伯！”御郑枫骂骂咧咧的低吼，表情相当嫌弃。

    苏陌凉听了，吓得变了脸色，立马摆手，“拜见就不用了，我可受不起！”

    御郑枫以为苏陌凉谦虚，笑嘻嘻的点头，“受得起，受得起，可是我的大姐，我这孽徒孝敬也是应该的。”

    苏陌凉看着君颢苍青而发黑的脸色，抽动着面颊，极力隐忍满腔的笑意，努力不让自己失态，因为她发现此刻的君颢苍已经处在了暴走的边缘，随时都要爆发。

    她还是少惹他为秒！

    周围围观的大伙儿也是被这关系弄得一脸懵逼。

    苏陌凉不是君颢苍的女人吗？怎么又变成师伯了？

    苏陌凉到底是谁啊？

    就在大伙儿震惊疑惑的当头，君颢苍猛地冲过去，一把将苏陌凉拉入怀中，黑着脸，冲着御郑枫恶狠狠的警告，“老头，想拜把子，另外找人，别打我女人的主意，她可不陪疯！”

    老头听到这话，震得瞪大了眼睛，惊叹道，“什么？她是的女人？”

    “大姐，这是怎么回事啊，和我徒弟——们——这是真的吗？”老头看到两人抱在一起，满脸诧异，指着他俩，惊讶得说不出话来。

    他徒弟什么时候开窍了？竟然都有女人了！

    还找了这么好个女人！

    当初，这丫头可傲着呢，就算知道他是巅峰境界的至尊君灵师也不把他放在眼里，他想巴结都巴结不了，却没想到竟然被他徒弟给搞到手了！

    这是真的吗？怎么这么不真实呢？

    苏陌凉面对他的震惊，嘴角扯起尴尬的笑容，微微点头，“是，正如看到的，我和徒弟在一起。”

    御郑枫得知这样的消息，老脸猛地僵住，愣了一下后，猛地爆发出大笑，笑得前仰后合，竟是连眼泪都笑出来了，高兴得不得了，对着君颢苍一个劲儿的称赞，“哈哈哈，原来如此，原来如此啊，徒弟，干得漂亮，总算做了一件让为师高兴的事儿了，哈哈哈哈——”

    震耳欲聋的笑声回荡在整个上空，震得大伙儿耳膜发疼。

    他徒弟和苏陌凉在一起，有那么高兴吗？

    看到他激动兴奋的样子，就连君颢苍都疑惑的蹙起了眉头，低头问道，“他为什么认当大姐？他阴险狡诈，怕是目的不纯吧。”

    君颢苍太了解自己的师父了，他虽然疯疯癫癫的，老不正经，但跟个老狐狸似的，精着呢。

    他才不会无缘无故的降低身份，跟一个小丫头拜把子。

    君颢苍很清楚，他这师父，为了利益，什么不要脸的事儿都干得出来！

    苏陌凉没想到君颢苍竟然用阴险狡诈四个字形容他的师父，这师徒二人的关系还真是相爱相杀啊，实在有意思，想着，她低笑了两声，“师父想我帮他炼制帝品的丹药，据说需要拥有四种异火的炼丹师才能炼制，于是他就将主意打我身上来了。为了拉近关系，非要跟我拜把子，热情得让人无法拒绝。”

    “哈哈哈，这下子好了，跟我徒弟是一对，就算不拜把子，我也是师父了啊，哈哈哈哈，实在是太棒了！”御郑枫想到这层关系，就笑得合不拢嘴。

    君颢苍听了，并没有任何意外，只是听到帝品丹药和四种异火，面色瞬间沉了下去。

    他很清楚，想要炼制这类丹药，必定经历凶险，他才舍不得苏陌凉去冒这种险呢。

    所以，他当场不给面子的回绝，“想当她的师父，劝死了这份心。她跟半点关系没有，休想打她的主意。”

    “个孽徒！哼，就算不当她师父，我和她也是拜了巴子的姐弟，这层关系可不是说了算的！”御郑枫不服气的反驳。