    白石没见过贝尔摩德旁边的男人，一时也没法把那人跟原著里的哪瓶酒对上号。

    但他总觉得这人有点眼熟。

    仔细一想，可能是因为他长相太大众了——不是拥有人数上的大众，而是各种意义上的中规中矩。

    既然如此，也难怪会这样，这种脸谁看到都会觉得眼熟吧。可能是某个出场没几分钟就扑街了的炮灰，而炮灰又往往都是批量生产的，长相相似也很正常……

    白石很在意组织成员到岛上干什么。

    它仗着自己现在是一只存在感不高的猫，溜达到附近，偷听两人的谈话。

    贝尔摩德看上去对这座岛兴趣不大，表情里隐藏着一种坐等队友吃亏的幸灾乐祸。

    她特意走慢了半步，让临时队友看不到她的表情。

    杜林标也没去看她，他照着旅游手册专心研究了一会儿，找到一家特产店。

    导购接待过不少外地游客，见多识广。

    她目光往杜林标的表和衣服上一晃，干劲翻了好几倍，露出了面对上帝时的虔诚微笑，开始着重介绍一些没什么卵用但很贵很有逼格的“镇店之宝”。

    客人认真听她介绍，看上去非常有耐心，不过始终没有要买的意思，只是在看完一圈后问：“只有这些吗？”

    店员发现到这人似乎是带着目的来的，有明确想买的东西。

    她想了一下，找出一本diy手册：“基本都在这了。不过我们店有工艺品定制服务，您需要什么？”

    “那种能让人长生不老的箭。”客人说完，看她表情变得有点呆滞，于是手指在旅行手册上点了点，更详细的说，“缠着巫婆头发的箭，没有吗？”

    “……”当然没有了！特产店怎么会放儒艮之箭，那可是祭典和岛屿神力的象征，人鱼岛的牌面！每年只有三根，由命样随机赠予，有钱都买不到……还有，什么叫巫婆，是命样！

    儒艮之箭上，绑有被长生不老的命样赋予了神力的发丝，因此，据说拥有儒艮之箭，就能永葆青春。但是把箭弄丢或者怀疑箭的力量，人鱼就会降灾——这是很多游客都知道的事，旅行手册上也都有描述。

    这么想着，店员又看了一下客人手中的旅行手册……旁边的表，勉强把心底的咆哮压回去。

    她怀疑这个看上去很有钱的客人根本就没认真读，也不知道他哪来的底气指着旅游手册说出“想在特产店买箭”这种话。

    店员拿出从业多年的好脾气，语气甜美的说：

    “抱歉先生，儒艮之箭并不是商品，只会在祭典当天分发。

    “您可以先去神社买一块号码牌，祭典当天，命样会公布三个数字，并将儒艮之箭赠予持有对应号码牌的人，得到箭要看缘分的。

    “不过我们店里有其他护身符，还有命样用过的坐垫、茶杯等等……”

    客人摇了摇头，看上去对命样的藏品不感兴趣。

    但他似乎得出了其他结论，若有所思：“也就是说，箭是命样制作并颁发的，想要箭只能去找她对吧……我明白了，谢谢。”

    “……？”不对啊，你明白什么了？！

    想要箭应该虔诚的祈祷，或者带一个欧皇过来，直接找命样是想干什么啊！

    店员瞪大了眼看着转身离开的客人，觉得自己应该给神社打个电话，或者提前报警，防止外地的不法狂徒夜闯神社，偷拔命样的头发。

    ……

    贝尔摩德对这个结果并不意外，走出店门后，她轻快的说：“我早就说过儒艮之箭是骗人的，组织派科研人员查看过，那就只是普通的箭，普通的头发。”

    “正因为是科研人员，才容易一叶障目，忽略掉很多重要信息。”杜林标不在意是科学还是玄学，只坚信实践是检验真理的唯一标准。

    不弄几组对照组查看箭的效果，凭什么说它完全没用。

    杜林标是在翻看组织旧资料的时候知道这座岛的。

    而据他所知，组织之前派来岛上的琴酒、雪莉和伏特加根本就没拿到过箭，不知道是运气不好没有抽中，还是因为其他超自然因素中止了行动。

    反正他在资料里没能查到有用的记录。那个代号雪莉的科学家据说已经叛逃，琴酒和他又不太对付，连带着伏特加也很少给他提供信息。

    闲着也是闲着，杜林标就决定亲自过来看看，顺便把贝尔摩德也带过来了。

    因为某种意义上说，贝尔摩德也算一个长生不老的人。

    说不定这个活例踏上神奇的人鱼岛以后，能碰撞出什么有用的火花——比如要是真的存在人鱼，人鱼说不定会好奇这个没吃过它肉的女人为什么也能永葆青春，从而暗中探头，自己就能趁机把它逮住……

    想到这，杜林标感觉贝尔摩德还是很有用的。

    他也发现贝尔摩德对这次出行没什么兴致，决定激励一下临时队友：“长生不老的现象是真实存在的，你自己不就是现成的例子吗。”说完觉得不太严谨，又补充，“虽然是个瑕疵品。”

    “……”贝尔摩德双手抄在口袋里，一只手握住了衣兜里的枪，另一只手握住一枚钱包，枪的保险打开又合上，钱包里则放着她偷拍的毛利兰和柯南的照片。

    攒了一会儿钱包，贝尔摩德表情重新变得平静，没再继续这个令她厌恶的话题：“先找个地方把行李放下吧，怪沉的。”

    白石记下了两个人入住的旅店位置，然后走到没人的地方，神色深沉的从系统背包里召出了组织专用手机。

    它仔细检查过短信、邮件、未接来电、最近新出的社交软件……全都没有贝尔摩德的来信。

    又看了看左上角，信号显示满格。

    查询余额，也没有欠费。

    “……”

    沉默片刻，白石不死心的给安室透发去一条乱码。

    对方很快回了个“？”。

    白石盯着回信看了一眼。嗯，能正常接收信息，手机坏了这一条也可以排除。

    ……所以贝尔摩德有任务为什么不叫自己？

