    她不是没有试过离去，但是还没有迈出一步，仅仅半步，就差点灰飞烟灭了。

    自此之后，征天王就不允许她再次尝试。

    因为结果显而易见！    这话一出，楚言如同五雷轰顶！    他神色变化之余，这些年来的种种疑惑，尽数消弭，取而代之的是对母亲困在地宫之内，日日夜夜的煎熬，感受到的无穷痛苦！    母子连心，就是楚言都忍不住流下眼泪。

    他不是没有想过，母亲这些年不找自己，定有苦衷，当年留下的信，字里行间尽是依依不舍，却又不得不忍痛离开。

    这样的母亲，怎么可能舍得那么多年都不找自己，不见自己！    原来母亲一直处于这种困境当中！    楚言不怪母亲，只恨自己还是太过弱小，无法拯救母亲，让她化险为夷，脱离苦海。

    楚言的母亲抬手为他抹去泪水，安慰楚言，“言儿，今天你我母子相见，我已经非常高兴了，即使我今后只能在地宫苟活，同样足矣……”    “母亲，不要说这一种话！”

    楚言打断母亲说话，“我会继续变强，等我足够强大，定会让你神魂恢复，离开地宫！”

    “好，好，好……我相信你，言儿。”

    楚言的母亲含笑说道。

    实际上，她深知这一件事非常困难。

    皆因作为征天王最疼爱的女儿，征天王已经动用了一切方法来为她治疗，可惜效果甚微，最终还是只能留在地宫续命。

    楚言若想为她恢复神魂，这会是一件非常艰难的事情，比起来皇国见她，还要困难百倍不止！    但是，天底下有哪个母亲不相信自己的儿子，她坚信楚言有朝一日，定能做到。

    等到楚言的情绪渐渐恢复，他问出了自己的疑惑，“母亲，你当年留给我的归墟塔出了问题，大门被紧紧锁上，后面的层数，无法进入。”

    “归墟塔？”

    楚言的母亲微微一怔，随即解释，“言儿，归墟塔之前的每一层，的确是我亲自布置，但是归墟塔它不完整，有所欠缺。”

    “归墟塔不甚完整？”

    楚言愣住，他一直没有想过这个问题，因为归墟塔的存在太过神奇，帮了他很多。

    可以说，楚言能够成长至今，除却自己的不懈努力之外，归墟塔同样出了大力气，有着大功劳。

    现在说归墟塔其实不甚完整，倒是出乎楚言的意料之外了。

    “言儿，你可知道，归墟塔的名字，是如何得来？”

    楚言的母亲话锋一转，道。

    “归墟塔的名字？”

    楚言轻轻摇头，他对于归墟塔了解太少，一方面是此宝属于母亲留下，必定不会害他，另一方面则是楚言的境界不够。

    莫说过去了，就是楚言现在主宰境六重的修为，依然是看不出什么端倪。

    归墟塔玄妙与否，可见一斑！    “归墟塔的名字，和归墟塔的来历有关。”

    楚言的母亲娓娓说道：“归墟塔，来自归墟之地！”

    “归墟之地！”

    楚言蹙眉，对于这个名字，他印象不深，在白鹿仙院的某些典籍之中，偶尔出现，但是次数不多，而且对于归墟之地的记载，全都是只言片语，一鳞半爪！    光靠这些，楚言很难得知归墟之地是什么地方，又在哪里。

    “归墟之地，传说是世界的尽头，是生灵的终点。”

    楚言的母亲轻声说道：“就连我，都不曾踏足归墟之地。”

    “母亲你同样没有去过归墟之地？”

    楚言惊讶。

    那么归墟塔又是如何得来的？

    “言儿，每个人都有属于自己的机缘造化，你有，我自然也有。”

    楚言的母亲狡黠一笑，露出了少女时候的俏皮一面，“当时我是皇国人尽皆知的天之娇女，喜欢四下游历，磨砺自己，虽然遇到很多很多的艰难险阻，但是全都化险为夷，杀不死我的，只会让我变得更强！”

    楚言专心致志的聆听母亲说话，他觉得母亲说起年轻时候的样子，神采飞扬，极为好看。

    而且在母亲的讲述之中，他隐约看见了自己的影子，只能说有其母必有其子了。

    “归墟塔，是我一次机缘巧合之下遇到的，当时我其实不甚清楚它的奥妙，只是知道此宝来自归墟之地，引发了诸多腥风血雨，就连混沌境的至强者都被惊动了，杀得天崩地裂。”

    说起当年的情景，楚言的母亲情不自禁的流露凝重之色。

    “什么？

    就连混沌境都被惊动了？”

    楚言惊诧不已。

    他知道归墟塔有着诸般神妙，就连至尊境都会心动，但是说混沌境都会为此出手争夺，倒是有些出乎意料之外了。

    要知道，哪怕是皇国之地，混沌境都是属于最高战力的了。

    就如白鹿仙院的院长，就是一位混沌境！    虽然只是混沌境一重，但是同样值得皇国给予最高级别的礼遇和尊重。

    由此可见，混沌境是何等的战力无双，至高无上！    现在说混沌境都为争夺归墟塔大战，真的有些难以想象。

    “没错，不止一位混沌境为了归墟塔大战起来，亦是如此，我方才得知归墟之地的存在。”

    “在这之前，我对于归墟之地的了解，大概和言儿你差不多，都是在某些古老的典籍之上，方可窥见一二，而且描述不多，云里云外。”

    “直到得到了归墟塔，方才明悟，此宝和归墟之地的联系，远超我们的想象，得到完整的归墟塔，甚至能让混沌境更进一步。”

    楚言的母亲说到这里，不由自主的有些激动，“当然，这些混沌境追求的，不仅仅是归墟塔，还有前去归墟之地的线索，仅仅是更进一步，不能满足他们的胃口，他们想要更多，而且归墟之地这个世界的尽头，生灵的终点，蕴含的无穷奥秘，同样能让他们得偿所愿，所以昔日归墟塔出世，闹出的风波着实不小……”    “至于为什么最终被我得到，这个说来话长，暂且不提，只是言儿你要记住，现在的归墟塔，是不完整的，你需要将它补全。”

    

