    制曲的第一步，需要将所有被用作曲料的黄豆都先蒸熟。

    在间桐樱给出的资料里，原文是这样描述的：“将黄豆放在水中浸泡2-4小时，洗净沥干，在蒸笼中蒸熟。为了保证成菌率，蒸料、水份、蒸煮时间等都要适当控制。黄豆要蒸到软而不烂为上佳。”

    叶陵：？？？为什么每个字我好像都认识，但它们合起来以后我好像就完全不认识了呢。

    叶陵决定将一切都交给烹饪技能。这制曲显然不是叶陵自己在短时间只能就能熟练掌握的一项特殊技艺，只能祈求游戏的烹饪技能大发神威，一下子就将酿制酱油所需的霉菌给制作出来。

    黄豆的浸泡和蒸煮都不算难。

    在浸泡黄豆的时候，那边的蚝油就已经完成了第一个熬煮的步骤了。

    煮了大半小时的贝肉和蚝肉被叶陵毫不犹豫地捞了出来，放在一边晾凉备用。而锅里的汤汁则是加大火继续煮，一直要将它煮到蒸发去一半水分，才算是完成第二步。

    在这熬煮的时候，自然还是需要卡曼在旁不住进行猛男搅拌。反正卡曼对此似乎非常乐在其中，叶陵也就不去管他了。

    卡曼自始至终都用一种看着神奇东西的眼神来看着自己面前的大锅。那些贝肉刚开始熬汤的时候，可是散发出了一股让人不太喜欢的腥味。可随着时间的推移，那种浓烈的腥味居然慢慢地消失了。取而代之的，是一种说不出来的鲜甜味道，虽然并不浓郁，但至少已经不难闻了。

    “这是准备喝的汤吗？”卡曼一脸的期待。

    “这……”叶陵犹豫了一下，还是解释道：“这是以后烧菜用的调味料。”

    卡曼：？？？

    继续无视卡曼那迷茫的目光，叶陵将浸泡好的黄豆铺到了蒸笼上。为了让黄豆能蒸得更好，叶陵还在蒸笼底部和黄豆上层都分别铺了一层纱布，然后再在纱布上洒上干净的水。

    再配合神奇的烹饪技能掌控火候，叶陵非常顺利地就将黄豆蒸煮到了发曲所需的那种软糯的状态。别问，问就是烹饪技能实在太过神奇伟大，就连叶陵这样的酿酱新手，都能轻松简单地蒸煮出完美的黄豆料。

    在煮好黄豆以后，这些黄豆就都被叶陵转移到了一个竹编的容器中，慢慢放凉。等黄豆完全变凉以后，就该在黄豆上均匀撒上炒制得有些发黄的面粉和麦麸。叶陵伸手，将黄豆、面粉和麦麸都翻了一遍，以求这三种原材料在容器中混合均匀。

    最后，再在这些原材料上铺上一层稻草，这就算是完成了第一步准备工作了。

    接下来，只要将这个容器放在适宜的温度中，让它发酵长菌，就算是制曲成功。

    为了保证曲种能被制作出来，叶陵又补了一个烹饪技能。实际上，他自己也不知道酿酱是不是应该用烹饪技能，就……聊胜于无吧。

    这边盖好了黄豆，那边卡曼正在搅拌的蚝汤也已经烧去了不少。

    叶陵过去看了看情况，将刚才凉放在一边的贝肉和蚝肉全都剁碎成泥，重新加入到了汤里，继续炖煮。

    一般而言，其实蚝肉在取出来以后，是可以另作他吃的。但叶陵手上的生蚝其实并不多，更多的是一些名字各异的小贝壳。为了让成品蚝油有足够的鲜味，叶陵也只能是压挤出贝肉中的所有鲜甜味道。

    贝肉泥被加入到汤里去以后，整锅汤的颜色顿时就变得更深了，成为一种非常接近牛奶颜色的奶白色。

    这样将贝肉泥汤大火煮沸三次以后，就可以将贝肉泥用纱布全都隔出来。

    有了以前烹饪的经验，叶陵早早地就在杂货店里购买了足够的纱布，此时用来充当过滤的器具可谓正正好。

    过滤好的汤，已经可以算得上是正式的蚝油了，唯一的问题只不过是水分偏多了些而已。只要将这一大锅汤熬剩只沾锅底的一点，再加入食盐和糖调味，它马上就能化身成一款不太正宗的蚝油。

    这已经是叶陵在游戏中目前简陋的条件下所能制作出最好的蚝油了。他一边指导着卡曼制作，一边在心中暗暗发誓。日后等他在海上捕猎到那巨型杀人海蚝，他一定要用那玩意好好炼制一瓶蚝油。

    ……呃、如果是那玩意的话，说不定一个就能炼制一桶蚝油了呢……

    在最后收尾的时候，叶陵还在酱汁里稍微加入了一点淀粉，让它的质感可以变得更粘稠。这样熬制出来的蚝油颜色是比较类似了，但由于生蚝本身数量不足，生蚝体内的那种胶质不够，所以没办法形成特别粘稠的质感，让叶陵总觉得有些怪怪的。添加完淀粉以后，蚝油就变得很像蚝油了。

    酱油的酿制还需要时间来发酵，叶陵获得了蚝油以后，迫不及待地就指挥着卡曼去洗了一把菜叶子。

    他实在是太怀念蚝油炒生菜了。

    无需其他配料与调料，在油锅中炒香蒜粒以后，直接就将洗干净的生菜倒入锅中，翻到到菜叶子开始变软的状态，直接倒入蚝油翻炒均匀，确保菜叶子完全成熟即可。别说是调料了，甚至连水都不需要往里加一滴。

    三五分钟以后，蚝油炒生菜迅速做好。

    叶陵将艾莉西娅和卡曼招呼过来试吃的时候，卡曼脸上还是一副极度不情愿的神情。

    卡曼好像是看在叶陵这个主人的面子上，才小心翼翼地夹起菜叶子，缓缓咬了一口。

    只是一口。

    从来就是肉食动物的卡曼脸上猛然就露出了惊艳的神奇来。他又飞快地往嘴里塞了两口生菜，这才露出了一种满足来。

    “好吃……太好吃了！没想到叶子竟然也能这么好吃！”卡曼一脸被征丨丨服了的神情。

    叶陵笑了笑，转头去看艾丽西娅，就发现小萝莉捧着自己的小碗，居然小心翼翼地在用舌头舔碗边上的几滴蚝油汁液。

    那副乖巧又怯生生模样，看得叶陵一阵心疼，赶紧给她碗里又夹了几筷子生菜。

    艾丽西娅抬头，向叶陵露出了一个灿烂的笑容。

    叶陵：……awsl……果然还是艾丽西娅最可爱……！！！

