    第348章 卫文翰真正的意图   

    “好，那就一言为定！”

    

    年轻人没有一点犹豫，直接就答应了卫文翰的要求。

    

    “你想要怎么检测？

    总不能叫我食为天停业，陪着你去检测吧？”

    

    “那倒不用，我会随机在这里面挑选一批底料带去化验。

    怎么样？”

    

    “可以，合情合理！”

    

    就怎么一会功夫，两人就把如何检测的方案确定下来。

    

    商定好了以后，卫文翰出去取了一批样本，准备利用起来张大叔这个阴影不散的老司机。

    去工商做检测。

    

    “这个配料应该没什么问题吧？”

    

    听完卫文翰的打算后，张大叔有些觉得卫文翰在无事生非。

    

    “哈哈，张大叔，你还以为我不知道吗？”

    

    卫文翰说出自己这么做的意图。

    

    “这个年轻人说自己是食为天的老板！其实在我看来，他也就是一个替身傀儡罢了。

    真的老板一定另有其人。”

    

    “啊？

    你是怎么看出来的？”

    

    张大叔的表现有些过于紧张。

    

    但卫文翰还以为是这个消息太震撼了，才导致了张大叔的这个表现。

    

    “刚开始，我在进入办公室的时候，就看到墙上的那幅画。

    很明显，那是长辈对晚辈的劝勉。”

    

    “而办公室的装饰也能对得上，一切从简的布置。”

    

    “可是进来自称老板的那个小伙子确实光鲜亮丽的！你说他是吗？”

    

    卫文翰自信分析。

    

    “就算他不是，你为什么还要做这个自亏的决定呀？”

    

    大叔又接着问卫文翰。

    

    “大叔啊，你说人家既然派了一个傀儡出来，说明暂时也没有要跟我合作的意思！”

    

    “哎，不对呀，你也没有说你是来合作的呀？

    你怎么知道人家不答应呢？”

    

    “你说的也有道理，不过既然这么做了，我也不会觉得会出什么差错。”

    

    “毕竟，我会稳稳地用食为天的名义来捐赠一笔。

    就算是赔礼道歉了。”

    

    卫文翰的解释也说的通，大叔也是满意的点了点头。

    

    去了工商做检测，结局果然如卫文翰所想，并没有存在什么问题。

    

    “我怎么觉得，你再做完检测后，反而更加开心了么？”

    

    大叔还在等着卫文翰，看到卫文翰出来后，询问。

    

    “这肯定是好事呀！起码我就可以放心地和食为天做生意了啊！”

    

    “到底是什么生意了啊？

    你还整的这么麻烦？”

    

    “这个嘛……说了你也不懂！走吧，把我送回去，你也该去忙你的了！”

    

    卫文翰没有告诉张大叔。

    

    回来的路上，张大叔依然还是老样子，絮絮叨叨地说个没完。

    

    卫文翰也见怪不怪适应了这个节奏。

    有一搭没一搭地回应着他，自己也在考虑着该怎么和食为天老板搭上话。

    

    “怎么样啊？

    有问题嘛？”

    

    回到食为天，刚刚见到的年轻人和那个服务员站在一起，有些愠怒。

    

    “没有，没有！按照约定，我会以你们食为天的名义捐赠一笔的。”

    

    卫文翰没有一点尴尬。

    

    “那么，我能见一下你们老板了嘛？”

    

    “我不就是吗？”

    

    年轻人还在坚持。

    

    “你歇歇吧！你看看你和这位服务员站一块多么搭配呀！”

    

    “是不是啊，张大叔？”

    

    很奇怪卫文翰怎么突然问起来张大叔。

    

    “对头，对头。

    般配的很！”

    

    “那您也说说您要不要听一下我要和老板商量的事啊？”

    

    “这么好意思的啊？”

    

    “没什么不好意思的，毕竟也是您说了算的！”

    

    话说到这个份上，卫文翰也觉得该挑明了。

    

    “如果我没有猜错的话，您老也就是食为天的老板吧！”

    

    “你是怎么知道的？

    我有什么破绽嘛？”

    

    张大叔一反常态，变得极为凌厉。

    

    “怎么说呢？

    您破绽也还是有的，不过也不是特别明显，要不是有这两位的帮忙，我还真发现不了。”

    

    “嗯？

    怎么说？”

    

    张大叔先行一步，走到办公室坐下。

    

    “第一，您老居然可以跟着我一起到食为天。

    就算您老是偶然碰巧遇到了我，可您居然直接叫我请客！要知道哪怕我说一声您和我不是一起的，以食为天的服务态度，肯定会把您赶出去吧？

    但是看着却一点也不担心！”

    

    “第二，您老居然可以早一步那个年轻人来到办公室！就算是食为天的人也不会这么随意地到老板办公室吧？

    而您却这么大摇大摆，虽然托辞说认识老板，但那比得上自己就是呢？”

    

    卫文翰看着纹丝不动的张大叔，也是暗自佩服他的稳重。

    

    “这两点其实也还好，有头绪，但按照您的说法也能说的通。

    关键是最后一点！”

    

    “哦？

    我这下到愿意听你说说了！”

    

    “最后也就是刚刚！早知道，我刚刚去工商局检测的行为可以说是在打食为天的脸面也不为过吧？

    可是呢？

    老板居然还巴巴得站在门口等我回来。

    您说合适吗？”

    

    “那也可以说他们比较重视这次检测结果啊！”

    

    张大叔摆了摆说。

    反驳卫文翰的推测。

    

    “嗯！有可能的话！”

    

    “什么意思？”

    

    “就是他真的不是食为天老板，那么他也就会在担心检测出来的结果。”

    

    “原来如此呀？

    这么多失误呀……”   

    张大叔叹了口气，明白了自己的失误。

    

    “猜也猜出来了，那你就说说吧？

    找我什么事？”

    

    “大叔，我本来是想向你们食为天的调味品厂商购买一批调味品的！后来听服务员说，你们都是自己搭配调料的！所以我也就改变了计划，准备直接购买你们的配方，以及配方所需的调味料。”

    

    见到正主，卫文翰也就把自己的打算说出。

    

    “调味料？”

    

    大叔没有提配方，只是觉得卫文翰搞了这么多事情，居然只是为了调味料。

    

    “我们食为天的宗旨一直都不是固步自封，搞垄断主义那一套的。

    虽然我们不会限制别人偷偷研究我们的配方，但也不会说是直接拱手相让。”

    

    “至于调味料，这个我可以答应！几座山头有的是，开采的人也是多如牛毛，让你一部分又如何？”

    

    卫文翰没想到这件事就这么解决了，一时也觉得开兴。

    

    “大叔，真的嘛？”

    

    

