    两人皆是忌惮的看了苏九一眼。

    融合度，吸收度，那两个恐怖的成绩，简直是心理阴影。

    两人面色沉沉，头一次在炼丹上面感觉到了压力。

    而造成这种无形压力的当事人·苏九像个没事人一样，手撑着桌子，懒洋洋的。

    经过两轮比赛结果的刺激，大家基本上都认识苏九了，

    别说是同台的紧张了，就连围观的也紧张的不行！

    他们没法忘记，第二轮比赛，那种看不下去想死的画面。

    这一次，就是擂台爆炸，他们也绝对会睁大眼睛看清楚！

    就在他们抱着这种决心的时候……

    苏九动了。

    动作懒散的，往药鼎里扔药材了。

    众人有点懵逼。

    台上暗暗关注苏九的也懵逼。

    因为他拿的药材，居然是六品初期的药材。

    所以，他本身的品阶，只有六品初期吗？

    凤百灵和宋弈忽然松了口气。

    如果只是六品初期，他们品阶还是能拉回一点成绩的。

    台上一片安静。

    苏九的六品初期药材，像是给了他们一个定心丸。

    这些人的想法，苏九当然是不知道的。

    她旁若无人，动作缓慢，眸光锐利，似乎在判断什么。

    观众席。

    晏老抓着茶杯的手紧了紧，莫名的感觉他这徒弟可能要闹出大动静了。

    “以他的天赋，如果来炼丹协会的话，肯定不止是六品初期。”诸葛会长哀怨的在旁边说道。

    副会长赞同的点头。

    以苏九对炼丹的天赋，那种恐怖的融合度和吸收度，不该只是留在六品初期的。

    晏老淡淡瞥了两人一眼，把茶杯放下：“相信我，你们虽然失去了这个徒弟，但是找到了尊严。”

    诸葛会长和副会长相视了一眼。

    “我们不想要尊严！！”

    异口同声，口水都喷到了晏老脸上。

    晏老脖子后仰，“我说你们俩咋这么轴呢？我是把他收了当徒弟，但是你们还有别的方法把他跟你们炼丹协会给绑在一起的嘛！”

    诸葛会长：“什么方法？”

    晏老轻咳一声：“我记得你们炼丹协会，不是有挂名长老吗？”

    这句话也能说得出来。

    诸葛会长和副会长都想骂他不要脸了。

    不过……

    诸葛长老还真考虑了：“也不是不可行。”

    副会长揉了揉鼻子，也没说话。

    主要是以苏九日后成长的速度，别说区区一个挂名长老了，就是会长位置都可以让。

    炼丹协会这些老头，全都是为了炼丹界做贡献，一辈子就是为了炼丹协会而活的。

    有个天赋超绝的继承人，说不定炼丹协会不久后还能走出这片大陆呢！

    俩老头想的是挺开明的。

    就是没想过苏九乐不乐意。

    “等比赛结束，我就去跟那些老头子说一声。”诸葛长老严肃的说道。

    晏老的目光看着擂台，忽然皱了皱眉。

    诸葛会长和副会长顺势看了过去。

    只见，苏九的药鼎冒烟了。

    众人皆是一愣。

    难道又要重复上两轮的操作，再次爆丹吗！

    就在他们以为绝对会爆丹的时候……

    嗤！

    一股淡淡药香溢出。

    苏九指尖轻挑，见丹药取了出来，装进盒子里，转身，下擂台。

    此刻的他，在众人眼中，简直就是……嚣张，狂妄，不可一世！

    一个时辰的时间，他只用了一半。

    可偏偏，没有人能说出一句话来。

    苏九把盒子递给检验长老，就走了。

    检验长老两次给苏九检验丹药，现在对他态度好的不得了，接过来还冲着他笑了笑。

    倒是把苏九搞得有些莫名。

    砰！

    一道爆丹声，从旁边擂台传出，爆丹的是祁绍。

    他还美滋滋的，拍了拍身上的药渣：“总算结束了！”

    然后，就从擂台上下来了，嘴里还在说：“九哥！我跟你时间一样啊！”

    众人：“……”

    人家考核完成下来的，你丫的爆丹退出，请问哪里一样了？

    苏九站在台下，目光在看易衡和楼绪宁。

    他们俩个发挥很稳定，不急不躁，完成是没问题。

    等到祁绍下来，两人直接去找晏老了。

    晏老笑眯眯得：“小九儿，干的不错啊！”

    苏九耸了耸肩。

    祁绍撇嘴：“师父，你偏心眼。”

    晏老顿了两秒：“你爆丹爆的也挺好看的，再接再厉。”

    噗……

    诸葛会长喝的茶差点喷出来。

    就没见过这么夸徒弟的！

    “咳，都来了，坐坐。”诸葛会长朝着旁边的椅子示意道。

    苏九很听话的过来坐下，神色淡漠的看着他。

    突如其来的对视，莫名让诸葛会长心虚：“呃……你有什么问题吗？”

    苏九煞有其事：“是有点问题。”

    祁绍瞪眼。

    怎么感觉他是要问奖励的事？

    只见，苏九笑容可掬，语气还挺有礼貌的：“请问一下，我听说参加比赛还有奖励，那些奖励我可以看看吗？”

    祁绍：“……”果然是这样！

    诸葛会长微微一怔，“奖励确实有，不过还得看排名。”

    苏九垂眸，唇角笑容加深，“我想先看看奖励，要是值得等，我就再等等。要是不值得的话……我就回去睡觉了。”

    在这被吵了一天，脑仁疼，严重需要休息。

    诸葛会长的嘴角狂抽了几下，他还以为有什么很重要的事情，结果是回去睡觉？

    他沉吟了一下：“虽然我很想给你看，但是规定如此，必须得等到考核结束，名单出来。”

    苏九往后仰靠着，不耐烦的皱起眉头，一言不发的望着前方。

    突然就安静下来。

    气氛，莫名严肃了，气压都低了几分。

    有些人就是天生自带气场，苏九便是。

    她笑的时候，阳光灿烂四季如春。

    她敛起笑容，寒冬腊月电闪雷鸣。

    “要不，就看看……”

    副会长悄悄地说了句。

    诸葛会长：“那就……”

    晏老好笑着开口：“我这徒弟性格别扭，估计是真累了，让他在这坐会就行了。”

    诸葛会长和副会长用怀疑的眼神看着他。

    不过看见苏九没说话，多半是默认了。

    苏九大佬坐姿，一只脚搭在腿上，手托着下巴，无聊的等待考核结束。

    有史以来，她觉得时间最久的一次。

    屁股都坐麻了。

    苏九微扬脖子，使劲眨眼：“师父，你等吧，奖励药材记得带给我，我要去卖钱。”

    说完，干脆的走了。

    祁绍麻木跟上去。

    留下三张懵逼脸，耳边回荡着苏九刚才的话。

    奖励药材记得带给我，

    我要去卖钱……

    去卖钱……

    卖钱……

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

