    十几日转瞬而过，巫明昼夜不停搬运法力，将最后一件洁白符种投入，深蓝如幽黑的云銮顿时剧烈涌动。

    中和了洁白气海，深蓝色变成了蔚蓝色，原本水床般质地终于衍生成棉花云团般，法器炼成了！

    滔滔大河上一辆宽阔的蔚蓝云銮悬浮，莹莹波光荡漾，一顶激流华盖，好似泉口喷涌，垂落丝丝烟雾，组成一道氤氲如薄纱的湛蓝水帘，若隐若现，梦幻朦胧。

    透过帷幕，里面为方圆数丈的水床，质感柔软，后方有间隔，前方则是仿照刺史法梭形成鱼形棱锥，以阴葵真水凝结，高速一撞下，威力横扫道士层次，消融血肉。

    此水銮为五禁制的中等法器，拥有两种形态，分别是云雾乘风形，深海潜水形。

    前者以气海符箓为根基，拥有哼哈二气护体，亦能以音波攻伐，乃至以呼吸之气辅助修炼，后则以阴葵真水为根基，能潜入深海，与水质融为一体，悄无声息。

    被巫明命名为【阴葵云銮】。

    并且他制作完乘坐法器还未停下，又取出了太素白气旗，经过几次中间商赚的差价，让法器受到滋润，距离五禁已经不远了。

    巫明干脆加了点先天两仪龙髓，令太素旗吞噬后晋升五禁制法器。

    处理完外物，他琢磨起自己的修行，虚浮的根基因为要出海，暂时没办法利用明殿打磨，不过他有本道法产生的效果。

    那就是五炁盗引法，以霸道姿态掠夺天地灵机，自然要有手段进行消磨精炼，五炁组成五行转轮大磨，可不断洗礼法力、气血。

    原理和明殿的冰火双重天差不多。

    “虽然阴阳化五行，有阴阳感悟打底，我五行入门很快，但终究是两种不同的路，且这门法术后续前途未卜。”巫明有些拿捏不准要不要修炼。

    算了，修吧，反正有黄庭内景经打底，识海雄厚宽阔，不怕像散修那样几枚符箓就填满了。

    五炁盗引法同样是一门以武入道的法术，对五脏锤炼优越，修炼法奇特。

    洞府内，巫明盘腿而坐，头顶一道闪耀幽光的黑水符箓沉浮，水汽澎湃，道人肾脏处一缕黑色莹光透出，五行之肾水炁凝成。

    他收起了黑水符箓，再拿纯阳玉液凝聚了心火炁，一团金红光辉从心脏透出，随后土、木、金三行灵材汲取凝练。

    很快，五色光辉在巫明内脏流转，越来越快，最终结成一道晶莹的五彩光环挂在胸腔前。

    五炁凝练为入门，结成五行光圈便是小成，这道法术和以往所有道术都不同，先从身躯着手，而不是识海。

    他感觉自己精气神在那道五彩光环的消磨下不断高涨，特别是虚浮的法力，一口清幽识海光源中，同样倒影着一枚五彩光圈，“呲呲”声一缕缕杂质白烟升腾，被五彩光圈汲取。

    道行在逐步下降，却变得更为凝练了。

    “有效啊！”巫明大喜，削去的道行完全可以利用帝流浆修炼回来，浓缩才是精华嘛。

    日子一天天过去，偶尔还有研究一下阴葵道法，毕竟将要出海，遇见的超凡生命大多都挨近水行，多专研准没错。

    一个月刚满，巫明带着太素给的寿礼，乘坐高贵大气的蔚蓝色云銮乘风出海。

    躺在波光粼粼的水床上，少年一脸享受，这才是道士正确打开方式啊，阴葵云銮化作一道漆黑真水，悄然融入长河内，顺着出海口进入到东海内。

    海外是一个统称，具体分为四大片海域，自北往南分别是北海、西海（渤海）、东海、南海，为上古龙族规划疆域，长期习俗遗留下来的名称。

    有四海，自然就有四海龙王，北海大致和蓝星日本海那片地方差不多，挨近极地，终年冰封，西海则在东海西北方向，又称渤海，被幽洲、安东都护府、青州包围，剩下东海、南海都是传统海域。

    四海龙宫都是名义上的海外统治者，祂们的实力甚比仙人，再有权柄加持，几乎列入最顶级的一批大能了，比崂山师祖有过之无不及。

    麾下的龙宫实力皆不弱于崂山、青州道庭等人族势力。

    当然若只是如此，恐怖也就相当于大汉两洲之力罢了，还无法在中土帝国下保持独立性，据传水族背后有一位并肩上古三皇的绝顶祖龙存活下来，占据东海深处沉睡。

    估计是真的，龙族几位祖龙都是顶级的先天神魔，比如烛龙就是其中之一，且远比寻常人能苟活，寿元无量，只要不被斩杀就能一直活。

    除四海龙族之外，无数追求自有的道人受不了大汉严苛的官职，直接逃遁海外，形成一个个由神通、元神建立的大大小小宗门，号称海外万仙。

    其中最顶级一批，不弱汉室道脉多少，并且水族自身也有一个个种族组成的势力，人鱼、鲲鹏等等势力。

    所以这也是四海龙王属于名义上的大海之主缘故，都是看在老祖龙份上给个面子罢了。

    总的来说海外势力不弱。

    太素那位好友，便是万仙万宗之一，建立在东海某座大岛上，称为阴阳合欢宗，一听名字就知道为旁门左道。

    巫明都难以想象，为何一位崂山玄门正宗弟子去干这种事，虽然双修房中术同属正道，但这也太刺激了吧，和太素的风格简直南辕北辙，能玩到一块真是奇迹。

    只能说大派子弟真会玩。

    另一边的道衍岛，苏衍在巫明出去那一刻就得到消息了，不过他沉默，没有轻举乱动，半年禁足已经解封了，正直关键时刻，他可不想再搞事。

    海外也未必能扼杀巫明。

    与此同时，海外水族某些有心人亦得到消息，阳丘暗子被拔出，烛龙瞳出现，对于关注此事的势力已经给巫明打上标签。

    烛九阴可是龙族祖龙之一，有关祂的事物不管怎样，都会在意，希冀复活烛龙的大有人在。

    这些事情，有的巫明知道，有的还未察觉。

    几日后，一辆蔚蓝云銮出现在一望无际的碧蓝大海上，密集的仙岛成群，星罗密布，小者方圆数千丈，大者约莫有一个县大小，居住数十万人口。

    这片海域以三座县城大岛为中心，无数小岛、珊瑚礁拥簇，一道道光辉各色的虹光来往，整体灵机充盈，水汽氤氲，繁华之极。

