    裴初淡淡道：“怎么？我说的难道不是事实？还是说，你当了几天裴家大小姐，就忘了自己的出身，真把自己当成凤凰了？”

    裴初说话，向来都很毒。

    别人不知道，裴新月可太清楚了！！

    两个人是裴家老爷子一起收养的，从小一起长大。

    对于彼此真正的面目，都心知肚明。

    裴初从小就很有礼貌，谦逊懂事，特别招人喜欢。

    可是他骨子里，却最冷情冷性，没心没肺的人！

    所有的温润善意，无攻击性，全是伪装罢了。

    对于可以利用的人，对他有用处的人。

    裴初可以用最大的耐心跟善意，温柔到可以让别人感动且感激涕零。

    可，一旦对方对他没了用处，失去了价值。

    裴初就会毫不犹豫的收起自己的温柔，眼睛都不眨的把别人牺牲掉。

    他目的性太强，也太寡情凉薄。

    说白了——

    裴初这样的人，利益之上。

    而且，他永远都只爱自己。

    想到这里，裴新月忽然不想跟他计较了。

    就算是裴初对阮乔有意思又如何。

    她相信，裴初该做的事情，绝对也会按照计划做。

    他一定不会为了阮乔，而改变什么的！

    裴新月深吸两口气，维持住自己的优雅跟高傲。

    “我是裴家的养女，那又怎么样？阮乔她也只是空有一个裴家血脉的身份罢了，你如果真的把她带回裴家，到时候她上不得台面，丢人的可是裴家！！”

    “呵，别说我没提醒过你。接一个这样的女人回来，只会拉低裴家的格调！更不用说，你还想让她成为你的未婚妻，呵！”

    裴初说：“这些不需要你来关心。”

    裴新月见裴初不愿意多谈，隐约猜到，阮乔可能比自己想的还要不堪！

    “呵，被我说中了？裴初，原来你也有看走眼的时候！”

    她没见过阮乔。

    也根本就不想见这个裴家流落在外的外孙女！

    况且，一旦阮乔被接回，她还有什么地位呢？

    裴新月更加拒绝接受阮乔的身份。

    海城是个小地方，穷乡僻壤的。

    阮家又不是大富大贵之家，养出来的女儿肯定是粗鄙又不堪。

    都说穷山恶水出刁民。

    裴新月都能想象到，阮乔有多么的粗俗、丑陋土气！

    别说跟这种人同称裴家大小姐！

    就算是跟阮乔站在一起，把她跟自己相提并论。

    裴新月都觉得是侮辱了自己！！

    裴初“我再说一遍，我做什么事，用不着你来指手画脚，管好你自己！”

    裴新月冷冷笑：“裴初，别忘了你的目的，还有我们该做的事。你要是为了阮乔，破坏了我们的计划，我不会袖手旁观的！”

    裴初没有再回她，直接切断了电话。

    他沉默的用手指把玩着手机，下意识的朝空调送风口看了一眼。

    他当然没有忘记该做的事。

    至于阮乔，能利用最好。

    若是不能利用，迫不得已时，除掉她更是无妨！

    裴初靠回沙发，阖眼思忖。

    阮乔颜如舜华的脸，又一次浮现在脑海。那样的阮乔，她粗鄙又低贱吗？？

    她上不得台面吗？

    裴初觉得，真正的阮乔，正好跟裴新月说的相反。

    他将阮乔的资料，还有她经历过的、做过的事，都已经熟记于心。

    先不说阮乔这五年来的过往。

    单说在国内，阮乔利用朱行善，在阮家庆功宴上，重挫阮家。

    而后，让整个阮家沦为海城笑柄，一败涂地的事。

    裴初就觉得阮乔可不是上不得台面的人。

    祁湛昏迷。

    她在第一时间赶回来，沉稳的主持祁家大局。

    让祁湛身边一众手下跟势力，对她俯首帖耳，忠心耿耿。

    还当着祁家的人面，让祁家四叔那个笑面虎落荒而逃，保住了祁家的面子。

    这些事，都让裴初对阮乔有些刮目相看。

    事实上。

    在得知阮乔是裴家外孙女，可以继承配裴家之时，裴初地位被威胁，也曾想过，直接将阮乔除掉的。

    可他又很好奇。

    好奇阮乔究竟是什么样的人？

    所以，才会制定了另一套计划。

    现在看来，这套计划确实更加有趣。

    尤其是用在阮乔身上的药。

    那更是很有意思的东西！

    裴初撑着额角，低低轻笑。

    他已经迫不及待，想要看最后的结果了。

    ……

    在回医院的路上，江遇显得很兴奋。

    他喋喋不休的跟阮乔说，有了药的话，陈医生跟主治医生，一定会想出办法，让祁湛醒过来的。

    笼罩在祁家的阴霾，很快就要散尽了。

    阮乔安静听着，只是偶尔给予江遇一点回应。

    她看着放了药剂的冷藏箱，心里压了一块重石般的难受。

    裴初说，下黑手的给祁湛用的药，已经造成了祁湛大脑的损伤。

    她根本就无法预料，祁湛醒来后，会变成什么样子？

    万一情况很糟糕，那又该怎么办呢？

    江遇还在不停说话，笑嘻嘻的。

    阮乔不忍现在跟他说残酷的实情。

    她吸了口气，沉声说：“江遇，你回去之后，把整个城堡盘查一遍，所有的手下、佣人，都要仔仔细细的查。”

    江遇收起笑容：“阮小姐，你是怀疑下药的人，是内鬼？”

    阮乔点头：“尤其是查女佣跟厨师。裴初说，阿湛一共中了两次药，才会变成现在这个样子。”

    “两次？”

    有人两次对少爷用药，他居然没有任何察觉。

    江遇脸色难看：“这是我的失职。”

    阮乔说：“现在不是追究自己人责任的时候，先把人揪出来再说。看看到底是哪个宗族分支安插。进来的。”

    “好，我回去就查！”

    阮乔：“除了你跟白雨之外，所有人都要查，哪怕是你们的心腹手下，或者什么其他关系亲近的人。”

    “任何人都不值得完全相信。”

    祁家这种地方，很有可能，今天还是忠忠耿耿的手下，明天就变成背地里下黑手的背叛者。

    江遇说：“好，我知道分寸的。”

    阮乔还想再叮嘱他几句。

    忽然。

    眼前一阵阵发黑，人也有点莫名的晕眩感，呼吸都跟着不顺畅了。

    阮乔甩了甩脑袋，难受的蹙了眉。

