
　　“呼呼！”

　　冷风越来越大了，直接吹得饵食台地上的房屋崩塌，本来平静的湖泊都被激起了涟漪。

　　索姆阿尔灵峰不会下雪，这个龙族的圣地，有种特殊的力量，阻碍着冰雪。

　　但对于同类的冰元素攻击，那股力量就不会阻挡了。

　　几道暴风雪袭来了，高度足有三十多米，李闻站在这片暴风雪面前，显得格外的渺小。

　　人力不可对抗天灾，李闻并不相信这句话，一条雷龙咆哮着，冲向了暴风雪。

　　几声雷光闪过后，暴风雪没有消失，只是缩小了一些，继续朝着李闻吹来。

　　速度很快，在没有了雷龙阻挡之下，暴风雪已经覆盖了李闻的所在地。

　　“咔啦。”

　　冷冽的寒风，构成了一道道刺骨的冰刃，打在了李闻的护盾上。

　　水镜之盾、雷电护盾、玄天武水壁、羽衣铠，四重防御依次破碎。

　　而暴风雪过后，在原地留下了一个血人，鲜血染红了底下的土地。

　　李闻用手擦去脸上的鲜血，满是刀痕的面容凝重万分，身体闪着绿光，他在用净水和仙露治疗着。

　　卢西恩在暴风雪来临之前就被收了进去，它的防御力不强，无法硬抗。

　　但就在李闻治疗的途中，远处的天际，出现了一道巨大的阴影。

　　终于还是来了，这个见面礼可真的隆重，七大天龙中的冰霜龙。

　　冰霜龙的大小与火邪龙类似，飞在半空中，居高临下地看着李闻。

　　它的鳞片都是由冰霜组成，闪着蓝色的光芒，如同一条水晶龙一样。

　　冰霜龙挥翼继续飞来，一步步在缩小，它在慢慢变成人形态。

　　和火邪龙一样，龙族庞大的身躯，在对抗强大人类的时候，是吃足了苦头。

　　龙形态对抗士兵是杀器，而人形态对抗人类强者也是杀器。

　　冰霜龙没有武器，它是赤手空拳，或者说，是依靠本体的利爪。

　　只是过了数秒，冰霜龙就来到了李闻面前，没有过多的废话，一道龙息，先打个招呼。

　　冰霜龙息。

　　裂流。

　　先前暴风雪造成的伤害其实不高，血液都是表面皮肤的，在四重防御下，并未伤到内脏。

　　所以李闻也有力量发出同样的吐息，只不过，这次是轮到他在节节败退了。

　　属性克制，在加上冰霜龙为全盛实力，等同于璃月的普通仙人了。

　　而李闻，目前只是处于仙人下一个档次，全力爆发能有仙人的一击，但论持久力，比不过冰霜龙。

　　水迁移。

　　李闻用了一个水士兵交换位置，冰霜吐息从他身边擦身而过。

　　但其浓厚的冰元素力，也是让李闻皮肤表面结出了冰霜，行动变得迟缓。

　　灼海流。

　　刚用完灼海流净化冰霜后，冰霜龙的袭击就来了，它瞬间消失在原地。

　　下一刻，就是一双利爪带着厉厉风声，抓向了李闻的头顶。

　　铛！

　　李闻右臂的螭龙之力闪耀，冰霜龙的力量很强大，即使是用上全力，捩花也依旧被压得慢慢向下。

　　“璃月...”

　　“但，他们救不了你。”

　　冰霜龙认出了螭龙之力的根源，璃月确实很强大，但天高皇帝远。

　　它笃定，那些仙人到来之前，它能击杀掉李闻。

　　李闻沉默不语，没有回应，他知道说废话是没有用的。

　　毕竟战力有差距，加上属性克制，他是很难独自一人击杀冰霜龙的。

　　唯一能做的就是坚持、坚守，腰间的酒壶已经传来消息，魈正在赶来。

　　我的身后，是璃月。

　　李闻自信的表情，也让冰霜龙感到一丝烦躁，如此得意，你不知道你死期将近吗！天籁小说网

　　冰霜龙的另一双利爪袭来，李闻此刻双手正抵着头顶的利爪，另一只真的没什么好办法。

　　“嗷呜！”

　　卢西恩从空间里冲了出来，举起狼爪，而它的身边，也有一个随同攻击，是李闻的雷踏。

　　两者的合作，击退了冰霜龙的袭击，也借此拉开了距离。

　　“冰原狼...听说那只冰狼领主是这次给我的血食，看来又是你搞的鬼。”

　　“...”

　　“又是一个如欧特一样的闷葫芦。”

　　“不过这样也好，比起那些苍蝇来说，你们确实要好的多。”

　　话音刚落，冰霜龙就再次袭击，沿途设下的魂之丝丝毫没有起到阻挡的作用。

　　用来防御的八层玄天武水壁也被击破，两道利爪，再次占据了李闻的视野。

　　但先来到的，是一个寒气，冰霜龙口吐了一道冰雾。

　　速度很快，直接覆盖了李闻的身体，让他感到一阵眩晕，身体动作变得迟缓。

　　等到清醒的时候，他的胸前就传来剧痛，一道深彻见骨的伤口出现了胸前。

　　冰雾带着眩晕和冻结效果，让李闻精神恍惚，没有构成防御。

　　这次也是卢西恩救了他的命，拼了命地咬住李闻的衣服，往后一拉，躲过了致命攻击。

　　冰霜龙也是大意了，死在他这招的强者也不少，但它是忘却了还有卢西恩这个存在。

　　而与此同时，李闻存储空间里的一枚石头，正在闪着冰元素的符号，这是雪人阿多送的礼物。

　　在距离暮卫塔十几公里的雪人洞穴中，阿多放下了手中的动作，瞬间从洞穴里冲出。

　　“阿多，阿多！”

　　巨大的身影踩在雪地上，速度极快，朋友有危险，阿多要去救他！

　　回到这边战场，李闻拄着捩花，站立在原地，大口大口地喘息着。

　　净水和仙露造成的治疗效果微乎其微，冰霜龙的冰雾具有减治疗效果。

　　“嗷呜！”

　　卢西恩挡在李闻面前，面露凶狠之相，全身的肌肉紧绷，死死盯着冰霜龙。

　　“倒是个忠犬。”

　　人形态的冰霜龙尽显悠闲，毕竟优势在我，他摸了摸下巴，对着卢西恩发出了邀请。

　　“要不要做我的属下，转换成龙狼，比你那冰原狼血脉好多了。”

　　卢西恩没有回应，反而用着一个看弱智的眼神望着冰霜龙。

　　“啧，和你的主人一样讨人厌。”

　　冰霜龙啧了一声，一挥手，旁边的冷风汇聚成了一个小型暴风雪。

　　“那就和你的主人一起死去吧。”

　　冰霜龙扔出了手中的暴风雪，不断地壮大，直至覆盖了卢西恩和李闻的身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第四十三章 鏖战冰霜龙免费阅读。https://xs.23sk.com 