    时间，匆匆过了两天。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿休养了两天，伤势恢复得出人意料地快。

    虽然没完全好起来，但是，基本上自己赶路已经不成问题。

    司徒南见之，也暗暗诧异。

    这一次，司徒南又自行离开了，没有再暗中跟着。

    没有多久，曲檀儿一个人决定先带着墨连城往最近的木丹城。赶路的时候，她无比地想念起小蜂来。若是小蜂在，她赶路就不用这么辛苦。但是，每当想起它，内心又是一阵担忧。

    当时，它的生死也是未卜……

    一路上，曲檀儿主动避开陌生的人，不想再节外生枝。

    十余天后。

    曲檀儿出了西域森林，来到了司徒南所说的木丹城。

    木丹城，格外恢弘。

    城墙十几米高，有将士把守。

    在城门口，有各色各样的人正排队进城。

    进城，需交一定的金币就可以。

    曲檀儿不想引起一些人不必要的麻烦，也有点担心紫云宗的人，会派人在城门口守着。于是，她利用空间秘术，直接随着人|流走了进去。在这个城中，她并没有急着找人打听事情，而是谨慎地打量起周围的环境，熟悉情况。

    初见城，她见到有两条街道。

    右边这一条，她见到大多数是凡人行走的。左边，侧是佣兵，修玄者。

    曲檀儿想了想，就选择了右边，跟着普通的人走着。

    在道上走了一段路。

    街上，普通的人正常的生活着，类似东岳国。修玄者和武者，偶尔会看到一两个，却不多？这情况，有点出乎曲檀儿的预料。

    没有再走，曲檀儿闪身进了一间成衣店，再出来时已经换上了一身适合这漠阳王朝的衣饰。当然，她穿上是男装，同时还买了一件斗篷，披在身上，连头都挡住，半边脸都隐藏地斗篷之下，仅露出下巴。

    过了一会。

    曲檀儿步进了一间小客栈。

    要了一个客房，花着那戚长老袋子里的钱。

    店小二是个挺机灵的小伙子，曲檀儿赏了他几个钱，就问了些事。

    “小二，城里有什么交易场？或者，拍卖会？”曲檀儿直接问了。凡是妖兽出没的森林，在边缘的城镇一般会有特殊的交易场所。那些从森林出来的人，换取修炼所需等，是必然的。

    “客倌，在城北有一条玄者交易街的，您所说的都应该在那里。像小的这些平凡的人，是一般不去那讨生活的，也讨不起来。”店小二小声地说着，脸上还露出了敬畏。

    再随便问了几个问题，曲檀儿就打店小二离开。

    曲檀儿冥想，开天眼，查看着木丹城的情况。

    整个城，都几乎笼罩在她的天眼之下。

    果然，如店小二说的，在这座城里，修炼的人和普通的凡人，日常生活中互不干扰，保持着一种诡异的平衡。

    眼下，想要打听“玄界之门”的事，还得去修玄者的交易街。

    同时，曲檀儿主要的目的，也是魂涎花，这个于墨连城的伤有益。

    没有什么，比墨连城的伤势很重要的。