    “没事吧？伤重不重？金丹大佬你都敢硬顶？”

    张自狂背着手从旁边走了过来，言语中有几分调侃之意，一屁股坐在王升身边，随后看了眼王升身旁的牧绾萱。

    想到之前他在空中看到的情形，这教官大人顿时明白了点什么，对王升竖了个拇指，“要是我也能有你小子这么硬的脾气，早特么脱单了！”

    王升淡定的笑了笑，反正师姐听不懂这话的意思，缓缓的呼出一口浊气，示意自己已经没什么大碍，让师姐不必再耗费真元。

    王升问：“龙虎山那边损失大吗？”

    “死了十几个年轻弟子，还有两个跟我一起长大的同门，一个伤者都没有。”

    张自狂声音有些沙哑，他看着前方，战备组正在收拾战场，低声道了句：“这些邪修，真该死啊……”

    王升此时也不知该如何答话，只能缓缓点头，又问：“那边的邪修逃了？”

    “战备组的两个大队正在追击，但对方在我们赶到之前就已经撤走了，而且用的是地遁之法，”张自狂又咬牙骂了几句粗话，一旁正打坐的静云不由轻轻皱眉。

    王升对此也没觉得有什么意外。

    凭阴阳万物宗的谨慎，如果在各处都布置了足够的战备力量，阴阳万物宗绝不会如此果断就出手。

    为了顺利引出这些邪修，调查组只能在地区之外布置了一个较大的包围圈，但等包围圈收紧，偷袭龙虎山的邪修已是没了踪影。

    想必，后面追捕阴阳万物宗也会颇为麻烦。

    张自狂道：“我在飞机上的时候，调查组那边就已经查明白了。

    这个阴阳万物宗在樱岛国那边有很大的黑势力，天地元气没恢复之前就把持了樱岛国三分之一的黑道。

    这特么，樱岛国的官方力量就是些软蛋！也不搞搞扫黄打黑，养虎为患，虎还跑咱们大华国闹事伤人！”

    王升挑挑眉，“要对那边直接动手？”

    “现在不好动手，毕竟要考虑国际形势，”张自狂摇摇头，“不过，这些都是上面要判断决定的，反正老子现在打定主意了，这笔账肯定要阴阳万物宗还回来！

    反正那边现在乱的很，等我突破金丹，喊上哥几个，海里游过去干他一票大的！”

    “你这位同志的思想很危险，”飞楝子背着手走了过来，面带肃容，坐在了张自狂身旁，“贫道决定跟过去监督你一番，何时游过去，记得喊上贫道。”

    “阿弥陀佛，”面色有些发白的怀惊和尚在旁挠头笑着，“我佛慈悲，解救邻国人民于邪修的魔爪，小僧义不容辞。”

    王升顿时有些凌乱，这怎么都是些不怕天下大乱的主？

    一旁牧绾萱戳了戳王升的胳膊，手机递了过来，屏幕上面有一张世界地图，而后她指着大华国一旁的樱岛国，眼睛眨了眨。

    “嗯，就是这，这些邪修的根基……”

    “喔！”牧绾萱顿时双眼放光，绕过王升，拿着手机加入了一旁的群聊，兴冲冲的拨了个美少女战士的表情包出来。

    ‘守护世界和平！’

    王升：……

    怎么把师姐对漫画的喜好给忘了。

    几人闲谈几句，最先提出来游过东海去干一票的张自狂反倒有些萎了；毕竟他是战备组教官，嘴上说说泄愤可以，这种私下行动肯定不会被允许。

    怀惊和尚倒是跟王升聊天时，有几次欲言又止，似乎想说些什么却不好意思开口。

    王升对此注意到了，但忙着疗伤，也没多去在意。

    如果怀惊有事相求，他又力所能及帮得上忙，自然不会推辞。

    这就是一场血战打出来的交情。

    仙碑的护卫交给了战备组，众位道长简单疗伤之后，看着整整齐齐摆放的那一排尸身，大多数人只是长叹吊唁。

    有几位道长有挚友、同门师兄弟陨于此地，长声哭嚎。

    这些尸身将会被送回各家，遗体由各自门派厚葬。

    官方除了能够给予一笔抚恤金以及少许声名之外，却也做不了太多。

    半个小时后，牧绾萱扶着王升到了一辆卡车上，飞楝子、高始行、怀惊和尚与静云师叔尽皆跟来，又有七八位负伤的道长与他们同行。

    他们将回去参加下午的仙道大会，陈述这一战经过。

    伤重者已经被战备组安排疗伤，这次事件的后续处理还要调查组来接手，战备组打完就带着‘仙碑’撤退。

    阴阳万物宗自今日开始，便是正道死敌。

    修道界总体度过了最初五六年的平稳期，第一次正邪之战已经于那处无名缓坡处打响。

    路上时，王升收到了牟月的短信，他们紧急审讯了擒获的那几名邪修，已经确认了今日所斩杀的阴阳万物宗的成员名单。

    那名金丹境的壮汉，就是四象长老之苍龙，他的死，对阴阳万物宗可谓一记重拳。

    除此之外，七十二煞神死了三十四个，混元仙死了九个，其他皆是阴阳万物宗内的精锐。

    只命于阴宗主的十八阴阳使，以及管理宗内内务的五行长老并未露面。

    出现在龙虎山上的那两名金丹境修士，已经确定是四象长老之朱雀与玄武，阴宗主同样也没有现身。

    这样一番大战，只是断掉了阴阳万物宗的一条胳膊？

    王升略微皱眉，抬头看了眼身旁正闭目养神的师姐，目光之中多了几分坚定。

    哪怕一次只能断对方一只胳膊、一条腿，那多打几次，总能将这伙邪修最终诛灭！

    ……

    正如张自狂所说，青言子、圆朴真人和老天师还没能赶到龙虎山，甚至，另一股从空中支援过去的战备组还没抵达，偷袭天师道的那伙邪修已经跑的没影。

    这伙邪修本来就是为了吸引正道和官方的注意力，确保苍龙长老所率人马能够夺走仙碑并顺利撤退，也没想过去花费时间去攻破龙虎山主殿的符阵。

    虽不能趁此机会将阴阳万物宗此次露面的修士一网打尽，但已经算是大伤了这阴阳万物宗的元气，且主要的战略目标已经达成。

    自此，阴阳万物宗从修道界的阴影中，被拽到了阳光之下。

    在仙碑所在战局之外，调查组并非一无所获。

    调查组在三清山下的城镇之中，抓到了三四十名阴阳万物宗之人；都是些修为偏低的邪修，负责收集情报。

    那两名混入了‘十六强’、此时尚未来得及脱身的阴阳万物宗邪修，在仙碑被伏击时，就已经被准备多时的战备组控制，并没能引起什么骚乱。

    而根据对他们的审讯结果，三清山附近还潜藏着一条大鱼，有可能就是阴阳万物宗的少宗主。

    得知这个消息后，三清山周遭已经完全戒严，大批战备组蜂拥而至，开始地毯式搜索，结果如何，此时尚未可知。

    仙道大会处的修士们很快得到消息——龙虎山遭袭，千年道承被大火焚焚，护送仙碑的正道修士非死即伤。

    对方一个邪道宗门，竟然直接拿出了能够轻松覆灭一个正道大宗的力量！

    正道各派都是为之震动。

    各位道爷、道长心里路程大概就是从‘惊讶莫名’、‘这咋可能’，到‘坐立不安’、‘大概这就是魔教吧’，又到‘不可坐以待毙’、‘忒想个办法把他们搞垮了’……

    总之，仙道大会下午的氛围，从原本喝茶论道，变成了对邪修的口诛笔伐。

    尤其是道门各家名山，更是承诺回山之后立刻派门人弟子在世间行走，配合调查组剿灭阴阳万物宗。

    至于阴阳万物宗还在‘东瀛之地’有分部的事，却是秘而不宣。

    因为八十多年前的血海深仇，道门不少道爷提起那樱岛国便是义愤填膺，若是得知阴阳万物宗还有樱岛国的背景，说不得就会上演‘数百道爷横渡东海，四岛之上道门逞威’的大戏。

    原本裁判们的会议室中，王升坐在椅子上恢复伤势，并未参与下午的论道大会。

    牧绾萱寸步不离的跟着，似乎是怕有邪修要害自己师弟；四下无人时，她对着冰璃剑一阵发愣。

    她想起了王升和飞楝子同时施展御剑术的画面，不自觉就想把飞楝子道长换成自己，那情形……

    想想就异常酷炫。

    咚，咚咚……

    轻轻的敲门声传来，王升睁开眼，牧绾萱也立刻端坐，两人齐齐看去，一颗卤蛋在门口探了进来。

    却是怀惊和尚。

    这面容清秀的佛修舔舔嘴唇，有些难以启齿，但还是将自己心底的话说了出来。

    “那个……你们固定队还缺不缺人？”