    李永清吓得一抖，直接跪在了地上，下意识的看向了君天澜。

    “王爷，老臣冤枉啊！”

    君无纪嗤笑，“本皇子还真没见过你这么不要老脸的，这都证据确凿了，还敢狡辩！”

    梁州驻军将军沈远风上前，将地上的名册捡起来一看，也是满脸的愤怒！

    “李大人，这名册都是你一人着手的，还盖着你的官印，你还有什么好狡辩的？枉我们平日里如此敬重你的为官清廉，没想到你居然是这样一个道貌岸然一个人！”

    沈远风愤懑的说着，连他都如此说了，账中众人也都纷纷相信了这件事情，个个都无法接受，原来这个李永清一直都是在演戏，表面一副爱国爱民，私底下却做出如此贪赃枉法之事！

    李永清也自知自己是无法脱罪了，但是他仍然狡辩道，“这也顶多只能说我制造了假的名册，并不能说我贪污，更何况，这次的灾银分明是落入了山崖，凭什么说是我贪污的？”

    此时的李永清已经抛去了平日里的儒雅，一脸的面目狰狞。

    “李大人，城外三公里的凌云寺里面，可还装得下白银进去？”

    “你！你怎么知道？”李永清不可置信的看向冯昭！

    凌云寺是自己这么多年来一直的藏匿地点，连自己的夫人都不知道，这个初来乍到的萧昭宁是怎么知道的？

    “李大人，凌云寺中的住持是你多年的好友，想来这些年，一直都是他替你保管贪污的银两吧！”

    红唇一张一合，冯昭走向李永清，声音嘲弄寒冷，犹如是从地狱传出来的。

    “你！你休要胡说！”李永清瘫坐在地上，退后两步，惊恐的吼着！

    “哇塞，李永清，你这是监守自盗啊！”君无纪也站起来，站在冯昭的身边，摇头鄙夷的说道，“居然还把脏银藏在寺庙那种地方，简直就是在玷污菩萨啊！”

    “你们，你们胡说！”李永清已经语无伦次，看向君天澜，“王爷，你一定要为老臣做主啊！梁州是嘉陵长公主的封地，老臣又怎么敢在嘉陵长公主的眼皮子底下贪污？”

    一句话，立马就点醒了君天澜，君天澜眸光闪了闪，到底是顾忌着这个皇姑母的，于是将目光看向了冯昭。

    “萧大小姐可有证据？”

    “我有没有胡说，众人随我去凌云寺查看不就知道了？”冯昭冷笑。

    李永清却是立马变了脸。

    “怎么？你怕了？”君无纪嗤笑道，“走吧，正好天晴了，本皇子也好久没有出去活动筋骨了。李顺，你先带人去寺庙周围守着，防止有的人金蝉脱壳了！”

    冯昭诧异的抬头看向君无纪，这会子这个草包居然脑子又好使了？这个人不溜嘴皮子的时候，也还是有脑子的，冯昭微微勾唇。

    “阿昭，你这是在对我笑吗？”君无纪立马笑嘻嘻的，“你笑起来真的是让我心的化了。”

    冯昭红唇轻启，“闭嘴！”

    笑嘻嘻的君无纪被她吼得一皱眉头，“你怎么又凶我？”

    当着这么多人的面调戏她，还让她不凶，冯昭皱眉，“要么闭嘴跟着，要么留在军营。”

    君无纪很不服气，但是还是乖乖的闭嘴。

    于是一行人押着李永清朝着凌云寺走去。

    “爹爹！”

    刚走出不远，就见李妍心急如焚的跑了过来。

    “王爷，”李妍扑通一声，直接跪在了君天澜面前，“求王爷网开一面，放过我的父亲！”

    君天澜将她扶起，“你父亲罪名还没成立，所以小姐暂且不必忧心。”

    “妍儿，回去！”

    李永清此时最不敢面对的就是自己的女儿。

    “爹爹——”

    “听话，回去。”

    君无纪倒是对李妍没有丝毫的同情，“走吧！免得耽误了时间。”

    一行人又继续前行着，掠过李妍。

    惊岚在路过她身边的时候，顿了顿，张了张嘴，想要说两句什么，但是最后还是什么也没说，擦肩而过。

    李妍闭了闭眼，泪水无声的流下。

    快马加鞭，很快的就到了凌云寺，君天澜直接让人围住了凌云寺的四周，带兵冲了进去。

    凌云寺的和尚们吓得慌乱逃窜。

    住持很快就听到了风声，手握佛珠迎了出来。

    但是在看到这番架势以及被人扣住的李永清时，立即变了脸色。

    “官爷们来访，不知所谓何事？”

    住持和李永清短暂的交流了一个眼神之后，稳住心神行了个礼。

    君无纪摇着扇子，说道，“本皇子听说你这儿藏着脏银，特意带人来搜一搜。”

    得知这是个皇子，又听说了他们的来意，住持的脸上立马出现了一丝慌乱。

    “官爷可是弄错了，这可是寺庙，怎么会藏有脏银？”

    君无纪诧异道，“你这光头，睁眼说瞎话的本事和李永清倒是有的一拼！”

    “阿弥陀佛，老衲是个出家人，从不打诳语！”住持平静道。

    君天澜眯眼看了看那个住持，“有没有打诳语，进去一搜不就知道了？”

    “使不得啊！要是惊扰了菩萨那可如何是好？”

    住持惊慌道。

    “本王不信天，不信佛，搜！”

    说完，手势一挥，后面的士兵就一齐四处冲了进去。

    李永清和那住持悄悄的对视一眼，住持点了点头，然后两人的视线又相互移开。

    冯昭在一旁将这一幕都看在眼里，心中一阵咯噔。

    看来，这些银子不好找啊！

