    

    “这点钱你就收着吧。”，黄公公并没有收小镜子的钱，“你可别看不起这跑腿送食的事儿，要知道你师傅我当初也是这么过来的。”

    小镜子毫不犹豫的把银子塞回了袖子里：“是，奴才知道。”

    “这给谁送，里头可有一门学问在，别看都是细枝末节的事儿，你瞧着，如今锦主子得宠，同锦主子跟前的人打好关系，总不是什么坏事儿。”，黄公公语重心长道。

    他也上了些许年纪，以后总归是要人接替他的位置的，他如今瞧着小镜子就不错，做事稳妥，为人圆滑，是个好苗子。

    当然，人家给的拜师费也多！

    小镜子听着黄公公的话，颇为认同的点头，并把这句话牢牢的记在心里，同锦主子身旁的人打好关系总是没错的，例如，绘菊姑娘。

    小镜子抿唇笑了笑：“师傅说的是。”

    黄公公扭头看了眼小镜子：“得了，走吧，你手头上的事儿还有些没处理，先去处理了。”

    小镜子点了点头便进去了。

    黄公公哼着小曲儿找了个地方坐着，今儿锦主子又给了十两银子呢，再攒一攒，他就能在老家买个房了，届时等他同弟弟一块儿出宫便能回家养老了。

    也就还有那么个十几年，他便能出宫了。

    宫里有规定，太监到了五十岁便可以放出宫去。

    黄公公今年三十九了，过了年便是四十了，也快了。

    十月初一，去太后宫里请过安，姜玉茗绕了路便去了御膳房。

    她忽而有些想念现代的奶茶了，前世她也看了几个视频，看着似乎做奶茶还是简单的。

    于是姜玉茗便打算去试试。

    黄公公瞧见姜玉茗过来，自然是恭恭敬敬的把人迎了进去。

    姜玉茗喊人准备了些材料，动手时姜玉茗突然脑子就有些不大好使，先炒茶叶还是先煮奶来着？

    黄公公跟在一旁伺候着，绘兰给姜玉茗打着下手，绘菊便同小镜子站在一旁候着。

    原以为能一次成功，结果姜玉茗愣是翻车了好几次才成功。

    黄公公在一旁看的心直抽抽，旁的且不说，姜玉茗拿来炒的茶叶是小种红茶里头的珍品尽骏眉，老贵一个了。

    黄公公看着盆里倒出来的茶叶，格外心疼。

    虽然这茶叶不是他的是锦主子带过来的，但是，这跟看别人把钱扔水里是一样的，不是自己的也心疼啊。

    这茶叶还是上个月孟承晔给姜玉茗的，姜玉茗不爱和红茶，正好煮奶茶要用红茶，便拿来炒了。

    锅里头加些白糖，再放入茶叶，翻炒到冒出黄色的小泡泡，再加入一些水，最后倒入牛奶，煮开后把撇去茶叶，奶茶就算做好了。

    姜玉茗拿了个勺子尝了一小口，味道同前世的奶茶并没有什么差别。

    不过因着她有些忘了步骤，倒是浪费了一些茶叶。

    姜玉茗把煮好的奶茶分给旁边的人尝了尝，黄公公眼睛一亮：“锦主子可真是奇思妙想，这奶同茶混着竟别有一番风味。”

    姜玉茗瞥了眼一旁的黄公公：“得了，少拍马屁，刚才的步骤记住了没？今后可就靠你供应本宫的奶茶了。”

