    “本座这次外出，尔等要守护好山门，一切依镇守指挥使的命令行事，切不可轻忽大意！”

    山形之间，沈平川一身蓝色道袍，面前是执礼而立的诸个弟子，以及王婉仪, 三名砺锋山都统。

    在他的身后，是一艘巨大的灵舟。

    一群群身形强壮的力士，将大量的法器、制式飞剑搬运入内。

    砺锋山本就是金虹谷最大的一处资源地，又远离战场，因此当物资积累到一定程度的时候，当然是要向宗门补充的。

    而这样一大笔资源，沈平川也必须亲自去押送, 否则派其它任何人去，都难以做到安心。

    “嗯！？”

    目光扫视，沈平川在在场的人当中，仅仅只看到三名都统：寇葛福、孙静欣，以及李兴元。

    而原本应该站立张烈的位置，却被另外一名筑基中期的修士代替。

    “张都统呢？”

    “回禀上修，张都统一月之前申请闭关潜修，由属下暂代火云都统之职司。”

    “嗯。”

    沈平川听闻此言后也没有再多说什么了。

    身为修士，就算担任着重要职司，定然的闭关修炼也是不可避免的，否则别说是修为精进，退步都有可能。

    当然，这也就是相对后方的砺锋山，如果是在前线，天天搏命, 日日厮杀，那耽误修持也就实在没有办法。

    “师尊, 果然极为看重张师弟, 如果是旁人，在这种时期长时间闭关, 师尊再怎样也会显出几分不快。”

    “这种重视，也有一部分是因为七煞道人的原因吧？有一位那样靠得住的师尊作靠山，真是让人羡慕。”

    秦云枫在一旁不动声色，恭身行礼着，只是心中，已然是念头百转千回了。

    而这个时候，沈平川正在与王婉仪告别。

    “王师妹，师兄这一去短则也要半年，砺锋山就交给你了，云枫、张烈都堪称是可用之人，师妹有什么事尽管吩咐下去，万万不要见外。”

    “多谢沈师兄，师妹已经记下。”

    沈平川与王婉仪站在崖边，交谈两句。

    然后沈平川就转身走上大型灵舟，并不是一艘而已，而是一支小型灵舟舰队，此时此刻乘云御风，破空而去。

    当张烈出关的时候, 沈平川沈师伯已经离开十多天了，并不仅仅是他自己而已, 为力保舰队的安全，砺锋山也有许多筑基修士被调入灵舟舰队，配合灵舟舰队本身的防卫力量，就算遭遇敌袭，结阵而守也可以支撑很久。

    但是张烈并不担心灵舟舰队那边，他更在乎砺锋山被削弱的防御力量。

    虽然铁卫司已经事先征召抽调一部分本地修士、雇佣一部分散修临时加入，但是完全可以理解，这些只是拿钱做事的筑基修士，就算签订了血誓契约，也是相对出工不出力的。

    毕竟为了那点灵石，人家没有必要拼命。

    对此，张烈的解决办法就是打。

    所有新加入的筑基修士，挨个弘法殿斗剑台斗上一番。

    只要是生物，就是慕强的，无论男女，因为这是铭刻在生物血脉深处的求存本能。

    张烈通过一场又一场斗剑，来竖立自己的威权，以达到在一旦面临危机时，自己说话大家愿意跟着做的目的，这并不单单是一个都统之位就能带来的。

    整个砺锋山筑基境修士中，并不是没有筑基后期，修为精深，有机会战胜张烈的修士。

    散修当中，有一名筑基高手，无影剑陆中行，因为出身寒微缺乏修炼资源，哪怕灵根资质不错，修炼到筑基境界也五十多岁了，根本就没有余地去兑换获得筑基丹。

    然后这个家伙本身不依靠筑基丹，依旧古法强行筑基，最可怕的是，还被他成功了。

    这种猛人，刚刚踏出筑基的那一步，神识法力就要超过其它同境修士许多，因为使用筑基丹的修士有一个余地，在筑基丹药力的保护下不会死，甚至不会大伤元气。

    而不使用筑基丹筑基的修士，需要突破生死，纯凭自身意志法力硬趟过去，一旦失败十个里要死九个半，剩下那半个道途也毁了。

    陆中行晋升筑基之后，苦尽甘来，不仅仅获得本地家族各个方面的邀请，更是自己意外寻找一座修士洞府，获得一口三阶上品的无影飞剑。其后百年，道途大顺，现在已经是筑基八层修士，但因为没有使用筑基丹的关系，他的神识法力积累还超过大多数筑基九层的修士。

    张烈与其斗剑的时候，一路被其压着打。

    最后能够逼平其实是有些无赖了，张烈只攻不守，欺负陆中行是散修根本就不敢真的伤到自己。然后在陆中行无奈认输的时候，张烈也主动跳下剑台，算作是一场平局。

    站在陆中行的角度，本来就是大家玩一玩，结果你跟我玩命？火云都统张烈的师尊，是当年在越国凶名赫赫的七煞道人，散修出身的陆中行疯了才真的和张烈死磕。

    此事之后，陆中行本来是有些不痛快的，心底里已经打算走了。

    结果被张烈强行拉去喝酒，两名筑基修士两天一夜差点把聚仙楼的酒窖喝空。

    陆中行觉得自己没在剑台上被人刺死，差点在酒桌上被张烈灌死。

    两天一夜后，他就再也不说离开的事了。

    事后逢人就说张烈的好话，谁敢反对他跟谁翻脸拔剑。原因就是张烈碰到能人的时候，手面是真的大方。

    陆中行虽然修为高深，但散修出身，人穷志短，那天夜里喝下几十坛灵酒后，看着眼前张都统码出的一桌桌灵石，他实在是拒绝不了。

