    第44章昨天晚上，是不是你？

    这顿早餐，是从粤城地道早茶店紧急空运来的。

    时间很紧张，导演黄立朝动用了一些人脉关系，才满足了薄知宴的要求。

    黄立朝苦哈哈的表示今天的第一场挑战，是薄知宴给的。

    大佬资手遮天，他只能跑腿。

    谁也不知道薄影帝今天怎么了，点名要吃粤式早茶。

    “对了薄老师。”在正式开录之前，黄立朝随口问了薄知宴一句：“昨晚你们二楼有没有发生什么事？”

    “比如？”

    “打架的动静。”

    薄知宴顿了顿，然后面无表情的回：“没有。”

    黄立朝点头，“那应该是同事们听错了。”

    众人吃着早餐。

    直播间已经陆陆续续的进了几百万人。

    【池声吃得好香啊，看她吃饭，我也胃口大开了。】

    【有一说一，池声有点没礼貌，也不知道跟薄影帝说一句谢谢……】

    【虽然但是，昨天坐缆车时，薄影帝也没跟池声说谢谢，OK？】

    【你们见过互相说谢谢的死对头吗？他们没互掐起来，就是对这档节目最大的尊重了！】

    【难不成他俩打算一直装陌生人吗？他俩很有cp感诶……】

    【等等！集美们快看，发生了什么？！】

    餐厅里。

    徐朵朵吃过早餐后，看着薄知宴起身去了休闲厅，自己也跟了上去。

    眼睛一眨不眨，全程紧盯着薄知宴的背影不放。

    时不时的还用手比划着什么。

    【朵朵这是在尾随薄影帝？】

    【朵朵怎么突然对薄影帝感兴趣了？感觉她昨天还挺怕薄影帝的。】

    【素人垂涎影帝的盛世容颜，想借机套近乎呗。】

    【突然有点不喜欢朵朵了……】

    等到薄知宴坐下，徐朵朵也跟着蹑手蹑脚的坐在了他旁边。

    保持着五十公分的距离。

    说远不远，说近也不近。

    薄知宴眼神询问她什么事。

    一直以为小声说话就可以不被观众听到的徐朵朵，低声问道：“薄老师，昨天晚上，是不是你……”

    薄知宴墨眸微眯，瞬间就明白她想问什么了。

    昨晚开门的是徐朵朵？

    他去池声房间，被她看到了？

    他拿起沙发旁的杂志，随手翻了几页，面色平静无波。

    “你的声音再小，观众也能听到。”他提醒徐朵朵。

    “啊？”

    女孩大惊，双手捂嘴：“那我昨天说的悄悄话，都被听到了？”

    “是的。可以摁这个按钮，关掉。”

    被薄知宴这么一说，徐朵朵已经忘了来找薄知宴的目的。

    满脑子都在回忆昨天有没有说很过分的话，弹幕有没有人在骂她，好囧好尴尬啊……

    薄知宴成功岔开话题，淡定的看起了杂志。

    但是，观众可不淡定了。

    【天啊，我怎么感觉这两个人也有点甜？薄影帝好宠朵朵！】

    【朵朵像个小迷糊蛋，好可爱啊！】

    【朵朵是不是想问昨晚给她投票的人，是不是薄影帝啊？】

    【不会吧不会吧？！薄影帝把票给了朵朵？】

    直到薄知宴起身离开，徐朵朵才拍着大腿想起来自己的目的。

    啊啊啊她想问——

    薄老师，你昨晚是不是想去暗杀声声！

    ?  ?第一章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

