    至于说为什么渣渣土人这个时候突然敢砍杀之前连正视都不敢直视的贵霜士卒，很简单，在现在的土人看来，他们的背后站立着一个更为强大文明，之前的贵霜已经弱小了，所以他们也能砍杀！

    总之这种没有什么节操，以强食弱肉为核心的土人，面对汉军表现出来的近乎碾压级别的实力，果断投了汉室。

    至于说这么做会不会有什么危险什么的，在扶桑完成日灭数国的太史慈表示一点都不会危险，只要你的实力还远远超过他们，他们就会乖到可以用用性命去为你作战。

    当然如果你被别人打败了，这些没有什么忠诚观念，完全是因为强大而投靠的土人也会果断投靠对手。

    这种心态太史慈表示自己已经见得太多了，反正只是拿来当刀用，凑凑人数，准备点炮灰，用自己人的话，多少有些不合适，但用这些人的话，只要自家够强，这些土人绝对是最忠诚的手下。

    当然像罗马那种因为自家衰弱了，最后被蛮子推翻这种事情，那就没有什么好说得了。

    落后就要挨打，自古不变的道理，太史慈心中清楚的很，这些土人拿来当炮灰用用就行了，要彻底收纳，还需要等到国内那群搞归化的大儒进场，将之彻底汉化了再说。

    太史慈的精神波动传递过来的意思非常清楚，而本身就没有多少忠诚观念，只是因为贵霜强大而依附过去的土人当场转投汉室，甚至有土人直接攻击之前和自己一起逃跑的贵霜士卒。

    一时间贵霜溃逃的队伍大乱，不少土人骤然发难，干掉了上百贵霜士卒，不过还是那句老话，贵霜陆军弱也是看和谁比，被汉室打了那确实是没什么话说，但是被土人给了背刺了，当场贵霜士卒就打了回去，比敌人更让人愤怒的当然是叛徒了。

    虽说土人没有忠诚观念，可这种行为在贵霜士卒看来就是实打实的叛乱，我们贵霜将你们从林子里面弄出来，教你们观想，教你们沐浴净身，教你们防疫病虫害，教你们走入文明的世界，结果汉室一来，你们不思回报，居然当场当了叛徒？

    贵霜大军打不过汉室大军这没什么好说，属于本国指挥系内部存在的短板，但是区区土人也敢挑衅，虎死余威在，更何况贵霜这还获得好好的，因而被背刺后，还没死的贵霜士卒，直接愤怒的反击。

    对于一个出身于贵霜的士卒来说，死在土人手上，还不如死在汉室手上，毕竟死在后者手上，还能说是自己在帝国战场奋战之后，力竭而亡，败了也不算丢人。

    就跟后世的五常之下皆蝼蚁，打不过五常是理所当然，但就拿印度来说，输给巴基斯坦和输给中国完全是两个概念，输给前者那上层连脸都没有了，输给后者，至少国际上都属于开战前知道的结果。

    对于贵霜的士卒来说也是如此，被土人被刺而死，那就属于丢人丢到姥姥家，还不如直接调头干死土人之后，然后汉军杀死。

    至少这样，输的面子上还能过去，死后见梵天大神，如果大神问你是怎么死的，回答被另一个帝国的精锐击杀，总好过被没开化的土人蛮子干掉要好听的多，前者是英勇，后者大概属于丢脸吧。

    正因为抱着这种心态，被土人背刺的贵霜士卒，但凡不是当场倒地的，皆是直接回身，干掉土人，然后看看汉军的距离和自己的伤势，伤势没救了就直接等汉军过来给自己补一枪，要是伤势不致命，赶紧就跑，说来也正因为这种举动，让贵霜溃散的后排乱了很多。

    顺带一说，等后来太史慈清点战绩的时候，真正死在土人手上的贵霜士卒真不多，很多被背刺之后的贵霜士卒，真的是憋了一口气也要将土人干掉，然后等到汉室杀过来，等死……

    这种诡异的变化，让太史慈生出一种可笑的感觉，说起来如果贵霜拿出那种应对土人时的决绝，就算是没有指挥，汉军要打穿也不是那么容易，毕竟都属于致命伤了，居然硬撑着要干掉土人。

    这种意志要是放在和汉军的战斗上，说实话，太史慈都觉得麻烦。

    完全不能理解贵霜人的脑子到底是在想什么。

    将那一群跑得不够快的贵霜士卒干掉之后，太史慈看着土人的尸体，以及那种一看就不是汉室下手的伤口，不由得无奈，贵霜打汉室的时候，战斗力也就那回事，打土人的战斗力，还真和汉室差不多。

    不过也对，单人素质的话，贵霜士卒的平均素质并不比汉室差，甚至因为神佛观想的原因，拥有内气的士卒更多一些，在面对汉室的时候这些优势完全没有什么用，不过换成土人的话，贵霜倒还行。

    “还真是见鬼了。”李严看着那些被他们俘虏了的贵霜士卒，由汉军看着的时候，没有任何的骚动，但是但凡有一个土人敢过去找麻烦，这群贵霜士卒就敢当场将土人弄死。

    “是啊，真见鬼了。”太史慈也紧跟着附和道，“算了，还是别让土人过去了，拿了刀的土人，也镇不住这群贵霜士卒啊。”

    “也是。”李严点了点头，让汉军将土人驱赶到另一边，之后贵霜俘虏很明显安静了很多，不像之前那么暴躁了。

    “大概是性格不合，或者是因为背叛吧。”李严看着这一幕，若有所思的说道。

    “也只能是这样了。”太史慈点了点头说道。

    “说起来，凌将军到现在还没回来，不会是出了什么问题吧。”后面跟进进来的文聘看向凌操之前追击出去的方向询问道。

    “不至于，凌将军谨慎持重，麾下士卒又皆是老兵，不至于出事，大概是撤退的那一路贵霜士卒较为精锐，凌将军不好拿下吧。”太史慈随口回答道，“我们还是先沿河驻防，凌将军既然没有发信号，说明他那边并没有什么大问题。”

    “你是说现在先不要燃烧贵霜水寨吗？”李严想了想说道。

    “时间太短了，我都怀疑现在贵霜海军和我们的海军遇到了没有，再等一个时辰，等天黑了之后再说，这段时间我们一边沿河布防，一边布置水寨，等到时候，一把火将之烧成白地。”太史慈开口解释道，李严闻言缓缓地点头。

    “也好，文将军你随太史将军去沿岸驻防，我在营地布置火场，若有麻烦，就用响箭通知，丹阳精锐可以从营地直接进行支援。”李严想了想，扭头对文聘开口说道。

    文聘闻言也知道李严到底说的是什么，默默地点头，表示到时候对方如果真的大军赶来，他会让太史慈先撤，然后自己率部断后，引诱贵霜士卒进入营地，然后用火场截断对手。

    “那我先去海边涂滩那里驻防。”太史慈见此点了点头说道，直接带自己的本部亲卫前去海边进行驻防，将无当军团留在原地，没办法之前一战丢军团攻击丢的太过高兴，现在无当已经没有多少战斗力了，去前线，万一出问题，说不定还得亏本。

    “仲业小心一些，对方乘船过来会很麻烦的，到时候肯定得依靠你的军团天赋，多盯着点太史将军，他的战法他猛，很容易被人抓住破绽。”李严等太史慈率兵离开之后，开口对文聘叮嘱道。

    “嗯，放心吧，贵霜离开的时候，将大船全部带走，区区小船问题不大，更何况这岸边还有不少攻城武器，问题不大的。”文聘点了点头说道，李严闻言，只是拍了拍文聘的肩膀说道。

    等文聘离开之后，李严叹了口气，这么短时间将马六甲北岸的贵霜营寨拿下来确实是个奇迹，而且也让汉军多了很多辗转腾挪的空间和时间，但接下来才是大问题，贵霜海军的大舰确实是出击了，但剩下来的小船真的不在少数。

    更何况现在的情况汉军不可能分散作战，贵霜从北岸偏西侧的位置登陆的话，汉军绝对没有办法完全防住。

    这也是为什么李严对于凌操那边到现在依旧没有成果并没有太多关注，因为西侧必须要有人进行防御，与其汉军自行在那里防御，还不如让凌操和贵霜在那边开战。

    至少后者在那边开战，贵霜士卒就算是从南侧过来了，第一反应也会是救援那边正在作战的贵霜士卒，相比于对方偷偷摸过来的失误，对于李严来说，将新来的敌军变成地方的援军还更明显一些。

    毕竟这种做法相对而言更为安全一些，所谓明枪易躲，暗箭难防，便是如此，贵霜士卒哪怕是弱，李严也不想因为自己的大意而翻船。

    太史慈和文聘杀到马六甲北岸的时候，很多贵霜北寨的士卒已经乘船逃跑了，剩下要么水性好直接游泳朝着对面游过去，要么就只能在岸边等待汉军到来。

