    消灭拜月神教后，队伍浩浩荡荡返回神龙教，一路上，众人心情都很好。

    不是因为他们消灭了邪恶，做了好事。

    而是因为他们的储物戒指里，全是战利品！

    虽然这些战利品是属于陆离的。

    但这场仗他们也有份出力，你尼古拉斯·赵四吃肉，我们总能喝点汤吧？

    然而。

    他们还是图样图森破。

    陆离把这三百人的储物戒指全部收缴上来，一个也没留。

    包括谢永强的，也是一样。

    但作为补偿，陆离给他们每人一杯神魔精血调配的神酒。

    这些神酒味道带劲，还能强化气血能量，市面上想买都买不到，用来换他们的储物戒指，非常合理！

    什么？

    为什么不拿完戒指里的战利品，就把储物戒指还给他们？

    你没睡醒吧！

    三百零一人，三百零一枚戒指，要一个个还，一个个确认戒指的归属，这得多花时间啊？

    他陆离的时间很宝贵的！

    对于这种做法，谢永强自然没什么意见，只要不杀他，其实事情他什么意见都没有，有也不敢表达。

    但那三百名弟子就不爽了。

    这种剥削简直比吸血鬼还狠，这谁能接受啊？

    太欺负人了！

    不过陆离可不在乎这些，上苍每一千年就收割下界百姓的灵魂，自己现在不过是剥削他们稍微狠一点而已，怎么了？

    而且说起来拜月神教还是自己开神魔眼灭的呢，他们这些家伙不过是上去补刀罢了，一点技术含量都没有，现在不过是要回自己的战利品而已，怎么了？

    这没毛病啊？

    “尼古拉斯·赵四，你发兵屠灭拜月神教，不过是为了你自己罢了！”早会上，一个弟子不满道。

    听说这弟子还是神龙教百年一遇的天才，难怪这么嚣张。

    可怜陆离，他只是好奇前来旁听的而已，结果一大早被人指着骂，真是够晦气的。

    教主座位上，谢永强已经是满头大汗了。

    这弟子是不知道死字怎么写吗？

    你是百年一遇的天才，但不是百年一遇的高手啊，这是不同的两个概念好吗，难道你觉得自己打得过尼古拉斯·赵四？

    不就是储物戒指里有些小资源而已嘛，想开点，当做丢了不久行了吗？为什么要为了这点东西得罪尼古拉斯·赵四这个魔鬼！

    “早会就当庭喧哗，谢教主，你们神龙教还讲规矩吗？”陆离看向谢永强，目光带着冷意。

    谢永强顿时心里咯噔一声，脸上露出一丝痛苦。

    这可是神龙教的未来啊！

    而且还是他的亲传弟子！

    难道我真的要亲手杀死自己的弟子吗？

    最终，谢永强还是站起身来，走到那个弟子面前，什么都没说，直接一巴掌拍在他的头顶上。

    那弟子顿时双眼一翻，倒在地上，彻底死绝。

    陆离不由诧异的看了眼谢永强。

    自己只是说这弟子早会吵闹，目无规矩而已。

    为什么要杀了他？

    难道神龙教规定早会吵闹直接拍死？

    不得不说，上苍之人的确残暴，动不动就把人杀死，连对自己的人都这么心狠！

    只不过是中二上脑，顶了自己一句而已，罪不至死啊！

    这个谢永强确实残忍。

    相比之下，陆离觉得自己还是太过善良了，就算碰到有人顶撞自己，他也不会轻易杀人，一般只是废掉四肢，丢到野外让其自生自灭而已。

    看见连天才弟子都被谢永强一掌拍死，剩下的两百零九名弟子，全部低下了头，心中满是屈辱。

    他们固然痛恨陆离，但更痛恨充当狗腿子的谢永强！

    当教主当成这副德行，简直愧对神龙教历代教主！

    与之相比，他们无比怀念方天正教主，虽然他总是在外面搞女人，对教内事务不管不问。

    但起码人家当教主的时候，神龙教还是独立自主的门派，哪像现在，完全沦为某人的韭菜园。

    陆离并不知道现在的年轻人有这么多小心思，早上被人骂了一波，他也没心情留在这里了，直接回了自己的住处。

    三百零一枚储物戒指，被他放在眼前，里面全是一件件从拜月神教搜刮得来的战利品，他还需要一一查看。

    有丹药、有灵兵、有法器、有藏宝图……

    藏宝图？

    陆离连忙拿起那张羊皮卷，只见上面的确绘制有一张地图，而且还用文字标记有具体的坐标。

    “神王秘境？这是哪里？”

    遇事不决，永强解决！

    于是陆离叫来了谢永强，把地图丢给他看。

    “神王秘境？！”

    看着地图，谢永强神情一片凝重。

    “你知道啊？”陆离问道。

    “是的，此秘境位于虚空缝隙中，自成一片空间，具有许多不传之秘，传闻在这秘境里，能找到顶级功法、上古神兵等秘宝！”

    “除此以外，里面还充斥着繁杂的特殊能量，若是能够将一小部分能量带走炼化，也是有着莫大裨益！”

    谢永强这番话，让陆离顿时起了兴趣。

    固然他很强，但也是在下界很强，来到这上苍，他也只是欺负底层小门派而已，像那些有神明镇守的门派，以他现在的修为，是绝对不敢惹的！

    但若是能从这神王秘境中寻得机缘，说不定能弑神屠神！

    这时，谢永强说道：

    “可是，尼古拉斯宗主，这神王秘境只有神桥境以下修为方能进入，神桥境以上修为会被禁制攻击！”

    陆离闻言，顿时脸色一喜：“这不正好吗？我就是神桥境啊！”

    “啊？”

    谢永强顿时懵了。

    神桥境？

    他一直都以为陆离起码是尊神境呢！

    结果居然和自己是同一境界？

    可为什么和自己同一境界，实力相差会这么悬殊？

    真是人比人比死人！

    “有什么问题吗？”陆离看见谢永强这表情不对，顿时皱着眉头问道。

    谢永强吓了一跳，连忙回过神来，转移话题道：

    “是有一件事……那就是神王秘境虽然设有远古禁制，但某些尊神境的强者，会服用能暂时压制修为的丹药。”

    “这样就算是他们，也能进入秘境中寻宝，而且虽然他们修为被压制了，但实力还是要远超于真正的神桥境！”

