
　　走下自动旋转楼梯，忽略掉大门处寂寞难耐，欲言又止的石兽，林德快步向楼下走去，他要上的是草药课，上课地点在城堡外的温室。

　　当他来到温室外面的时候，斯普劳特教授正在带着小巫师们给曼德拉草换盆，等到这个学期末，它们估计就可以成熟了。

　　整个温室都响着它们刺耳的尖叫声，林德也没带耳罩，不敢直接走进去。敲了敲温室的门也没人听到，索性林德就后退到了一个相对不那么刺耳的距离蹲下，然后继续想秋张受伤的事情。

　　倒不是因为他有多关心同学，而是他担心这件事情可能会影响到他的夜生活。

　　瞎眼修士的死，秋张摔断腿，密室……

　　还有和林德有关的洛哈特……

　　等了将近一刻钟后，温室的刺耳的尖叫声才开始逐渐安静下来。林德见状，站起来拍了拍膝盖，随后走了过去。

　　如愿以偿的进入了温室，斯普劳特教授让他找一个地方赶紧站着，记得下课之后可以去找赫敏补一下笔记，有什么不懂的也可以去找她。

　　林德的草药学一直不孬，而且这次还是麦格教授为他请的假。所以也没有多说什么呢。

　　在十余分钟后，这节草药课便匆匆结束了。

　　让林德没想到的是，在今晚密室的事情便在小巫师的群体们传开了。

　　“我想起来了！”哈利一下惊呼到，他这猛的一声直接吓得赫敏的羽毛笔打滑，在羊皮纸上留下了一道长长的痕迹。

　　罗恩也被这一下给吓到了，他停下来翻书的动作，“什么？”

　　“我想起来我在哪儿听到过密室了！”哈利说。

　　“我说过啊！在《霍格沃茨·一段校史》里面就写过，一个霍格沃茨古老的传说。”简头也不抬，继续低头看着书。

　　“不是，是在外人那儿听过。”哈利急忙解释道，“不对啊！我记得我给你们说过的，就是那个……”说着，哈利支支吾吾的，“它叫什么来着？！就是那个……”

　　“多比？！哦，我想起来了。”赫敏接话说到，然后一下反应过来。

　　“在霍格沃茨，可怕的事情将会发生，它说不能让哈利·波特留在这里，历史即将重演，密室又要被打开了！”赫敏低低的复述着当时哈利告诉她们的话，

　　“对，想起来了吗？我当时给你们说过的。”简一手做拳，一手做掌拍了一下，“对，你是有说过。”

　　“他说的是真的？！真的会有什么……危险到来吗？”罗恩有些不确定的说着。但是转而有想到今天早上发生的事情。他们虽然没有看见伤者，但是确实是看见了那两行血书。

　　“哈利，如果他说的没错的话，那你……”简戳了戳哈利的肩膀，“那你可就麻烦咯！”

　　“或许你应该把这个事情给邓布利多说说？”罗恩单纯的看向众人。

　　“别了吧！他可忙着呢，今天已经有孩子受伤了。”简靠在椅背上向后倒过去，就支着两条后椅子腿在哪里晃来晃去的，嘴里肯定的说着。

　　“你指定摔着！”

　　乌鸦的难听嗓音一下在简后面响起，一下子吓了她一跳。平衡一下维持不住，向后倒去。她的手慌乱的摆着向抓住前面的桌面，却只能看着可以着力的桌面离自己越来越远。

　　幸好。

　　幸好林德退后得快，不然也要被她给砸到。

　　伴随着哐当一声和一声惨叫。躺在地上的简感觉后脑勺隐隐作痛，有点天旋地转的感觉，一睁眼，就看见林德站在他旁边，一脸似笑非笑的表情。而刚才那只吓到自己的臭鸟也是一脸笑意的看着自己。

　　“你也太给面子了，说你摔着你就摔着。”安徒生压着笑说到。

　　“还不是你吓到了我才摔倒的。”简一下翻起来，没好气的看着林德和安徒生。

　　“你说是，那就是！”安徒生也不反驳。

　　林德耸了耸鼻尖，有股血腥味。

　　“你后脑勺是不是出血了！”林德问到。简向后一摸，只感觉手上冰冰凉凉的，拿到眼前一看，还真出血了。

　　“我撕了你！”简一下冲过来，抓住安徒生。然后向抓鸡一样抓着他的翅膀。然后把他像抓鸡一样揪着。

　　“哎呀老大救我，救我啊老大。”安徒生没想到这娘儿们这么虎，一不注意给她抓到了。

　　林德笑了笑，简根本没想怎么样安徒生，而且安徒生的力气自己想挣脱也不是什么难事。这就是一人一鸟在打闹而已。

　　简捏着安徒生的喙，“诶嘿嘿，你叫啊！你再叫一个我看看。”

　　“唔唔唔——”安徒生被吊着的脚在半空中扑棱着，以示他的控诉。

　　林德看了一眼，简捏的地方还避开了安徒生鸟喙上的鼻孔。

　　真细心……

　　她真的不在乎自己的脑袋吗……

　　一人一鸟打闹了一小阵后，简才将安徒生给放回来。随后他看着林德的装扮，疑惑的问到，“你要去哪儿？”

　　“散散步！刚吃完饭。”

　　简看了一眼时间，早过了饭点。

　　算了，他不说就不说吧。

　　“走吧，我去一趟医务室！”简一边说一边扶起了椅子，看来她还没忘记自己脑袋磕着的事情。

　　“我陪你去吧！”赫敏也站了起来。

　　“不用，就这么点小伤。去拿点白鲜就可以了。说不定去晚了就愈合了呢。”简无所谓的摆了摆手，示意赫敏自己马上就回来。

　　赫敏考虑了一下，觉得她说的也没毛病，随即又坐了下来，“好吧，你快点回来啊！”

　　简点了点头，便带头向外面走去。林德也跟着走了出去。

　　“你往哪儿走？”简扭头看向林德。

　　“随便走走。”林德感受着有些发抖的安徒生，随便应和了简一句。

　　她刚想在说什么，就看见安徒生一下从林德的肩膀上滑落下来。

　　林德连忙接住他，感受着他不受控制发抖的身躯。

　　简一下走上前来，“怎么了？是我刚才……”

　　“应该不是！”林德缓缓将安徒生放在地上，有些搞不懂他现在这是什么情况。但应该不是简刚才伤到他了。

　　简的动作相对于安徒生来说其实很轻。林德第一次买到安徒生时，安徒生骂他傻缺的时候他都比这下手狠。

　　“那它这是什么情况？”简有些担忧的蹲在安徒生旁边。

　　只见安徒生颤颤巍巍的站起来，喉咙一阵蠕动，不断收缩又弹出。

　　“呕啊……呕啊……”

　　林德蹲在旁边，拍了拍安徒生的背。魔杖已经抽了出来，只要安徒生有了更严重的情况，马上带他去找邓布利多或是医务室。

　　“呕……啊！”

　　安徒生嘴巴张到最大，嘴角也有些撕开。

　　“呕！”伴随着最后的呕吐声，一个圆球状的东西被安徒生给吐了出来。吐出来后，安徒生似乎如释重负，一下就躺在地上。

　　“荧光闪烁！”林德甩了甩魔杖，顿时魔杖上响起微光，将魔杖凑了过去，

　　刚才被安徒生吐出来的是

　　一颗眼球。

　　似乎是感受到了林德魔杖上的光线，那眼球一下在地上滚了一圈，将晶状体面扭开，避开了林德的魔杖，同时也露出来了在后面的密集神经束。M.23sk.com

　　这些神经束像是某种红色蠕虫一样，它们虽然现在还有许多被安徒生的胃液黏在一起，但可以看到它们正在尽力的蠕动着。其中有一些已经脱离了出来，在空中奋力的摆动着。

　　林德又看了一眼安徒生，发现他气息平稳，没什么大事，只是好像昏迷了过去。

　　那么现在的另一件大事就是……

　　林德扭头看向简。

　　如果这是二次元的话，现在的简应该是一个被石化的场面，呆滞的看着地上滚动的活的眼球。

　　感受着林德看向他，简也僵硬的看着林德。林德甚至感觉听到了她脖颈扭动的咔哒声。

　　“为什么会吐出来一个……活的……这个？”她的话好似尸体说出来的一样，完全没有任何情绪波动。

　　或者说，她已经大脑宕机了。

　　“这……这是很正常的！”林德一本正经的说到，尽可能的想让她觉得眼前的这一幕不过如此。

　　简缓缓的将手抬起来，指着还在地上不断滚着的眼球，“这叫正常？”

　　林德强硬的点了点头，“嗯，这是很正常的现象，就像是生孩子一样！”

　　说着，林德指了指地上不断翻滚的眼球，它现在背后的神经束形成的触须已经都将安徒生的胃液给甩了个干净，正在无序的蠕动着。

　　“你看比克大魔王，他就是这样生孩子的，就是吐出来。

　　所以你现在看到的这一幕也是很正常的！相信我，这只是正常的生命繁衍而已！”

　　虽然她不知道谁是比克大魔王，但是也不妨碍她理解林德的话。

　　所以，这就像是生宝宝一样很正常的吗？！

　　想着，简僵硬的点了点头，承认了林德的说法。或者说，她在主动的欺骗自己去相信林德说的。

　　因为她如果不信林德的说法，那么事实只会更可怕，更难以接受。

　　安徒生重新睁开眼睛，颤颤巍巍的站了起来。看了周围一眼，他一下就明白发生了什么。

　　这个小金毛被自己刚才做的事情吓到了，完了。老大会不会暴露自己的身份。

　　想着，安徒生一下焦急了起来。

　　就在简刚缓和过来一点的时候，她便看见安徒生站了起来。

　　“它好像真的没事……”

　　然后她就看见了安徒生摇晃着用小爪子跑到那眼球走过去。

　　然后一口将那眼球给吞了进去。

　　然后安徒生抬起头，翅膀拍着胸口一脸惬意的说，“没事，只是晚上吃多了，刚才反刍重新再吃一遍。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第一百四十一章 眼球免费阅读。https://xs.23sk.com 