
　　天使彦脸色微微一变：“他果然来了……也好，既然天渣们想要找死，那就送他们上西天吧。”

　　“天基王鹤熙，我希望你在面对苏玛利时，不要有任何犹豫，直接杀死他，这是我的命令！”

　　天使彦声音冰冷道。

　　天使彦之前听楚天说起过，苏玛利就在地球上。

　　她原本也是想要拜托楚天找到苏玛利。

　　可身为天使女王的她，性格自然无比高傲，不会拉下脸皮去拜托一个地球人类。

　　也正因此，才让苏玛利苟延残喘的活着，和华烨会面！

　　“当然不会。”

　　天基王鹤熙说道：“几万年前，他们对我们天使们所做的事情，我现在记得非常清楚！”

　　“对了，彦，你那边的情况怎么样？”

　　“潘震和卡尔正在调动恒星能量，估计用不了多久，就能将终极恐惧的入口打开了。”

　　“好，我们保持联络，你那边也小心一点。”

　　当天使彦刚切断通讯后，她抬头便又看到一场盛大的爆炸！

　　没一会儿。

　　凉冰的声音响起：“我去，这就是……终极恐惧的入口吗？”

　　在众人的眼前，有一个堪比一个月球大小的紫色入口通道！

　　还没等众人来得及有什么反应，潘震便咆哮似的喊道：“快，快通过虫洞离开这里，前往之前的坐标点！”

　　地面开始发出轰隆隆的声响。

　　整个星球都在颤动不已。

　　嘭的一声！

　　不远处的岩浆，就像是喷泉似的，直接喷洒了出来。

　　那些滚烫的岩浆像是喷泉过后的水滴一样，朝着众人不断地降落过来。

　　现在即便是跑，也来不及了！

　　楚天见状，赶紧发动自己的能力，将那些滚烫的岩浆定格在了半空中，避免了大家的伤亡。

　　“快离开这里。”

　　孙悟空也跟着喊道。

　　众人纷纷快速的跨过虫洞，前往之前就已经订好坐标点的位置！

　　那是一个距离一百多万公里开外的小行星带附近。

　　所有人在跨过虫洞后，便降落在小行星带上的一艘恶魔飞船内！

　　“女王！”

　　当上古剑魔阿托看到凉冰时，恭敬的喊了一声。

　　此时，恶魔飞船内除了上古剑魔阿托以外，还有索顿等其他恶魔势力的人们，当然也有蔷薇在！

　　“这就是恶魔飞船么，看起来脏兮兮的。”

　　天使彦和天使冷等人进入到飞船内，她嗤之以鼻的道：“莫甘娜，你真是越活越回去了！”

　　阿托的眼神冰冷的望着天使彦。

　　“切。”

　　凉冰出奇的懒得与天使彦多说废话，她看向眼前的这块大屏幕道：“将那颗行星的画面传输过来！”

　　“是，女王！”

　　几个恶魔们开始忙碌起来。

　　没一会儿后。

　　大荧幕上便将之前的场景展现在众人的眼前。

　　那颗星球开始不断地迸发出一些自然灾害。

　　岩浆喷发，山崩地裂的现象非常常见。

　　但很快……

　　整颗星球因为受到恒星碰撞的爆炸干扰，直接炸成了数以万亿计的碎片！

　　一颗孕育有生命的星球，就这么被轻易地摧毁了！

　　如果不是因为恶魔飞船周围有隐形的防御系统的话，恐怕爆炸的余波就能轻易的将恶魔飞船掀飞在宇宙深处！

　　“诸位！”

　　卡尔看着荧幕道：“恐惧已经来了，我们现在已经无法再后悔了，只要通过那个入口，就能前往虚空的世界。”

　　“战争是在已知宇宙打，还是在虚空世界打，这取决于你们！”

　　卡尔话音一落。

　　凉冰立刻道：“废话，当然是在它们的地盘打了，我可不想将战火蔓延在神河文明内！阿托，快把飞船开到那个紫色的入口里。”M.23sk.com

　　“是，女王！”

　　阿托开始操控着飞船，迅速的接近那紫色入口。

　　所有人都如临大敌一般，紧握着自己手中的武器，警惕的看着恶魔飞船外面的宇宙世界。

　　雄兵连的战士们，冷汗汲汲而落，蓄势待发！

　　当飞船进入紫色入口时。

　　所有人的耳边响起一阵嗡鸣声。

　　眼前也变得有些涣散，甚至看东西时，也出现了一些重影。

　　但没一会儿，这种情况便恢复好转。

　　当众人再次睁开眼睛，看向飞船外面。

　　“这是哪里？终极恐惧的世界吗？怎么还是宇宙？卡尔，这到底出了什么事？”

　　潘震问道。

　　卡尔没有立刻答话。

　　他沉思了片刻后，这才道：“我明白了，这是边缘空间！”

　　“边缘空间？”

　　凉冰和天使彦黛眉微蹙。

　　“啥叫边缘空间啊？”

　　刘闯满脸懵逼。

　　“边缘空间是科学泰斗，丁格黑老师几万年前曾经提出的概念。”

　　凉冰解释道：“我们所生活的空间，被称之为已知宇宙。”

　　“已知宇宙，是指可以被大时钟准确解析的宇宙空间，不能准确解析的被称为边缘空间。”

　　“边缘空间的另一个称呼，想必你们也很清楚，那就是……未知宇宙！”

　　“换句话来说，我们现在所处于的宇宙，正是未知宇宙，这里到底是哪里，谁也不知道。”

　　卡尔说罢，他缓缓地走向飞船的窗前，望着外面道：“太神奇了，原来终极恐惧和我们身处于同一个宇宙，看来盘古文明也是真的存在，我的理论是对的。”

　　凉冰走到卡尔面前，她出奇的没有谩骂卡尔，而是和他一起看着窗外的世界：“只有凯莎是错的，她太过于高傲自大，宇宙一百多亿年来，诞生过的文明不只有我们神河文明，盘古文明或许是一种更高等的文明吧。”

　　凉冰右手虚空一握。

　　一个金属制的小圆球忽然出现在她的手心中。

　　她低头看着这枚小圆球，喃喃自语道：“姐姐，你是错的，你一切都错了。”

　　“呼！”

　　凉冰的身后突然张开一对翅膀！

　　这一对翅膀不同于恶魔的黑色，而是一种纯然的洁白！

　　天使彦看到这一幕，她的身躯猛地一颤，神情显得极其复杂。

　　“错……了？”

　　天使彦有些茫然：“难道天使文明在宇宙中真的不值一提？”

　　“我们现在该怎么办？”

　　葛小伦的声音将天使彦从回忆的思绪中拉了回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百九十五章 谁错了，谁又对了？免费阅读。https://xs.23sk.com 