    不到一时三刻，陈荣一众留下的陈家族人，便全部被歼灭，不留一个活口。

    时隔多年，欧阳洛霜经历了太多艰险磨难，心如坚冰，杀起人来一点不会心慈手软，那果断娴熟的架势说明她绝非第一次这般下手。

    陈家族人境界都较为低微，他们身死后涌现的能量很是微小，全部加起来也不及一名始神的程度。

    那些力量，石岩压根就瞧不上眼，只是随手将血盾抛出。

    血盾变化演绎成一张猩红巨口，忽然压来，将那些能量尽数吸收，旋即便见血盾上神秘的血色花纹变得清晰许多。

    血盾炼化后，和他血脉相通，一念动，血盾能瞬间化为甲胄融入其身。

    这面血盾有着继续成长的空间，吸纳的力量越多，甲胄防御也会随之增强，陈家那些人死亡涌现的力量，也仅仅只是令血盾坚固一分而已。

    欧阳洛霜清冷眸子看着那面血盾，神情微怔。

    血盾上血色云团印记非常清晰明显，随着陈家家人力量的渗透，那朵朵血云竟如星辰转动，传来蒙蒙血光。

    盯着那血光深深看了一会儿，她忽然心烦意燥，主魂如沉溺在腥风血雨，有要酣畅淋漓大杀特杀的无穷。

    那逐渐强烈，她那清冷明净的眼眸，徒然变成暗红色，血腥森森。

    “止”

    突地。一声炸雷暴喝。猛地响彻在她心灵识海，如天神一吼，将她心神迷乱震碎。

    她倏然恢复清醒。

    于是她再也不敢多看那血盾，心有余悸的运转祭台，以冰寒之力洗涤心灵，稳固主魂，梳理狂乱的神力波动。

    也在此时，那血盾化成一道血芒，消失在石岩眉心深处。

    石岩悬浮在太古雷龙如山骨骸龙首部位，神情严峻。眼中奇光如电，暗暗凝神观测。

    他身下，那太古雷龙骨骸身上三万米，没有一丝皮肉发须。只有交错相连的骨骼，骨头的骨质呈银白色，发出淡淡光晕，三万米的骨骸极为庞大，堪比一块天外陨石，而内部涌现的雷电波动，却恐怖之极。

    仔细去瞧，他发现这具骨骸的骨头，有数十处破碎痕迹，许多骨头如被利器劈砍过。有非常明显的深刻划痕。

    石岩可以肯定，这太古雷龙在生前必然经历过一场惨烈血战

    那一战导致他妖身重创，导致他魂魄分裂无数股，化为雷霄星域壁障处簇簇雷电奇光，导致他妖身、灵魂分离，多年不能重聚复活。

    一缕神念虚空衍化，变成一只晶莹如虹的大手，忽然按向那太古雷龙龙首骸骨。

    霎那间，天雷如锤，闪电如刀。沿着那神力凝结的大手，猛地冲射向石岩灵魂。

    轰轰轰

    石岩脑海中传来炸雷爆裂巨响，神体如被巨锤夯击，连震数百下。

    旋即，一缕血迹从他嘴角显现出来。他随意抹掉嘴角血迹，神色如常。暗自催动魔血来自愈伤势。

    眯眼衡量数秒，他神情一动，立即肯定这太古雷龙生前必然达到不朽

    否则，不可能单单只是凭陨灭的骨骸残力，就将体魄坚韧之极的他重创

    也只有达到不朽境界的存在，才能拥有如此恐怖的残留力量，能在身死魂散以后，依然如此的可怕变态只有不朽存在，才能达到这一步

    “不朽级别的存在，天妖族的始祖之一，果然是我的运道”

    他不惊反喜，咧嘴嘿嘿低笑，神色兴奋。

    他为神恩大陆本源融合者，天妖族则是以神恩大陆为祖星，换种说法便是他的子民，连圣兽青龙那种级别存在，也只能在如此特殊情况下处处委曲求全，不得不依着他的心念处事。

    这太古雷龙，真要是复活了，岂非也只能与他并肩一道

    从而变成他手中一柄锋锐长枪

    明了这一点，他忽然变得兴致勃勃，笑着运转奥义，以空间重重壁障为笼，将太古雷龙如山骨骸束缚住，旋即朝天一声咆哮，周身神力激发，以他为中心星光如海洋泛滥狂暴，瞬生一股刚猛无匹神力。

    身长三万米的雷龙骨骸，倏然传来“咔咔”骨骼动弹声，旋即如一艘巨大战舰，缓缓朝着星域晶壁处挪动。

    石岩，则是端坐在太古雷龙龙首之巅，眯着眼嘿嘿怪笑。

    欧阳洛霜略一犹豫，化作一条皎洁月华，不急不急吊在那太古雷龙身后，和那条粗长狰狞龙骨尾部靠着。

    远处，陈蕾和剩余存活着的陈家族人，都一脸悲痛酸楚，在唉声叹息。

    陈荣等人和他们行事一直不和，也是如此，他们才没有生活在陈家主星，而是在那矿星驻扎生存着。

    然而，不合归不合，大家毕竟都出一脉，当他们知道陈荣等人尽数被诛，心情依然很低落悲痛。

    尤其是陈蕾

    她是陈荣亲妹妹，她知道陈荣在某些方面颇为卑鄙无耻，但对她，陈荣乃是真心疼爱。

    她摸索着脸上疤痕，眼神黯然，在心中低叹：“我并不怪你在我脸上刻下伤痕，这些年来我早已想通，也知道因为这些疤痕，我才能安然活到今天，但你不该那么冲动贪婪，我，我怕是很难为你复仇”

    她身旁的侍卫，那些陈家族人，和刚刚惨死者都有着千丝万缕的亲情联系，他们中许多人并不像陈蕾这般想

    有些人，依然心存报复的念头，只是强行压抑着，没有敢立即表露出来。

    “蕾，蕾大人那是，那是什么”

    突地。一个枯瘦如柴的少年。颤抖的指向前方，浑身哆嗦着，结结巴巴的喝道。

    少年不住后退，脸色苍白，残破的衣衫衣角荡漾着，一如他内心不安恐惧。

    众人顺势去望。

    旋即皆是骇然失色，眸中透露着深深绝望惊惧，寒意从背脊渗透全身，涌入心灵。

    一具比战舰宏伟壮阔的庞大银色巨龙骨骸，周身雷轰电闪。在重重乌云浓雾中缓缓驰来，一股洪荒苍古的睥睨威严，笼罩八荒十方，充斥在星海每一寸角落

    震慑着所有人生灵

    龙首之巅。那一道冷峻身影雄伟如山，自有一种星海霸主的气势，让人油然而生臣服之心，不敢兴起反抗之念。

    看着那道端坐龙首顶部的影子，陈蕾和剩余一众陈家族人，只觉一肚子苦涩，流露出绝望无奈神情。

    他们忽然明白，终其一生，他们也无力向此人报复。

    在他们黯然悲叹之时，那庞大龙形骸骨停下。石岩视线如流星，远远落向陈蕾身上，漠然道：“那些对本尊心生贪婪者，已先走一步，但此事非你们之过，我答应你的事情，依然作数。”

    顿了下，他皱眉问话：“是离开此地，还是重建陈家，你可想好如何选择”

    陈蕾讶然。她抿着嘴艰难沉吟半响，轻声道：“我要留下重建陈家，我不想离乡背井，不想在不属于的星域重新开始。”

    石岩深深看着她，点了点头。“我很欣赏你的选择。”

    话罢，一条星辰淬炼的巨大手掌。倏然落向一团漩涡中，在那漩涡中拉扯扭动着什么，不多时，那巨大的星辰手掌硬生生从漩涡内攥来众多闪亮炫目之物，忽然在陈蕾众人头顶方向摊开手。

    旋即，便见许多珍惜的晶石，精美的甲胄，一瓶瓶香气迷人的丹药，一件件明晃晃的利刃从那星辰巨掌掌心垂落。

    那些修炼材料、甲胄、丹药、利器的等级，许多竟达到了神级高阶，令陈蕾和一众陈家族人都呆如木鸡。

    “这些东西来自于雷霄天池，我斩杀莱特卡以后，已成无主之物。你一路很配合我，我便将其赐予你，由你来壮大陈家。”

    石岩望着她，沉吟了一下，认真道：“你，比你哥哥陈荣更适合这个家主之位，以他心性眼光，便是得了这些东西也不能给陈家一个崭新未来，而你却可以。别辜负我的期望，希望下次再见之时，你陈家已是雷霄星域首屈一指的大势力。”

    这番话落下，太古雷龙重新滚动，在重重乌云烟雾中，施向星域壁障，施向他石岩的壮阔未来。

    “神级五品的还魂丹神级六品的通灵玉天哪，他竟然给了我们”

    “斩杀莱特卡，斩杀莱特卡莱特卡竟然是被他所杀老天爷啊，陈荣、陈宏他们真是疯了，竟然敢打他们的主意”

    “活该被杀啊，眼神也太不好了，招惹谁不好竟然去招惹了这个杀神”

    “莱特卡收刮整个星域的重宝，全部都是价值连城之物，如今大半落入我们陈家之手，我们陈家兴盛有望了”

    “咦，这，这是万花凝源露，这能让一切疤痕消掉”

    一名陈家侍卫，小心翼翼拿着一个玉瓶，双手递向陈蕾，兴奋道：“蕾大人，这万花凝源露能令你恢复以前的美貌，以前，蕾大人可是我们陈家第一美貌者，有了这东西，蕾大人再也不会因容貌黯然伤神了。”

    然而，陈蕾却置若罔闻，眼眸只是凝视着太古雷龙消失的方向，久久沉默。

    “蕾大人蕾大人”那人重复呼唤着。

    许久，陈蕾才深吸一口气，喃喃自语几句，然后说道：“从今起，我便是陈家家主，我会给你们，给陈家，给我自己一个崭新将来陈家，必将成为雷霄星域最耀眼的势力之一”

    ...

    ps:沉寂太久了，十一月初，求一张保底请兄弟们给点面子~~。如果您喜欢这部作品，。

