    拍卖师望着眼前缓步走来的少女，只觉得视觉受到了极大的冲撞。

    “如龙得水、似虎奔山，小姐的观点倒是颇为新奇，只是画中的五虎各有强弱，又该作何解释？”

    明镜走上了舞台，灯光下，白色的裙摆摇曳飘逸，腰肢柔软，妙不可言。

    她打量着画中五只神态各异的老虎，淡淡道：“画龙画虎难画骨、众人可知，下一句叫什么？”

    毛娜娜迫不及待的回道：“知人知面不知心。”

    大家不知明镜忽然提起这句话是为什么，却见明镜伸出纤纤食指，点着最残戾凶猛的那只老虎，它的体格庞大，占了画面的三分之一，因此那双眼睛也就格外醒目。

    “曲先生请看这里。”

    曲兰亭走上前一步，凝神细看，这一看之下，不由得双眸大睁，倒抽了一口凉气。

    曲兰亭位高权重，素来喜怒不形于色，大家还是第一次看到他情绪如此外露，不由得吓了一跳，这比这幅画可能要带来的震撼更加让人震惊。

    他赞叹道：“原来如此。”

    温箬走上前看了一眼，笑着瞥了眼明镜：“师父的作品总是出其不意的带给人惊喜，但你能一眼就参透，足以证明是个有慧根的，如果师父还在，一定会喜欢你的。”

    这句极高的评价让大家的心又高高的揪了起来，不由得好奇画中的玄妙到底是什么。

    曲飞台凑过去看了一眼，不由得惊叹道：“原来这幅画竟然暗藏玄机，明镜，你太厉害了。”

    因曲兰亭和温箬在，大家不敢太放肆，心底却急得跟什么似的。

    拍卖师讶然的看了眼明镜，有温箬的话在，结局已定。

    “小姐高见，破了这画的谜局，不知小姐芳名？”

    刚刚曲三少叫她明镜，这名字似乎有些耳熟。

    少女后退一步，远离人群：“明镜、江州人氏。”

    现场认识明镜的有不少，不认识的这下子也是留下了足够深刻的印象。

    拍卖师点了点头：“明镜小姐稍等片刻。”

    接下来便拿着画下去给众人浏览，解开众人的疑惑。

    薄莲叶迫不及待看去，却见凶虎的眼睛里另藏玄机，残戾的瞳孔深处仿若一个幽微的世界，一个男子高举起右手，在他的手指间，是婴儿的咽喉命脉，令人不寒而栗。

    而另一只眼睛里，却是母虎哺乳幼虎，舔犊之情、不言而喻。

    若不仔细看，根本发现不了。

    然而这幅画最妙之处便是这种极致的反差，你以为最凶恶的老虎，也有温情的一面，你以为平视的人类、实际上却是残忍的侩子手。

    好一个知人知面不知心。

    纪柔恩看了半天什么也没看出来，嘟囔道；“故弄玄虚。”

    大家明白这幅画中的玄妙之处后，不由得对明镜刮目相看。

    隔着那么远，就算戴着望远镜也不可能看的这么清楚，要么她此前就见过这幅画，要么、就是刚刚才发现的，这样的洞察力实在太过可怕。‘

    白微宁看了一眼，嘴角隐秘的撇了撇，“明镜姐姐此前有见过这幅画吗？不然连曲先生都没发现的玄妙，明镜姐姐怎么就发现了呢？”

    她望着前方的明镜，绝对不能、让她把所有风头抢走。

    抢了曲兰亭的心头爱，曲家的门、别想登了，京州这个圈子，也绝无她的容身之处。

    曲飞台皱眉瞥了眼白微宁，她在搞什么？

    每句话都是在给明镜挖坑。

    还不等他开口，明镜便出声了：“齐筠大师的境界、哪会容我们如此轻易便参透，曲先生刚才所言甚是，我所言不过片面之解，欢迎大家各抒己见。”

    用曲兰亭的话堵她，白微宁回也不是、不回也不是，气的胸口憋闷。

    曲兰亭看向明镜，笑着挑了挑眉；“足下高见，在下心服口服。”

    曲兰亭虽然态度温和，可与生俱来的威严即使笑着也给人一种无声无息的压迫感，年轻人甚少能扛得住。

    对面的少女却不卑不亢、仿佛面前的人并不是曲兰亭，而是和她平等对视的陌路友人。

    “曲先生虚怀若谷，在下亦久仰大名，今日一见，果然名不虚传。”

    曲兰亭哈哈大笑起来，看起来心情很不错的样子。

    大家很震惊，曲兰亭竟然没有生气，似乎还很欣赏明镜？

    有些出乎意料，但仔细想想，又在情理之中。

    曲先生是什么人，怎么可能跟一个小姑娘计较，没得辱没了身份。

    但明镜此后、绝对别想在京圈混下去。

    拍卖师目光小心翼翼的在两人之间流转，最后极有眼色的捧着画来到明镜面前：“明镜小姐，请笑纳。”

    “她敢拿吗？”白微宁嗤道。

    秦秋曦勾了勾唇：“为什么不敢？”

    “大嫂，她竟敢跟曲先生抢东西，简直胆大包天。”

    秦秋曦似笑非笑的瞥了她一眼，那眼神似乎看穿了白微宁所有的小心思，白微宁心下微颤：”大嫂~”

    “你看人家，不仅收下了，还收的心安理得，这格局不是什么人都有的。”

    秦秋曦再不喜欢明镜，也不得不承认，京州那些所谓的名媛跟她比，简直就是虐杀。

    就连刚刚出尽风头的薄莲叶，在这个少女的对比下，也失去了惊艳感。

    白微宁打眼一看，明镜果然收下了，她想也不想的站起来说道：“按照拍卖行的规矩，你要留下一件宝贝，刚刚叶子说的不错，没有经济能力，拿出的珍宝也不过是借花献佛，不如你也效仿叶子，留下一副墨宝，万一哪天青史留名了，这家拍卖行也算押对宝了。”

    什么叫效仿，用词就不雅，温箬皱眉看了眼白微宁。

    “白小姐，不如你上来留一副墨宝？”

    白微宁脸色微变，赶紧说道：“温大师说笑了，我的字怎能登大雅之堂。”

    “原来你有自知之明。”温箬勾了勾唇。

    白微宁勉强笑了笑：“我的字跟明镜姐姐比，自然是难登大雅之堂，明镜姐姐是学神，聪明绝顶，一副字怎么可能难倒她？”

    拍卖师那是为了拍薄家的马屁，故意捧着薄莲叶，拍卖行可不缺名家笔墨。

    一个那是新鲜、再来一个、就是东施效颦。

    捡漏了一个绿水随珠，还想着接下来能不能再捡一次漏。

    白微宁什么小心思，在座都是聪明人，不可能看不出来，她这是想要借机羞辱明镜。

    薄莲叶自小由薄老夫人亲自教养，琴棋书画样样精通，是京州出了名的才女，一手炎体字更是写的炉火纯青，同龄人之中可以说是无出其右。

    明镜拿什么跟薄莲叶比，不过是东施效颦、自取其辱罢了。

    拍卖师看向明镜：“小姐意下如何？”

    明镜微笑着点头：“那便麻烦老师了。”

    白微宁眼露得意，飞快的看了眼薄莲叶，这可是她自找的。

    温箬和曲兰亭重新坐下来，曲飞台深深的看了眼明镜，无声的说了句加油。

    工作人员很快抬上一张大书桌，上边摆置着笔墨纸砚，砚台里，墨已经磨好。

    纪柔恩拍了拍薄莲叶的手背，“叶子，你的书法可是得你祖母亲传，同龄人中无人可超越，这个丫头拿什么跟你比？”

    薄莲叶倒是一点也不担心，明镜自小在深山中长大，条件艰苦，哪里有条件练字，没有名帖加持，自然不足为虑。

    毛娜娜听到纪柔恩的话，无语的翻了个白眼。

    她承认叶子厉害，可借此贬低明镜，这薄大嫂心胸也太狭窄了，白瞎了薄家的家风。

    “母亲，这样的话莫要再说，须知人外有人、天外有天。”

    毛娜娜满意的点头，这丫头心性不错，没被她母亲带歪了。

    明镜挽起衣袖，铺开宣纸，提起毛笔，凝神入定，落笔成风。

    众人就看着高台上的少女一身白衣风华潋滟，墨发散落肩头，越发映衬的一张小脸瘦削莹白，眉目沉定从容，纤纤玉手执着毛笔，笔尖仿佛精灵附身，勾画宛转、一气呵成。

    前后不过半分钟，明镜提笔搁置一旁。

    拍卖师一直站在旁边注视着明镜的一举一动，当明镜开始写第一个字的时候，他的眼睛慢慢的睁圆，直到最后眼珠大的仿佛要暴凸。

    众人无法看到明镜写了什么，只能从拍卖师的神情上推测，是写的很好、还是很差？

    大概是后者吧，果然，这个世间已经有了薄莲叶，怎么又会有比薄莲叶才情更高的同龄女子呢？

    “这是……这是飞白体?”拍卖师惊声说道，声音因太过激动而撕裂。

    温箬闻沿快步上前看了一眼，这一看之下，不由得吃了一惊，深深的看了眼明镜。

    “妙哉飞白、祖字八分，有美君子、润色斯文，丝萦箭激，电绕雪雰。浅如流雾、浓若屯云、举众仙之奕奕，舞群鹤之纷纷，谁其覃思？于戏蔡君，这是唐朝书法家张怀瓘在《书断》中赞蔡公之飞白所言，飞白字势难工，门槛极高，势若飞举、点画露白，其飘逸飞动在书法界无出其右，曾一举独领风骚。”

    温箬看了眼宣纸上铁画银钩的大字，内心的激动无以言表。

    飞白体之所以落寞，就因其相较其他字体极难练成，不仅需要出众的天赋，还需要一定的书法功力基础和文化内涵，以及对蘸墨、力道、行笔速度等方面都有极为严苛的要求，在这些条件之上，还需要持之以恒的刻苦研习，才能达到极高的艺术造诣。

    “犹劲若钢丝、飘逸若浮云，灵动飘渺、笔道清晰，丝丝露白、笔断意连，衔接处更是运笔自如，过渡自然，达到了飞白体的最高境界，这才是书法之美、艺术之美！”

    温箬说道激动处，口若悬河、滔滔不绝，拿起那副大字看也看不够。

    “慈心一任蛾眉妒、佛说原来怨是亲，雨笠烟蓑归去也，与人无爱亦无嗔……。”温箬轻轻的吟出声，连说了三个好字，可见内心之激动。

    豁达的胸怀体现在字里行间，使得这副飘逸的字体更加灵动飞扬，若春风拂过细柳、似流星划过苍穹、豪迈处有如悬崖瀑布飞纵、山河落日壮阔。

    一切的算计城府、处心积虑、在这样的一副字面前，不战自败、溃不成军。

    一念之慈、万物皆善。

    一心之慈、万物皆庆。

    温箬的表现大家有目共睹、白微宁不懂什么飞白体，但看温箬的态度就知，这次又让明镜出尽了风头，把薄莲叶完全的压了下去。

    她猛然看向曲兰亭，曲兰亭走到了温箬旁边，细细品研着每一个字，目光毫不掩饰赞叹。

    薄玉浔低头笑了笑，阿雨你看，你的女儿是如此的优秀。

    她的骨子里流着你的血、也流着薄家的血。

    薄玉简看了一眼，他在书法这一道没什么造诣，但家里那位老母亲是此中大家，自小耳濡目染，也懂一点鉴赏，这一看之下，就明白温箬和曲兰亭如此欣赏的原因了。

    如果这幅字出自一个五十岁阅尽沧桑的老者，那不稀奇，但它出自一个十几岁的少女，这就是传奇。

    源自骨子里的骄傲令她不屑唇齿造业，这首禅诗就是她无声而温柔的反击。

    于沉默之中、震撼人心。

    薄玉简深深的看了她一眼，记住了这张美丽的脸。

    自家女儿与之相比，真真的当得起一句难登大雅之堂了。

    这样的才情和容貌，以前为什么从未听说过呢？

    不过从今夜开始，想必就无人不知了吧。

    薄莲叶脸色微白，贝齿紧紧的咬着下唇，目光望着舞台上沉默温柔的少女，她的脸上始终带着淡淡的微笑，没有骄傲、也没有得意，也不知即将等待着她的、会是怎样的荣耀与光芒。

    她就那样静静的站在那里、不卑不亢、无悲无喜。

    她的沉默、仿佛无声的嘲讽，比当面打她一巴掌、还要令她难以忍受。

    属于薄家女的骄傲、与今日今夜、此时此刻、在众人的见证下，碎了一地。

    丛烟倒抽了一口凉气，衿衿的干妈原来这么厉害的吗？

    能得温箬如此夸奖，破天荒来头一遭。

