    齐鹜飞跟着锦鸡和夜猫子来到了虹谷县东郊的一个小区外。

    夜猫子飞到树上脖子转来转去咕咕地叫了两声。

    一只野猫从黑暗的夜色中窜了出来，在离齐鹜飞较远的地方停下来，警惕地看着他们。

    夜猫子落到地上和野猫叽叽咕咕的说着什么。

    野猫就喵喵的叫了几声，迈着猫步，在昏黄的路灯下，沿着小区外的围墙走去，到了拐角的地方，蹭一下窜上了围墙，小心翼翼的趴在墙头上四处张望，确认没有人发现它以后才回头喵的叫了一声。

    夜猫子拍打着翅膀，轻巧地落在围墙上，和野猫站在一块儿，然后又从墙头上飞走了。

    野猫依旧趴在墙头上放哨似的警戒着。

    齐鹜飞和锦鸡在远处的树林边等着。

    夜猫子飞过来，咕咕地叫两声，便飞上旁边的一棵大树。

    齐鹜飞和锦鸡也跳了上去。

    这个位置刚好可以看到围墙内整个小区的全景。

    夜猫子咕咕咕的和锦鸡说起了鸟语。

    齐鹜飞听不懂。

    虽然他可以用神念和夜猫子交流，但夜猫子的修行太浅，交流起来太累。

    不得不承认，夜猫子拥有极高的语言天赋，会说夜猫子语，猫语和鸟语，目前也在学习人语，已经能听懂，但不会说。

    锦鸡的翅膀指指点点，夜猫子的脑袋转来转去，似乎在确定着具体的位置。

    再三确认之后，锦鸡指着围墙内一排连体排屋对齐鹜飞说：“那只猫就在中间靠左那栋房子里。”

    齐鹜飞说：“好，我过去看看。”

    锦鸡说：“老大，要不要我跟你一起去？”

    齐鹜飞说：“不用了，你这身毛太惹眼，别把附近的鸡都招来。”

    锦鸡说：“这附近没鸡。”

    齐鹜飞说：“你就在树林里等我，夜猫子在树上警戒。记住千万不要进去，里面很危险。”

    “危险？老大你之前没说有危险啊，这只猫什么来头？”

    “我也不是很清楚。”

    “那老大你自己小心一点，万一有什么事你叫一声，我就冲进去。”

    齐鹜飞笑道：“你冲进去有个屁用！一会儿我的同事会过来和我汇合，你放心好了。”

    他拿出手机给谢必安发了个定位过去。

    谢必安回了消息：收到，注意安全，我们马上到。

    齐鹜飞决定先进去侦查一下，摸清里面的情况，等谢必安他们来了，才可以决定怎么做。

    自己可以隐身，只要小心一点，应该不会被发现。

    他默念一声：潜龙勿用。

    隐去了身形，从树上轻轻一跃落到地上。

    锦鸡看着他发完消息，突然人不见了，大惊道：“窝糙，人呢？”

    猫头鹰转动它的脑袋，转了360度又360度，咕咕咕咕地叫着。

    锦鸡拍拍猫头鹰的头说：

    “别转了，你不晕我都晕。看见没有？这就是我们老大！神出鬼没！神仙手段！神龙见首不见尾！……你小子八辈子修来的福气，跟了我，才有了这么牛B的老大。以后跟着我好好混，保你将来能修出个人样……鹰样来！”

    齐鹜飞下了树，展开身法，飘上围墙，蹲在围墙上警戒的野猫旁边。

    野猫毫无所觉。

    他用神识扫过目标所在的那栋房子，房间里各种景象的轮廓在神识中一一呈现。

    他看到客厅中间的沙发上躺着一个挺着大肚子的女人。

    女人的脚边蜷缩着一只猫。

    但齐鹜飞的神识中并没有感觉到危险。

    他不敢用神识守观察太久，怕被对手发觉。

    轻轻从墙头上跳下去。

    围墙里面有一排垃圾桶，齐鹜飞从垃圾桶旁边走过，来到目标屋外。

    排屋的门窗都紧锁着，没有可供人出入的通道。

    当然对齐鹜飞来说，穿墙而过不是什么难事，但这需要消耗法力，会引起强烈的法力波动，很可能会打草惊蛇。

    他观察了一番，跳到房顶，找到阁楼的通风窗，轻轻打开窗子，小心翼翼的爬了进去。

    对于修行人来说，耳目固然敏锐，但更多依赖神识。

    只要没有法力波动，这种比风吹大不了多少的小动静不会引起注意。

    就算对方感觉楼上有动静，顶多神识扫一眼，发现不了隐身状态的齐鹜飞。

    进了阁楼，沿着楼梯往下走到二层，确定阁楼和二楼上都没有人，然后才下到一楼。

    客厅里的大灯关着，只点亮了墙上的两个暗红色壁灯。

    壁灯下是一张供桌，桌上摆放着一尊黑色木雕神像。

    神像没有五官，在暗红色的灯光下却有种栩栩如生的感觉，仿佛他正在看着谁。

    顺着神像那不存在的目光，齐鹜飞就看到了躺在沙发上的女人。

    这是一个漂亮的女人。

    在昏暗的房间里，她的肤色依然是如此的白皙，仿佛是用最好的羊脂白玉雕刻而成。

    女人没有穿衣服，隆起圆润的肚子。

    在她的脚边蜷缩着一只黑白相间的花猫。

    昏暗的灯光，温暖的沙发，美丽的女人，隆起的肚子，长长的腿，安静的猫……

    这画面静谧、美丽而又透着神秘。

    齐鹜飞有一种错觉，感觉自己来到了中世纪某个大画家的油画作品当中。

    他静静地站在屋子里观察了半天，没有发现任何异常。

    这就像是一个普通的孕妇。

    如果不是桌子上那个木雕神像，齐鹜飞差点以为自己找错了地方。

    他走到沙发前，用镜子去照女人的脸。

    镜中呈现出的依然是那张女人的脸。

    女人的表情慵懒而惬意，嘴角微微上翘，露出迷人的微笑。

    没有照到任何象征死亡的味道，说明他的灵魂还没有献祭。

    但从镜中女人的脸上，总能看出她在迷恋着某种东西。

    这种迷恋，遥远而令人毛骨悚然。

    齐鹜飞又把镜面缓缓往下移动。

    镜面中呈现出女人柔美的线条，沿着下巴下坠，平缓地穿过颈部和锁骨，在胸前经过一段剧烈的起伏后，开始呈现柔和、光滑而又饱满的弧度。

    在那隆起的肚子里，原本应该孕育着一个美丽的生命。

    然而，当镜子移动到肚脐的时候，镜面上突然就变成了黑乎乎的一团，仿佛倒满了坏掉的酸奶和巧克力酱。

    在这浓厚的腐臭的液体里有一个丑陋的婴儿在其中蠕动。