    为啥老辈跑山人都反复叮嘱后辈，上山打猎必须人和心，马合套？

    正是为了等到最危险的时候，同伴们之间能够互相救助，在危险中都保下命来。

    这次你不救他，下次也没人救你。

    赵家算上赵军，祖孙三代都是猎人，赵有财哪里不明白这里面的事？

    他一听就急了。

    平时打儿子，那是打儿子，但别人想坑赵军，赵有财哪里肯依？

    好在王美兰压事，抢把赵有财给拽了回来。

    “岂有此理！”一旁李宝玉才反过来，一下就炸了，大叫一声：“敢害我哥哥，咱跟他们拼了！”

    “你消停点吧！”金小巧上去就一巴掌，打灭了李宝玉的怒火，“不压事，你还挑事！”

    李宝玉一缩脖子，退在一旁不敢再言语了，但却怀恨在心，想着以后有机会定要那李家兄弟好看。

    说完李宝玉，金小巧对王美兰说：“嫂子啊，那李家兄弟确实不像话，咱们找他去呗。”

    王美兰叹了口气，道：“74年赵军去水沟子摸鱼，让蛇咬了是李大臣他大姐给救回来的。”

    “还有这事？”赵军闻言，惊讶地问道。

    “你哪记着啊？”王美兰没好气地说了一句，又对金小巧说：“那李大臣、李二臣没爹没妈的，还都没说上媳妇，咱们……”

    说到此处，王美兰看了看赵军，又叹了口气，道：“赵军这也没事，就算了吧，以后咱家也不欠他们人情了。”

    听王美兰如此说，赵有财一屁股坐在炕边，端起茶缸往嘴里狠灌一口水，重重地把缸子撂在了桌上。

    当晚，王美兰说是给赵军压惊，烧了四个菜，一家五口饱餐了一顿，赵虹带着赵娜在一边玩，王美兰在外屋收拾。

    赵军则坐在炕桌旁，陪着喝酒的赵有财。

    赵有财好像喝的有点高了，拿筷子夹着盘子里仅剩的几个花生米。

    剩的这几个花生米都没有皮了，表面光滑，喝多了的人拿筷子夹它的时候有些费劲。

    赵有财夹了几次，干脆把筷子一撂，直接上手把那花生粒捏了起来往嘴里塞。

    这一塞，还没塞进去，赵有财下意识地一抿嘴唇，嘴唇夹住了花生米，再一抿才入了口。

    赵有财又喝了口酒，放下杯突然开口，大声对赵军说：“记住了，以后不熟悉的人，别一块儿跟他们打围！”

    “哎，哎。”赵军急忙答应，这个时候可是不敢顶嘴了，要不然可就不是一顿胖揍那么简单了。

    赵有财又吃喝了两口，歪着头醉眼中满是疑问地问赵军：“你都不知道那李大莲救过你，你咋寻思帮他俩的？”

    李大莲就是李家兄弟的姐姐，王美兰口中所说，十二年前救了赵军那一位。

    重生的事，肯定是不能和赵有财说的。这种事，亲爹也不成。

    赵军只是淡淡一笑，答道：“想是看看热闹，瞅那李二臣快被咬了，我脑子一热就上去了。”

    “唉！”赵有财幽幽一叹，伸出筷子往赵军脑门上点了一下，因为喝的多了，筷子尖往下一滑，险些点着了赵军眼睛。

    赵军急忙往后一躲，劝道：“爸啊，你少喝点吧。”

    赵有财没搭理他，自顾地又喝了一口，才说：“儿子啊，你这是捡条命啊！”

    听赵有财此言，赵军不禁默然。

    是啊，今天真的是捡回一条命啊！要不是那一斧给黑熊拍蒙了，自己哪里还能坐在家里吃晚饭啊，成黑熊晚餐还差不多。

    “给爸卷颗烟。”赵有财突然吩咐一句，打断了赵军的思绪。

    赵军应了一声，半转身回手把一个小筐拿了过来，放在了盘着的腿上。

    这小筐里装着散碎的烟叶子，在边上放着一叠去年的日历纸，赵军拿起一张日历纸，熟练地捏起一撮碎烟叶子顺着捻在纸上。

    然后，将纸搓卷，卷住碎烟叶，这就成了一个烟卷。只是只有中间一部分有烟叶，两端没有。

    赵军双手把两端齐齐一拧，两头便被拧住，一头塞进了嘴里。再从装烟叶的小筐里拿出一盒火柴，抽出一根划着了点燃卷烟的另一端。

    赵军深吸了一口，才递给赵有财，这一口他都想很久了，但重生以后的人设是不抽烟、不喝酒，所以一直硬装着。

    赵有财可能真是喝多了，并未能看出端倪，接过烟就塞进了嘴里。

    赵有财抽着烟，赵军想着事，爷俩围坐在炕桌前，久久无言。

    过了好一会儿，赵军突然开口，问赵有财道：“爸，你说有些事，是该做呢？还是不该做呢？”

    赵有财道：“该做的做，不该做的就不做。”

    赵军点了点头，心想：“这是句废话啊。”

    跟喝酒的人，也没什么好讨论的，所以赵军换了个话题又问：“爸，你看我都整回来俩熊胆了，是不是能给我淘弄把枪啊。”

    赵有财：“这事就不该做。”

    赵军：……

    赵军突然有了种搬起石头砸自己的脚的感觉，他的两个问题明显不挨着，却没想到会被赵有财利用来顶自己。

    “不用半自动，挂管也行啊！”赵军继续提着要求，想老爹能看在自己今天大难不死的份儿上开恩一把。

    赵有财摇了摇头，说：“那俩熊胆也不都是你的啊，还有宝玉半个呢。”

    “啊，那一个半也够了啊。”赵军道：“今天这个可是个铜胆，就算买把半自动，还能剩还三头二百呢。”

    赵有财还是摇头，然后扬起下巴往门外的方向一点，道：“你跟你妈说去，你妈给你买，你就买。”

    “你自己喝吧。”赵军闻言，知道没有希望了，双腿往炕上一转，下炕踩鞋就回自己的屋了。

    ……

    转眼到了腊月。

    这天，赵军早晨六点钟就起来了，仓促地扒拉了一口饭，就开始准备上山了。

    等他穿戴整齐了，从炕柜抽出一张报纸，往外屋去从大锅里拿出了一个个大饼子往报纸里包。

    还没等他包完，家里的门就被人从外面推开了。

    “哥哥，别装那个了，我给你带粘干粮来了。”李宝玉一手托着个盆，一手捂在盆盖上，回脚把房门踢上了。

    “哎呦，这个好！”

    粘干粮，就是东北的粘豆包。

    粘豆包分黄、白两种，黄的是大黄米包的，有的人家还喜欢往里掺苞米面，反正都是黄的。

    白的粘豆包，则是糯米做的。

    馅呢，都是红豆馅，有红小豆的用红小豆，没红小豆的用红大豆。

    豆子洗净了放在锅里加水烀烂，等凉了捏成一个一个的小团，然后拿在外面冻好。

    别看这年头山里人没有冰箱，但这是东北啊，一到冬天室外全是冰箱。

    等豆馅冻的定型了，就得开始准备米了。

    东北人多爱大黄米这一口，把那大黄米洗净，清水泡上一夜，第二天控干了水再装进袋子里，背到磨坊去磨成了面。

    等拿回家，装在大盆里用开水烫，和好了面团，然后把面盆放在炕上，盆上再压棉被，好让那黄米面自然发酵。

    包这个的时候，和面必须少放水，这样发好的面才会特别硬，等蒸出来的时候，粘豆包才能立挺。

    最后呢，就是揪下一块块面，再把冻好的豆馅往里包。

    东北人爱这一口，家家户户少的都得包十斤面，包出几百个豆包就往外面一放，等冻住了再装进缸里，什么时候吃，什么时候蒸。

    当然，也有先一起都给蒸出来，然后再冻起来存放的。

    对于打猎人来说，什么吃食都不如粘豆包好，因为这东西扛饿。

    一般的汉子，有个四、五就能吃的很饱了。

    关键是这东西体积小，不占地方。

    有个粘豆包，就不要大饼子了。

    赵军把大饼子放回了锅里，把十个粘豆包包好，又把早已准备好的两大块萝卜咸菜装上。

    “走！”随着赵军说了声，李宝玉先出了屋，翻墙进了他家院子，牵着大黄狗就往外走。

    赵军则出屋解开了花狗、青狗，带着它们离家而去。

