    姜独不知道这时候灭世至尊的心理状态，不过他的状态还挺爽的。

    “现在永恒寂灭不详也杀了，我也不知道你是不是不详至尊，事情现在就是一个事情了，你也不用叫我做事，除非你能证明自己是不详至尊，否则有问题你就给我憋着就行，没问题吧？”姜独开口说道。

    灭世至尊深吸了一口气，庞大的意志直接撤离。

    他不想再说什么废话了。

    姜独的嘴角带着淡淡的笑意。

    “今日，我诛杀永恒寂灭不详，谁有意见，都给我站出来！”

    姜独的大吼声响彻整个东域。

    当然，现在也没有不详出现。

    永恒寂灭不详都已经死了，谁还敢招惹这个残暴的不灭君主？

    “没有是吧，既然没有我就继续了。”

    “不灭军团听令！”

    “哗！”

    地面之上，早就已经目露狂热，无比激动的不灭之军刹那间跪倒在地上。

    百万不灭之军，仅仅是跪倒在地，那大地都在颤抖着。

    “今日，灭北域！”

    “诺！”

    每一个不灭之军皆是歇斯底里的大吼说道。

    百万不灭之军，形成冲锋之势，向着不详大陆的西域冲了过去。

    姜独在后方飘浮着，嘴角噙着淡淡的笑容，格外的淡定。

    西域之中的不详帝王早就已经跑了，尤其是在永恒寂灭不详死亡的一刹那就跑了，连夜扛着火车跑的。

    百万不灭之军，数量虽然不多，但是进入西域之后，无疑是狼入羊群，所向披靡。

    若是在南域，还有许多的不详能够击杀十位不灭之军，得以加入不灭之军的资格。

    那么到了东域之后，这样的可能性就已经无下限的大幅度降低。

    甚至到了现在，一个不详之尊，一旦被不灭之军围住，那也是一个死。

    无论是单兵作战，又或者是团体作战，不灭之军都已经达到了妖孽的程度。

    北域，大片的不详在灭杀着。

    能够击杀十位不灭之军的成员，难于上青天。

    现在不灭之军中，已经不再缺少不详之尊的境界。

    当然，这些姜独都没有太大的在意，一切都是谋略不详在搞，姜独只需要作为他们的精神偶像便可以。

    只要姜独不死，那么不灭之军就不会溃散，甚至不会败。

    姜独看着不断增长的魂力值，脸上虽然没有什么神色，但是心中却已经笑开了花。

    快二百万的魂力值了！

    姜独也体验一把作为大款的感觉。

    边缘地带的战争越来越疯狂，每一天都有数十万乃至上百万的不详死亡着。

    而不详大陆的中部，作为不详权利的话事者，这次再次重聚，却带着一抹凄凉。

    原本七位不详帝王，可谓是意气风发，心中豪情万丈，准备在这个时代大显身手，借机突然到至尊的境界，甚至是超越至尊，成为无上的存在。

    结果，出师未捷身先死，长使不详泪满襟。

    连一场战斗都没有打，结果七位不详帝王，到了现在，只剩下了四位。

    混乱不详，杀戮不详，轮回不详，破灭战争不详。

    四个不详帝王，相互看了看，目光之中都带着淡淡的苍凉，莫名有一种英雄迟暮的感觉。

    “各位，有什么想法，说说吧……”轮回不详幽幽的叹了一口气，他存在的时间最为漫长，也算是不详之中的长者了。

    但是从来没有哪个时代，不详竟然过得如此的凄凉。

    七位不详帝王，明明是七位媲美人类巅峰道尊境的强者。

    在天尊不出的时代，不详凭借着各种特质，完全可以纵横诸天。

    结果现在……

    毁灭不详刚刚毁灭了一个战神大世界，就被灭杀。

    培养出来一个天道不详想要抵抗人类的知识高塔，结果现在天道不详不知所踪，虚无帝王彻底的闭关。

    好在又有一些不详帝王出现。

    刚想起来搞事的念头，人类已经杀了过来，杀了三位不详帝王，还有两位执掌权柄者，便随后逃之夭夭。

    现在四方暴乱，有暴虐不灭之军杀不详去杀鸡，永恒寂灭不详前去劝降，又被斩杀。

    这才几天啊？

    这……

    四位不详帝王都是有些垂头丧气。

    杀戮不详犹豫了一下，最终还是叹了一口气：“内患不除，不详大陆总归是不安定的，现在咱们有两个毒瘤不得不除，一个就是所谓的不灭君主，我感觉这个不灭君主绝对是不安好心，而且此人极为狂妄自大，压根就不将所有人放在眼中，所以若是他打到中部，只有两个可能，要么咱们全部死，要么咱们进入那些所谓的不灭之军。”

    “而另外一位，则是人类的姜独，他太妖孽了，我眼中怀疑他就是这次大劫的天命之子，若是不灭杀这个姜独，不详毁灭人类，那就是一场笑话。”

    杀戮不详是亲自和姜独斗智斗勇过的，所以清晰的知道姜独的可怕。

    至于这个不灭君主，就是姜独早就已经设定的人设。

    要不然，怎么能够让那些不详帝王一个个都想要灭杀他，他好顺势多杀一些。

    “我其实有一个想法，若是让这个不灭君主去对付这个姜独呢？”破灭战争不详突然说道。

    三位不详帝王同时安静了一下。

    “不灭君主如此霸道，难道会受你指使？”杀戮不详嗤笑说道。

    “可是，若是告诉不灭君主，他只要能够击杀姜独，我们愿意奉他为主呢？”破灭战争不详幽幽的说道。

    三个不详帝王同时愣了一下。

    慢慢的皱起了眉头。

    杀了姜独，奉不灭君主为主？

    “你们想，若是不灭君主能够击杀姜独，就说明不灭君主的实力，已经超过了我们，毕竟姜独可是杀了黄昏和裁决的。”

    “尤其是，姜独拥有着知识巨人最后一次的使用权，即便是不能杀掉姜独，但是逼出来这一次知识巨人，哪怕不灭君主死掉，也死得其所了。”破灭战争不详继续说道。

    总而言之，就是不灭君王杀姜独。

    杀了不亏，死了血赚！

    就是让姜独自己杀自己恐怕是有些困难。

    “不需要了。”

    这时候，一个威严的声音突然突兀的出现在四位不详帝王的耳边。

    四位不详帝王同时愣了一下，急忙跪倒在地上。

    “至尊！”

    灭世至尊竟然出现了？

    “以我之令，你们四人再加上六位不详帝王，总共前往击杀不灭君主。”灭世至尊直接说道。

    四个不详帝王脸上同时露出了错愕的神色。

    “这……”杀戮不详脸上露出了一抹犹豫。

    “这是命令！”灭世至尊声音冰冷的说道。

    “是！”

    四位不详帝王也是无奈，这不灭君主，莫非是得罪了灭世至尊？

    看着这个架势，肯定了！

    而且还得罪的不是一点半点。

    “至尊大人，那人类姜独一方应该如何？”杀戮不详犹豫了一下，还是开口说道。

    姜独不除，绝对是不详的大患。

    “人类一方，看来是需要唤醒刺客了。”灭世至尊轻声的说道。

    四人听到这个称呼，同时身影震颤了一下。

    刺客，听着极为普通的两个字，但是他的战绩，确实曾经令人颤栗的。

    此不详，刺杀过人类一方的天尊，而且还杀了两位！

    让他去对付人类一方的姜独，应该不会出什么太大的问题。

    杀戮不详张了张嘴巴，最终还是闭上了嘴。

    他想要让创造者出手，可是，这终究是不可能的。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

