    。。手机阅读..。。手机阅读..番外·褚白

    ……

    对军人来说，重要的是纪律。

    褚白的自律向来远超常人，别人坚持不下去的训练他却可以，别人完不成的事情他可以，这仿佛已经是一种习惯了，对他来说很多事情都不算忍耐，因为他的耐心足够，自律足够。

    令军队的士兵敬佩的是，他从来没有出过差错，没有过任何手足无措的经历，他在军队就像一把标杆，从来只有完美笔直的身影，而不会行差踏错。

    褚白自己也以为会一直这样下去。

    然而，一物降一物……

    他确实没有结婚的念头，很早就听说自己有个娃娃亲的未婚妻，那时候他以为这不过是个玩笑，于是从来没有放在心上，直到某天接到家里的电话，说刚好要去临城，让他去见一见未婚妻。

    褚白起初觉得没必要，直接退婚就可以，但完成任务后多出十分钟时间，他沉『吟』片刻，还是给女孩打了电话。

    那仿佛是一切自律崩塌的开始。

    在车上被扑过来亲吻，他一向端正的军帽被扑掉，军装领口被对方抓在手中，温软唇瓣触碰他的脸颊，其实那一瞬间可以推开她，但女孩身上的气息，莫名其妙的，让人觉得非常眷恋。

    褚白从没想过，如果自己喜欢上某个人，会变成什么样子。但毫无疑问的是，他不可能轻易喜欢上什么人。

    然而只有当那个人出现，他才知道所有的预料，都不过是笑话而已。

    他太珍重，太珍惜她，在她面前控制不住自己，明明在一夜没有休息后，都可以继续自律地进行晨练，把所有事情安排好后，才再次回到房间。

    可是她不过是吻了他，甚至不带什么刻意的，『迷』『迷』糊糊的挑拨，他就有些控制不住自己，像是从灵魂深处升腾起来的欲望，根本一点也压制不住。

    后来，从她那里知道重生这种事情，他心里有过慌『乱』。她不是普通人，他就无法确定，她会不会永远陪他。

    如果是任务，那么任务完成之后会不会离开？如果是为了蓝晚晚，那么蓝晚晚一旦死亡，她会不会离开他？

    尽管女孩说不会，但在他内心深处，依旧有一些难以形容的无措。

    所以，在那个寨子里，他没有杀掉蓝晚晚。对方似乎使用了什么东西，他感觉自己的身体被控制了一瞬间，但下一秒，女孩牵住他的手，挡在他面前的时候，他忽然感到来自灵魂的怒意。

    他竟然被控制，敌对她，而不是保护她。甚至还要她不顾安危挡着他。

    就在怒意升起的下一秒，意识已经挣脱控制，他似乎听到一声冰冷的机械音，“任务失败，能量耗尽……”

    不知道那是什么，但隐约明白，和蓝晚晚有关，应该是敌对的。

    他没有杀蓝晚晚，甚至看着她痛苦打滚，心里也没有丝毫怜悯。

    女孩问他，对这种喜欢感不感动。

    其实一点也不感动，他心里丝毫没有波澜，但有些担心对方觉得自己冷血，于是斟酌着选了合适的回答。

    他这么多年，没想过自己会这么在意一个人。牵着她坐在阅兵台上，看着面前的红旗，牵着身边人的手。

    最美的时光，不过如此。

    国旗在眼前，你在身边。

    —完—

    ·

    今天到这里，这个位面完结。然后说一下，我最近有点放飞，下个位面有点emmm变态，而且脑洞略奇怪…上世纪欧洲背景下的变态杀人魔？？？观看首发zui新章节请到堂客行小说网---手机地址：.观看首发zui新章节请到堂客行小说网---手机地址：.

