    血海老祖。

    上古之后第一人，整个紫微星公认的绝世强人。

    若非后来神秘失踪，恐怕现在紫微星格局绝对不会是现在这样。

    方凌雪身为玄天宗主之女，知道一些其他人不知道的隐秘。

    血海老祖失踪之后，有人怀疑他遭遇不测，无数人前赴后继寻找他的陨落之地，但都一无所获，而这一次现世，可谓是引起了整个东荒的震动。

    若非五块大陆彼此间相隔太远，消息来不及传出去，恐怕其他大陆的人也都会赶过来争夺血海老祖传承。

    数千年来，血海老祖的葬地还是第一次出现。

    在血海葬地出现之后，有荒古世家老祖花费巨大代价进行推算，最终得出一个结论，危险与机遇并存，因此才会派遣各大势力年轻一辈强者入内。

    否则的话，方寒等人根本没有机会入内，各大势力绝顶强者携带无上道器直接强势轰开葬地即可。

    至于小世界崩毁，数件无上道器一起出动，稳固一个小世界还不是轻而易举的事情。

    如果从空中去看的话，会发现这个小世界广袤无边，简直堪比东荒南域的大小，大部分地区都荒芜无比，但也有一些区域拥有无尽生机。

    运气好一点的比如方寒，直接传入到生命气息浓郁之处，还能够收获一些灵药，而有人运气不好则传入一片不毛之地。

    别说是灵药，就连一口水都看不到。

    这是一个特殊的小世界，荒芜似乎是从四周向中间蔓延一般。

    因为大部分区域都是荒芜不堪，因此先前在八方城外，众人看到了大片的残破建筑。

    而那依旧有神芒闪烁的一些建筑，则处于这方小世界的中心，有些地方甚至有着恐怖的波动传出，似乎有着了不得的东西存在。

    方寒收获很大，因为先前遇到黑白玄蛇的缘故，大黑狗收敛了许多，也让方寒有了更多的收获。

    许多外边难得一见的灵药，在此地似乎没有那般珍贵，方寒也就可劲采摘。

    方凌雪也是有些无语，但也没有阻止，毕竟方寒可是从武阳城那样的地方一步步走上来的，相信一路上都比较艰难，贪图一些也是能够理解的事情。

    就算是珍贵的古药王，方寒都采摘了足足六株，她不顾方凌雪的反对，将东西分了一半给对方。

    这可是荒古世家都稀缺的宝贝，若是有炼丹宗师出手，足以炼制出来几枚无上丹药。

    即便是对于彼岸境恐怕都有很大的效果。

    本来方寒以为这舒坦日子还能够持续一段时间，没想到在离开黑白玄蛇的第二日他就遇到了麻烦。

    先前的守护灵兽只要方寒不出手，他们也都静静守护，不会主动攻击。

    但在离开黑白玄蛇数百里之后，所有妖兽在看到两人之后都会疯狂的发起冲击，就连守护灵药的妖兽也不例外。

    两人此时的实力已经强劲无比，一般的妖兽自然难以奈何他们，但守护灵药的虚空境灵兽却让方寒也叫苦不迭。

    虚空境妖兽，灵智几乎与常人无异，它们已经学会了偷袭，并且还会联合其他妖兽一起出手，即便是方寒和方凌雪大黑狗联手，半天的功夫也是满身是血，狼狈不堪。

    好在没有遇到彼岸境妖兽，甚至是黑白玄蛇那般的道境凶兽，不然方寒也不用抵抗了，直接等死好了。

    连续几日的大战，方寒不但没有一丝疲惫，反而神采奕奕，这一幕让方凌雪和大黑狗连呼变态。

    不死复生术比方寒想象中还要强大一些，恢复力极其恐怖，唯一麻烦的就是方寒食欲大增，这样才能够保持身体的消耗。

    不死复生术可是抽取他自身的气血之力，乃至是周身血肉的力量来恢复，若是没有这些灵韵十足的妖兽血肉来补充，方寒也无法坚持下来。

    通过几天与方凌雪的并肩战斗，方寒已然确定，方凌雪身上应该也有一门极其特殊的功法，似乎属于控制类型的秘技，与他的不死复生术同源。

    只是效果似乎并没有不死复生术那般强大，不知道是方凌雪未曾得到真传，还是什么原因。

    连续数日的战斗，让方寒几人身上杀意浓郁到了极致，几乎形成实质性的杀意，许多妖兽还没有靠近两人，就已经提前避开。

    一次次的战斗，让方寒对于道力的掌控越来越熟练，前世那熟练的战斗意识也有重新恢复的趋势，最重要的是，这具身体终于开始形成肌肉记忆。

    进来这个小世界已经有七八日的时间，除了第一日比较平淡外，其余几天都在无尽的战斗中度过。

    方寒已经记不清死在自己手中的妖兽究竟有多少头，但妖兽数量似乎没有一丝变化一般，并且伴随着他们的前进，妖兽越来越强大起来。

    杀戮！

    无休止的杀戮。

    不仅仅是方寒，其他人这些时日也都是一般无二的场景，即便是传送到荒芜之地的强者，这段时间也都来到了内围区域，开始无尽的杀戮。

    原先一片平静的小世界，已经彻底被无尽杀戮气息所覆盖，到处都有战斗在发生，整个世界都有一股股浓郁无比的杀意在弥漫。

    妖兽如同牲畜一般被众多天骄妖孽无情的收割，而一些人也永远的留在了这儿。

    但是通过这一场场的战斗，也让许多人快速成长起来，许多人原本已经稳固的境界都有些松动起来。

    有人甚至开始破境。

    活下来的人，都得到了不少好处。

    弱肉强食，在这个小世界被诠释的淋漓尽致。

    这一日，方寒几人如往日一般前进。

    突然，方寒猛然间停下了脚步，有些谨慎的望向前方。

    在前方山脉中，有着一个青年男子一步步走了出来，来人一身白衣，身形高大，身上有着一丝丝浓郁的杀机在弥漫。

    “邓天！”

    在看到那名白衣男子后，方凌雪不由得脸色微变道。

    “方凌雪，这样说来你就是那个打伤我战神殿弟子的方寒了？”

    白衣男子眸光阴冷，扫视了一眼方凌雪，而后直接将眸光投向方寒，眼中有着一丝杀意一闪而逝。

    他的眸光紧紧的盯着方寒，声音冰冷无比，伴随着他话语的落下，一股恐怖的压力如同一座太古神山一般向着方寒压了下来。

    “二师兄，他就是方寒，先前在八方城中，就是他挑衅我战神殿，还打伤了不少人！”

    未等方寒开口，自他身后又有着数人走了出来，其中有几人方寒并不陌生，都是先前八方城的‘熟人’。

    “怎么，丧家之犬的滋味不错吧！”

    在看到那几人后，方寒不由得轻笑出声，他没想到这几人居然又找到了新的靠山，这战神殿的人还真是奇葩。

    方寒眼神微眯，一股摄人心魄的气息向那几人俯冲而去，那些人先前就见识过方寒的恐怖，此时在感受到这股让人心神震动的气息后，顿时脸色大变，一个个都连退数步，面色惊惧的王向前方寒。

    “放肆！”

    白衣男子没想到方寒居然当着他的面对战神殿弟子下手，不由得脸色一沉，眼中冰冷之色更甚，身上有着一股股道力升腾而起。

    “要打就打，费什么话，真是墨迹！”

    方寒也是冷笑出声，这战神殿还真是和狗皮膏药一般，粘上就有点甩不掉了，从进入八方城开始，直到现在，都一直在挑衅他，真以为他不会下狠手不成。

    “小心，他是战神殿年轻一辈第二强者，邓天！”

    方凌雪那清脆的声音出现在方寒耳边，向他诉说着关于这邓天的一些事情。

    战神殿近十年来最出色的传人，天赋出众，实力强悍，若非战神殿圣子体质惊人，并且为战神殿主的义子，恐怕这圣子之位他未必不能够夺得。

    “不知死活！”

    邓天眸光一冷，大踏步走向方寒。

    战神殿圣子数十年未曾出现，他就是战神殿的代表，在整个东荒都有诺大的威名，一身修为早就达到了神海境，比眼前这少年更加狂妄的蠢货他都遇见过不少，但他们却没有一个拥有好下场。

    此次进入血海葬地，他也是为特殊物质而来，寻找一些能够让异象蜕变的物质，在神海大圆满破虚空境的时候使用，将会让他实力倍增。

    这种机会没有人会错过。

    至于这样的蝼蚁，杀了就是！

    别说是玄天宗区区一个普通弟子，就算是玄天圣子，他也照杀不误。

    当然，方凌雪身份特殊，不能够斩杀，但击伤她还是没什么问题的。

    “轰！”

    邓天眸光冷漠，已经走到方寒身前数丈，他手臂微抬，掌指间有着恐怖的掌刀横斩而出，直奔方寒而来。

    邓天一出手，恐怖的掌风弥漫整个虚空，让虚空为之震动，而他的境界也显露了出来，赫然已经达到了神海六重天。

    虚空片片崩碎，无尽杀光如同潮水一般向着方寒覆盖而去，他一出手就是杀招，显然想要直接解决掉方寒。

    不远处，那些战神殿弟子都满面紧张无比的望向这边，经过先前那件事情，他们已经学乖了，待在远处，等待着这边的结果。

    若是能够将方寒斩杀，那自然是最好，若是不能，他们也能够及时离开，不会再次落在方寒手中。

    “唰！”

    掌风纵横肆虐，在虚空中大肆破坏，一道道裂缝自邓天身前裂开，横穿虚空，直奔方寒。

    若是方寒被这一记掌风击中，恐怕不死都很难。

    方凌雪神色凝重，望向前方，万一方寒有什么不对劲，她也能够及时出手，将方寒解救出来。

    大黑狗倒是毫不在意，蹲坐在一边大口吃着一株株灵药，也不知道它先前将那些灵药藏在哪里，现在居然当做零食来迟，顺便还在看热闹。

    在所有人的瞩目中，那记掌风直接击中方寒，伴随而至的虚空裂缝也将方寒直接吞噬，方寒的身影直接被切碎成一片片，而后彻底消失在虚空中。

    “好，二师兄威武！”

    远处，那群战神殿弟子已经开始欢呼起来，他们此时只觉得内心解恨无比，那个可恶的方寒总算是死了，以后他们也不用再担心会遇到对方了。

    “嗯？”

    邓天微微皱眉，有些疑惑的望向四周，方才那记掌风的确击中了方寒，但那种感觉不太对，不像是击中实体，反而像是打在了棉花上了一般。

    “啊！”

    这时候，远处突然有着一道惨呼声传来，那声音邓天并不陌生，赫然是伴随他一起前来的战神殿弟子发出的。

    “该死啊！”

    邓天身体一震，抬头望向远处，只见一道身影快速在战神殿弟子人群中穿梭着，伴随着他每一次的穿行，都有一名战神殿倒在他的身下，短短顷刻间，远处的战神殿弟子已经快要死完了。

    “轰！”

    邓天眸光血红，方寒居然当着他的面在屠戮战神殿弟子，这让他如何能够忍受，他已然决定，要将方寒抓起来，囚禁在战神殿，每日受地狱冥火灼烧，直至形神俱灭为之。

    这是战神殿最为惨烈的处罚，一向是用来惩处那些背叛战神殿的弟子，但是他不介意让方寒也尝尝滋味。

    “咔擦！”

    方寒双手一合，而后一扭，直接将最后一名战神殿脖颈扭断，任由尸体滑倒在地上，而后淡笑着望向不远处追杀而来的邓天。

    方才他之所以能够快速脱身，一来是大黑狗的阵盘强大，二来则是他这几日与方凌雪接触，让小鼎又有一些震动，隐约间有一些蝌蚪文浮现在他脑海中。

    零零散散，似乎是一门秘技，但却并不完整。

    但也足够了他面前使用了，方寒不知道这门秘技叫什么名字，只知道两个字，幻影。

    这是一门身法，构建幻术，移形换影，可以说是神秘异常，丝毫不逊色于不死复生术。

    但却并不完整，不过方寒也并不着急，他根据那些残破的蝌蚪文，结合自己大帝的意识，融合出了一门秘技，当前凑合用用还是可以的。

