

    “这个调香，就是一种很特殊的技能，”提起这位风小姐，苏地说话的时候都带了点惊叹的意思，细细跟孟拂解释，“国内明面上能达到她这个技术的人不多。”

    他跟孟拂解释的非常清楚。

    饶是卫璟柯知道苏地对孟拂恭敬，听到这些还是忍不住看了孟拂一眼。

    这种消息都跟她科普，这是以后要将孟拂划到他们圈子的意思？

    相比较于其他人，孟拂只是微微颔首，表示了解，“竟然这么厉害。”

    她语气如果不是那么平静，眼睛如果没有盯着眼前的菜盘，那还挺真诚的。

    可惜，没有，完全没有。

    没有问调香师是什么，也没继续追问风神医，苏地满腹的答案因为这个没有办法说出来一句。

    “我记得孟拂你也看香水的书吧，还送了我一瓶香水，”赵繁也适应了这个场面，想起来之前在孟拂家书架上看到的书，她笑了下，然后拿着筷子抬头询问了一句：“香水还有这么正规的排名？”

    苏地一滞，要怎么跟赵繁解释，他们说的不是这种普通的香水。

    卫璟柯低头，就摇摇头，笑。

    苏地这是鸡同鸭讲，她们连这是什么都没清楚。

    “不回。”苏承瞥了他一眼，淡淡回复他刚刚的问题。

    卫璟柯用了好几秒才反应过来，苏承这是说24号不回京城，他有些诧异。

    但苏承也没解释什么，他说完就转向孟拂跟赵繁，询问两人the win集团的事，赵繁跟苏承汇报起工作来十分有条理，听到孟拂录像不用江老爷子而是一个堂妹。

    闻言，苏承略微顿了下，颔首，也没说什么。

    苏地也没多说什么，他跟沐导他们认为的差不多，孟拂在山城的亲戚不外乎跟孟拂差不多，几乎是没什么爆点，也就没太注意。

    “近期有两个合作方，”赵繁放下筷子，想起来正事，“一个是汽水品牌广告，一个是时代杂志的封面。”

    赵繁是孟拂的经纪人，早前帮孟拂接过不少十八线的综艺，直到前段时间苏承才慢慢接手了这件事，从那以后，只要有品牌方打过来，赵繁都是先找苏承。

    苏承几乎没怎么思考，风轻云淡的开口：“封面可以接，汽水广告推了。”

    赵繁比了个“OK”的手势，准备待会儿回去跟时代杂志的人约时间。

    吃完饭，一行人也没其他活动，都各自回去。

    苏地先送孟拂二人回训练营，再送苏承回去。

    卫璟柯跟罗老医生站在门口，看着那辆黑车离开，罗老医生把身上的医药箱换了个边，讶异的看向卫璟柯：“难道这位孟小姐跟风小姐也是调香师？”

    若是这样，苏地苏承这个态度倒也情有可原。

    卫璟柯顿了下，有些难言的看向罗老医生，似乎是被噎了下，才道:“您以为调香师是大白菜吗？国内得到认可的调香师不超过十个，她要是调香师，也不至于在娱乐圈。”

    “那就奇怪了。”罗老医生啧了一声，不过对方不是调香师也不是什么神医，他也就没多问，跟卫璟柯说了一声就先走了。

    **

    《最佳偶像》最后决赛，每个练习生都非常努力，有人是为了挤进成团排名，有人是为了升级合约拿资源，也有人是为了这最后一场大型舞台而努力。

    官方微博跟the win一早就提前宣传了决赛他们要加入的事情，宣传的很成功，流量再一步扩大。

    27日，几组分开训练的练习生们聚集在一起，《最佳偶像》决赛开始。

    决赛依旧是直播模式，全世界总共四个赛区，每个赛区的决赛时间都是一样的27日，每个赛区的成团人员都能拿到国际赛场的门票。

    兹事重大，不到下午五点，就有人蹲在直播间了。

    如果说前面的节目，资本大多还没下场，那自从上次盛娱参与后，热度大涨，资本直接下场了博弈了。

    这次《最佳偶像》不仅仅是女团各个成员的竞争，也是各大资本的赌博竞争。

    “唐老师，这次孟拂那一组的训练效果怎么样？车绍还是实力太强了，今晚现场观众一大半估计都是他的粉丝，孟拂这组很难压得住他，”四位导师聚集在一起，温昱好奇的询问唐泽，“节目组内部也开了竞猜，赌前三名。”

    这次的训练完全是封闭模式，温昱他们只知道自己这组的情况，连彩排都是分开来的。

    席南城闻言，也忍不住看向唐泽的方向，想看看他是怎么回答的。

    唐泽只是不动声色的笑笑：“你们到时候看就知道。”

    他们好奇，节目后台，坐在分屏前面的沐导、两位副导演，策划人也很好奇。

    “综合实力还是叶疏宁最强，这一点毋庸置疑，”副导看着分屏，笑着开口，“孟拂现在实力也不错，但毕竟浅显，跟叶疏宁几十年的功底是比不上的，叶疏宁是谁你们也知道，她的功底跟潜力，娱乐圈少有。”

    沐导闻言，微微颔首，这评价十分中肯。

    “不一定。”策划人摇头，若有所思的开口，主要是孟拂之前给他的惊喜有点多。

    另一位副导看策划人一眼，摇头道：“叶疏宁忠粉多，孟拂这一次跟车绍合作，其实不完全是好事，对她热度是有帮助的，车绍是成熟型的舞台选手，他的国内男团第一人称号不是白来的，孟拂台风应该会被他压下去，适得其反，所以最终人气票还于之前网上一样，会略微逊色叶疏宁一筹。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    啊，困死了我先睡啊宝宝们，晚安