    此时玉虚宫之内掌教目光看向陈旭，惊讶说道：“纯阳境界，底蕴深厚，身上闪烁着宝光，这是代表着得到了道器，不错，不错，此子果然气运深厚，难怪当日可以引起我的注意。”

    掌教微微点头，不再关注。

    因为对于掌教来说，陈旭还没有修成长生秘境，还不需要关注什么。

    目前只要是玉虚宫的弟子，就可以了。

    而且门派对他不薄。

    陈旭在仙府之中，对着紫金八卦炉说道：“小紫，开始炼丹，我全都要纯阳丹。”

    “是，主人。”小紫怯生生地说道，从炉盖里面漏出来一个小脑袋对着陈旭点头说道。

    而另一处，陈旭对着万道经说道：“还请老师继续讲解。”

    万道经点了点头，说道：“孺子可教。”

    万道经的形象，就是紫霄道人。

    他开始继续对着陈旭讲道。

    陈旭对于这些最为重视，都是明白到底是怎么，到底怎么回事，明白大道根本，这样修炼起来，一日千里。

    另一个丹炉，也是火力全开，不断炼制白阳丹，经过陈旭炼制，提升到中品宝器。

    达到了中品宝器，陈旭可是没有客气，天天都是在炼制，平均一天出产五千枚白阳丹。

    这些白阳丹陈旭都是打算存起来，陈旭对于这些白阳丹，都是有着自己的安排。

    接下来，就是自己不断修行了，修行自身，修行自己，将自己每一处都是修行到极致了。

    这才是真正的奥义了。

    陈旭这一修炼，就是足足一年才是出关，出关之后，陈旭还是纯阳境界，但是却修炼九大无上神通，两门大神通，总共是十一门神通，自身深厚已经是不可想象。

    但是陈旭并未着急突破。

    他之所以出关，也是因为被天问长老叫起来。

    他心中推算了一下，觉得这一次有大事情发生，似乎关系到门派，仙道和魔道对立。

    不能接下来推算了，我的推算功夫，还不如那些仙道巨头，极有可能被他们算计。

    陈旭走出来，来到天问宫，这时不光是内门弟子，就连那些外门弟子都是集中起来。

    陈旭来到天问宫，就被天问长老挪移到宫内。

    天问长老惊讶地说道：“机缘不小啊，没想到，你竟然达到了这种境界，金丹已经必成。”

    因为陈旭前途在望，所以天问长老对待陈旭态度都是极为客气。

    如果用法力来形容，陈旭足足达到了五千元。这已经是相当恐怖的数字。

    一般的金丹高手，也就是一千元，但是陈旭却是达到了五千元。

    代表着陈旭随手一击，都是可以干掉五个金丹高手了。

    所以天问长老才会惊讶，不过，这一位点点头，觉得掌教眼光真好，看中的弟子，真不错了。

    有着这样的弟子，才算对吗。若是没有这样的弟子，那才是坑人呢。

    天问长老心中满意，这样一来，自己也算是与一位出色弟子接下来了善缘。

    天问长老想了想，对着陈旭说道：“陈旭，你跟我一起，这一次，你也负责一方的事务。”

    这是刚刚掌教对着天问传音说道。

    天问点头，表示自己明白。

    天问身边跟着是内门十大弟子，都是快要突破到金丹境界。

    没想到，这一次陈旭竟然上来与他们并肩而立，先是引起他们的目光，然后，大家都是归于平静，因为天问长老让其上来，对方肯定有着考虑。

    天问长老走上台前，看向这些弟子，说道：“诸位弟子，最近宗门探寻之中，发现了一颗星辰，这一颗星辰，拥有无穷机缘，所以，掌教特意下旨，将你们这些弟子送入其中，寻找机缘。”

    众人顿时明白过来。

    因为五大金丹弟子都在闭关，他们都打算谋划接下来的仙道大会，即将在一年之后举行。

    “当然，发现这一颗星辰，不止我们玉虚宫，还有魔道天邪宗也发现了，掌教正在与天邪宗掌教对峙，接下来，就是看我们自身了。”

    “我可以说，那一刻星球之上，机缘很多，若是你们可以得到了，对于你们来说，也许一举成为内门弟子，都是可能的，对于内门弟子，说不定就可以奠定了成为突破真传弟子根基。”天问长老说道：“而这一切，都是要靠你们自己去拼，去夺。”

    “而不是靠着我们，去帮助你们，你们明白了吗？”天问长老说道。

    听见天问长老如此说，众人心中一凛，顿时明白了，接下来会有大事情。

    一些外门弟子心中激动起来，一些资深弟子却是皱眉起来，以前也是发生了过这样的事情，倒是有人得到机缘，崛起，也有人说是陨落。

    所以说，这一次并不是非常安全，而是有着极大的危险，但是他们一想，也觉得无所畏惧了。

    “你们内门十大弟子还有，陈旭，你们不要出手，这一次是他们主要竞争机缘，你们负责各自镇守一方，当你们镇守任务结束之后，掌教那里自有你们奖赏。”天问长老开口说道。

    这些弟子纷纷点头，同时奇怪地看了陈旭一眼，这代表着天问认为陈旭跟他们同一个级别啊。

    可是陈旭只是纯阳境界啊。

    这种境界，难道说是达到了跟他们差不多的境界，他们心里也有数，知道陈旭这个人恐怕不是废物。

    不然，天问长老不会说是让陈旭镇守一方，天问长老，最是刻板。

    这一点，天下人都知道。

    所以，其他人并不觉得天问长老会徇私。

    方研看着陈旭出现，眼中满是震惊，难道说是陈旭真的得到了上古洞府的机缘，若是如此，那她可真是不知道该说什么了。

    她此时靠着陈旭之前支援的资源，已经达到了差一步突破内门弟子的地步，这对于方研来说，已经非常不容易了，没想到，陈旭竟然一口气突破到了纯阳境界。

    接下来，就是众人分配人手。

    陈旭见到方研，顺手，就将方研要到了自己这一方，倒是没人跟陈旭竞争这个。

    这个没什么竞争，反正夺取机缘，他们也插不上手了。

    所以他们并不打算干预什么。

