    “请坐吧，老师。”陆晚晚在放好安安的新教材后，对班主任说道。

    班主任坐下后，一双眼睛朝厉景琛和陆晚晚看去。

    只见陆晚晚落座后，厉景琛将沏好的茶放在唇边吹了吹，然后递给了陆晚晚，被她自然接过了。

    然后，厉景琛自己端起一杯茶，两人动作一致的一起喝了起来。

    等喝完了，厉景琛才笑容可掬的对班主任说道：“老师，不好意思，忘记招待你了。”

    但佣人们却都知道，大少爷这是记仇呢，因为刚才班主任提谁不好，偏偏提起了傅朔，这可是大少爷的一个心结！

    同时，班主任再次震惊了，陆晚晚一个眼神，就能让厉景琛这么听话？

    陆晚晚接收到了班主任的目光后，开口说道：“老师，平时安安在学校，多亏你照顾了。”

    在厉景琛面前，班主任莫名的不敢邀功：“不，我也没做什么，是怀安这孩子苗子好，像傅……”总。

    班主任忙道：“没关系！我喝白开水就行了。”

    “那怎么行。”陆晚晚说着，给厉景琛递去一个眼神。

    厉景琛于是抬手，也给班主任沏了杯茶，被班主任受宠若惊的接过了。

    见班主任尬在那里，厉景琛一边笑着，一边不依不饶的问：“老师刚才说，这孩子像谁？”

    班主任只觉指尖的茶杯开始发烫，烫的她都有些端不稳了：“……像、像陆小姐。”

    这总没错了吧？

    最后一个字还没冒出来，就被班主任打住了。

    如果说，她夸傅怀安像傅朔的话，等于是当面得罪了厉景琛。

    所以，她只能及时收声。

    安安就坐在班主任的右手边，见她手抖啊抖的，还以为她是拎书累的，不由说道：“老师，您辛苦了，快喝茶吧。”

    班主任只觉安安的声音，宛如天籁！

    大的不好得罪，她问小的还不行吗？

    厉景琛点点头，转开视线道：“倒也没错。”

    班主任不由松了口气。

    太可怕了，她这家访还怎么做下去？

    自从他和妈咪搬去玖熙天地后，这些事便走进了安安的日常生活，成为他密不可分的一部分。

    “……”这算什么爱好啦！难道要她号召班里的尖子生，回家少做作业，多干活嘛！

    班主任嘴角一抽，违心道：“当然，你能主动为你妈妈做一些力所能及的家务，说明你在学习方面也比较积极。”

    她在喝了口茶后，把问题抛给了安安：“怀安，你平时在家除了学习外，还有别的爱好吗？”

    毕竟现在的学生，兴趣扩展也很重要，尤其是一些注重培养注意力的兴趣，比如书法之类的，班主任打算挖出来，好跟班里的其他学生分享。

    “爱好？”安安歪了下脑袋，道：“我最近喜欢帮妈咪洗洗碗，倒倒垃圾，这算不算爱好啊老师？”

    “唔……”陆晚晚沉吟了下，她跟傅朔之间，确实挺和谐的，从来没在安安面前吵过架，所以安安也比一般的孩子胆大，自信，勇于表现自己。

    结果陆晚晚还没说话，这个话题就被厉景琛接过了：“老师，你问的是哪方面的和谐啊？”

    感情方面啊，还能是哪方面？

    “嗯！”安安心满意足的点了点头。

    班主任问了一圈下来，发现似乎只有陆晚晚一个“正常人”，看来只能寄希望于她了。

    思及此，班主任再度朝陆晚晚看去，目光灼灼：“怀安妈妈，你觉得夫妻和谐，有助于孩子的身心发育吗？”

    班主任后知后觉，她也就一25、6岁的姑娘，还未婚呢！如今一听这话，顿时闹了个大红脸。

    安安是根本就听不懂，从小到大，他最多只看过傅朔搂着陆晚晚的肩膀安慰她，他以为这样就是夫妻恩爱了。

    直到他今天早上，看见厉景琛把他妈咪压在沙发里亲的忘我，还有一个小时前，把他妈咪扣在大腿上，一双眼睛冒火的盯着他妈咪，就像他盯着自己最爱吃的甜品一样，随时都会将她吃干抹净。

    班主任不明就里的问：“难道厉总跟陆小姐之间，有很多方面？”

    厉景琛露出一个邪佞的笑容：“当然，我们不管里里外外，床上床下都很和谐，你想了解哪方面的？”

    陆晚晚不禁瞪了厉景琛一眼。

    要怪，就怪她没问清楚好了！

    “老师，你别管他。”陆晚晚觉得再这样下去，班主任都快自燃了，不禁说道：“我们另外找个地方做家访吧？”

    “好！”班主任迫不及待的跟着陆晚晚，去了偏厅。

    安安这才知道，原来他以前看到的都是小儿科，真正的恩爱，是吃光对方嘴里的空气！

    “我……我不是这个意思！”

    班主任又羞又急，但仔细一想，夫妻“那方面”和谐，的确也算和谐！

    但他很爽，真的，他早就想公开他们之间的关系了，可是她之前不肯，所以他只能憋着。

    要知道，人憋久了，是会变态的。

    好不容易，今天等到她点头，说愿意承认他们的关系。

    走之前，陆晚晚看了厉景琛一眼，眼神透着些许不满。

    厉景琛却回给她一个笑容。

    厉景琛知道，晚晚向来正经，现在却被他当着老师的面爆料，心里肯定不爽。

    厉景琛朝安安投去一瞥，又恢复了平时的淡定：“你是想要我只色你妈咪一个，还是去色别的女人？”

    安安一噎，他当然不希望厉景琛出去沾花惹草了！但他也不习惯厉景琛总是占他妈咪的便宜。

    等陆晚晚带着班主任去偏厅后，厉景琛只听对面传来一声：“哼，色情狂！”

    他一个兴奋，嘴上没个把门，在外人面前把对她的占有欲彻彻底底的暴露了出来。

    如今，晚晚白他一眼，厉景琛还是觉得，自己血赚不亏。

    厉景琛端起一杯茶，茶雾氤氲了他英俊的面庞，被他轻轻一吹，便散开了：“要知道色情狂，是不分目标的，上到70岁老人，下到7岁孩子，都逃不过他们的魔爪，你觉得，我是这种人吗？”

    安安上下打量了厉景琛一眼，心想这人还是很有惹女人倾心的本钱的，不至于那么饥不择食。

