
　　“你不会真的把圣女睡了吧？”

　　房间中，维多利亚摘下了面具，但她的脸上却没有一丝笑意，反而十分严肃。

　　“没有，怎么会呢。”夏天当即摇头否认，“你还不了解我怎样的人吗？我疯了才会招惹她啊？”

　　呼。

　　维多利亚松了口气，而后告诫道，“夏天，最好不要招惹圣女，黑暗议会中圣女身份之尊贵仅次于他们的王座。”

　　停顿一下，“关键是黑暗议会对圣女有着极为严格的要求，必须冰清玉洁，别说被男人亵渎，就是和男人暧昧都不行，必须要一辈子单身，如果你不想被一群圣骑士追杀的话，绝不能招惹她。”

　　“我明白。”

　　“那她为什么对你那样？哪怕是个瞎子也能看得出来，她在面对你的事实明显不同。”

　　“我哪儿知道。”

　　夏天左顾右盼，眼神飘忽不定，显得有些心虚。

　　“快说！”

　　维多利亚一把揪住夏天的衣领，眼中燃烧着熊熊八卦之火，“我相信你没有睡过她，但我绝不相信你们之间没发生过什么。”

　　“真没有。”

　　呼。

　　维多利亚一下子将夏天推在了床上，整个人骑在他身上，“你说不说？不说的话我就去外面给你散播流言，就说圣女已经怀了你的孩子。”

　　夏天一呆，旋即无奈道，“你能不能先下来，我好歹是个男人……嗷嘶……”

　　话未说完，夏天便蜷曲身体，面色涨红，愤怒道，“放手！”

　　“不放！”

　　维多利亚那张精致绝伦的俏脸上，不仅没有丝毫羞涩，反而一脸得意，“你说不说？不说的话，老娘把它弄成面条……”

　　夏天龇了龇牙，只好屈服了。

　　“我被她救过。”

　　嗯？

　　闻言。

　　维多利亚愣了愣，“救过？怎么可能，她身边时刻都有黑暗骑士守护，你当我傻子啊。”

　　“我哪知道，那一次就没有。”

　　夏天也有些莫名其妙，“那次我被天神组织追杀，好容易逃掉，但已经重伤昏死了，醒来后就躺在一个房间，后来才知道她是黑烟议会的圣女。”

　　那一段日子，他躺在床上一动不动，吃喝拉撒全都是圣女亲自照顾。

　　也正是因为圣女的出现，才避免了天神组织的追杀。

　　这是一份大恩。

　　在之后的几年，夏天也帮着圣女做了几件事，两人之间关系较为复杂。

　　“原来是这样啊，没意思。”

　　维多利亚从夏天身上离开，转身就走，“我去洗手。”

　　靠！

　　夏天嘴角一抽，躺在床上发呆。

　　咚咚咚。

　　这时，敲门声忽然响起。

　　夏天挑了挑眉头，懒懒散散道了声进。

　　房门被小心翼翼推开，一名侍者走了进来，声音恭敬道，“尊贵的先生，有一位名叫鬼手的先生请您去三层甲板五楼的漂移酒吧。”

　　嗯？

　　夏天缓缓坐起，嘴角勾勒一抹意味深长的笑意。

　　沉吟一下，而后点点头，“好，带路吧。”

　　侍者微微侧身，“请跟我来。”

　　……

　　约莫五分钟后，夏天在漂移酒吧见到了鬼手。

　　他穿着一身很普通的休闲服，坐在大厅的一张沙发上，看起来就是一个很寻常的酒客。

　　夏天一屁股坐在他的对面，从侍者手中拿过一杯鸡尾酒，开门见山道，“找我什么事，说吧。”

　　“我想和你合作。”

　　鬼手同样没有拐弯抹角，“还记得上次我的提议吗，我告诉你深渊的计划，你把至尊戒让我观摩三次。”

　　他生怕夏天拒绝，加快语速道，“放心，我就当着你的面观摩，这样你总不会担心我抢了至尊戒吧？”

　　闻言。

　　夏天浅笑一声，随后一肃，“我凭什么相信你的话，深渊那个女子凭什么会把她的计划告诉你。”

　　“因为她和我是合作关系。”

　　鬼手也笑了，同时暗自也松了口气，夏天没有立即拒绝，说明这件事还有商谈的余地。

　　“这样吧，为了表示我的诚意，我先给你透露一个消息。”

　　夏天不语，却是抬眼望来。

　　鬼手道，“她说有百分之九十九的把握杀死你，但具体是什么，并没有告诉我，不过她的样子似乎很有信心。”

　　停顿一下，又道，“她知道你有不少朋友，例如血帝，但她似乎也找到了对付血帝的办法，怎么样，两个消息，而且是免费的，我够诚意吧。”

　　夏天嗤笑一声，“你说的都是废话，来点实在的，或许真的会答应让你观摩。”

　　“好。”

　　鬼手眼睛一亮，嘴巴嗡阖，声音化作一缕缕声线传入夏天耳中。

　　约莫一分钟后，他望着夏天，“怎么样，这下你总该感受到我的诚意了吧。”

　　夏天没有说话，沉吟许久，他才道，“你现在要看吗？”

　　“当然，不过得换一个地方。”鬼手的眼中闪过一抹火热与贪婪，很快隐去。

　　……

　　深夜，夏天离开了鬼手定的房间。

　　约莫十分钟后，一名带着面具的黑衣女子推门进入。

　　正是深渊的首领。

　　“既然他跟你来此，说明你已经看过至尊戒了。”深渊冷冷开口，“怎么样，看出什么了吗？”

　　“你说呢？”

　　鬼手的脸色隐隐有些阴沉，“你父亲研究了那么长时间都研究不出什么，我只看一次就能得到其中的奥秘吗？”

　　“呵。”

　　女子嗤笑一声，倒也没有讥讽，说道，“不过至少可以证明，至尊戒在他身上，杀了他便可以得到至尊戒。”

　　“维多利亚那个老女人呢？你究竟用什么办法对付她。”

　　鬼手眼中闪过一抹忌惮，又道，“她手中有进食之刃，那是一把超级凶器，一旦那个女人发起疯来，谁能挡得住？”

　　“我说过，自有办法对付她。”

　　女子冷冷撇来一眼，“你只要别把戏演砸了就行。”

　　……

　　另一边，夏天走在回去的路上，一边走，一边把玩着手中的一枚扳指。

　　想到鬼手和自己说过的话，眼中不由闪过一抹讥讽。

　　既然对方想玩儿阴的，索性闲来无事，陪他玩玩儿又如何。

　　任何阴谋诡计到了最后，还是看谁的拳头最硬。

　　如今只身在游轮上，他没有任何后顾之忧，任何阴谋诡计，他有一双铁拳粉碎。

　　并非是他自大，而是到了现在想什么也是多余的，只能兵来将挡水来土掩。

　　“希望所有仇人一并跳出来吧，老子全都杀个干净！”

　　夜色中，夏天的眼中闪动着冷光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1221章 开端免费阅读。https://xs.23sk.com 