    掌门特意出来，果然不仅是给掌门夫人买绸缎这么简单。

    卫然问道：“你喝不喝酒？”

    “什么酒？”陶崇年早就闻出来是米酒，却仍要问一句，因为他现在是个对酒毫不了解的女孩。

    “刚热的米酒。”

    陶崇年道：“平常我是不喝的，可是如果掌门人要喝，我愿意奉陪。”

    卫然看着他，长长叹息：“有你这样的好助手，真是我的运气。”

    陶崇年又笑了。因为他实在忍不住要笑，几乎真的要笑破肚皮。幸好他常常在笑，谁也没有办法看出他心里在想什麽。

    卫然啜饮了两口，心不在焉。把女孩灌醉然后趁机占便宜是烂大街的手法，但陶崇年看出来了，卫然完全没有这个想法，甚至连一点喝酒的意思都没有。

    卫然顿了顿，道：“我并不是真的想找你来喝酒的。”

    陶崇年微笑道：“我看得出。”他的笑容中充满了了解和友谊。“我也看得出你一定有什么事要跟我说。”

    卫然手里拿着酒杯，虽然连一滴酒都没有喝，却一直忘记放下。

    陶崇年道：“入门至今，一直是掌门人在照顾我。如果这回我能帮到你的话，你可以试着说出来。”

    卫然又沉默了一阵，才缓缓道：“你知道曾天的爹是情报组织快活林的首领吧。”

    “知道。”

    “上次我通过快活林买消息，曾天的爹附送了我一个消息。说的是四年之前，那时候我还是囚雷谷护法，曾经有个叫黄巧胜的人对我不利，这个黄巧胜是受人所雇，背后的黑手我也查过，但得出七八个结果，有人说黑手姓陶，有人说姓姚，还有说姓毛的，也有说姓曹的。”

    看来卫然并没有发现是我雇佣的黄巧胜，陶崇年心中稍安。

    卫然突然问道：“你知道‘天河’是什么吗？”

    听到“天河”二字，陶崇年的心脏都快跳到嗓子眼了，因为天河就是他的代号！

    不过陶崇年既然被主人委以重任，自然有其不凡之处，遭遇这种紧张境地都没有露出丝毫破绽，表面好奇的问道：“天河？就是银河吧？迢迢牵牛星，皎皎河汉女。河汉清且浅，相去复几许。”

    连陶崇年自己都对他的镇定功夫感到钦佩。

    卫然摇头道：“不是，天河是一种矿石，天河石。”

    “你无缘无故说矿石做什么？”

    卫然回答：“四年前我追查的时候，虽然查出七八个结果，但还是得到了一个确凿的消息，那就是——幕后黑手的代号就叫做天河！起初我和你一样，也以为是天上银河的意思。后来曾天的爹告诉我，那人的天河其实是指天河石。而且，天河真正的姓，不是姓姚就是姓陶！”

    陶崇年心忖：有机会的话，我一定要让主人好好教训教训这个曾毅，大嘴巴坏事！

    他表面上很配合的问道：“二选一的话，掌门你觉得究竟是姓什么呢？”

    卫然道：“我个人纯猜测，觉得是姓陶！你相信我的猜测吗？”

    陶崇年正色道：“当然相信，我从来都没怀疑过你的推断。”他心道：我太他大爷的相信了！没有谁比我更相信！

    因为我，天河陶崇年，的的确确姓陶。

    卫然道：“黄巧胜失败之后，这个天河不但贼心不死，而且亲自来到了幽州。”

    陶崇年面露不以为意：“四年前掌门人孤身犯险，天河也许能产生威胁。如今鹭山书院如此壮大，他一个人能把我们怎么着？”

    卫然提醒道：“你千万不可小看这个天河，而且他也不是一个人，他甚至在幽州创立了一个组织，名叫矿山！”

    陶崇年面露轻蔑：“矿山？这名字取得真蹩脚，跟我们鹭山书院完全不在一个档次！我看这个天河的审美很有问题，水平也可见一斑。”

    卫然道：“有一说一，矿山组织这名字的确取得不怎么样，不过胜在隐蔽。”

    “说到隐蔽，掌门可知道这矿山的大本营在什么地方？”陶崇年装作不经意的问道。

    卫然道：“他们的大本营时常变化地点，这些年已经变了三次，如果不是赤魔门帮他们打掩护，我早就把矿山组织给连根拔起！”

    陶崇年奇道：“掌门怎么会知道他们的大本营改了三个地点？”

    卫然露出神秘的微笑：“你猜？”

    陶崇年恍然道：“矿山毕竟是个新建立的秘密组织，见不得人且鱼龙混杂，所以一定纪律松散，加之总是换地方，根基浅薄，混进去很容易！所以我鹭山书院派了一个机敏的人卧底在矿山？”

    他说话完全是向着鹭山书院的。

    陶崇年巧妙的接口，说不定可以从卫然嘴里听到一些他本来不知道的事。

    卫然果然没有让陶崇年失望：“是的，有一个。卧底这样的角色，一个正好，多了反而容易暴露。”

    陶崇年的耳朵一下子竖起来了，这才是他感兴趣的地方。

    卫然说到这里，故意停顿了一下。

    陶崇年没有追问，表面上绝对没有露出一点很感兴趣的样子。

    卫然继续道：“天河石是一种常见的矿石，还有一种常见的矿石，名叫辰砂。”

    辰砂就是朱砂。

    陶崇年静静的听着，没有插嘴。

    “我们在矿山的线人，代号就叫辰砂。”

    辰砂，这两个字一入陶崇年的耳朵，就好像已经用刀子刻在他心里了。

    卫然正色道：“卧底是九死一生的事，一不小心就要丧命。”

    陶崇年深以为然，他叹了口气道：“确实，如果我是矿山的人，我一定会不惜一切，把辰砂置于死地。”这句话真是说得恰到好处，能够说出这种话的人，就表示他心中坦荡，绝不会做出这种事。

    “没错，就好像我很想杀天河一样。”卫然的声音忽然压得很低，“所以我不能不特别小心。”

    陶崇年问道：“今天你要见的人就是辰砂？”

    卫然点了点头，又摇了摇头：“是明天。”

    陶崇年虽然一向都很沉得住气，可是现在他的心跳加快了。明天就能揭晓辰砂的身份，这对陶崇年来说，实在是很大的诱惑。但他一直在警告自己，表面上绝不能露出一点声色来。

    他恨不得回到自己房间大笑三声，以解心中快意。但他忍住了，也幸亏他忍住了，卫然又对他说了一句话：

    “你也和我一起去，有件事需要你帮忙。”

    陶崇年立刻道：“只要我做得到的，我一定替你做。”

    “那我就放心了。”卫然终于喝了一大口温热的米酒，后劲十足。

    陶崇年没有说什么，默默的离开了卫然的房间，他已隐隐的感觉到，有一只肥羊自动送入他的虎口。

