    此时的他，人在空中，无处借力，

    而且之前，他被三人连番攻击，根本不给他任何喘息的机会。

    此时的他，一口真气也提不上了，连金刚不坏神功也无法施展，面对波塞冬这威力惊人的水鞭，他只能依靠肉身去抵抗。

    可是，尽管他的肉身，比之前有了极大的提升，却也远远不足以抵挡对方的水鞭。

    “这次真的要死了吗？”

    “也好！反正我这一生，活的实在是失败，死了也算是解脱了吧！”

    “婉容，月娥，无伤……我这就去地下找你们！”

    叶天歌自知不敌，索性闭上双眼，不再反抗。

    然而，

    等了好一会，海神波塞冬的这一鞭，却始终没有落下。

    “难道这家伙，对我手下留情了？”

    叶天歌先是微微纳闷，很快又听到波塞冬的惊呼声，

    “叶狂仙！”

    叶天歌当即睁开双眼一看，

    只见天空上方，不知道何时，出现了一道金色身影。

    赫然正是叶尘！

    此时的叶尘，悬空而立，一手负在身后，另外一只手，则正死死的抓着，波塞冬的那根巨大水鞭。

    “破！”

    叶尘轻轻一握，

    海神波塞冬的那根，看似坚不可摧的水鞭，竟然瞬间便被叶尘直接捏爆！

    蹬蹬蹬！

    波塞冬也顿时被那股反噬之力，震得的连连倒退，一脸的骇然之色。

    “小尘，你……你怎么来了？”

    叶天歌看到叶尘出现，而且出手救下来他，心里顿时激动不已。

    然而，

    叶尘却连头都没有回，淡淡道：

    “你别误会！是岚姨让我来的，我可没想过要救你！”

    “而且，你身为华夏战神，却连米国的三个废物主神都搞不定，也实在是太丢神龙卫的脸了！”

    叶天歌听到这话，脸色微微一黯，没有多说什么。

    而另外一边，

    三大主神听到叶尘，居然说他们是废物，顿时一个个，气得肺都要炸了。

    “叶狂仙！都说你的实力，已经超越了仙人，我今天倒要看看，你有没有传说中的那么强！”

    脾气暴躁的力量之神沙奎尔，忽然暴喝一声，直接抡起手中的巨锤，朝叶尘狠狠砸了过去！

    然而，

    叶尘却仿佛没有看到一般，依旧悬空而立，站在那里，双手负在身后，一动未动。

    “找死！”

    轰隆！

    看到叶尘如此托大，沙奎尔顿时怒喝了一声，继而抡起巨锤，狠狠砸落在叶尘的头顶之上。

    然而，

    没等巨锤碰到叶尘的身体，一道金芒乍起。

    轰隆！

    一道巨响发出，

    沙奎尔连人带锤，瞬间便被那道金光护罩，直接弹飞了出去。

    “什么！”

    三大主神顿时齐齐色变，

    沙奎尔的这把巨锤，乃是特殊合金打造，光是重量就超过了一万千克，这一锤砸落下去，少说也有十万，乃至数十万公斤的的力道！

    便是当初的雷神宙斯，也不敢和硬接沙奎尔这一锤。

    可是现在，竟然连对方的护体罡气都没有破开！

    这也就意味着，叶尘哪怕站在那里不动，任凭他们怎么攻击，也绝对破不开他的防御。

    “不！我不相信！”

    沙奎尔大吼了一声，当即再次抡起巨锤，朝叶尘猛扑了过来。

    “风锤，乱舞！”

    轰！

    轰！

    轰！

    沙奎尔此时犹如疯狗一般，转眼之间，就已经挥出上百锤！

    一时间，漫天都是锤影，将叶尘笼罩其中。

    可是，整整一百零八锤打完之后，叶尘依旧平静如水，护体金光也丝毫无损！

    呼呼呼！

    沙奎尔使出了压箱底的绝招，却依旧未能破开叶尘的防御，顿时累得大口大口的喘着气，同时满脸的不可思议之色。

    “这就是你的全部实力吗？”

    叶尘一脸淡漠的俯视着沙奎尔，表情无悲无喜，

    “看来说你是废物，都算是高看你了，你在我的眼中，还真是连废物都不如！”

    说完这话，叶尘虚手一抓，

    轰！

    沙奎尔的头顶上方，陡然出现了一个金色巨掌，朝缓缓抓去。

    “哼！这么慢的速度，也想抓……啊！！”

    沙奎尔看那金色巨掌速度缓慢无比，直接暴退上百米，本以为可以从容躲开，却不料那金色巨掌，居然如同穿梭空间了一般，如影随形的跟了过来！

    沙奎尔拼命的想要逃跑，可是却无论如何，也无法摆脱那金色巨掌的笼罩。

    最终，他竟然被那巨掌死死抓住，然后一把擒了起来。

    彭！

    随着叶尘手掌轻轻一握。

    那犹如铁塔般的力量之神沙奎尔，竟然被那金色巨掌，犹如捏软柿子一般，轻松捏爆，瞬间化成了一团血雾，彻底闲散在世间。

    “什么！”

    海神波塞冬和梦幻之神苏珊，两人看到这恐怖而诡异的一幕，顿时个个脸色煞白无比。

    和他们实力相当的沙奎尔，竟然被对方像捏死一只蚂蚁般，如此轻松的灭杀！

    ‘看来传言不虚！甚至此人的实力，比传说中还要可怕的多！’

    “逃！”

    两人意识到这个问题之后，几乎没有任何犹豫，当即转身便要逃窜。

    “还想跑？”

    叶尘双手虚抓，

    呼！呼！

    又有两道金色巨掌飞出，直接一把便擒住了两大主神，将他们从千米之外，硬生生给拉扯了回来！

    波塞冬和苏珊两人，顿时面无血色，吓得魂飞魄散。

    就连一旁的叶天歌，也不由得满脸惊骇之色。

    虽然他之前也见识过，叶尘和叶无伤对打时的恐怖场景，可是毕竟没有亲身经历过。

    而眼前的这三个人，也算是他的老对手了，之前他和三人对打，险些丧命，对三人的实力，简直再清楚不过。

    三人联手，便是实力稍弱一些的人仙强者，也能轻松斩杀，可是落在叶尘的实力，犹如婴儿碰到了巨汉，竟然丝毫没有任何反抗之力！

    而且从叶尘出手擒住三人的手段来看，似乎还蕴藏着一丝空间法则。

    自己这个儿子的实力，究竟强大到了什么地步？

    叶天歌已经不敢想象！

    而另外一边，华夏军舰上，林震南等人看到叶尘一出手，便轰杀了沙奎尔，然后又轻松擒下另外两大主神，顿时一个个激动的都要跳起来了，

    “这简直秒杀啊！”

    “小叶将军太强悍了！”

    “米国十二主神，这下要全军覆没了！”

    ……