    广阔的拉斯维加斯在燃烧，从远方看不清的景象，在此时一览无遗，在塌陷的废墟中，建筑的钢筋水泥内脏暴露在暴风雨中，黑色的水流在地面蜿蜒，而燃烧的火焰就随着这些饱受污染的水流滚动着。放眼望去，视野之内的色泽都是阴沉的，就好似被黑夜涂上了一层外膜，但是，只要看到，就不会错认为那是正常的颜色，因为，就连仅存树木的绿，也是绿得太深而近似黑色。街道上有报废的车辆，就像是从远远的地方被某种爆炸的力量吹飞了，翻滚着，砸落在这一带，而时间也同样停留在那一刻，黑色的烟气正源源不绝地从车体中散播出来。

    平坦的道路变得坑坑洼洼，狭窄的巷道因为建筑的垮塌而被封堵，锈迹随处可见，一部分细节看上去就像是过了几十年之久，而另一些细节，却明显停留在事变的一刻，矛盾的异常感无处不在。

    我们站在废弃的建筑顶上，用尽各种方法去尽量收集任何情报，去关注每一个细节。空气中飘散着浓郁的硫磺味和硝烟味，温度在这种转冷的暴雨天中，显得不正常的高热，仿佛脚下的都市，其实是建立在一个即将爆发的火山口。我和一些神秘专家摘下了全覆盖式头盔，亲身体验这里空气的味道，不得不说，这个地方已经完全不适宜正常人居住了，空气呼吸到肺部，就好似吸了一大口燃着火星的木屑，几个神秘专家匆匆又将头盔戴上了。

    “感觉如何？阿川。”左江和我一样摘下了头盔，以真面目示人，不过，在所有这么做的人中，她显然是最轻松的其中一个。这个恶劣的环境似乎对她完全没有造成影响。我一直都觉得左江的身体素质很好，但现在的对比，才更清楚到底有多好。说起来，富江的身体素质比左江还强。

    “很不舒服。”我也有点受不了了，将头盔戴上，重新打开呼吸器。屏幕上的自检状态数据显示，我的身体在这短短的时间中，已经出现一定的虚弱。我不由得看向五十一区的人，怪不得他们一直都带着防毒面具。如果没有了这东西，那些普通人构成的精锐士兵们，大概连作战的力气都没有吧。

    “你们真的打算和我们一起深入吗？”铆钉沉稳地，再次对五十一区的人确认到。

    “没办法，虽然我们已经受够了那个地方，但是。以我们的力量，根本无法独自离开拉斯维加斯，郊外也不见得比这里的情况更好。”五十一区的队伍中，暂时就任指挥官的三级魔纹使者苦笑着说到。他们之前能够在幻境中找到我们的位置，是因为装备特殊的缘故，但是，这些装备同样无法让他们离开拉斯维加斯，他们已经尝试过了。在发现我们之前，他们一直都在那片郊外的废墟中徘徊。而所携带的弹药基数，也已经消耗在了那个地方，剩下的根本就不足以一路扫荡那些幽灵士兵，一旦弹药耗尽，在无法离开那片土地的情况下，被幽灵士兵拖死是显而易见的事情。

    所以——

    “我们只能和你们一起前进。你们的队伍，比我们更加强大，说不定还有活命的机会。”

    五十一区的指挥官的回答十分坚定，而他的决定可以代表五十一区这支队伍的全体意志，在这种情况下。我觉得对铆钉来说，只要对方肯接受领导，那么，加入己方的人数越多，自然也意味着手头可以动用的资本更多。我不认为铆钉会拒绝，事实上，铆钉甚至没有正面夺取指挥权，而只是默认将五十一区的人马视为自己的一支下属小队。三名神秘专家，两名灰石强化者，配合精英士兵，一共三十六人的编队，相对于nog这边的每一支编队都是弱小的。不过，他们已经进入过这片区域，再次回来，必然有经验可循。

    “你们来到这里的时候，这个城市就已经是这副模样了吗？”有人向五十一区的人问到。

    “是的，一直都是这副鬼样子。”回答的人有些烦躁，他对继续前进有些轻微的恐惧，可是，他似乎没有选择，脱离大部队的话，死得会更快：“不时还会从上面掉下一些东西。”他这么说着，身边的人不由得和他一样抬头看向天空。从远郊观察拉斯维加斯时，在城市上空所看到的那座颠倒都市，这个时候已经无影无踪，黑色的天幕阴沉却又正常，粗大的雨线连接着天与地，也仿佛在扯动着两边，试图令其合拢，让人感到一股沉重的压抑感。

    除了暴风雨的声音和我们自己的声音之外，这个都市中心废墟愈发显得万籁俱寂，没有半点儿人气，更看不到任何活动的怪物。直到有人踩在水洼里，不经意地朝下方一看，猛然叫了一声，好似触电般飞速后撤。其他人被这人惊动，端着枪口凑上来，却没有什么发现。

    “你看水里。”之前察觉到不对的人提示到。端着枪的神秘专家小心翼翼地依言凑上去，低头一看，也不清楚他到底看到了什么，也是猛然后退一步。

    “是什么东西？”这下子，没有人再轻举妄动了。

    “有人在看过来。”那人谨慎地斟酌着自己的言辞，“我肯定，那不是我的倒影，虽然那家伙的脸和我一模一样。我觉得他是真的，就生存在水面的另一端。”

    “不是幻觉？也不是怪物？”有人皱起眉头，“如果是复制自我类型的神秘，那么，我们的麻烦就大了。”

    “从一开始，麻烦就不可能小下来。”另一人嗤笑着，毫不在意地说。

    我和江川看了一眼，由眼前的怪异情况所联想到的东西，倒是和江川的固有结界有些相似。江川在获得神秘之前，就经历过左江的妄想体验的洗礼，即便真如那些神秘专家所说的那样，我们将要在某个时候。面对自己的复制人，那也不是什么大不了的事情。对其他人来说，最棘手的敌人可能就是自己，但是，无论是江川还是我，对这种战斗都有着丰富的经验。

    不过。那些人注意到的水中异常，在更多人上来检查之后，就再没有出现过了。经过一番修整，我们已经做好了再度出发的准备，目标是之前观测拉斯维加斯时，距离我们最近的一栋高楼大厦。本是和颠倒都市直接相连的高楼大厦，在颠倒都市仿佛已经消失的现在，已经可以分辨出，有一个极限的顶层——并非它原来的顶层。它有三分之一的上部被打断了。

    尽管不能确定颠倒都市究竟是消失还是隐密起来，但是众人的想法都一样，必须尝试一下进入这类特殊的高楼大厦中。毕竟，那已经是目前看来最有可能有所发现的异常了，除此之外的异常，体现的都是一种环境上的恶劣。五十一区的人之前也是在攀爬那类大楼时遭受攻击的，在那之前，无论于大街小巷中如何游走。留下的都只是一片废墟的死寂，唯独在攀爬高楼时。遭到了沉重的打击。虽然好不容易才从里面逃出来，但现在却不得不再次送上门去，五十一区的人有些情绪复杂，这种复杂并没有刻意掩饰，大多数人都能直接看出来，然而。他们没有更好的选择。

    我们跳出建筑顶端，铁蜘蛛和蚱蜢机体踩踏在碎石上发出令人悸动的声响，四周的死寂，传递回来阵阵回声。压抑的气氛在深夜暴雨中愈加浓烈，时间已经接近黎明。但那厚厚皑皑的乌云是否会让阳光穿透，却让人不报以厚望。屏幕上的环境数据不断滚动，一次又一次带来糟糕的消息，随着时间的流逝，大气污染正在飞速变得严重，黑色的水流将辐射尘埃推向流经的土地，其严重程度足以让裸肤接触这些污染的普通人产生病变，这意味着，在这片大雨覆盖的地区，土地都已经不再适宜人类长期生存了。比起拉斯维加斯的异状，这种污染或许才是普通人更为关心的话题。

    我们有特殊防护服遮挡全身，但是淋着这种充满了破坏性的雨水，仍旧让人下意识觉得犹如浸泡在肮脏的下水道中一般，不由得加快了载具的前进。这一路上没有任何异常阻挠我们，本觉得会留守的那部分纳粹也不见踪影，让人觉得他们对中继器自身的防御能力充满了信心——的确，中继器的强大，无法让人不对它产生信心，我们对此行的危险早有估计，只是，纳粹的无作为给大家更加增添了一些不详的预感。

    一些神秘专家反复抛着硬币，我打听了一下，他们似乎是通过这种方式来判断自己的运气，如果在复数的抛掷中，出错的次数超过半数，那么，一般而言就是运气不好的象征，如果想要更加准确，就只能抛掷一次，一次性决定自己的错误和正确，不过，这样得出的结果一旦不详，反而会促使人们反复多投掷几次。没有任何科学证据，证明这样的测算是有道理的，在大多数比起相信神秘更相信科学的人眼中，一切的结果，不过是概率问题。不过，对于常年在神秘中行走的人来说，这种看似没道理的过程，却更加深入人心——甚至于，他们也可以用量子学程度的科学理论去解释，那就是“任何变量都并非孤立存在”。

    抛和不抛硬币，抛多少次硬币，抛出的硬币结果如何，都会从这个行为本身对周遭产生涟漪般的影响，这种影响或许很微小，微小到不能改变什么，但是，这种涟漪却会一直存在下去，直到被更大的涟漪打碎，从而影响到这个更大的涟漪，而发生了改变的更大涟漪又会对与之相连的物事产生另一种影响——如此循环下去，改变就由此发生了。

    改变本身，从开始付之行动的时候，哪怕仅仅是一个念头的活跃，就已经出现。无论从微观角度还是宏观角度，无论从科学角度还是神秘角度，抛硬币这种行为看似简单，却巧妙地结合了看似不相关联，甚至于表面排斥的理念。它是科学而物理的，但又是神秘而异常的。

    这样的理念，还是我第一次听说。但是，从我所拥有的学识范围内，却无法否认它的可能性。我从来都没有想过，抛硬币会是如此深奥的事情，但对那些人来说，大概也只是在辩驳中才会提出的说法吧。有点硬撑的意思。然而，每当我想起“江”和“病毒”的存在，想起因为人类自身的极限而无法确认的世界，想起这个末日幻境，以及我将要赌上一切的行动。就不由得去相信，这的确就是真实的一个侧面。

    如果，一切思维和行动的存在，在它存在的那一刻起，就必然在广袤的。无法被人类自身观测和认知的存在范围中造成影响，那么，我希望我的思想和行动，所带来的影响，会是一个在自己看来足够好的结果。我想，自己何尝不是在抛硬币呢？只是，我抛掷的，并非常识意义上的硬币而已。

    如今我觉得。自己可以理解那些反复抛着硬币的神秘专家了。他们心中的不安，就凝聚在这枚硬币上。

    十分钟后。我们抵达最近的高楼大厦，和之前所说的一样，它的上半部彻底被毁掉了，像是爆炸又像是融化，更像是被人咬了一口的巧克力。这样的高楼大厦在拉斯维加斯完好的时候，必然有一些名声。但此时，大厦以往的名字是什么，已经没有人在乎。如果在郊外所看到的颠倒都市的景象是切实存在的，那么，即便这栋大厦塌了一半。也应该会有另一半无法看见的部位，连接着头顶上方的世界吧——正因为无法用肉眼看到，所以才觉得，那个颠倒都市才是我们真正要去的地方，一个意识态的世界。

    铁蜘蛛和蚱蜢机体捣毁了正门，开凿出一个足以容纳机体进入的口子。第一层的大堂十分宽敞，高度也完全可以容纳机体，不过，在我的连速判定中，上边楼层的高度就会降低到只有三四米高的程度，对于体格庞大的机体来说，是最不适宜的作战环境。不仅仅是我可以直接侦测到上面的情况，其他人也同样可以做到，所以，接下来的一段距离，如何调动机体就是优先要解决的问题，毕竟，总不可能放着强力的工具不使用。

    “我建议将机体留下。”五十一区的人说：“我们所看到的怪物机动性很强，如果机体堵塞了移动路线，对那些怪物来说不算障碍，却会影响我们的行动。我们不是所有人都能穿墙而过的。”

    “以一层的距离遥控机体行动。”铆钉很快就决定到：“尽量将我们和机体的行动，同步在两个楼层中的同一条直线上。你们看看这栋大厦的蓝图就知道了，在楼层的两侧都有安全楼体。不过，在那之前，我们先尝试用武器破坏楼层，直接从空洞跃上去。”

    五十一区的人摇摇头，他们提起过，这样的办法在他们行动的时候已经尝试过了，但如果这一次和他们的遭遇没什么差别，那么，越往上行，异常就会越加明显，到最后，不用双脚攀爬是不可能前进的。只是，对于我们来说，他们提供的情报，只能作为参考，因此，最终还是赞同了铆钉的决定。

    五十一区的人这一次不需要打头阵了，不过，这无法让他们觉得安心，尽管他们的表情就像是在看着后来者重蹈覆辙，不过，出于自身素质，并没有做出强硬的反对，更没有嘲笑的情绪。正如事先说好的那样，我们这一队充当先锋，约翰牛二话不说，操纵着铁蜘蛛，直接给头顶上方的天花板来了一炮，强力的实体炮弹直接轰穿了五层楼，在落石砸下之前，铁蜘蛛已经跳离原地。

    在剧烈的震动平息之后，还不断有龟裂沿着豁口蔓延，一眼望去就明白，那里已经不在具备承重的作用。其他人都警惕起来，声势浩大的动作，自然也是为了打草惊蛇。如果这里真的埋伏着什么，或许会在这一刻跳出来，至少，其活动被观测到可能性，要比之前那种死寂的气氛更大。

    所有人都在张望，通过自己的神秘和直感，去搜索任何不对劲的地方。一分钟后，没有结果，铆钉朝我们点点头，示意我们可以前进了。

    在约翰牛的操纵下，铁蜘蛛冲回大洞下，多足就如同压缩的弹簧般震了起来，一个呼吸间就直接将我们送上了第二层，龟裂的洞口边缘再次碎裂，而铁蜘蛛在那之前，已经借助口器射出的绳索，向第三层的豁口攀去。

    就如同一只真正的大蜘蛛一般。

    想象中的攻击没有来临，我们停留在第三层，等待其他人上来，并负责戒备工作。我用连锁判定扫描着头上的两层，方圆五十米的观测范围，足以将还没开凿出洞口的楼层也关注起来。物质的活动，在相互碰撞中，好似涟漪一样扩散，我依靠感觉去判断这种扩散是否有异常的地方，甚至依靠碰撞时的落点，去勾勒具体的形状，这就像是将无数的“点”拼接成“面”一样，是十分繁琐而非脑力的行为，对我如今的身体强度而言，负荷同样巨大，若放在过去，大概就会流鼻血了吧。

    这种强度的侦测，反馈回来的仍旧是“一切正常”，然而，这里的怪异氛围是如此浓郁，让这种“正常”也变得不正常起来。没有得到敌人的信息，其他人安全抵达了第三层，在其他人也确认完毕之后，我们又开始朝更高的楼层进发。

    工作是重复的，开炮轰击，跳跃攀爬，不走楼梯而是自己开凿路线。一直上行，其过程顺利到无以复加，可是，心中沉重的压力，却不降反升。这种情况，将会持续到异常切实出现，亦或着……我们抵达了顶端却发现一无所获。

    “怎么回事？”有人低声自问。我们全体人马站在这栋大厦最高层，那仿佛被啃过的巧克力一端，四周的风景变得更加辽阔，雨水迷蒙的视野中，一切是如此平静，诡异而死寂，没有任何的异常，也没有任何危机，可是，却是完全出乎意料，让人感到十分不自在。

    在这里，我们没有发现接驳颠倒都市的另一侧楼体，让人不由得觉得，这次试探已经失败了。但是，如果整个拉斯维加斯，都是这般没有动静的话，我们的任务也就很难找到途径去完成。连敌人的正体都找不到，又如何去破坏呢？毫无疑问，如果事实就是如此，所造成的打击，恐怕比敌人出现后规模是如何庞大如何震撼，都来得更大。

    “一定有什么不对劲的地方！”曾经做过同样事情的五十一区的人，有些焦躁起来：“我们上来的时候不是这样的。”

    “别着急，我也觉得不正常。”我们这边有人安慰到：“也许现在的正常只是错觉而已……”

    他正这么说着，突然有名五十一区的士兵发出怪叫声，我们看向他的时候，就看到了他那因为紧张和震惊而骤然紧缩的瞳孔。下一刻，他猛然抓住一条凸起的钢筋，而整个人就好似被一种无形的力量扯了上去般，悬挂在半空，仿佛依靠钢筋才避免了脱离这片楼顶。

    “拉我一把！快来拉我一把！不，赶快固定自己！该死的！”士兵叫道：“难道你们没有发现，我们是颠倒的吗？”

    他的话音刚落，我们立刻感受到了一股无形的力量在拉扯我们的身体，试图让我们向上飞——不，是坠落！

    重力感在一瞬间产生逆转，我及时固定自己的身体，就发现都市地面是在头顶上方的，而雨水，正从下方不断向上灌来。

    世界，颠倒了。

    或者说，当我们之中有人意识到的时候，它便颠倒了。(未完待续。。)