    达卡洛·威廉能想到的破局之法就是再度和西蒙他们合作，但是西蒙又怎么可能和一个刚刚背叛过自己的人再度合作。

    “我说过了，我们没什么好聊的。”

    达卡洛·威廉脸色阴沉：“古斯特骑士，我希望你明白，这世上只有永远的利益，没有永远的敌人。多个朋友多条路不是吗，何必将我们之间的关系弄得如此僵。”

    “朋友？”西蒙嘴角掀起一丝嘲讽之色，他讥讽道：”如果你说的是指随时在背后插你一刀的朋友，这种朋友我可要不起。你还是找其他人吧。“

    “哈哈哈哈哈……”达卡洛·威廉的竞争对手大笑起来，达卡洛·威廉的脸色更加难看。

    “达卡洛·威廉你们这些人还是一如既往的眼界小，格局小，难成大事。”

    “你给我闭嘴。”

    “古斯特骑士，我们可不是达卡洛·威廉他们，我们很讲信用，只要你愿意和我们合作，我保证不会毁约。”达卡洛·威廉的竞争对手也懒得理会达卡洛·威廉，郑重的向西蒙表达了合作的想法。

    达卡洛·威廉的违约，让西蒙对这些来自首都的贵族非常的不信任，所以他们提出合作时，西蒙犹豫了一下。不过旁边的斯特兰立马是说道：“我们可以私下交流一下，佛萨城需要更多愿意发展佛萨城的朋友。”

    “我们非常愿意为佛萨城做出自己的一份贡献，那么就今天晚上吧，我们去九局，共同商讨一下如何为佛萨城做出贡献。”

    “没问题。”

    “那就这么说定了。”

    达卡洛·威廉看着双方达成初步的合作想法，心里又气又急，还想继续挽留，但是西蒙他们根本不给机会，直径就走。

    他还想追，但是他的竞争对手们立马将其拦住。

    “本来我们是没希望了，但是没想到啊，没想到，你们居然这么慷慨的愿意给我们机会。达卡洛·威廉，我是该谢谢你呢，还是谢谢你呢。”对方一脸欠揍的嘲讽达卡洛·威廉，把达卡洛·威廉等人气的直瞪眼。

    “达卡洛·威廉，没必要争论下去，先回去再说吧。”保利市长走过来说道，达卡洛·威廉等人当他的面，想要和西蒙合作，这让他很不爽。但是达卡洛·威廉等人现在毕竟还是自己一方，眼下的局面更应该把握住他们，好好利用他们。

    达卡洛·威廉冷哼一声，与保利市长一方一同离开了会议室。

    “西蒙，这到底是怎么回事？亚瑟大人真的想招你入圣堂吗？”爱德华立马迫不及待的问道。

    “圣堂骑士确实用光明炼金石测试过我，不过我并没有通过他的测试。”西蒙实话实说道。

    爱德华和马克斯魔医当时的表情一样，非常遗憾，直叹可惜。

    “虽然没通过，但是这恰恰证明了，西蒙有进入圣堂的实力和资质。”斯特兰沉声道。

    爱德华眼睛一亮：“不错，不错，而且亚瑟大人说你还有机会。”

    “这是一个很好的宣传点。”斯特兰沉声道。

    “斯特兰局长，最好还是别利用圣堂骑士的名号做宣传。”马克斯魔医沉声道。

    “马克斯魔医，你放心吧，我可不敢编排圣堂骑士。”斯特兰郑重道。

    马克斯魔医点点头：“你不是没有分寸的人。”

    “西蒙，我要回机械科学院了，你要回去吗？“

    “师傅，我可能暂时不回去。”西蒙道。

    “行，你现在的身体状况还不错，可以自由活动。那我就先回去了。”

    西蒙将马克斯魔医送上车，而后他和斯特兰，爱德华坐上一辆车，直奔九局。

    车上三人讨论今晚如何谈合作。

    “西蒙，我觉得达卡洛·威廉他们可以利用一下。”斯特兰说道。

    “利用？怎么利用，还要和他们合作？我们可刚刚被他们背叛了。”西蒙皱眉道。

    “达卡洛·威廉在游行日的时候可是赚取了不少市民得信任，他们要参加民选，肯定能拿到几个议员席位。我们不如利用他们打压保利市长一方，减少保利市长一方的议员数量。

    况且达卡洛·威廉他们要先完成赎罪，这中间会有一个很长的空白期，这个空白期中，只要我们在议会中占据优势，我们就有很大的可操作性，我们可以抢占市政厅的一些重要位置。”斯特兰说道。

    “这倒是不错的主意，达卡洛·威廉他们即便获得席位也无法立即参政，而剩余的议员中西蒙毫无疑问可以获得一位，斯特兰也极有把握，再将莱恩议员拉到我们这边，我们最理想的情况就有四位议员，只要保利市长他们一方获得议员数量仅有两位的话，我们就有极大的话语权。”爱德华倒是认可这个说法。

    但是他立马又说道：“达卡洛·威廉那群人奸诈似鬼，恐怕不会同意。”

    “现在的形势可轮不到他们拒绝。”斯特兰轻笑起来。

    “如果他们拒绝，我们就找保利市长一方合作。”

    “保利市长更加不能合作。”西蒙和爱德华立马拒绝道，保利市长身居市长高位，如果让他的势力扩大，西蒙他们更不可能接受。

    “我还没说完，当然不会真的和保利市长合作，只是威胁达卡洛·威廉他们而言。”

    “他们会相信？”

    “也许不会，但是留给他们的选择机会可不多。每个人都是自私的，尤其是像达卡洛·威廉这种人，他们可不会让自己一无所得，所以即便知道我们不会真的和保利市长合作，但也怕万一是真的。

    而且他们和保利市长也只是利用关系，保利市长先前毁约，双方的关系一点都不牢靠。

    再加上这次圣堂骑士亲自支持西蒙，他们有可能会为了交好西蒙而选择被我们利用。

    还有想取代他们的人可是虎视眈眈啊，这一个个因素都有可能让他们做出倾向于我们的选择。”斯特兰说道。

    西蒙和爱德华听完，陷入沉思，还真别说，斯特兰说的倒是有可能。

    “可以试试。”爱德华道。

    “那就试试。”西蒙也点头同意了。

