    “啥事？说来听听！”王远饶有兴趣的问道。

    看来这个任务还有后续。

    游戏里最重要的还是装备，如果能够把黑金所谓的上古秘术炼器之法搞到手，多做一个任务也不算啥。

    黑金道：“现在这些妖族已经是群龙无首，内战一触即发，北庭故地内的人族也已经准备好了，就等他们乱起来的时候，给他们致命一击，但你也知道的，万古狐王只是失踪并没有死，他们一时半会也乱不起来。”

    “你的意思是？”王远问道。

    黑金笃定道：“需要你帮他们一把……让他们尽快打起来。”

    系统提示：你接取了隐藏剧情任务【妖族之乱】

    任务等阶：惊世骇俗

    任务内容：动摇妖族军心，让他们自相残杀。

    任务奖励：上古炼器秘术——《天元九冲多宝真解》

    任务背景：妖族群龙无首，北庭故地各方妖族实力蠢蠢欲动，需要有人推波助澜。

    “这任务……”

    看到任务内容，王远满头黑线。

    黑金这个家伙，铁了心的不让自己当人啊。

    北庭故地已经这样了，他还要火上浇油一把……王远突然有些同情妖族了。

    所谓仙魔大战的本质就是为了抢地盘，严格意义上来讲，人族本就是侵略者，杀了人老大还不算，现在又要让妖族自相残杀……这特么还真够歹毒的。

    其实作为玩家，王远本是第三方，乖乖的做任务就是了，可现在王远总觉得自己是在被人当刀使，这让王远有些犹豫该不该做。

    见王远这幅神情，黑金连忙道：“你若能够做到，必然将秘术奉上！”

    “我是信不过你的。”王远笑道：“先把奖励给我！”

    就在刚才，黑金还想黑王远的奖励，谁知道这所谓上古秘术到底是啥玩意，万一是个垃圾怎么办？黑金再赖账怎么办？

    “没那规矩！”黑金直接拒绝。

    “大兄弟！”王远冷笑道：“你觉得我是在跟你讲条件吗？”

    “额……”

    黑金愣了一下。

    王远接着道：“万古狐王就在我手里，只要我愿意，这北庭故地的形势随时就能天翻地覆，你还想跟我谈条件？是不是在搞笑？”

    王远一副命令的口吻，把黑金吓蒙了。

    万古狐王现在虽然被王远擒住，可它到底还是万妖之王，之所以北庭故地妖族剑拔弩张，主要原因就在万古狐王，此时只要王远一句话，北庭妖组现在局面立马就可以重回稳定，而黑金等古人族已经暴露，重回稳定的妖族，自是不会绕过他们这些始作俑者。

    “奖励给了你，你不去做任务怎么办？”黑金小心翼翼的问道。

    “老子又不是你们这种奸诈小人！”王远道：“妖族内斗是迟早的事，只要奖励和我心意，他们早一点内斗晚一点内斗又有什么区别呢？”

    黑金沉默良久，终于道：“好吧！”

    说着，黑金掏出一块玉简递给了王远。

    【天元九冲多宝真解】

    属性：木

    类别：功法

    品质：中品

    介绍：仙灵界上古秘术，炼器养神，大道直指。

    功法背景：太一门五行八法之一，蕴含上古炼器之法，以器灵修持金丹成就大道。

    “我擦？”

    王远结果玉简看了一眼，表情十分复杂。

    本来还以为这所谓的《天元九冲多宝真解》是一门神通或者法术，又或是生活职业技能。

    想不到这玩意竟是一门功法，而且还是大道直指的完整功法。

    就价值而言，一门大道直指的功法，基本相当于凡间界的绝学，可遇不可求，随便都能卖出个高价。

    可王远已经学了大品天仙决《九转玄功》，两种功法不同属性，互相并不兼容，想要学习这门功法就得抛弃原本的功法。

    王远不是煞笔，自然不会因小失大。

    所以这功法价值再高，自己不能学……那就是垃圾，还是非常有价值的垃圾。

    “小玲啊，这玩意卖给你了。”王远随手将功法截图发到了乌合之众团队频道里。

    乌合之众炼器的玩家就独孤小玲一个，这玩意只能扔给独孤小玲。

    “这是……大道直指！！！”

    乌合之众众人看到王远发的截图，忍不住惊呼起来。

    大道直指，通俗点来讲就是完整版的功法。

    寻常玩家学功法都是一层境界学一阶，首先要突破境界，其次就是刷够门派贡献才能获得更高阶功法来融合低阶功法。

    完整版功法，则完全省去了这些繁琐的东西，而且属性加成也比分阶的功法要强上很多，毕竟是残缺功法，只有层层叠加练到极致，才会拥有和大道直指相同的属性加成。

    正因如此，完整版功法一直都是十分稀有的东西。

    整个仙灵界，拥有完整功法的玩家超不过三位数。

    这些人要么是有钱人，要么是高手中的高手，寻常玩家根本想都不敢想，即便是下品的完整版功法，那也是价值极高。

    王远此时却随手拿出了一本完整版的中品功法扔到团队频道里叫卖，这家伙还真是富得流油。

    尤其是杯莫停，更是瞠目结舌。

    因为就在半个小时之前，王远刚给了杯莫停一本《七杀剑诀》，也是完整版的功法，大家不知道七杀剑诀的属性，还以为只是一门法术，杯莫停却是心知肚明的。

    什么时候完整版的功法这么不值钱了？

    “这个……我买不起啊……”独孤小玲是乌合之众三大穷人之一，平日里有钱就买材料搞机关，身上根本没有多余的钱。

    就算有，以现在的物价而言，这完整版的功法，也不是她能消费的起的，飞云踏雪素年瑾时那样的土豪还差不多。

    王远笑道：“我卖的又不贵……给个一百上品灵石就行。”

    “一百？你开玩笑嘛？”丁老仙惊讶道：“这玩意扔市场上至少也得四位数啊。”

    “是吗？”杯莫停突然心虚了一下。

    之前王远七杀剑诀配一把才要了他一百灵石。

    “可不咋地！”素年瑾时道：“我练的《太和十六洞天》，就花了好几千上品灵石呢。”

    所有人：“……”

    妈的，有钱人个个丧心病狂，飞云踏雪平日里已经很嚣张了，这妞比飞云踏雪还特么会花钱。

    仙剑要买成套的，功法都是花钱买的完整版。

    当然，这妞有些傻乎乎的，可能似乎被人忽悠了多花了很多钱，但完整版的功法价值绝对不会低于一千上品灵石。

    这是什么概念？

    一块上品灵石就是一百金，一千上品灵石，那就是十万金，换算成RMB，现在价值足足七位数。

    果然，这种东西只有土豪才消费的起。

    “那就算了吧。”独孤小玲有些小失望。

    一百灵石，她或许还能借一下，凑一凑……一千灵石的话，那就完全没戏了。

    其实想到这里，独孤小玲心里想的已经不是钱的问题了。

    一百灵石，王远基本就等于半卖半送，如果是宋杨，拿的自是心安理得，可自己和王远啥关系，何德何能占人家这么大的便宜。

    “市场上卖多少钱关我啥事。”王远道：“我就卖一百灵石，你不要我也没地方扔啊，你就当帮我回回血。”

    “这个……”

    独孤小玲又开始纠结。

    她是了解王远的，这玩意属于半卖半送，王远这钢铁直男可不会上赶着巴结姑娘当舔狗……若是驳了他的面子，以后朋友都不好做。

    “那好吧！”

    独孤小玲犹豫了一下道：“先给我留着吧，等我做出来好的法宝就送你一件。”

    “哈哈！”

    王远哈哈一笑道：“这个必须得啊，不过你还得帮我个忙。”

    “哦？啥忙？”独孤小玲道。

    “嘿嘿！需要你的时候会找你的！”王远笑的十分猥琐。

    “啊？你不要乱来。”独孤小玲老脸一红，不知道脑子里又在想什么乱七八糟的事情。

    “？？？”

    王远一脸懵逼。

    宋杨：“乱来？他敢乱来，我帮你打断他的腿！”

    众人：“……”

    王远虽然不是什么好人，当然也不是那种下流之辈，之所以将这本功法半卖半送给独孤小玲，王远自己也是有私心的。

    斗战升阶是一个大工程。

    一阶升二阶，都需要十块上品灵石，升到十阶，材料抛开不谈，手续费都得是个天价。

    王远自己是学不了多宝真解了，独孤小玲人家是专业的，把这门功法送给独孤小玲，以后升阶装备岂不是省了一大笔钱……

    省下来的钱，绝对能买好几本完整功法了。

    关上团队频道，杯莫停给王远发来了消息：“牛哥，等我有了钱就还你……我不知道七杀剑诀这么值钱。”

    七杀剑诀可是上品的完整版大道直指，又是最为珍贵的剑修功法，多宝真解都价值四位数，这七杀剑诀的价值，至少得翻好几倍。

    杯莫停可不敢占王远的便宜。

    “你有毛病吗？？？”

    王远有些纳闷，杯莫停啥时候也这么客气了。

    这时杯莫停道：“那个，你不会是想把我怎样吧？？看你平时也不喜欢女人的样子……我虽然被你坑成这样，但我心里是个男人……”

    “滚蛋！”

    王远大怒，随手把杯莫停拉黑，这狗东西就配在黑名单呆着。

    拉黑了杯莫停，王远郁闷的很，老子怎么就不喜欢女人了，这是谁给的错觉？老子只是不喜欢不像女人的女人而已，李秋水和马夫人那样风骚的，老子就喜欢的很，最不济也得和慕容双一样有料啊，混账杯莫停，跟独孤小玲能学什么好屁。

    王远骂骂咧咧，一旁的黑金噤若寒蝉，还以为自己的奖励不入王远法眼。

    “上仙，这上古秘术如何？”黑金小心翼翼的问道。

    “还行！”王远点了点头。

    “那上仙您是不是可以……”

    “不急！”王远掏出斗战和五毒诛仙剑递给了黑金道：“先把我的兵器升阶一下吧。”

    “您不是拿了功法了嘛？”黑金疑惑道。

    “那是我第二个任务的奖励！”王远道：“升阶装备是第一个任务的奖励，你还没发呢。”

    “这……这……”黑金气的浑身发抖。

    明明是两个任务合在一起，才给的功法，这家伙竟然全都想要。

    “您做完了任务，我会给你升阶的！”黑金道。

    “哼哼！”王远冷哼道：“少废话，你还是先给我升阶吧，就你这人品，指不定给我搞什么幺蛾子呢！快点的，不然我可不管你们了！”

    只接触了两次，王远就发现黑金这个人貌似忠厚实则奸诈，人品极坏。

    自己对他敲诈勒索，事成之后这家伙指定翻脸不认人，若只是不帮升阶还好，万一故意使坏搞坏了装备，那可就得不偿失了。

    “行，好吧！”黑金被逼无奈，只得答应。

    功法都被王远敲诈走了，办不办事还不是在王远，此时的黑金已经没了底牌，而王远就是趁此机会，对他可劲压榨。

    接过王远的斗战和仙剑，黑金来到火炉旁，开始锻造。

    “一定要成功哦，不然我可办不成事！”王远在一旁叮咛道。

    “知道了！”黑金手中铁锤，差点没直接锤王远脸上。

    ……

    仙兵升阶的过程相当麻烦，叮叮当当足足有半个小时，黑金才擦着汗把已经升到三阶的斗战递给了王远。

    属性就不复制了。

    三阶神兵附加属性没有什么变化，主属性内外攻击从100%提升到150%，飞行速度提升到350公里每小时，BMW和太极熊的双重加持下，王远的速度再次提高一截。

    同时幻化选项多了一项【五毒诛仙剑】，王远平日里只用拳脚棍棒，幻化武器这种属性就比较鸡肋。

    拿回武器后，王远这才心满意足的离开了黑金的铁匠铺。

    “噗通！”

    看着王远离去的背影，黑金一屁股坐在了地上，脸上写满了后悔。

    妈的，本以为找了个打手来帮忙，谁知道这货就是个喂不饱的吸血鬼……

    王远变成常昊的模样大摇大摆的回到城中，城内的气氛依旧是杀气十足。

    黑金给的这个任务说简单不简单，说难也不难，以妖族现在这个状态，其实一个挑拨离间就能解决，这正是王远最擅长的嘛。

    但对于普通玩家而言，敢大摇大摆进城早就被妖族啃了，根本没机会靠近。

    王远不一样，这家伙会变身之术……在妖族只见纵横捭阖还不是如同吃饭喝水一般简单。

    不过以现在的情况来看，简简单单的挑拨离间似乎用处不会太大了，毕竟现在各方妖族之间的怨气，根本用不到比人挑拨，想要让他们打起来，还得用他们妖族自己的方式。

    PS：昨晚上做了五十个深蹲，今天双腿已废……

