    “轰轰轰轰~！”

    两位同样身体无敌的力量型猛人在这个不大的山谷中激战了起来，战斗的浩大声势远远的传出山谷之外，让早已包围了山谷的克里人大军一时都不敢上前查探。

    星球外的战舰里，几位指控者投影在一个虚拟作战会议室里，一起观看着山谷中传回来的大战。

    “那位索维林远古者好像没有使用全力？”

    大窑朝罗南看去，得到了肯定答案后开始沉思起来。

    “没想到我族还有这么强大的武器！”

    罗南第一次见到惊奇队长，一下子就被她的力量给吸引了。

    “这个武器还没有完全掌控，完全开发呢，这个时候使用，也不知是好是坏，不过那索维林远古者好像对她有所图谋！”

    一个明显知情的掌控者为罗南解释着。

    “以后一定要加强洗脑，一定要把她牢牢掌控在我们手中！”

    罗南激动的说着，他现在对这些强大的力量是太看重了。

    。。。。。。

    山谷中，浩大的战斗声势将昏迷过去的星际战队队长，勇·罗格给惊醒了。他一睁开眼睛就看到了宛若神明一般浑身散发着夺目光彩的弗斯，正在和那索维林远古者贴身扭打。

    “糟了，弗斯体内的那股力量失控了！”

    罗格首先担心的是弗斯失控，自己会不会受到至高智慧的惩罚，然后又觉得如果能趁着这个机会，一举拿下那个索维林远古者，说不定能将功赎罪。罗格快速思考着怎么才能配合弗斯搞定那远古者，很快他就有了计划。

    罗格距离山谷中停放的那艘飞行器并不远，他趁着两人在远处扭打之时，很快就摸到了飞行器之中，来到一个空荡的舱室，里面的空地上镶嵌着一个漆黑的六边形坐垫般的物品，罗格激活手上的重力手环，硬生生把那坐垫从金属地面上揭了下来，然后快速赶往战场。

    惊奇队长还在和道格角力，突然一声大喊从远处传来；

    “弗斯，想办法把他击飞过来！”

    是队长的声音，惊奇听到后并没有多么高兴，但她还是下意识的爆发出体内全部的力量，把道格顶飞向了罗格那边。

    道格对于被打飞是一点也没在意，他和大妈这样已经来了好几次了，只是这次却是有了第三者，勇·罗格全力激活重力手环，截停了飞在空中的道格，把他悬浮在半空中，同时收回一只手控制着身旁的黑色六边形坐垫贴向了道格的身体。

    道格也是很快就发现了事情的不对劲，身上马上就燃起光焰，想摆脱重力的束缚，可惜，六边形坐垫上水银般的触手已是爬上了他的身体。

    “谢特！”

    道格暗骂了一声，随后眼前一黑，意识已经是到了另一个地方，身上刚刚燃起的光焰也是熄灭了下来。

    看着已经完全陷入休眠的索维林远古者，罗格长长的松了一口气，控制手环慢慢把他放到了地上。这时弗斯也是来到跟前，她看着被至高智慧连接器死死包裹住，安详的睡过去的索维林神明，不禁也是大吃一惊。

    “没有人能够抵抗至高智慧！”

    罗格看出了弗斯的惊讶，满脸狂热的说道。

    “弗斯，这次虽然是靠你才完成了任务，但是你的失控必然会使至高智慧不喜，至高智慧赐予你的也能收回！”

    罗格说着就暗中激活了身上的一个开关，惊奇脖子上的一个阻断装置悄然运行，她体内充盈能量瞬间全部消失，让她失去里掌控能力，一下子的空落感让惊奇忍不住捂住胸口喘息起来。

    “不过你放心，有这次的功劳，至高智慧不会惩罚你的，我再申请单独对你进行修行调整，我帮你一起掌控你体内的力量！”

    大棒完后就是甜枣了，罗格对惊奇是循循诱惑。不过他没发现的是，惊奇眼底对他的看法已是完全改变，多了一些不信任和疏远。不过惊奇没有表现出来，低着头默默的听着。

    “好了，现在去把队员们都找回来，活要见人，死要见尸！”

    惊奇没有说话，默默的去执行了。而罗格，也开始联系天上的掌控者们，准备进行回收工作。

    。。。。。。

    “嗯哼~！”

    道格猛然睁开了眼睛，入眼处一片光亮，他下意识的闭上眼睛，用手遮挡，好一会才看清自己是在一块银色的平台上，而周围无边无际全是水银般的液体，在那里不停的波动着。他知道这是哪里了！

    “真是大意了，没想到被人偷袭中招了！”

    道格狠狠的锤了一下手。

    “我的手。。。”

    看着身前蓝色的双手，道格一愣，然后不顾那水银般的液体有没有危险，赶紧趴到平台边缘照了起来，果然脸也是蓝的，连身材都变的非常消瘦，不过幸好，跟正常人无异，只是肤色是蓝的，反而跟克里人更像。

    “孩子，不要惊讶，来到我这里的是你的意识形态，你会失去身体上的能力，变回你原来的样子。”

    “你似乎还有我克里人的血脉，而且还很纯正！”

    一道和蔼的声音从四面八方传来，面前的水银海洋开始翻滚，那些液体努力汇聚到一起，想凝聚成一个人形。

    “老子才不是克里人呢，额，这一世我也搞也不确定了。。。”

    “不过幸好你没有召来我的灵魂体，不然到时候又是另一番模样了。至于消失的能力，你当老子第一次来啥也不知道就唬老子呢！不过是通过某种方法隔断了我与身体的链接而已，我能感觉得到，我的能力就在那里，还是我的！”

    道格默默的看着不断变化的水银液体，也不说话，只是在心里疯狂的吐槽着。

    水银般的液体不断汇聚变化，可是过了半天也没变成人形。这不对啊，来人以后我不是应该自动变成他最敬重的人吗，这次怎么会失败呢！至高智慧这台超级生物计算机的运算都有点卡顿了。

    “孩子，不要抗拒，你认为我该是什么样，那我就是什么样！”

    那声音还在引导着道格。

    “你可拉倒吧，老子一直在想着那位伟大的存在，只是你无法承受其分量，不能变罢了！”

    道格还是不说话，继续在心底吐槽。

    “孩子，不要抗拒我，你可能是我们失散的族人，我怎么会对你不利呢！”

    “我只是想和你谈一谈，希望你能回家，和族人生活在一起。”

    至高智慧的声音异常的和蔼可亲，充满了诱惑力，让人听了都忍不住扑入它的怀抱。

    可是道格是知道它是个什么玩意的，用力摇了摇脑袋，把那些蛊惑都赶出了脑袋，在心底忍不住吐槽；

    “你要是奉我为神，我说不定还真会和你们生活在一起。”

    “我失散的族人，你为什么不说话，我能感觉到你心底那交流的欲望！”

    至高智慧还是扮演着好人，在那里不住的诱导。

    “是啊，我特别期待和你的对线啊！”

    道格对于这种自己还不擅长对付的心灵能力者，可以读取记忆和修改记忆的至高智慧，就是紧闭嘴巴不说话，言多必失，说不定聊着聊着就着了道呢，同时，道格也在努力链接着自己的身体，拿回自己的力量。

    就这样，至高智慧那和蔼的声音不断的在这片空间中响起，用各种甜美的话语刺激道格，但是道格就如那入定老僧一般不理不睬，甚至悠然的闭上了眼睛。

    至高智慧终于是气炸了！

    “砰~！”

    水银海里浪花四溅，一个庞大的如倭瓜一般的绿色脑袋浮现出海面，上面还满是恶心的触手。

    “你不说话，我们自己打开你的脑袋来取！”

    那个丑陋大脑袋发出不似人声的尖叫。

    “等着你呢！”

    道格消瘦的身体突然就重新变为金色壮汉，一股金色光焰猛然从他身上炸开，整个人都化为一道金光向那倭瓜大脑袋扑去。

