    就在佐助三人还没搞清楚情况的时候，几个金头发尖耳朵的家伙骑着马从他们身边飞速掠过。

    “看着点路！精灵王子！”古月不满地喊道。

    其中一个精灵拉了一下手中缰绳，转过来看着佐助三人，说道：“你们最好动作快点，洛基的爪牙无处不在！”

    “洛基?那是什么东西？”千仞雪好奇道。

    那精灵打量了一下三人，说道:“你们不是神域人？但是好像也不是地球人？你们从哪来？”

    “所以你真的是精灵王子？”古月看着这个金头发尖耳朵，全身发光的美貌男子, 问道。

    话音刚落，精灵突然拉弓搭箭射向了佐助三人的身后。

    佐助转过身来，发现在三人身后，有三只散发着死气的灰狼额头中箭，倒在地上。

    自己竟然没有察觉到这三头狼的靠近？

    “这里是亚尔夫洛姆，光明精灵的国度。”精灵下马取回自己射出去的三支箭，当他拔出那三支箭的时候，三头灰狼的躯骸也化成了黑灰。

    “精灵？我们来到了其他界域？”千仞雪惊呼道，“那个石头把我们带到了这里？”

    精灵看向千仞雪, 不知道为何，千仞雪身上似乎散发着一股神奇的魔力，让他移不开眼睛。

    “有什么能为您效劳？”精灵朝着千仞雪行了一礼，问道。

    “你们说的那个洛基，是什么？”佐助上前拉住了千仞雪的手，问道。

    “你们刚才提到了石头？”精灵问道。

    “没错，是一个刻着奇怪纹路的石头。”千仞雪说着就用手指在空中画出那些图案。

    “是命运之石，洛基用那个来大规模输送军队。所以你们是从地球来的，对么？”精灵说道，“现在还没被洛基荼毒的也就只有地球了。”

    “所以洛基到底是什么？”佐助又问道。

    精灵点了点头道:“洛基是冰巨人的儿子，诡计之神，他重整了冰巨人的势力，联合了死神海拉，在各个国度挑起纷争，混乱，然后他从中渔利，逐渐控制它们。如你所见, 我们光明精灵一族也被逼的到处逃窜。”

    “一味地逃窜可不是办法。”佐助说道。

    “是的, 我的勇士，所以我们几个国度的人准备联合在一起，一齐出征阿斯加德，解救索尔，唤醒奥丁。”精灵说道。

    “索尔？那个自称雷神的家伙？”佐助问道。

    “并非自称雷神，他就是雷神。”精灵说道，看来索尔在九大国度的知名度很高。

    “也不知道托尼他们怎么样了。”千仞雪有些担心道，毕竟听精灵的说法，那大石头是用来输送军队的。

    “我们可以帮什么忙吗？”千仞雪看着精灵，问道。

    “不必了我的女神，死神海拉提供的冥界魔物还有洛基手下的冰巨人对于凡人而言实在太过强大，请跟我一同前往聚集地避难吧。”精灵向着千仞雪邀请道。

    佐助一行人在精灵的带领下来到了一片湖泊，在那里有大量的精灵正在驻扎。

    “他们看上去都好温暖，热情！”千仞雪看着这些和树木花草，游鱼飞鸟无障碍沟通的光明精灵，忍不住说道。

    “您也一样，我的女神。”精灵向着千仞雪深深鞠躬道。

    大神奥丁杀死巨人伊米尔之后，精灵从巨人尸体上诞生, 并吸收巨人的精华，成为宇宙中最有灵性的生物，其中尸体向光一面诞生的是光明精灵，背光一面诞生的则是黑暗精灵。

    光明精灵们通体发亮，光明耀眼，长得非常美丽。他们通常性情温良，开朗热情，能和万物沟通，因此众神就把他们作为神的朋友。黑暗精灵则有着暗色的皮肤和银白色的头发，经常被认为是邪恶的象征。

    “那我呢？”古月见精灵向着千仞雪大献殷勤，颇为不爽，自认美貌不输千仞雪的她不满道。

    精灵看着古月，闻了闻，留下四个字:“非我族类。”

    正当佐助一行人在精灵的聚集地了解情况时，远在地球的托尼等人正在与洛基送来的军队苦战，当托尼他们摧毁世界各地的命运之石的时候，他们也被送往了其他的界域。

    而在精灵的聚集地，佐助等人遇上了重伤的鹰眼。

    鹰眼看见了佐助和千仞雪，一直强撑着身体的他这才放心地晕了过去，他知道，自己有救了。

    没多久，鹰眼就在佐助的治疗下醒了过来。

    “克林特？你怎么在这里？”千仞雪问道。

    “拜托让我先缓口气。”鹰眼看向四周，说道，“嗯哼？看样子是到了索尔的神话世界了？”

    “地球怎么样了？”佐助问道。

    鹰眼深呼吸了一下，说道：“我回忆下，我们摧毁了世界各地的石头，然后我就被送到这里来了。”

    “洛基企图征服九界，如今没有谁能置身事外。”千仞雪一本正经地复述着精灵的话。

    “你知道的还真多？所以洛基是个什么东西？”鹰眼问道。

    千仞雪微笑道：“忘了。”

    就在这时，精灵聚集地的湖泊中央发出七彩宝光，一个全身银铠的女战士高举着长剑，骑着飞马出现在了湖泊的中央。

    在她的身后，正常尺寸的珍妮特也在振臂高呼，显然她玩得挺开心。

    “珍！”千仞雪挥着手，高声呼唤道。

    “你确定她听得见？她正狐假虎威享受着众人的顶礼膜拜呢！”鹰眼调笑道。

    然而珍妮特很快就发现了千仞雪，立刻变得只有巴掌大小，飞到了众人身边：“你们看到了没！我坐着只有神话故事里才有的飞马!”

    “你看到我受的重伤了没？要不考虑先夸一下我？”鹰眼说道。

    “给你们介绍下我的新朋友！阿斯加德最强女战士，希芙！”珍妮特指向了那骑着飞马的女战士，说道。

    在湖泊的中央，希芙振臂高呼道：“精灵！准备好向摧毁你们家园的洛基复仇了吗？跟上我的脚步！神域之光指引你们！”

    希芙说完，巨大的七彩宝光再次从湖泊中亮起，希芙冲进了湖泊，却没有溅起半点水花。

    “是空间之力！”古月说道，“或许这个湖泊就是托尼所说的，两个界域交叠的薄弱点。”

    “你居然记得住？”佐助看着古月，有些吃惊，毕竟他自以为是地学习了蛮久，却依然听不懂托尼说的话。

    “还等什么呢？我们也跟上！”珍妮特兴奋地说道。

    “喂！你知道这是去干什么吗？就跟上？”鹰眼问道。

    “当然！希芙在路上已经跟我说了，她和仙宫三勇士正在集结所有能集结的力量一同前往索尔的老家讨伐他的坏弟弟洛基！希芙负责的就是集结精灵。”珍妮特说完，率先跟上了希芙的脚步，诸神之战，这样的奇幻经历，珍妮特拒绝不了。

    “走吧。”佐助说完，众人也跟着一并跳入了湖泊。

    ......

    “怎么样？凡人，我这里的金属还不错吧？”

    霹雳乓啷的敲打声中，一个胖胖的矮人看着正在努力铸造的男子说道。

    那男子双手套着红色的装甲，胸口像是镶了个大灯，正是被命运之石传送到尼达维勒王国的托尼斯塔克。

    这里是矮人的国度，被传送到这里的时候，托尼身上的战甲已经烂得七零八落，但是这都不是问题，在帮助几名矮人战士逃离洛基爪牙的追捕后，托尼收获了矮人的友谊，此刻，他们正在托尼的统一指挥下，为其铸造新的战甲，用神域的金属！

    “你知道雷神索尔吗？凡人？”胖矮人问托尼道。

    托尼奋力地挥舞着锤子，说道：“当然，他在地球的时候吃我的喝我的，还经常跟我顶嘴。”

    “嚯嚯嚯！你现在敲打的这块金属，和索尔的锤子是同一种材料，稀罕的很呢！”胖矮人说道。

    “那，多谢款待！”托尼说道，“可以用美金支付吗？希望你们有刷卡器。”

    “不！只要能帮助我们干翻洛基那个狗杂碎，你想要什么战甲我都给你打造！就算是奥丁的长枪，我也能为你复刻出来。”胖矮人说道。

    托尼看着不远处那颗散发出巨大能量的星星，说道：“我相信你。”

    ......

    “这是哪里？”史蒂夫看着周围一片迷雾，摸了摸手上的盾牌，问道。

    “队长！你来找我们了？”一个美国大兵出现在了史蒂夫的面前，在他的身后，还跟着无数让史蒂夫直感熟悉的面孔，这些都是他曾经的战友。

    “队长！战斗结束了！跟我们在这里过想过的日子吧！”

    画面一转，周围的一片迷雾化成了热闹的酒会，酒会之上，一个风姿绰约的女子款款走来，牵起了史蒂夫的手。

    “卡特？”史蒂夫看着眼前这个再熟悉不过的人儿，嘴唇微微颤抖。

    眼前的卡特伸出手抚摸着史蒂夫棱角分明的面庞，在他的耳边说道：“你一定很累吧?一个人奋战着？”

    “一个人？”史蒂夫突然惊醒，说道，“不！我不是一个人！战斗还没有结束！托尼！克林特！珍!你们能听到吗？”

    卡特伸出双手按住了史蒂夫的面颊，说道：“队长！战斗结束了！就在这里，跟我永远在一起，跳完那支舞，好吗？”

    史蒂夫看着眼前这个深情的女人，缓缓摇了摇头，说道：“不，真正的卡特把家国大义排在儿女情长前面，消散吧！”

    史蒂夫奋力挥舞了一下盾牌，眼前的一切消失不见，取而代之的，是满目的荒凉与破败，这是一个没有边界的世界，无数的绿色晶石中封印着各种各样的躯壳，像是陷入了沉眠。

    迷雾散去，史蒂夫的面前出现了一个王座，一个身上画满了诡异花纹，头上长满麋鹿一般尖锐犄角的女人坐在上面，正颇有意味地看着他。

    “这是哪里？你是谁？”史蒂夫问道。

    “你的身上散发着死气，史蒂夫，你本该是辞世之人。”女子的声音颇为低沉，却充满了杀气与威严。

    “是的，但是我活下来了，这意味着我有必须要完成的事情。”史蒂夫说道。

    女子看着史蒂夫，这个凡人的执着似乎让她有了些许兴趣，她说道：“这里是冥界，史蒂夫，这里是死亡的国度，吾名海拉。”

    “海拉，你能送我回到我的战友们身边吗？”史蒂夫说道。

    “为什么？史蒂夫，死亡并不可怕，冥界也并不可怕，相反，如果你愿意，我可以为你创造一个无比美好的世界，让你永远地沉浸其中。”海拉说道。

    史蒂夫闭上了眼睛，做了一个深呼吸，说道：“不！我还有未尽之事，我不会在这里停下脚步，我的家园处在危险之中，我的战友们还在等我。”

    “呵呵呵，”海拉笑道，“你说的是那些洛基的爪牙？我一直遵守奥丁的游戏规则，因为那很有趣，尽管我知道，洛基收拾完索尔，紧接着就会背弃我，我们这一家子还真够苦涩。”

    “索尔有危险?”史蒂夫闻言大惊，说道，“你必须立刻送我回去，现在！”

    “你想重回战场？”海拉看着史蒂夫，说道，“我可以答应你，送你回去，但是，史蒂夫，我们得做一个交易。”

    “什么交易？我有什么值得你交易的？”史蒂夫问道。

    “我送你回到战场，作为代价，如果你死在了和洛基的战斗中，你的凡神将归我所有，永生永世，如何？”海拉说道。

    “我会活下来的！”史蒂夫坚定地说道，他知道，眼前的这个女人绝对是恶魔级别的人物，虽然不知道凡神是什么意思，但是史蒂夫明白，一旦让恶魔得到她想要的东西，后果将不堪设想。

    与恶魔作赌，决不能输!

    “那就让我们拭目以待吧！”海拉说完，小指一动，一阵黑雾包裹了史蒂夫，下一秒，冥界重归寂静。

    ......

    “我就知道加入复仇者是对的！”珍妮特坐在希芙的飞马上，看着身后的精灵大军和仙宫战士，兴奋地说道，“我现在跟着我的老朋友还有新朋友正并肩去往征战宇宙大反派的路上，太酷了！你们谁带手机了吗？给我来几张!”

    鹰眼闻言，说道：“说起并肩，你们有谁见到托尼和队长了吗？”

