    不得不说，影豹的特异能力还是非常不错的。

    尽管当他将大多数力量用在隐身之上，自身的防御力自然会逐渐变弱。但对于现在的楚风而言，只要没有人发现他的行踪，就完全不用担心其他。

    按照火云狐的指示，他一路前行着。

    不一会儿，便已然到达了目的地山谷了。

    山谷，也就是火云狐口中所说的家园。只可惜，原本灵气充裕的此地，却是已然变成了一片颓废、破败的景象。

    他甚至能从空气中感受到有血腥的气息存在，很显然，此处应该是刚刚经历了一场大战。

    “嗯？”

    楚风又观察了一阵，就确定了一个方向。

    又往前走了一段时间，楚风就又听到了一些动静。

    他凑到前面打探了一番，就看到有几头形态各异的异兽正在围堵一只毛色如雪的白狐。

    但那白狐现在却受了很严重的伤，雪白的皮毛变得七零八落不说，更是沾染了无数斑驳的血迹。

    那白狐大口大口地喘着粗气，仿佛随时都可能一命呜呼似的。

    眼见那群异兽缓缓逼近，白狐已经无处可走、无路可退了。

    留给他的选择，好像只剩下死路一条而已。

    嗷！

    那些异兽发出了声声怒吼。

    随后，便飞速扑向白狐而去。

    眼见在它们的攻击下，白狐可能会瞬间毙命。

    可惜……

    千钧一发之际，一切却都是突然停顿住了。

    那些方才还看上去穷凶极恶的异兽，竟然都不再对白狐发动攻击。

    短短的两秒之后，这些异兽就纷纷“扑通”一声，倒在了地上。鲜血从它们的咽喉处流淌出来，竟然是在瞬间尽数毙命！

    那白狐都已经完全惊呆了，不敢想象眼前所见。

    但他也显然不敢大意，而是依旧神情肃穆地打量着周遭。

    砰！

    片刻后，只见身影一闪，楚风便落在了他的旁边。

    这也是楚风所想出来的策略。

    他利用自己的隐身之便，直接神不知鬼不觉地潜入到了他们的跟前。然后猛然发动攻击，就要了它们的性命。

    虽然隐身的时候，自身的能力是非常弱的。

    但架不住他是突然袭击，对方的注意力又完全在白狐身上，来得非常突然！

    白狐依旧带着警惕性地看着楚风，但此刻的他，却是淡淡地说道：“你放心，我对你没有恶意。”

    紧接着，他便将自己的来意说了一遍。

    那白狐对这个突然出现的人类修炼者，其实还是颇为警惕的。

    但其实对于一个思维正常的人来说，他们当然不会因为出身来决定一个人的善恶。

    因此，白狐也只是惊讶而已。

    并没有真的攻击他！

    只可惜，他应该是受了很重的伤，以至于兽核破碎、修为大打折扣。

    这时，也就将将能维持意念交流而已。

    听完了楚风的话，白狐竟然也有几分惊讶：“你见到了小月？她现在身处何处？”

    他所说的小月，应当就是方才那只火云狐了。

    或许是有些激动的缘故，白狐又接连咳嗽，咳出了大量的鲜血。

    “你慢点，她现在很安全。”

    说话间，楚风便传输了一些力量给了白狐，让他不至于那么难受。

    白狐看上去好受了一些，只听他接着道：“这位……朋友，既然你见到过小月，那能否请你带我去见她？”

    楚风问道：“你是她的什么人？”

    白狐回答：“我是她的族人，说起来应该也算是她的叔叔吧？”

    既然是族人，那见上一面也无妨。

    那些被杀死的异兽可不能浪费，楚风将大部分给了白狐，让他吞噬借此疗伤。

    而剩下来的则是自己保存了起来。

    等白狐恢复了一些，楚风便带着他来到了火云狐所躲藏的地方。

    “小月……”

    看到了火云狐后，白狐的情绪好似非常激动。

    只是，小月现在却一点也不激动。

    相反的，她却一下子躲到了旁边的角落之中，竟然瑟瑟发抖了起来：“你……你不要过来！”

    小狐狸的失声惊叫，倒是彻底惊着了楚风。

    “不好！”

    楚风心下一沉，便知道大事不妙。

    就在这千钧一发之际，那白狐竟然张开血盆大口，便朝着小月咬了过去。

    眼见他就要扑中了小月，楚风却直接将他给撞到了旁边去了。

    白狐的攻击落了一个空，但身上的气势却丝毫不曾减弱。

    楚风厉声质问：“你到底是什么人，究竟想干什么？”

    而那白狐呢，却是哈哈笑了起来：“你问我……是什么人？我是小月的叔叔，也是她的族人啊！”

    冷冷的笑声在周围回荡，更是给全场平添了几分诡异的气息。

    但小月却很快叫了起来：“他是坏人！修炼者哥哥，他是背叛部族的坏人！”

    那白狐猛然一声喝：“你他娘的给我闭嘴，这儿什么时候轮到你发话了？”

    尽管不清楚他们这个部族中到底发生了什么，但楚风却知道，这白狐绝对不是什么好人。

    现在，他的假面具已经被彻底撕破了。

    楚风也知道，自己完全没必要跟他客气。

    只见他冷笑了一声：“哼，我才不管你是什么人，有什么目的。现在我数到三，你给我束手就擒。否则的话，就甭怪我对你不客气了！”

    但白狐却明显没打算认输似的，怪声笑着：“要怪，就怪你自己方才为何要将那些异兽留给了我。今日，你必死无疑！”

    话一说完，只见白狐立刻扑向了楚风而来。

    他倒是气势汹汹，好似要将楚风给当场拿下。

    但楚风却只是不动声色般地笑了笑：“可惜，你的自我感觉太好了！”

    就算白狐已经恢复了力量，但终究是身上有伤。

    再加上他的兽核已经受到了不可逆转的损伤，更是不可能敌得过楚风。

    噗嗤！

    一声剧烈的响动。

    在这时候，震撼传递而出。

    而那个白狐见状，自然是身形倒退，一下子就退出去了相当远的地方。

    但他却再也没有办法起身。

    因为楚风的攻势，实在是强悍无比。

    只是一击，楚风便将之当场击杀！

