    跟李泰一样，实际上，元奎也一直在怀疑尉迟敬德来轩辕国的居心。

    毕竟他对尉迟敬德丝毫不了解，而且自从尉迟敬德来了轩辕国之后，也不如外边传扬的那般强大，很多时候都像一个打酱油的小透明。

    在他身上，总之有诸多不合理的地方。

    当然，也有另外一种原因，才使得元奎十分注意尉迟敬德。

    那就是，他其实也想当大将军，被尉迟敬德这么一个初来乍到的人，抢了本该属于自己的位置，当然就会十分不甘心了。

    因此现在，他在短暂思考了会儿之后便说道：“尉迟将军，你怎么表情如此愁眉不展？难道说，你遇到了什么让你为难的事情？”

    “本将军什么时候愁眉不展了？”

    尉迟敬德冷冷的看了元奎一眼。

    元奎指了指自己的脸：“从你的脸上发现的，我身为你的副帅，当然得关心将军你的情况了，不然若影响了接下来的大战，到时候陛下怪罪起来，谁能担得起这个责任？”

    尉迟敬德这才意识到自己刚刚失态了。

    不过元奎跟李世民不同，自己在李世民面前可能会心惊胆颤，可在元奎这种下属面前，就不用搞那些虚头巴脑的东西了。

    直接一瞪眼道：“元奎，别忘记你现在的身份，你身为我的副帅，无故揣测我的心思，还当着我面告诉我，你还有没有把我这个大将军放在眼里了？”

    说完，尉迟敬德眼睛一瞪，一股气势瞬间从身体之中弥漫出来，刹那间便使得元奎感觉到一股强烈的压迫感，从四面八方呼啸而来。

    使得他脸色都有些涨红起来。

    当下不禁心中暗惊，随即冷汗直流：“大将军切勿怪罪，属下并非那个意思，刚刚只不过有点担心将军你的情况而已，我对将军，一片赤胆忠心，还望将军明察！”

    “哼！”

    尉迟敬德冷哼一声，扫了元奎一眼，丝毫不把他放在眼里。

    “我知道，这次陛下非得让我挂帅，让你当我的副帅，使得你心中感到不平衡，对我多多少少有些意见。”

    “不过，有意见也没用，陛下的安排，跟我可没有丝毫关系，你若真的有志气的话，到时候见到龙国的边境士兵了，多砍几个人头回来，把你元奎的名声打响。”

    “那时候，你地位水涨船高，谁有资格让你做副帅？”

    “明白吗？”

    此刻的元奎，俨然已经被尉迟敬德给教训的一愣一愣的，哪里还敢说自己不明白啊，连连点头：“多谢将军的启发，末将明白了。”

    “行了，不要在打扰我了，本将军要养精蓄锐，思索接下来的战术。”

    尉迟敬德冷漠道。

    “好的！”

    元奎连连答应。

    等到尉迟敬德闭上嘴，挪开目光之后，元奎这才擦了擦脸上的冷汗，心中暗骂不已。

    “尉迟敬德这个混蛋东西，有什么可狂妄的？难道真以为我怕了他不成？他日我早晚夺走他的大将军之职，那时候在有仇报仇有冤报冤，把他踩在地上使劲蹂躏。”

    一路上，被尉迟敬德呛到了的元奎，可谓骂了他一路，几乎把尉迟敬德的祖宗统统都给骂了个遍。

    这种情况，一直持续到抵达龙国边境。

    此时此刻，距离龙国边境的士兵驻扎地，只剩下不到五十里地，前方探子已然摸清楚了他们的情况。

    朝着尉迟敬德汇报：“启禀大将军，现在龙国的士兵们正在操练，似乎还没有察觉到我们的到来。”

    “知道了，再探再报。”

    尉迟敬德沉声道。

    “遵命！”

    那探子很快便再次离开了。

    至于尉迟敬德的眉头则再一次皱了起来，难道说，帝王那边收到自己的密信之后，并未采取什么实质性的措施？亦或者，干脆没有收到自己的密信？

    那封密信，毕竟由信鸽传出，路上也不知道会不会出现什么问题。

    不然的话，龙国的边境大军，不可能没有任何动作。

    这么一想，也使得现在的尉迟敬德多多少少有些犯难起来，都不知道现在该怎么办才好了。

    “尉迟将军，既然那龙国的边境军现在还没有发现我们，那我们刚好可以趁着这个机会突然袭击啊，如此一来，咱们十分轻松地就能够大获全胜了！”

    元奎提醒了一句。

    尉迟敬德瞪了他一眼道：“现在袭击？你在开玩笑？你回头看看底下的那些士兵们，各个都累的精疲力竭，哪还有半点上战场厮杀的力气？”

    元奎回头一看。

    果然看到众多跟随在身后的士兵，全都耸拉着个脑袋，看起来无精打采，完全没有丝毫的朝气。

    “这……”

    元奎一愣。

    尉迟敬德冷笑道：“这些混蛋，在轩辕国混日子混的太久了，平时也不操练，身体早就糟糕的一塌糊涂，现在咱们足足赶了两天的路，早就已经让他们丧失所有战斗力，你让他们还怎么与龙国士兵展开厮杀？”

    “可恶。”

    元奎咬咬牙，这些士兵们，还真窝囊啊，简直把轩辕国的脸面都给丢尽了。

    这也让他心中没来由的一阵恼怒。

    差点儿都拿起手里的刀，先行砍死几个了。

    “行了，也犯不着跟他们生气，今天就先原地安营扎寨吧，让他们休息一晚上，等到休息好了之后，明日在考虑出兵的事情。”

    尉迟敬德道。

    如此一来，他便能够再为自己争取一些时间，今晚就可以在想想办法了，看看有没有什么权宜之计，能够不伤害到龙国的士兵。

    “知道了。”

    元奎尽管十分想要出兵，但现在的情况，正如尉迟敬德说的那样，显得十分恶劣。

    因此，也只能郁闷的答应了下来。

    当下，轩辕国的大军们，便在此地直接安营扎寨。

    至于那些士兵们，自然高兴的一塌糊涂，命令才刚刚下达呢，一个个就已经直挺挺的倒在地上，大口喘着粗气，累的简直无法在动弹了。

    这一幕，也使得元奎更感愤怒，暗骂这些士兵无能。

