
    三人霎时无言，沉默，让整片空间都变得死寂。

    常名扬的脸色不断变幻，最后，似有妥协的长叹一口气，道：“这样看来，我们和洛云之间的恩怨，也只能不了了之了。”

    “不！”

    话音还未落地，常赤霄立刻接话道：“这个洛云，我们绝不能放过，必要他死！”

    “父亲，你这话是什么意思？”常名扬被这话吓了一跳。

    梵无劫虽然剥夺了楚行云的实权，并让常赤霄和秦秋漠出手打压，但这些，并非有意加害，而是让楚行云心甘情愿的臣服于梵无劫。

    否则，以梵无劫的实力，光是动一动手指头，都能轻松杀死楚行云。

    梵无劫说得如此明白，常赤霄，却说他仍要楚行云死，这话，根本就是与梵无劫作对！

    “阁主借我们的手，让洛云臣服于他，一旦洛云拜入阁主门下，他身为荣誉剑主的实权，必定会悉数送还，这点毋庸置疑。”

    常赤霄目光深邃，一字字清晰的说道：“但那时，洛云既拥有实力，又拥有实权，以他跟我们的恩怨，我们岂会好过？”

    说到这，常名扬猛然打了个寒颤，面色变得越发的恐惧，惊慌。

    他沉吟片刻后，道：“阁主让我们打压洛云，但最后，我们却要杀他，如果被阁主知道，我们秦常两家都不会有好下场，定会灭亡。”

    “强者之路，必定充满坎坷荆棘，万剑阁，从不缺天才，但最后，成为强者的天才，却是寥寥无几，洛云的确有天赋，但他能否成为强者，谁都说不准。”

    “只要我们做得周全，严密，就能欺骗住所有人，就连阁主也不例外！”

    常赤霄凝视着眼前两人，当他的最后一道话音落下，三人的目光，都是变了，散发出阴冷光华，同时，还笼罩着一缕笃定之色。

    此地发生的事，楚行云并不知晓。

    这时，他已经进入了修炼状态。

    灵力弥漫，如潮汐般充斥着整片庭院，武灵之剑悬浮在夜空中，剑如灵光，变得极其的纯粹，没有丝毫的杂乱气息。

    嗡！

    顷刻间，楚行云的身上绽放出一道刺眼白光，光华冲天，在接触武灵之剑的一瞬，两者立刻相融相合，化为了一体。

    武灵之剑的气息，倏然发生改变，如一抹极致之光，撕裂了夜空，轻灵，锋锐，似乎能洞穿世间万事万物，凌厉如斯。

    “收！”楚行云睁开了双眼，一言喝出，武灵之剑立刻降落下来，那刺眼之白光，也逐渐变得内敛，暗藏神髓。

    “极光剑意，代表着光之极致，轻快灵动，凌厉无匹，黑洞重剑恰恰相反，代表着无尽之重，更讲究一力破万法。”

    楚行云微微皱着眉，若有所思的自语道：“明日时分，我便会进入剑塔，所要挑选的剑器，必须跟黑洞重剑截然相反，唯有如此，才能彻底发挥出极光剑意的威能。”

    心神思索间，灵剑再度掠上了虚空，剑吟声不休，如同一曲乐章，在寂寥无声的高峰中，清晰无比的回荡着……

    翌日，骄阳升起，一抹抹温润晨光洒落下来，使得万剑阁透出蓬勃生机。

    雷元光早早赶了过来，两人并肩而行，在万剑阁内穿行着。

    昨夜，楚行云从四位剑主的口中，已经大概知道了万剑阁的局势，但对于整个万剑阁，他仍是不太熟悉。

    万剑阁，以万剑山为根基，周围群峰连绵，占地极广，而每一座高峰，都有其存在的意义，或是静修之地，或是切磋之地，没有几日时间，根本无法熟记。

    这时，有三名普通弟子迎面走来。

    “见过元光剑主！”

    他们看到雷元光的时候，立刻躬身行礼，随即目光一移，在楚行云身上停留了片刻，这才高声道：“见过洛云剑主！”

    “嗯。”雷元光并未停留，只是随意的点了点头，便继续带着楚行云朝前掠去。

    “那人便是洛云，果然如同传闻那般俊朗！”

    “此人的修为并不高，仅有地灵七重天，但因为凝聚出九级剑意，初入万剑阁，便能成为荣誉剑主，实在令人羡慕。”

    “虽说同为九级剑意，但洛云给人的感觉，却是远远不如百里狂生，听说，他还两度拒绝了阁主的好意，脾性很是固执。”

    两人走后，那三名弟子就开始低声交谈起来，声音虽小，却是被雷元光敏锐捕捉到，神色有些尴尬的说道：“千年来，能成为荣誉剑主之人，仅有你和百里狂生，你初入万剑阁，难免会引起一些议论，过一阵子，情况会好转许多。”

    “好。”楚行云淡淡一笑，转过头，有些好奇的问道：“那个百里狂生，现在的修为如何，他是否也在万剑阁中？”

    “百里狂生的性情极为孤僻，鲜有与人接触，上次我看到他，已是两个月前，当时他的修为是天灵六重天，现在有无精进，我倒是不知晓，不过，此刻他并不在万剑阁中，听闻是出外历练了。”雷元光一边回忆，一边说道。

    “十九之龄，天灵六重天，还拥有九级剑意，也难怪所有人都会知晓他的名号。”楚行云略有明悟，这个百里狂生，的确是个天才。

    “你所拥有的天赋，不在他之下，只要认真苦修，将来必不输他。”或许是害怕楚行云信心受损，雷元光立刻安慰了一声。

    见状，楚行云不禁一笑，心中有一丝暖流划过。

    没多久，两人来到了剑塔所在。

    只见在前方，耸立着一座巍峨宝塔，拔地而起，共有八层之高，直掠云霄。

    在剑塔的周围，一座无形剑阵正在运转着，剑气凌然，使得整座高塔都散发出凌厉之气，如一柄尘封古剑，让人心生渺小，尊敬之感。

    此时，在剑塔的入口处，站立着数名普通弟子，他们看到雷元光和楚行云到来，立刻躬下了身，不敢阻拦去路。

    雷元光也不理会，带着楚行云大摇大摆的走了进去，但他并没有踏入剑塔，而是停在入口处，道：“剑塔内，剑器万千，需要集中精神，方能选出心仪之剑，我就不陪你进去了。”

    楚行云点点头，目光望向前方的入口处，稍稍停留了片刻。

    随即，他跨出脚步，朝剑塔入口走去。
