    林里的瘴气越来越浓，烟雾也越来越大。

    鬼脚七现在总算是品尝到伍华昨天晚上过的滋味了，被人打得抱头鼠窜，他现在也不知道后面有多少追兵，不断响起的枪声和不断出现的系统提示表明，狙击手已经全部挂完。

    天地会的人等级不是最高、装备不是最好，但就是接二连三的把北极雪公司的人一个个的收拾掉了，可见这组人的配合之好。

    现在就剩下鬼脚七最后一个人，别说逃，依他现在的耐力和疲劳度，他能不能跑出这片百多公里的原始森林，那都是个未知数。

    “想不到居然被一个小家族这样追杀！”鬼脚七仰天长叹，心底涌起一股虎落平原的悲凉，堂堂北极雪五大王牌高手之一的自己，居然沦落到如此地步，他马上又联想到碧蓝星空，然后感叹起来：“真是红颜祸水啊……”

    这就是伍华和他这种人的最大区别，昨夜伍华同样身处这样的绝境里，但伍华就不会去感叹什么世道，而是一心想着怎样去脱困，高手和伪高手的区别就在这里。

    其实鬼脚七现在依仗着地形拼死一逃，还是大有机会逃得出去，但79是同一个原理，而且也是同样的40mm口径。

    不过M79是古典的撅开式枪膛设计，RG-6是半自动转轮式设计，它就像一把巨大的左轮手枪，需要双手端着，可以填装7发40mm的榴弹，这是丛林战中非常优秀的武器了，致命的爆炸半径长达10米，是砖MM专门为旺财打造的，老实说，没有掩体或者不趴下，伍华这种血牛都不敢和这枪叫板。

    “轰！”鬼脚七饶是全套银装，也被炸了个四脚朝天，HP又被废了1000多点，旺财蹲在树上哈哈大笑：

    “女人几时有，开枪问朋友，不知碧蓝星空，可有男朋友？”

    说完“扑”的又是一枪打去，鬼脚七拼死往旁边一跃，堪堪避开致命半径，但全身着火，HP又被耗了1800多点。

    “你欲鲜花撒去，又恐Money不够，改用直升机机，结果太费油。”旺财也是刚拿到新枪，他要慢慢折磨鬼脚七来试试新枪威力。

    但鬼脚七听到他这首《水调歌头追女友》的打油诗，简直是气得两眼发黑，他知道这是旺财在嘲笑自己追碧蓝星空未果，反遭联军痛打，只怕任何一个人听到了都要生气。

    鬼脚七爬起来抽出剑就准备跳上树，旺财第三枪又来了。

    “扑！”

    “轰隆！”

    旺财这次使用的回力弹是冰咖啡特制的，弹壳上有特殊的吸附材料，专吸战士的铠甲与合金，鬼脚七又一次被炸倒下了，这厮也当真经打，被打下去1万5千多点HP看似都没重伤。

    旺财愣了愣，继续笑道：“鬼脚七，直升机，低头看，碧蓝星空，她正挎住爆疯肘，女有黑白美丑，男有高矮肥瘦，此事古难全，但愿没多久，他俩就分手，光棍不再有……”

    鬼脚七实在是忍不住了，爬起来大怒：“老子杀了你这张臭嘴。”说完他挥剑就冲了上去。

    “冲！冲！冲！冲！冲！”雷霆风暴连开了五枪才把鬼脚七彻底打倒下，旺财也家伙也够猥琐的，事先就准备了箭型弹，里面还有冰咖啡填装的微量聚合能源，打中人就会产生轻微中毒的效果。

    鬼脚七要杀人家冰咖啡，终于还是栽在了冰咖啡的子弹上，真是冥冥中自有因果安排。

    旺财爱不释手的摆弄着RG-6，嘴里哼着调调：“好枪加好诗，我只是心儿醉，潇洒的鬼脚七，你为何也流泪？”

    旺财现在放心了，鬼脚七已经跑不了了，他被聚合能源的毒气熏得眼泪都流了出来，而且马拉戈壁一大群人已经出现在不远处。

    鬼脚七躺在地上为自己补药，同时喘息着道：“你这RG-6有问题？”

    旺财好奇道：“哦？什么问题？你怎么知道？”

    “你转轮上的膛线有一条歪了，设计有问题！”鬼脚七喘息着道。

    旺财不知是计，低头一看，鬼脚七双掌撑地，突然倒飞着一跃而起，剪刀脚夹住旺财脖子，然后全身一扭，旺财不飞才怪。

    “啪！”

    旺财后背砸在了树干上：“哎哟我日！”

    鬼脚七不管他了，爬起来拼命往前发动冲锋，这是最后的机会了，一旦被伍华追上来，那后果比十个旺财还可怕。

    这时王蛋蛋等人追上来了，撵着他屁股就是一阵乱枪加炸弹，远远望去丛林里仿佛发生了连环爆炸。