    杨镇在惊蛰的长剑下一败涂地，含恨而走。

    只是他的饮血刀却随着一条胳膊被惊蛰留下。惊蛰将长剑一掷，精准无误地插入清尘子手中的剑鞘，捡起饮血刀。

    而杨镇的胳膊只剩下白骨，血肉已经被饮血刀“吃掉”。

    他拿着饮血刀，从它身上感受到一股温驯的情绪，它喜欢强者。谁能击败刀主, 谁就是它新的刀主。

    一股精粹的血气自饮血刀传出来，想要输送给惊蛰。

    它想讨好自己的新主人。

    可是惊蛰拒绝了。

    “还有想试刀的吗？”惊蛰亮了亮手中的饮血刀，夜中一抹血色的刀光闪烁。

    周围安静下来。

    惊蛰靠在门外，抱着饮血刀，身旁是玉盒，房间里的隔音结界已经瓦解，他耳中听着房间内传出悠长至极的呼吸声，心想：“公子他, 当真睡着了。”

    …

    …

    沈墨说自己要睡觉确实不是开玩笑。

    一股不可抵挡的睡意出现，他不知什么时候就睡着了。

    仍是在龙虎山正一观的客房中，可是整座龙虎山变得空空荡荡，除他和眼前的佝偻却不失活泼灵动的老爷子外。

    不应该说是佝偻，确切的说是龟背，跟老天师的身材有点相似。

    “好兄弟，还认得我吗？”老爷子哈哈大笑。

    沈墨听到这熟悉的声音，暗道不好，面色却带着一丝微笑：“原来是前辈，你不是脱困了吗？”

    他认出这个声音，就是他之前放走的那个怪物。

    在他感知里，眼前老爷子身上有如潮水般的恐怖气息，有种面对滔滔大海的感觉，这种压迫力，他平生仅见。

    老爷子脸一沉：“我可没被关住，你别胡说。”

    沈墨神情略有些古怪, 点头应和：“嗯，前辈这是入我梦了？”

    老爷子微微一笑：“我给八卦山河阵压了好长一段时间, 打算出一口恶气, 只是发现了你的气息，所以过来提醒你一下。”

    沈墨：“那你让我醒来，我马上走，绝不耽误你出这口恶气。”

    老爷子摆摆手：“不急不急，你是我的好兄弟，你帮过我，我肯定要给你好处。你说，龙虎山山上有什么喜欢的东西，我给你弄来。”

    “天师度。”沈墨脱口而出。

    老爷子哈哈大笑，“那好，你等着。”

    老爷子凭空消失，沈墨再度感知到周围人的动静，惊蛰在外面看门，虫鸣声极远，还有两个鬼鬼祟祟的家伙在远处不敢靠近……

    他“醒”了。

    相比老怪物说去帮他取天师度的欣喜，现在能醒来才是一件值得欣喜的事，能够无声无息让沈墨入梦，这神通比孟婆的遗忘神通还要可怕许多。

    随即而来的是地动山摇。

    夜空里，一个苍老却中气十足的声音, 仿佛雷霆霹雳般响彻龙虎山每一个角落。

    “龙虎山的小老头儿, 把你的天师度交给我。我要将他送给我的好兄弟苏子清。”

    龙虎山的山体出现龟裂和山体滑坡，护山大阵大开，刚刚修补好的山河八卦阵开启。

    同时一个大殿有一百零八道光华冲霄而起。

    夜空里，一团巨大的阴影笼罩了龙虎山，如潮水般恐怖的气息弥漫龙虎山。

    沈墨脸色一黑，房门大开。

    抓起惊蛰和玉盒，“走。”

    避开八卦山河阵，避开护山大阵，出得代表三界的三洞山门，在惊蛰一脸不解的情况下，以大智经的玄妙排开空气，削弱音障，沈墨以平生未有的速度来到山下。

    而再抬头，龙虎山已经完全被庞大的潮水般恐怖气息笼罩，可怕的阴影覆盖山体，地动山摇的情况没有丝毫减缓，仿佛一场大地震。

    沈墨放下惊蛰，略作调息。

    饶是惊蛰见惯大场面，此刻也声音带颤：“公子，那是什么？他说的苏子清是你？”

    沈墨：“是苏子清。”

    沈墨同样倍感头疼，他究竟放出了什么样的怪物。

    还好他报的“苏子清”的名字，反正打死不承认，龙虎山事后还能把他吃了。

    老怪物怎么这时候才来闹出动静！

    而且索要天师度的方式，实在是太过彪悍。

    沈墨本来还想着手段是不是能柔和一点。

    他还打算通过罗天大醮的大比尝试借阅天师度的。

    现在的一切脱出他的掌控。只因为他无意中的一句话：“大周已经亡了。”

    命运总会在你觉得平静无波的时候，给你搞出一番波澜壮阔。

    起初，他不过是想搅浑水而已。

    现在已经不是搅浑水了，而是弄出山崩海啸。

    惊蛰：“我们怎么办？”

    “走远一点，免得被雷劈中。”沈墨没好气地说了一句。

    天师度的五雷正法终归没有让沈墨如愿以偿，不过他早就做好此行成功可能性不大的准备。

    这一趟的收获并不小。

    “哦，咱们忘了苏半山。”惊蛰提醒。

    沈墨：“他要是命大，自然能活着出来。”

    “如果命不大呢？”

    “算他运气不好，这个世道运气不好的人，不会活得太久。”

    “有道理。”

    沈墨打算再走，突然感觉到一股可怕的气息，等他反应过来，一道白色雷光已经落在他身上。

    这白色雷光之快，简直无视了空间和时间的阻隔。

    “好兄弟，天师度我给你了。咱们有缘再见。”苍老声音不失豪迈，在群山中回荡，巨大的阴影，如潮水般恐怖的气息，眨眼间退散。

    龙虎山风平雨静。

    沈墨被白光击中，听到对方的话，只拿了玉盒，连惊蛰也不管了。

    “你先回神都等我。”

    沈墨接了一个天大的惊喜，也是天大的烫手山芋。

    原来天师度竟是一道白色雷光，此刻坐落在黑莲的莲心上，两者冲突起来。

    来不及管这些，沈墨需要先找一个安全的地方，改头换面。

    过不了多久，神都苏子清带走龙虎山天师度的消息就要轰传江湖了。

    …

    …

    祭坛上，老天师锤锤胸口，理顺气息，叹口气：“心尘，对不住了。你将是龙虎山唯一没有天师度的天师。只是这天师度的魔性已经积累到无以复加的程度，给你便是害你。”

    “嘿嘿，长青子你不肯入魔，那我就将你的弟子培养成绝世大魔，破灭你的希望。”

    “只是对不住龙虎山历代师长了，可是我归于尘土之后，这些事又与我何干？”

    “魔界四圣，已出其二。看来大夏的覆灭是迟早的事。”

    老天师捂住胸口，那里有一个火焰灼烧的伤口，天师度正是从这个伤口飞出去的。

    乱龙虎山者，可不止刚刚那发出苍老豪迈声音的灵龟。

    对于他而言，正好趁势韬光养晦。

    妖魔乱世，天塌下来一向是有高个子顶着，可现在龙虎山元气大伤，连天师度都被人夺走，再让龙虎山顶在前面，那就不合适了。

    可若人们知晓，魔界四圣是何等样的存在，而老天师在二圣一明一暗的袭击下，仍能将其击退，哪怕是借了龙虎山的阵势，驱使了天罡地煞的魔星，那也是一件不可思议的壮举。

    直到如今，看守魔界入口的五老依旧没有出现。

    老天师很清楚，他们不到龙虎山生死存亡之时，绝不会出现的。

