    第680章 再临黑角域

    成功收服了云岚宗。

    接下来的时间，林夜便通过加玛皇室和云岚宗的力量，将武魂殿向着整个加玛帝国扩张。

    按照这个速度，只需要不到一年的时间，武魂殿便能够扩张到整个加玛帝国所有的主要城市。

    而只要不到三年的时间，武魂殿便能够开满加玛帝国大大小小的城市。

    有了整个加玛帝国人的信仰，林夜便能够快速完成神魂的蜕变。

    相对于斗罗大陆上需要上百年成神的神祗，拥有空白神位的林夜吸收信仰之力的效率本来就更高。

    再加上斗破苍穹世界人的实力普遍比斗罗大陆上的人强，信仰之力品质也更高，他可能只需要不到十年他就能将神位完全变成造化之神的神位，神魂完全蜕变为神魂。

    而且这还只是保守估计，因为林夜的信仰来源可不止加玛帝国的人类，还有蛇人族，以及可能扩张出的其他地域的人。

    不过在布置好了武魂殿的大致扩张计划后，林夜便将一切都交给了雪帝和碧姬等魂灵负责了。

    因为林夜接下来要去一趟黑角域。

    之前林夜斩杀了韩枫，在获得海心焰的同时，也得到了韩枫的纳戒，纳戒里正好有后面在黑角域黑印城的黑印拍卖会上才会出现的阴阳玄龙丹。

    不过阴阳玄龙丹对于林夜来说，目前并没有什么用。

    相对于阴阳玄龙丹，接下来会在拍卖会上出现的三千雷动，对于林夜的吸引力反而更大。

    一方面是因为凤舞六幻，现在已经不满足现在林夜的需求了，林夜迫切地需要一门新的身法斗技。

    另一方面就是三千雷动修炼到最高境界后，可是能够修炼三千雷幻身的，而三千雷幻身可是分身斗技。

    对于这种斗技，林夜是非常感兴趣的。

    ……

    此刻，黑角域，黑印城中。

    为了参加黑印拍卖会，从加玛帝国出发，林夜再次一路赶到了黑角域，不过这一次，林夜没有带上海波东，而是带上了青鳞。

    林夜之所以带青鳞目的很简单，一方面是青鳞的确是一个很合格的侍女，能够为林夜处理很多生活上的杂务。

    而另一方面则是因为黑角域附近的魔兽山脉，里面魔兽的实力要比加玛帝国的魔兽山脉强得多。

    林夜带青鳞过来，是为了在这里的魔兽山脉中帮青鳞寻找蛇类魔兽，如果能够收服更多的蛇类魔兽，青鳞的实力提升得将会比林夜更快。

    “少爷，这里就是黑角域吗，感觉好恐怖啊！”

    行走在黑印城人潮汹涌的街道上，看着四周的巷子里，不时便能出现的各种打架斗殴，甚至杀人事件，青鳞有些害怕地抱住了林夜的手臂，将身子贴近了林夜。

    “有我在呢，怕什么，而且你现在都已经是大斗师了，以后要勇敢一点。”

    对于青鳞的害怕，林夜轻声一笑，安慰道。

    在将青鳞托付在塔戈尔沙漠的蛇人族时，林夜专门拜托了月媚等人，带青鳞去之前寻找青鳞地心火所在的地底岩浆湖里，去收服双头火灵蛇。

    这片地底岩浆湖里的双头火灵蛇，实力普遍在四阶左右，相当于斗者中的斗灵级别。

    碧蛇三花瞳在收服了蛇类魔兽后，会将蛇类魔兽收进碧蛇三花瞳专门开辟出的特殊空间里，这片特殊空间能吸收里面蛇类魔兽的力量，将这些力量转化为青鳞的修为。

    所以在收服了许多的双头火灵蛇后，通过碧蛇三花瞳的能力，青鳞的修为很快就达到了大斗师级别。

    而这还是青鳞性格比较善良，对于收服的双头火灵蛇，大部分力量吸收得差不多了，都将这些双头火灵蛇放回了地底岩浆湖。

    只留下了几只实力最强的四阶双头火灵蛇，用来驾驭，并保护自己。

    “我知道了，少爷。”

    听到林夜的话，青鳞鼓起了勇气，用力点了点头。

    她也知道，现在的她早已经不是原来的她了，但是想要拜托以前十几年养成的行为模式，显然不是那么简单的。

    在进入到了黑印城后。

    因为距离黑印拍卖会举行，还有三天时间。

    林夜准备先在成立找一家酒店落脚，然后在黑角域的拍卖场里，收集炼制斗灵丹需要的剩下最后一味主药。

    现在林夜的修为已经达到了八星斗王了。

    而斗灵丹可以提升一个斗王一星的修为，因为斗灵丹一个斗王一辈子只能用一次，所以以前林夜一直没有去炼制服用。

    但是现在，林夜已经八星斗王。

    在服下了斗灵丹后，如果实力提升一星，刚好达到九星斗王，然后林夜只需要顺利修炼，然后就可以去想办法突破斗皇。

    不过因为斗灵丹毕竟是六品丹药，想要找到炼制斗灵丹需要的药材，显然不是那么简单的。

    虽然林夜之前在炼药师大会上，帮助法犸揭穿了出云帝国的炎利后，从炼药师公会的宝库里，获得了几味主药，再加上米特尔拍卖场帮忙找到的剩下的许多药材。

    但是想要炼制斗灵丹，林夜还是差了一种主药。

    而相对于加玛帝国的米特尔拍卖场，黑角域里流通的各种药材更多，林夜便打算去黑角域的拍卖场里看看，能不能得到需要的药材。

    在黑印城找了一家酒店入住，在办理好了入住的手续后，林夜便带着青鳞，前往了黑印拍卖场。

    在来到了黑印拍卖场后。

    只见眼前的黑印拍卖场，规模看起来要比米特尔家族在加玛帝都的总部规模更大，在管理上也丝毫不逊色，和混乱的黑角域，显得有些格格不入。

    不过林夜并不吃惊。

    带着青鳞，林夜径直走进了黑印拍卖场，在出示了自己闲暇时炼制的几瓶四五品的丹药后，林夜得到了黑印拍卖场负责人的热情接待、

    而林夜也没多废话，在将几瓶丹药交给了黑印拍卖场拍卖后，便让黑印拍卖场帮他留意炼制斗灵丹需要的最后一味主药。

    做好这一切，林夜便带着青鳞离开了黑印拍卖场。

    因为距离黑印拍卖会的举行，还有三天时间。

    接下来，林夜便准备带青鳞去往黑角域中的魔兽山脉，去帮青鳞寻找蛇类魔兽收服。

    (本章完)

