    雄鹿队和马刺队相聚拿上主力。

    帕克持球过半场，还是把球交到了邓肯手里。

    这场比赛，帕克明显感到面前的防守人威斯特布鲁克给了他巨大的压力。

    倒不是他没有信心单打这位年轻的0号新秀，只是在马刺队这里永远是机会主义，优势第一。

    而马刺队面对雄鹿队的优势在哪？

    就是他们那羸弱不堪的内线。

    仅仅一个从大前锋推到了中锋位置的易键联就想要防守邓肯？

    “这绝对是一个极大的错位进攻。”

    邓肯腰位拿球。

    在发现雄鹿队竟然全场没有人上包夹后，他一个假动作投篮紧接着便是推身背打。

    “这进攻技术很扎实。”

    易键联只能被顶到禁区眼睁睁看着邓肯把球打进。

    “下快攻！！！”

    李来从教练席上突然站了起来，冲着场上一阵怒吼。

    威斯特布鲁克埋着头毫不讲理的直接往前场冲。

    帕克反应过来赶紧跟上。

    底线的易键联在李来大吼的同时就已经把球扔了出去。

    乔治希尔接球后，立马把球往天上一送。

    整个传球速度很快！

    回防及时的帕克只能眼睁睁的看着威斯特布鲁克罚球线一步起跳腾空。

    砰！！！

    神龟战斧劈扣。

    场上的画面变化得实在是太快，就连现场的观众们都没有反应过来。

    “天呐，刚才那波进攻打了几秒？”

    “应该不到5秒钟吧。”

    “这不是比太阳队那7秒进攻还要快？”

    回防的帕克低着头很气馁。

    因为他拿威斯特布鲁克的快攻真的没有丝毫办法。

    毕竟对方是在天上打球，他可是在地上。

    波波维奇面色紧了紧并没有叫暂停，而是提醒场上球员要跟紧一点，不要轻易让对方打出反击快攻。

    布登霍尔泽看着雄鹿队这波进攻也觉得很是意外，猜测应该是神来之笔。

    只是接下来发生的一切完全让这师徒俩不淡定了。

    下一回合，邓肯在禁区继续出现了极有利的进攻位置。

    所以又是邓肯轻松单吃易键联打进。

    雄鹿队从始至终没有任何一名球员前去包夹。

    只是在邓肯篮下打进后，易键联立马发球并传到了乔治希尔手里。

    速度同样很快！

    这一次威斯特布鲁克身前就围追堵截着帕克和罗杰-梅森的两人防守了。

    马刺的调整倒是很及时。

    只是没有找到传球机会的乔治希尔直接在三分线外仰手投篮，毫不迟疑。

    唰！

    清脆的篮网声响起，三分球进。

    雄鹿队的进攻突然好起来了！

    紧接着邓肯转身打板终于失手一次，易键联抢下防守篮板再次长传。

    威斯特布鲁克接球后回传给阿泰斯特，同时拼命下快攻。

    阿泰斯特中路杀进，左侧乔治希尔已经向着底线跑去。

    这是一个三线快攻。

    马刺队根本不可能对这次快攻形成局部包夹，甚至他们现在在球场上的防守只能选择性的防守其中的两人。

    帕克和罗杰-梅森选择了最凶险的禁区进攻。

    威斯特布鲁克和阿泰斯特被跟住了。

    乔治希尔外线再空。

    唰！

    又是一记三分球进。

    “雄鹿队连得8分！

    那个让全联盟胆寒的进攻大队又回来了。”

    嘟！嘟！

    波波维奇终于忍不住叫了个暂停。

    布登霍尔泽仍然没有想明白，雄鹿队的进攻怎么突然就好了起来。

    波波维奇对着所有球员说道：“雄鹿队在提速！”

    “除了第一个回合他们打了我们个措手不及外，其他回合我们的速度并不弱与他们，而且回防也非常积极做得很好。”

    “但是，我们仅凭速度却防不下他们的快攻。”

    “因为雄鹿队参与快攻的人是威斯特布鲁克、阿泰斯特、乔治希尔和维兰纽瓦四人！”

    布登霍尔泽点头同意。

    帕克能跟上威斯特布鲁克的速度，但却防不了对方飞在天上的打法。

    事实上帕克的防守本身就不是太好，不然波波维奇也不会忍痛将防守都不好的帕克和吉诺比利两人强行分开使用。

    毕竟不可能让两个防守漏洞同时出现在球场上很长时间，不然就算是有邓肯他也坚持不了几个回合。

    而阿泰斯特虽然不能飞，但是打球却像头蛮牛一样，马刺队没有这样体型的锋线球员去和他对位。

    所以防守他的快下也不容易。

    至于乔治希尔，布登霍尔泽总算是看见对方的亮眼发挥了。

    一个稳，两个字全能。

    他能突能传，能防能射，是一个非常适合在体系下打球的球员。

    这样的球员最适合的应该是在马刺队手底下打球，而不是在别处。

    “特别是在连续进球后，乔治希尔几乎没有什么高兴的表情，他的沉稳性格倒是像极了一个人。”

    只是维兰纽瓦竟然也在偷偷摸摸的下快攻，这是布登霍尔泽没有发现的。

    但眼尖的波波维奇老爷子这么一提醒，布登霍尔泽的确想起来之前的几波快攻维兰纽瓦好像都站在了高位埋伏。

    他是准备投追身三分！

    “雄鹿队倒是好胆。”

    布登霍尔泽对那位叫做李来的教练越发佩服起来。

    对方这进攻战术的布置的确是一浪又一浪，毫不手软。

    波波维奇换上了布鲁斯-鲍文。

    这也意味着已经37岁的鲍文不要想着在今晚这场比赛养老了。

    马刺队拿上他就是为了加强防守，球队也需要他拿出自己的防守强度限制雄鹿队的快攻。

    但即便如此布鲁斯-鲍文也只能去对位阿泰斯特或者乔治希尔，限制其中的一人。

    雄鹿队的快速反击流打法却有四人在下快攻，所以马刺队仍然十分难受。

    一波15:6的进攻高艹之后，雄鹿队终于迫近了比分，将进分差缩小到了个位数。

    75:80。

    这样的变故让骄傲的圣安东尼奥人目瞪口呆。

    “从来便是马刺队翻盘其他球队，什么时候轮到其他球队来翻盘马刺队了？”

    “那可是最多落后了17分的巨大分差啊！”

    雄鹿队替补席。

    威斯特布鲁克、易键联等人和乔治希尔、德拉季奇激动鼓掌。

    “就该让马刺队瞧瞧我们的厉害！”

    易键联一直单独防守邓肯，虽然几乎快被对方打爆了，但仍然努力的在限制对方。

    他是雄鹿队防守端最累的那位。

    而这场比赛，乔治希尔和德拉季奇绝对是雄鹿队能坚持打到现在的最大功臣。

    两人展现了自己的实力和特点。

    波波维奇看着欢快庆祝的雄鹿队替补席，脸色越发难看。

    他突然惊喜说道：“我明白了，原来如此！”

    同样好奇雄鹿队如何打开进攻局面的布登霍尔泽，在听到这句话好奇的回过神问道：“老师，他们是怎么做到的？”

    波波维奇轻声说道：“邓肯和乔治希尔！”

