    昨晚林秘书说的那些话，江晚晚反反复复地回想，心底还是相信几分的，因而才会照顾霍铮，不完全是因为那句“奶奶”的缘故。

    霍铮愿意给她一次证明清白的机会，那她也愿意相信霍铮一次。

    只是可怜了石头，它死得那么惨。

    江晚晚现在一想起那盘炖狗肉，就心如刀割。

    女佣把早餐端上来，她更是没有胃口，一点也吃不下。

    谁也不敢提昨天发生的事，女佣只能转移江晚晚的注意力，“江小姐，要不要打开电视机看看？”

    “嗯。”江晚晚随口答应了一声。

    女佣立即打开了电视机，江晚晚也没怎么看，只是听听声音，稍微吃了一点东西果腹。

    这时候，电视里突然播放新闻，女主持甜美不失端庄的声音响起，“本台最新报道，吴氏集团今日宣告破产，吴氏总裁吴天华被举报强奸、行贿、偷税漏税以及走私等多项罪名，公安机关已介入调查……”

    吴天华？

    这个名字一下子就引起了江晚晚的注意，她下意识地朝电视上看去，果不其然看到了吴天华的照片！

    的确是那天要侮辱她的男人！

    江晚晚又想起林秘书说的话，霍铮不顾身体带病熬夜工作，为的就是搞垮这个吴氏替她报仇……

    他竟然真的做到了！

    手段快准狠！

    吴天华竟然犯了这么多罪名，要搜集证据可不是一件容易的事情，可以确定的是，他下半辈子要在牢狱中度过了。

    数罪并罚，或许他连坐牢的机会都没有。

    江晚晚看完了整个新闻报道，久久都没有回过神来，直到电视上又开始播放下一则新闻——

    “季氏集团正式宣告破产，员工集体在季氏大楼前讨薪，季氏高层不知所踪……”

    “砰！”江晚晚看到这个新闻，情绪难以控制，竟然不小心碰到了桌子上的牛奶杯！

    “江小姐，小心！”女佣惊呼一声，反应过来赶紧去处理残渣。

    江晚晚回过神来，立即道歉，“对不起，我不是故意的。”

    女佣摇摇头，“江小姐，你没事吧？”

    江晚晚咬了咬唇瓣，“我没事，辛苦你了。”

    女佣不敢说辛苦，“这都是我应该做的，江小姐不必放在心上。”

    她手脚麻利地把玻璃残渣收拾干净，江晚晚说了一声谢谢，再次看向电视的时候，关于季氏的新闻已经播放完了。

    江晚晚愣愣地看着电视，想到季长泽现在的处境，心里忍不住担忧起来。

    而造成这一切的罪魁祸首，正是霍铮。

    他认为是她和季长泽是谋害奶奶的凶手，那如果能证明这件事情不是他们做的，他是不是就会放过季长泽了？

    江晚晚想到了最关键的那一段录音，问题就出在那段录音上，她和季长泽联系的时候，根本就没有说过那番话！

    那么这段录音是从哪里来的？

    第一种可能，录音是假的。

    虽然霍铮的人已经做过鉴定，但谁知道他们有没有人动过手脚……

    而第二种可能，录音或许是真的，但是说话的人却不是她和季长泽，说不定是有人故意模仿她和季长泽的声音……

    江晚晚深深地吸了一口气。

    她第一件事就是要拿到那段录音，想办法和霍铮证明，录音不是真的。

    可是没想到的是，霍铮这一走，竟然好几天都没有回皎月湾，江晚晚不想给他打电话，只能继续等待。

    谁知霍铮没有等到，却等来了另外一个小东西。

    “汪汪！汪汪汪！”佣人像是献宝似的捧着一个盒子，小跑着来到了江晚晚的面前，“江小姐，你快看！”

    江晚晚低头就看见了一只巴掌大的小奶狗，毛色雪白，身子圆滚滚的，简直像个小雪球，可爱极了。

    她的心好像都被融化了，问道：“这是哪里来的小狗？”

    佣人解释道：“这是霍少让人去狗市精挑细选出来的一只小狗，说是让江小姐养着。”

    江晚晚听到这话，愣住了。

    这只小狗是霍铮送给她的？

    为什么？是想补偿她一只狗吗？

    女佣们都忍不住上来围观，全都被小狗萌化了，“这只小狗好可爱啊！江小姐，你就养它吧！”

    江晚晚沉默了，好一会儿才摇头道：“我不会再养狗了，这条狗从哪里来，就送回哪里去吧。”

    佣人们听到这话都傻了。

    江晚晚也没和他们解释什么，转身往别墅里走去，没有再多看小狗一眼。

    再漂亮再可爱的小狗，也不是那个心心念念护着她的石头，世界上只有一个石头，它是独一无二的存在。

    而且，她不想再对任何事物付出感情了，包括人，包括动物。

    因为付出的感情越多，失去的时候就越痛，如果注定要失去的话，她宁愿从来就没有拥有过。

    ……

    霍氏总裁办公室——

    “她拒绝了，为什么？”霍铮听完佣人的汇报，眉心不自觉地拧成了一个深深的川字。

    这几天他一直在忙着处理吴氏和季氏后续的一些事情，所以并没有时间回皎月湾。

    当然，他一时间也不知道该怎么面对被他叫了“奶奶”的江晚晚。

    佣人回答道：“江小姐也许是看到小狗想到了她以前的狗吧。”

    霍铮沉默了半秒，才道：“算了，把狗退回去。”

    “是。”佣人有些欲言又止，“但是江小姐每天都郁郁寡欢，这样对她的身体是很不好的……”

    霍铮闻言脸色发沉，眉毛拧得更紧了，几乎能夹死一只苍蝇。

    佣人眼中闪过一丝诡异的光芒，很快消失不见，对霍铮提出建议道：“霍少，要不然你请个心理医生给江小姐瞧瞧？给她做点心理疏导什么的……”

    霍铮沉思几秒，有些意动，“嗯，回去注意看着她，不要让她做出什么危险的举动。”

    “是，霍少。”佣人见霍铮明显是听进去自己的话了，心中一喜，却不敢表现出来，恭恭敬敬地离开了。

    霍铮打电话给林秘书，“去给江晚晚找一个心理医生，不必太有名，但一定要靠谱。”

