    （抱歉！晚了，这是个坏消息。好消息则是后天开始持续1o天的两更，日更7ooo。我也豁出去了!）

    灰暗天空下的白骨荒野中，数百名半身黑斗篷的玩家队伍不过是这片荒原的一撮黑点。

    可对于只有4人的左御一行人来说，278名4o级玩家组成的团队已是黑压压的一片，更何况在“残月之瞳”的探查下，这些玩家的装备都是清一色的白银品质。

    自左御进入《苍穹》至今，算是第二次遇到人数比例悬殊如此之大的战斗，不过当初在小镇多哈，那时玩家等级普遍不高，在那个技能稀缺、装备奇缺的时代，他可以说是完全凭借一身顶级的装备压制住了那场战斗的局面。

    可现今，中阶职业试炼的晋升带来的是各大职业技能的进一步丰富，白银时代的白银品质装备普及也进一步缩小了普通玩家和顶级玩家之间的差距。

    现在一个一流玩家以一敌百的局面，已是少之又少的情况，那只能是在非常特殊的环境才能完成的奇迹。

    就算左御现在一身装备，放眼整个华夏区，甚至星际联盟《苍穹》十八大区，也排的进前五之列，也不敢去干一个人单挑1oo名同级玩家的蛋疼之事。

    当然，一个人无法完成的事情，在多出三个人的情况下，就完全是两回事了。

    花满楼、绝不放过你、再世风圣，坚韧之手、嗜血盗贼、驯兽师……

    治疗、近战输出、远程输出+强悍的宠物，再加上高血高防的坦克，这样的4人一兽凑到一起，让左御丝毫没有犹豫的冲了上去。

    “若是有个火焰掌控师或者寒冰掌控师抑或游侠，那就更加完美了。”

    坐骑疾的狂奔中，左御心中叹息若是修或火楼兰亦或小鸟依人在这里，那就有十足的把握，可以将这突然出现的数百人全部留下了，“现在，先要做的是赶往堕落精灵王国，支援联盟女婿他们。”

    人类种族4o级的骏马在左御的驱使下出一声嘶叫，毫不减的朝着数百人的玩家团队冲来，面对左御一马当先的架势，这些人的反应倒大大出乎左御意料。

    数百人团队不慌不忙的收起坐骑，为的数十名玩家三人一组一字排开，这些玩家竟然都是清一色的坦克职业，每一组相距1o码以上交错站位，牢牢护住身后的玩家。

    而队伍里的盗贼早已潜行不见，剑舞斗士和布衣法系职业站在一起，猎人职业相距一定距离拉开包围圈，一颗颗闪光弹在夜幕中划出光亮，铺在猎人们的脚下，几乎将所有盗贼可以偷袭的死角全部封死。

    “应变这么快！这些人……”

    见此情景，左御不由一惊，这不明来路的数百人玩家团队一瞬间的应变大大出乎他意料之外，“难怪rxb747的队伍会全军覆没，这些人装备虽一般，团队配合的能力远远过一支精英团队。”

    一瞬间，左御就感觉到事情的棘手，刚才霜傲雪在通讯里未来的及说清，他还以为rxb747率领的团队是遇到数倍于己的敌人，方才全部挂了回去。

    可眼前这支百人团队刹那间的阵型调整，则说明rxb747着实挂的不冤，这支队伍的实力丝毫不逊色于任何一支大公会的精英团队。

    甚至从配合上来说，尚要犹有过之。

    坐骑转眼已奔至这支队伍的最前列，时间已不容左御多想，他丝毫没有下马的意思，手中坐骑缰绳一紧，骏马飞跃而起，竟是要从为的三人头顶冲过去。

    “不要管前排的那些坦克职业，法系、治疗、狙击手！”

    左御话音刚落，花满楼等人的坐骑紧随其后，四人之间拉开1o码以上，花满楼被三人夹在中间形成菱形，冲进了这支团队的中间位置。

    “嗖……”、“嗖……”、“嗖……”、“嗖……”

    四根长箭不知从何处射来，精准的命中左御四人，使他们骑着坐骑前冲的度不由一缓。

    “恩……，‘震荡射击’！”

    左御等人几乎同时中箭，心中齐齐一惊，除去再世风圣，左御三人配合的默契大多时候甚至不需用言语招呼，四人刻意拉开了1o码左右的距离，竟然还会同时被猎人的“震荡射击”命中。

    “头，这些猎人很厉害！”

    绝不放过你没有左御的“残月之瞳”，可中招的一瞬间，他立刻也明白这支队伍风不同寻常。

    正在四人前冲度一滞的刹那，数十道身影已从后面冲了过来，赫然是那些盾铠战士开启“冲锋”迅逼近。

    “下马！不要停留，直接往那些远程职业队伍里冲。”

    左御立刻收起了坐骑，从最前面退到了四人的后方，迎向那些猛冲过来的盾铠战士。

    可这些盾铠战士的目标明显不是左御，这数十名玩家面色冷静，丝毫没有将左御垫后掩护的动作看在眼中，数十道身影从左御身边飞掠而过，目标竟然全部是护在中间的花满楼。

    “哼！果然训练有素，就算是人员最精良的战盟，现在恐怕也培养出这样的队伍。”

    左御眉头微皱，脚下蓝色的电光急剧的迭起，转眼间释放了7次“雷霆一击”。

    3秒，7次“雷霆一击”，这已是左御可以做到的极限，自进入《苍穹》以来，他从未如今天这样将技能加全力的施展出来。

    7次“雷霆一击”，让这些企图从左御身边掠过的盾铠战士前冲的度全部减慢，为的一个盾铠战士轻咦了一声，目光凌厉扫过左御的背影。

    “3秒7次技能释放。星辰传奇，果然是传奇。”

    那个盾铠战士装备明显优越于其他成员，他身形减慢之余丝毫没有改变目的，依旧不依不饶的向光头男冲去。

    数十名盾铠战士若是全部冲到花满楼面前，即使坦克职业输出低下，恐怕光头男也逃脱不了被秒杀的局面。

    “先杀治疗，我们就是瓮中之鳖。计划非常正确，不过……”

    左御望着数十名盾铠战士的背影，嘴角露出淡淡的笑容，却没有再继续跑过去救援的意思。

    “结束了。”

    为的那个盾铠战士神色冷峻，手中黑色的单手剑顺着前冲的姿势刺出，想要将“断筋”挂在花满楼身上。

    陡然，一道金色的弧光在面上亮起，绚烂了他的双眸……