    所谓虫灾，就是现有的大星际格局里，除了现有五大种族文明外，还有一个原始的生命种族：虫族的灾害！

    除了一些黑洞、白洞、暗域、天磁绝带等天然的险地天障，就属虫族的威胁最大。没人知道虫族从哪里来，也不知道虫族的种类名目全部。唯一知道的是，虫族有着天生的吞噬本能，凡是生命体、能源密集之地、稀有矿产这些对象，都是虫族吞噬的目标。在人类几十万年的星际历史记载中，数不清的文明种族在虫族的席卷侵袭下，覆灭于历史尘埃之中。

    ......

    陈风前脚步出传功殿，传功殿四层里，一直沉默不言不语的监守者站立了一起。他走到陈风翻阅过的玉简格子面前停留了一阵，然后掏出一张传音符，对着符箓嘀咕了几句后，将传音符化为一道火光飞出阁楼的门窗外。

    二天后，陈风出现在迎鹤楼的二楼。当他推门而入时，里面已经端坐在十几个人，安坐首座的人依旧是四平八稳的凯雅。游戏里几年的交往之后，陈风愈发觉得凯雅的深沉和背景的复杂。

    “都说是贵客晚到，看样子，风刀你收获不小！”，率先和他打招呼的依旧是风趣的拿大叔。不过，他背后的长刀法器已经鸟枪换炮了，一柄紫云晶为主材的高阶法器替代了原有的初级法器。

    陈风不紧不慢地点头招呼道：“托大叔的福气，能活着出来就不错。看样子，最近一轮下来，我们这里的人都挺过来了”。随着玩家群体的大批涌入，加入天奇山的顶尖玩家也增加了不少。陈风粗略打探了一圈，除了凯雅、飞卢、拿大叔、白琳这些老人，其他几个新人也来了。除了几个入门未满五年的新人外，其他的人都多多少少闯过了试炼关卡。

    “风刀哥！多亏了你们分享的经验，加上论坛上一些信息。我们这些人闯关时候，都带来足够数量的符箓和丹药，所以都能够活着过关。我们这个圈子的碰头会，你这个大高手缺席了三次了。怎么样？拿些我们用得着材料照顾下我们吧。我虽然不是凯雅姐那种可以卖炼晶的富有高手，但三四千万的信用点还是拿的出来的”，说这话的人，是喜欢和拿大叔唱对台戏的白琳。她这个蓝领族玩家以水系功法为主，五年六层的修为，已经赶上当初身家丰厚的凯雅了。

    陈风笑了笑，一拍储物袋，从中取出了十几瓶他们这个阶段常用的开脉丹、解阳丹之类的精进修为丹药。

    “你学炼丹了？”，凯雅目光从这些玉瓶扫过后，惊讶地问道。

    “没有，不过我与丹阁的一些人有点关系。这些丹药跟不上我的修为了，转手拿出来换点灵石。至于其他好点的宝物，我这里也有一些，就需要你们拿出我需要的物品来换。大家都知道，我以木系为主修；当然，如果你们手上有罕见的灵药，我非常欢迎。因为我也要帮人收购灵药，用来还人情”，陈风解释起来。炼丹的记忆，陈风不准备公开。

    .....

    随着陈风开头，几个老人纷纷拿出一些宝物出来。精铁石，蓝晶铜，铁元木...这些都是普通灵材，陈风看不上眼，就没出手。不过，他的这些丹药很快就被灵石兑换一空。

    “凯雅姐，风刀哥，你们帮忙我看看这是什么宝物？直觉告诉我，这玩意不错，我想换一件适合我的高阶水系高阶法器”，白琳边说着边从储物袋里掏出一枚淡紫色的灵果。她刚才的交易过程，收获不大，所以把压箱的好东西也掏出了一些。

    陈风两眼一眯，遂即说道：“我这里倒是有一件你用的上极品水系宝物。不过，光你这枚蓝梦果，价值还不够！”，这玩意一出现，陈风就立即认出是蓝梦果。他曾经从萧雨手里换取了两枚这玩意，蓝梦果很宝贵，也是陈风时下最需求的宝物。

    “蓝梦果？能增加神魂力量的蓝梦果！这玩意至少三千以上灵石吧？”，凯雅惊讶的说道。

    白琳嘴巴虽然俏皮刁钻，但人不笨，陈风既然点明这灵果的来历，就没有贪她便宜的心思。如此判断，陈风拿出了交换的宝物绝对不会差哪里去。她扫视一圈旁人的羡慕眼神，咬牙说道：“风刀哥！只要是物有所值，我会补偿差价”。

    陈风点了点头，从储物袋里取出一只丹青色玉瓶，抛掷给她。

    “这是......极品法器？”，白琳打量片刻，迟疑的问道。玉瓶上面纯正水系气息非常纯正，但品阶不太确定。

    陈风耐心地解释说道：“切确来说，这是水系本命术器水精瓶。如果你的水系功法有相关的术器祭炼手段，按秘法祭炼一番，可以成为自己本命术器。如果温养得当，此宝发挥出的威力比顶阶法器还高三成！”。

    “什么是本命术器？”，飞卢惊讶的问道。

    没等陈风解释，凯雅这个主持人羡慕的看了白琳一眼，然后解说道：“要想拥有本命术器，必须先拥有一部古法传承。只有古法传承的主修功夫，才有本命术器祭炼法门。可惜，这本命术器的适合材料非常难找，我找了好一阵，却没有任何消息。白琳倒是好运气，居然遇到现成的成品”。

    “不过！白琳，适合自己属性的本命术器，价值至少都是一万灵石以上。风刀！看来你为了蓝梦果，是夏了血本，你这玩意是闯关得到的吧？”凯雅解释之余，好奇地问道。听凯雅这么一说，陈风便明白她主修的肯定也是古法传承法诀。

    白琳闻言，赶紧把蓝梦果推到陈风面前，然后美滋滋把水精瓶收入储物袋，做好了一副强买强卖的姿态。然后，她才补充说道：“我身上的灵石还不到二千，还要留着备用。我给你补上七千万信用点，怎么样？如果还不够，你从这里面挑些对你有用的”。说完，你摆出一堆杂七杂八的材料和灵物。

    她一副吝啬鬼的做派，搞得一群人哭笑不得。