    她也知道，如果想要对付这一切的话，那么就必须要拿出来自己的勇气来，而且，今天一定要把这些事情给做成。

    想到这些之后，两个人便简单的整理了一下自己的行囊，然后，便悄悄地顺着这个山洞的缝隙，往里面走了过去。

    越往里面走，他们便闻到，这种味道开始变得越来越大起来了，那就证明他们基本上方向是没有问题的。

    然后进去之后，也只是漆黑一片，但是，站在里面差不多不长时间，他们的眼睛便很快适应了这一切。

    周大姐只是警惕的往四周看了一眼，他没想到进来之后，这里，竟然是别有一番洞天，而且这里的空间，竟然是如此的广阔。

    “看到了吗？这四周的环境？”

    他说着话便小声的回过头来跟小陈说道。

    小陈点了点头，之后，他便注意到，在他们正前方的方向，好像有什么东西在慢慢的蠕动着。

    当小陈看到这个情况之后，他们突然间很紧张的往旁边站了一下，因为他知道，这个东西难道就是那些人吗？

    但是不应该呀，那个野人是不可能这么的矮的，但是这样的话，是不是那些人现在正躺在这里呢？

    他不敢再说话，只是往那边指了一下，然后跟周大姐解释一下，很明显这个周大姐这个时候，已经发现了这一切，他只是很谨慎小心的慢慢的挪动过去、

    此时，他手里面一直都紧紧的抓着那把匕首，丝毫不敢分心。

    让他们真正到了面前的时候，然后看了一眼，果不其然，跟他们所看到的是一样的，现在，这所有的野人躺在这里，他正在呼呼大睡。

    而且，就算他们已经靠近的时候，它这些人，竟然也没有丝毫的感觉，看来这些野人，他跟自己想象中是一样的，他们的反应能力，应该是非常迟钝的。

    周大姐看了一下，一共是有8个人，看来，这应该真的是它们群居生活，而且在这荒岛之上，应该一直存在着这8个野人之多。

    他只是感觉到，之前的时候，好像见到一个比较低矮的人，他不知道，他是天生的低矮，还是说，他是后来他们在这里又繁衍出来的下一代人呢。

    他在这里快速的搜查着，很快，他们发现了，在里面一个靠墙壁的角落里面那个小野人，好想此时就躺在那里。

    周大姐看了情况之后，她便你回过头来看着小陈，然后往里面指了一下。

    对于动手将伤害他们的话，那么肯定是不能够让周大姐出手的，小陈自然会承担这所有的事情。

    小陈也跟着点了点头，他现在也看得很清楚，于是，他便一步步地悄悄地跨过这些人，然后，便往那边走了过去、

    来到最里面的时候，他往这边看了一眼，其中两个野人好像总围绕着躺在这里，但是，对于他的出现好像也根本就没有任何的反应。

    他抽出自己的匕首来，然后，插着他的身体位置，就这么使劲的插了下去。

    他感觉到，他好像只是口中发出一声闷哼的声音，随后便彻底的失去了动静。

    做完这些之后，小陈总算是长长松了一口气，看来，自己的事情进展的应该还算是比较顺利的。

    最起码，没有被其他人发现，而之后，他便快速的擦干匕首上面的血迹，然后匆匆忙忙的便从那边离开了。

    他跟周大姐只是点头示意了一下，而且，他刚才所做的那些动作就是周大姐在那边也是看的清清楚楚的。

    没有想到，事情进展的好像比自己想象中要顺利很多的，两个人别匆匆忙忙的就从山洞里面离开了。

    来到外面之后，小陈总算是长长的叹了一口气，而且刚才在里面的时候，他感觉到，自己的整个后背好像都已经完全湿透了。

    “刚才真是紧张死我了，而且我还从来没有这么去伤害过一个人。”

    “别忘记了，他根本就不是一个人，而且，也只不过是一个能够站立起来行走的畜生罢了。”

    周大姐也是害怕，这个小陈还会有其他心理负担，所以这才跟他解释的说道。

    “行了，不管怎么说，他们这一次，应该会很快的发现这一切的，刚才那个书包呢，你扔到什么地方？”

    想到这里之后他突然间回过头来，然后跟周大姐说道，因为当时的时候那个书包是拿在周大姐手中的。

    所以他根本就没有注意到，书包到底放在什么地方。

    “放心吧，放心吧，我已经把书包安排好位置了，而且，他们应该很快就会发现的，如果，他们的脑袋没有错误的话，应该很快就能够发现，这一切就是出自于那个何明之手。”

    “太好了，那如果是这样的话，我估计我们就有热闹看了，最起码，也要让他们知道，何明这一次，是有心想要伤害他们的。”

    当何明说完之后，便只是微微的点点头，其实，对于这一点他也是比较认同，而且，最为关键的一点是，他现在能够把这一切做下来，也真的是感觉到非常的不容易。

    “行了，现在，我们的事情也算是大功告成了，接下来，就是他们之间相互厮杀的事情了，今天晚上，如果不出意外的话，肯定，我们是能够欣赏到一场好戏。”

    看来，在做完这些事情之后，这个周大姐，仍然是对于这些事情还是比较自信的，而且也知道，终究这些恩怨也会在这里纷争起来的。

    “好，那周大姐，那我们现在该去什么地方。”

    “当然是回去了，而且，我们之前的时候，已经储存了那么多粮食，估计短时间之内，应该是没有什么太大问题的，但是记住，一定要防备个何明他们一伙人，如果，被他们给抢走的话，那么我们之前做的事情，恐怕就会前功尽弃了。”

    “好的，那我知道了。”

    说完话之后，这个叫小陈点点头，然后，他便收拾好自己的东西，最后便跟着周大姐，直接，往另外一个方向走了过去。

