    几人一同走出火车站，顾老爷子带着顾停云和赫连娇坐在后座。

    　　虽然已经从战场下来，但老爷子仍是保持着，转头看向赫连娇关切地问道：“乖宝，坐了那么久的火车，是不是累了呀？”

    　　赫连娇昂着小脑袋，一脸的神采奕奕：“不累！”

    　　小奶音中气十足，精神得很。

    　　顾老爷子嘴角一咧，笑道：“那肯定饿了吧，晚上想吃什么？爷爷请客。”

    　　赫连娇想也不想就道：“涮羊肉！”

    　　顾停云坐在旁边听到这话，不由地勾了勾唇，小仓鼠把他说的话一直都记得很清楚。

    　　“好！”

    　　顾老爷子一脸和蔼可亲地点点头：“思雨这丫头放学了也要过来，咱们先回家吃点东西垫垫，等她放学了再一起吃饭。你吴阿姨烤了小蛋糕，就等着你”

    　　闻言，赫连娇顿时眼睛一亮：“好，我们先回家！”

    　　然后催促这前排的司机：“司机伯伯，你开快点呀。”

    　　顾爷爷家的阿姨做饭超级好吃，还会做好多的零食和小甜点，她要赶回去吃小蛋糕！

    　　“乖宝，在市区里面不能超速，现在已经是最快的速度了。”顾停云出声提醒道。

    　　赫连娇就叹了口气道：“好吧，那就保持这个速度。”

    　　人类这点也不好，去哪都慢得很！

    　　不像她们龙族，一个纵身就是千米远的距离。

    　　司机坐在前面，透过后视镜看了眼美丽娇俏的少女，笑着说好。

    　　他给老爷子开了很多年的车，也算是看着赫连娇从糯米团子长成亭亭玉立的少女。

    　　所以在心里也两人都当成自己的小辈一样疼爱。

    　　到了大院，门口站着的警卫员对着黑色轿车站定敬礼，然后将大门缓缓打开，不用检查就直接放行。

    　　车子驶入大院内，刚停到自家院子门口，穿着围裙的吴阿姨就笑容满面地迎了出来：“乖宝，停云，回来了啊！”

    　　她也很喜欢乖宝，因为只要乖宝每次来，家里都会变得热热闹闹，充满了欢声笑语。

    　　赫连娇也喜欢做饭好吃的吴阿姨，动作利落地推开车门蹦下来，嫩生生道：“吴阿姨，我要吃小蛋糕！”

    　　吴阿姨做的零食点心，可比外面买的还要好吃！

    　　“做好了的，快进屋吃！”

    　　吴阿姨乐呵呵说着，她还特意把蛋糕做得小个点，让两个小家伙儿可以几种味道都尝尝。

    　　“阿姨真棒！”

    　　赫连娇就欢呼一声，朝屋子里面飞奔而去。

    　　一进屋就看到茶几上的小蛋糕，立马走过去要拿起吃。

    　　顾停云出声阻止道：“乖宝，先去洗手。”

    　　“哦。”

    　　小公主嘟了嘟嘴，依依不舍地把小蛋糕放下，跟着他一起去洗手。

    　　她拿起香皂在手里过了一遍，随便揉搓了两下用水冲掉就想走，却被顾停云伸手拉住：“乖宝，火车上细菌多，要洗三遍才可以。”

    　　赫连娇不干了：“我不要，我都洗干净了。”

    　　她要去吃小蛋糕！

    　　顾停云握着她的手，眼神又无奈又宠溺地看着她：“乖宝，听话。”

