    “覆水兄弟，你丫也太变/态了吧？”

    北调第一次见到苏然全力输出，竟然强悍到了如此地步，惊叹道，“这么一大片腐蚀蜘蛛，就这么被清场了？”

    “覆水老大，真不愧是第一高手，我佩服的是五体投地！”

    诈尸玩了这么久的游戏，头一次经历这种震撼人心的场面，经验值如同潮水般涌来，这让他的心儿都跟着酥了。

    “都什么时候了，还说些没营养的话，赶紧杀！”

    苏然哪有功夫听这些马屁，紧盯着前方的战场，他现在已经清理掉了5X5范围内的腐蚀蜘蛛，却是连总量的一半都不到，革命尚未成功，同志仍需努力哇！

    虽说黑龙幻影的震慑效果已经消失，不过还有旺财的气运压制效果加成，不能浪费了这宝贵的机会，没有理会身边的俩人，在恢复了点魔法值后，苏然再次发动了进攻。

    “嗖！”

    一根骨刺被苏然凝聚了出来，朝着那些幸存的腐蚀蜘蛛射了过去，正中目标后，毒雾当场爆发，将大片的蜘蛛全都染成了墨绿色。

    “嘶嘶嘶……”

    腐蚀蜘蛛们连续遭袭，越过小僵尸和旺财，嘶吼着朝苏然的方向杀了过来。

    “覆水兄弟，你到底有多少群体招式？”

    北调对于苏然那层出不穷的群法招式感到很是不可思议，法师拥有点群法招式很正常，可这也太多了吧？这简直成了群法专业户，还让别的法系职业怎么混？

    “不多，就这几个。”

    苏然谦虚的说完，等这群腐蚀蜘蛛来到近前，又是一招幽冥紫火丢了过去。

    “轰！！！”

    火焰冲天而起，将这群蜘蛛给包裹了起来，困在了火柱里面。

    腐蚀蜘蛛痛苦挣扎嘶叫，却也无济于事，被紫色火焰限制的死死地，怎么也突破不了这道火焰防线。

    “还有？！”

    北调都已经不知道说什么才好了，看向苏然的目光中充满了不可思议，在他看来，这小子不能再当法师看了，称之为人形炮台都不为过！

    诈尸的心思倒是没在这上面，他的目光紧盯着自己的经验条，暴涨的经验值让他乐的嘴巴都歪了，真希望就这么一直持续下去，升到40还不是轻松加愉快？

    苏然感觉自己就像在演独角戏，旁边两位完全沦为了观众，一点忙都不帮，光知道盯着他看，看的他浑身不得劲，趁现在时间上还来得及，掏出香烛补充起了魔法值。

    “我勒个去，覆水老大，你这是在干啥，不好好杀怪，掏出根蜡烛来干嘛，玩呢？”

    此时的形势一片大好，可苏然却在这时候收了手，在那把玩起了蜡烛，好悬没把诈尸急出脑血栓来，他连想都不想，直接劝说道，“蜡烛什么时候都能玩，咱先把怪清了，再玩不行么？”

    “……”

    就连北调都感到很是无语，这蜡烛道具他就算没见过，也知道这绝对不是什么大杀伤力的道具，搞不懂覆水兄弟现在拿出来是几个意思，莫非……

    知道他三个即将挂掉，提前开哀悼会？

    嗯，这蜡烛倒是挺应景，只是，缺了花圈怎么能行？

    “废话，我有魔法值的话，我还停下来干嘛，这香烛是用来加魔法值的，别瞎想！”

    苏然无奈的看了眼香烛，这玩意的属性是好，可惜就是拿不出手，举着个蜡烛像什么事嘛，这不是纯粹让人误会么？

    “哎我去，覆水老大就是神仙放屁，不同凡响！连加蓝都用高级货色，能不能送我一根香烛，我也感受一下烛光拂面的加蓝方式，这档次，啧啧！”

    诈尸的双眼亮晶晶的，眼神中充满了渴望。

    “这玩意你都要？行，送你几根，还有烧纸和棺材，也送你点，免得你说我小气！”

    苏然十分大方的掏出了三根香烛，一口棺材，还有一沓烧纸。

    送这玩意的话，要送单数，这是老一辈流传下来的，苏然也不知道为什么。

    “烧纸和棺材？我靠，这玩意爱送谁送谁，我可不要！覆水老大，哪有你这么埋汰人的，送礼送棺材，这不是诅咒我嘛？”

    诈尸就像是被踩了尾巴的猫，当场不干了，一副要和苏然拼命的架势。

    “别着急，先听我说完，这棺材是稀有的帐篷类道具，烧纸是不限职业的特殊道具，拥有烧纸，你将会拥有远程攻击能力，至于这香烛，效果是增加魔法值，这个我和你说过了。”

    到了这时候，苏然还不忘推销他的坟墓三件套，当然，要是再加上坟头草，就更完美了，只听他不急不慢的解释道，“这玩意我批发零售，这些赠品你先用着，感觉效果不错的话，可以继续来找我购买。”

    “覆水老大，你的副业是卖棺材的？？”

    诈尸感觉覆水老大在他心中那高大无敌的形象，十分干脆的崩塌了，他对这些晦气的玩意有着本能的抗拒，可架不住这番说辞，忍着恶心，将棺材抬了起来，看向了棺材所携带的属性。

    “我去，还真是帐篷类道具！”

    这个游戏中的帐篷相当稀缺，整个皇城都找不到卖家，只能通过拍卖的方式，去购买价格昂贵的帐篷，诈尸本来就没钱，拍卖行更是没进去过一次，更不用说拥有这类帐篷了。

    据说帐篷在副本中有着很大的效果，这才导致帐篷的价格居高不下，没想到这棺材竟然是帐篷，就算再恶心他也美滋滋的收下了。

    至于这烧纸和香烛，他也没有客气，全都收入了囊中，顺带着还将烧纸装备在了手上。

    “嗖！”

    烧纸被诈尸甩了出去，在半空中剧烈燃烧，变成了一个特殊的火球，轰在了腐蚀蜘蛛的身上，强制扣除了1点血量。

    “啊哈，还真神了，果然能用！”

    诈尸就像是获得了一件好玩的玩具，将烧纸丢个不停，惊喜的说道，“这烧纸还不耗费魔法值，又能起到引怪的效果，很实用啊！”

    “觉得好用就行，想购买烧纸就来找我，给你九折优惠，绝对不会亏着你的！”

    苏然嘿嘿一笑，“现在你要是想买也可以，我随身带着现货，保证全新没用过的！”

    “覆水老大，我感觉你玩游戏还真是屈才了，不如去直播带货，绝对血赚！”

    诈尸脸都黑了，指了指那些腐蚀蜘蛛说道，“现在不是讨论这个的时候，赶紧对付它们吧，把这些蜘蛛都清理干净！”

    “我可不能保证，只能尽最大的努力，能杀多少算多少。”

    苏然在对付这些腐蚀蜘蛛之前，还不忘向着四周看了眼，并没有发现那只邪灵白蛛的身影，这才召唤出铁血沙傀儡，指挥它冲进了蜘蛛群中。

    “给我爆！”

    苏然低声吐出这三个字后，直接朝着铁血沙傀儡使用了【血咒】技能。

    【血咒】（特殊）

    召唤一道血咒之力，融入到指定召唤兽体内，激活血咒之力，令召唤兽自爆，爆炸所产生的伤害为宠物攻击上限的150%，攻击范围3X3，暴击+3，击飞+2，技能冷却时间为30分钟。

    注：血咒之力一旦召唤，如果在十秒内无法指定召唤兽，则将会直接噬主，自爆身亡。

    “轰！！！”

    沙奎了就像是安装了定时炸弹，在苏然的指令操控下，轰然爆炸，将不少腐蚀蜘蛛都给轰飞了出去，有的直接被炸的稀碎，残肢散落一地，整个场面惨不忍睹。

    “又是群招?”

    北调已经麻木了，对于苏然这霸气绝伦的输出，他感觉自己手中的恶灵骨扇顿时不香了，两者之间的差距，不是一把白金武器就能够弥补得了的，心里的那点骄傲，消失的无影无踪。

    “这不过是取巧罢了，北调大哥，快来帮忙，能杀一只算一只，争取在白金BOSS杀来之前，将它的小弟都杀掉！”

    苏然的魔法值补充了大半，再度恢复了战斗力，这次他没有选择群法而是使用了他拿手的点射，数颗火球射进了蜘蛛群中，纷纷爆发出了不俗的伤害。

    不是他不想再用群法，关键是技穷了……

    “覆水兄弟，你简直就是为战斗而生的，连凝聚个火球，都不需要冷却时间，确实厉害！”

    北调真心赞叹道，他所凝聚的光弹根本没有一点可比性，这就是职业之间的差距了。

    “北调大哥，你能不能别捧我了，我怕你把我捧天上去！”

    苏然苦笑着说完，见到这些腐蚀蜘蛛越聚集越多，有种要包围过来的趋势，他心里明白，火球术无法抵挡这群蜘蛛，到了该逃离的时候了。

    想到这里，苏然边指挥旺财和小僵尸撤离，边对着身边的俩人说道：“该走了，再这么耽搁下去，就会被蜘蛛群给包围的，到时候就算想走都走不了了！”

    “走。”

    北调也发现了这点，危险在渐渐逼近，他哪里还敢继续待下去，见苏然主动提出撤离后，他毫不犹豫的同意了。

    至于诈尸，一点意见都没有，他纯粹就是来打酱油的，一切跟组织看齐，让他干什么他就干什么，只有这样，才不会被训斥。

    然而。

    就在三人准备逃离通道的时候，从通道深处传来了一道尖锐刺耳的声音，所有的腐蚀蜘蛛在听到这声音后，纷纷露出了恐惧的情绪，丢下苏然三人，如同潮水一般退了回去，很快便没了影。

    “谁能告诉我，发生了什么？”

    北调被这突如其来的一幕给愣住了，这种情形他还是头一次遇见，有点搞不懂这里面的缘由了。

    “可能是受到了某种召唤，也可能是出现了让它们恐惧的天敌，不管怎么说，这是好事，可以继续前行探险了。”

    苏然将心里的猜测说了出来，他用警惕的目光扫了一圈，周围一片死寂，只有地面上的残肢尸骸，见证了刚才所发生的一切。

    “我算是明白了，刚才那只邪灵蜘蛛BOSS消失，很可能也是因为这噪音的影响！”

    诈尸眼前一亮，激动的说道，“咱要是能获得发出这种噪音的魔笛，在这通道中还不是畅通无阻？”

    “你可真会想，连魔笛都能想出来，你以为系统会便宜咱这些玩家？有魔笛在手，蜘蛛群哪敢造次，在这里练上十天半个月的级，经验值还不是爽到起飞？绝对是BUG！”

    苏然毫不客气的击破了诈尸那不切实际的幻想，“这噪音不见得是好事，说不定还会对咱们产生影响，不能疏忽大意。”

    “管他呢，只要现在没危险，咱们就是安全的！”

    诈尸倒是没觉得这是个事，在这么危险的地形中，能多活一秒钟都是赚，还考虑的那么长久做什么，只听他继续说道，“覆水老大，别考虑那么多了，咱们要抓紧时间，快点派旺财在前面带路吧，说不定咱们能碰到南腔老大，只要能把他救出来，这次就没有白来。”

    “还别说，南腔这小子的命挺硬，到现在还没挂掉，也不知道他怎么坚持下来的，真是怪事。”

    在诈尸说话的空档，北调打开了队伍列表，发现南腔并没有被驱逐出队伍，这也就说明他还活着，不过，这地形中怪物这么多，连BOSS都有，以南腔的实力，根本坚持不了这么久，看来他此时的处境应该是相对安全，可这时间要是拖得久了，那就不一定了。

    “旺财，带路！”

    苏然下达了指令，跟在旺财背后，陷入了沉思。

    旺财刚才那异常的表现，绝对是发现了什么，就现在这情况来看，不应该只是噪音才对，至于那只邪灵蜘蛛BOSS为什么会逃走，很可能不会像诈尸说的那么简单。

    “覆水兄弟，刚才的那头黑龙幻影，是你哪只宠物搞出来的？这技能能显现出龙形，属性应该不一般吧？”

    趁现在有时间，北调将压在心底的疑惑问了出来，在出现黑龙幻影的那一刻，他的心灵受到了极大的震撼，要不是因为战斗太过激烈，他当场就问出来了。

    “是那只小僵尸的特殊技能，黑龙幻影，至于威力如何，你们也见到了，群体降属性15%，持续时间为5-30秒钟，这次咱们的运气不错，持续了二十多秒钟，这才有机会能够将它们全秒掉。”

    苏然对于小僵尸的表现相当满意，关键时候这么给力，系统确实给面子！

    “小僵尸？低阶死灵竟然拥有至高黑龙幻影？这不科学啊？”

    北调有点不相信苏然所说的话，当场提出了质疑。本以为这是旺财召唤出来的，这也就坐实了它那白金宠物的身份，没想到竟然是小僵尸搞的鬼。

    “谁和你说小僵尸是低阶死灵的？”

    苏然意味深长的反问道，一不小心装了个低调的逼。

