    一个个神差都极度震惊！

    陈小凡也是大吃一惊，没有想到圣果属于全部种族都可以品尝的果子。

    “你们吃下了，体质会提升，修炼起来事半功倍。”

    “哇！发达了。”一个个发出欢呼。

    “厉鬼！”

    “奴才在。”

    “不要自称奴才，我们这里没有奴才。你到十三国去，去哪里教导他们经商。”

    “诺！卑职保证完成任务。”

    厉鬼经商累积的财富，连帝皇都眼馋，可见经商头脑多么的恐怖，让十三国脱贫致富应该不成问题。

    俗世间有商霸天，土地庙内衙门有厉鬼，商业方面不需要陈小凡操心。

    这个内衙门，每一个神差都是有一技之长，玄参看起来没有什么作用，一旦组成法阵，就非常逆天了，它主要的功效就是恢复元气。

    至于小桃树是什么神通，要等到开花结果才知道。

    作用最大的反而是无字巫书，精怪都可以在上面领悟到天赋的巫术。

    陈小凡把厉鬼送到南非那边的十三小国。

    “现在还有二十九个名额！大家可有办法招收到成员，要记住，宁缺毋滥。没有一定才能的，绝对不招收。”

    一个个神差都低下头，露出腼腆的小，毕竟没有谁有好的主意。

    “我想起一个地方，传说哪里有上古十八魔将驻守，只要收服十八魔将，数量就马上上来了。”玄参突然想起了一个传说。

    “十八魔将？在什么地方？”陈小凡狂喜。

    不嫌弃对方是魔将，因为度化魔将从善，也是功德无量。

    “我哪里知道在哪里。”

    呯呯！

    大总管和总管，左右使者全部扑上去对着玄参拳打脚踢。

    他们等待半天的结果，却是不知道，所以都挥拳伺候玄参。

    “不要打，我知道错了。”玄参急忙哀求。

    小桃树嘻嘻地笑，知道他们不是真的干架，只是开玩笑而已。

    “说一下典故，也许可以从典故里面找到在何处。”

    “那是上下五千年的神话故事，上古大巫蚩尤讨伐魔界，十八魔将宁死不屈服，被封印在九幽之下。我是九幽玄参，所以九幽的传说特别在意，问题我都不知道九幽在哪里啊！”玄参一脸苦涩。

    陈小凡皱皱眉头，天堂、九幽，十八层地狱、冥界，天外洞天，都是秘境？是玄境？

    陈小凡此刻都没有进出阴阳两界的本事，更加不可能知道九幽在哪里。

    “大家留意一下，也许找到九幽出入口。”陈小凡马上和蓝妃沟通。

    “你听说过九幽吗？”

    “你问九幽做什么？”蓝妃露出惊讶的神色？

    陈小凡玄参所说的告诉蓝妃。

    “曲径通幽，找到曲径就可以去九幽。”蓝妃娇笑地说。

    “你知道在哪里？”

    “嗯嗯！因为我曾经到过曲径，知道危险，所以没有进去。”

    “在哪里？”

    “在心里面。”

    陈小凡额头直冒黑线？

    “哪一个地方叫做心田，曲径就在心田里面。”蓝妃娇笑地说。

    “心田在哪里？”

    “当环境被破坏，心田就会枯竭，化作沙漠。”

    “在全球第一大沙漠？”

    “不是，心田在和田隔壁。”

    “在我们的沙漠基地？”

    “是的额，哪里就是心田，枯竭了就会变成沙漠。穿越沙漠，越过戈壁，就可以看到曲径，或者看到边界，曲径寻找到，是要讲究机缘的。”

    陈小凡皱皱眉头，这是依靠运气，否则就算从哪里经过，曲径玄境大门没有打开，是进不去的。

    “我知道详细的地点，只要在哪里等候，曲径就会出现。”

    “一会过去看看！”

    “庙祝公。”

    “属下在。”庙祝公急忙过来哈着腰，满脸笑容。

    “你陪我的元神分身到京城中医学院传授医术，你用法眼检出来听课的人，所有功德多导师和学生，就挑选出来传授医术。”

    丹田紫府之中，天地伟力凝聚出一个陈小凡，然后和绿色战士融合，幻化出一个陈小凡的分身，这不是元神分身，而是天地伟力分身。

    毕竟答应院长了，找理由说不去，可不行，因为很多师生都等着陈小凡来指点呢。

    把分身和庙祝公送到京城。

    陈小凡一挥手，把空间之门召唤出来。

    穿越空间之门，来到了沙漠基地。

    突然感到不妥，隔壁就是潜龙组的基地，自己来这里是对尊者宣战吗？

    管不了那般多，遇上了，就和尊者打一场，现在有三个战宠融合，未必会输。

    “欢迎圣主到来。”苗疆圣主带着喜悦的笑容飞奔过来。

    陈小凡一愣，知道对方一定有事情，否则不会察觉到自己到来。

    “有事吗？”

    “有事，我正想和您联系，没有想到您就过来了。”

    “什么事情？”

    “你可听说过曲径？”苗疆圣主凝重地说。

    陈小凡一愣，自己就是为了曲径而来，苗疆圣主竟然也知道？

    “听说过。”

    “你可知道曲径通幽？”

    “知道。”

    “我想邀请您一起去探险，进入九幽，获取一种珍贵的九幽玄菇，玄菇可以让蛊虫进化，激活蛊虫神通。”

    “那就一起过去吧！”陈小凡含笑地说。

    “谢谢圣主。”苗疆圣主惊喜万分。

    “你可知道曲径什么时候开放？”

    “知道，当沙漠出现血色天空，就是曲径打开的时候，这几天沙漠闪烁了血红的斜阳，说明曲径之门快打开了。”

    “那就在这里等待曲径之门打开吧！”

    “圣主，在这里保证你不会寂寞，我们苗疆女孩子哪一个都是婀娜多姿，你看上哪一个，都可以带回去暖床。”苗疆圣主娇笑地说。

    陈小凡白了一眼苗疆圣主，他可不敢招惹那些养蛊女，一旦爱上了，就是没完没了，而且会把本命蛊虫交给对方，一旦爱情破灭了，双方都会死去。

    苗疆圣主带着陈小凡到车间去。

    “凡少。”紫儿看到陈小凡到来，绽放出惊喜的笑容，快速走过来，含情脉脉地看着陈小凡。

    “你辛苦了。”陈小凡柔声地说。

    “凡少，你过来看看。”

