    “好的好的，我不说了。”唐依依笑着开口：“吃东西。”

    唐靳御好不容易回来一次，两人难得聚一下，唐依依当然也不会去惹唐靳御发火的，虽然他不会发火。

    不过，唐依依倒是很关心简柒什么时候从部队退下来？

    “哥，我之前和你说的事情，你有找过简柒谈吗？”

    “我们的话题能不聊她吗？”唐靳御开口。

    大有一种生活似乎全部被一个叫做简柒的给侵入了一般。

    难得安静两天，今晚吃个饭也能撞上，现在这个妹妹还一再提起。

    唐依依顿了一下，随即点点头，闷闷的笑：“好，不聊她，我们聊其他的，比如，哥哥打算什么时候给我找个嫂子啊？”

    唐靳御：“……”

    -

    相对于这边唐靳御郁闷的心情，简柒此刻简直不能再高兴。

    好久不见Coco，现在看到人，心情自然好，加上旁边还有一个盛世美颜的男人在，简直不能再愉悦了。

    吃过饭，Coco和简柒先送了乔柏回去，两人这才离开。

    “宝贝，你都瘦了。”Coco心疼。

    简柒轻笑：“你应该夸我美了！”

    Coco：“……”

    这妹子，一如既往的自恋！

    “这次又打算待几天？”Coco问。

    “两天。”

    简柒轻笑，“你现在这么忙，我担心待两天都会耽搁你。”

    “不会，乔柏这两天都待在剧组拍戏，没有什么其他事情，我让助理那边盯着，这两天陪你玩。”Coco淡定开口。

    “Coco大人，你这么飘，不怕被开除啊！”简柒笑着打趣。

    “少女，我是为了谁？”

    “恩，为了我。”简柒淡定，“不飘不飘，稳着了。”

    简柒呵呵的笑着。

    两人回到公寓，简柒直接是扑向旁边柔软的沙发，整个人直接陷在里面，简直不能再舒服。

    “这才是天堂啊！”简柒忍不住感慨。

    想到这些日子的训练，真的一把辛酸泪！

    Coco去给她倒了一杯水，这才走过去坐下。

    “要不，回来了？不去部队了？”

    “我才刚正式步入正轨，怎么能说放弃就放弃？”简柒勾唇，眼底闪过着一丝让人看不懂的幽光。

    “你还真是对那个唐靳御执着！”Coco感慨，真是女大不中留啊！

    简柒笑笑，对于他的话也不否认。

    对于简柒的反应，Coco忍不住提醒她：“宝贝，我必须要告诉你，唐家的老爷子对于娱乐圈的人并不喜欢，所以，你虽然现在是去了部队，但是也难免他们家的人会因为你之前在娱乐圈待过对你有所偏见，你确定你还要对唐靳御如此执念？”

    简柒望着他，忍不住好笑：“Coco大人，您老人家早点休息，明天带我去浪，其他事情就不要担心了，车到山前必有路，放心！”

    Coco叹息，“好吧，我不说了。”

    Coco去厨房给她洗了水果出来，同样陪着她躺在另外一个沙发上。

    两人懒懒的躺着，一句话不说，却只有温馨不见丝毫的尴尬。

    简柒躺在沙发上不想要动，这样悠闲的时光，她知道不会有太久了。

    所以，她都尽量有时间的多陪陪这个人，虽然每次都是这个人花时间来陪着她闹。

