    方凡如此想到，看着龙香儿的眼神也越发的炙热，甚至丝毫不掩饰。

    就这样直勾勾的盯着龙香儿看，让一边看着方凡的古牧，脸色铁青，已经快要到达爆发的临界点。

    似乎感受到了古牧的眼神，方凡嘴角掀起一丝玩味的笑容，在众人的目光中，缓步的向着龙香儿走去。

    而龙香儿也感受到方凡肆无忌惮的目光，脸色微变闪过一丝厌恶的感觉。

    “你长得很美。”方凡笑着说道。

    “我知道，你过来搭讪，不怕你的女友们生气吗？”龙香儿冷冷的说道。

    方凡听着她的话，脸上的笑容更加的浓郁，这个女人没有丝毫的害羞做作，反而是那种高傲浑然天成。

    “已经三个了，四个又有什么区别呢。”

    “哼。流氓。”

    龙香儿扭过头，不在与方凡说话、

    “听说你对于翡翠有着特殊的喜好？”

    方凡并没有因为对方的厌恶，而撤退，反而舔着脸问道。

    “你懂？”龙香儿眉毛一挑，问道。

    “略懂一些皮毛，不如我们来场赌斗？”方凡笑着说道。

    “你想怎么赌？”龙香儿的兴趣立马被勾了起来。

    方凡走到原石堆，顺手挑了一块石头，“我们就赌这块”

    “我还以为你有什么新奇的玩法呢，真是无聊，让开吧，我很讨厌你。”

    龙香儿皱着眉毛，冷声说道。

    听到翡翠公主的拒绝，让众人心中暗爽不已，这些天方凡实在是太出挑了，这终于有人敢不鸟他了。

    “居然想跟公主赌石头，真是自找死路。”

    “你懂什么，方凡明摆着当着古牧的面在调戏她。”

    “哈哈，看来好戏就要开场了。”

    就在方凡肆无忌惮的与龙香儿扯皮的时候，周围的观众低声的讨论着，这让本就脸色难看的古牧，更是阴沉的仿佛能滴出水一般。

    可是见到龙香儿拒绝了方凡的提议，却开心的笑了出来，这方凡不过是四肢发达的蠢货罢了，龙香儿要是这么容易就上手，早就是他古牧的人了。

    方凡不理会众人，看着离去的龙香儿眼神中多了一抹的好奇。

    突然，他伸出手一把抓住了龙香儿的肩膀。

    我靠。

    顿时全场爆了粗口，这方凡难道是恼羞成怒想要动强？

    古牧见此立刻站了起来，他实在坐不住了，“方凡，你这行为是不是过分了。”

    “你是什么东西，老子做事什么时候轮到你逼叨了？”

    方凡眉毛微挑，白了脸色铁青的古牧一眼，霸气的呵斥道。

    “你，你放肆。”

    古牧脸色一阵青一阵白，而身边的中年人更是爆发出了一阵杀意。

    方凡歪着头，瞥了一眼古牧与那个男人一眼，手还牢牢的抓着龙香儿的肩膀没松开的意思。

    顿时，现场的气氛瞬间凝固了。

    古牧是玄阶中级的武者，境界竟然比方凡还高，这样的人绝对是超级天才，怪不得能够成为古盟的下一任盟主，果然有点实力。

    境界绝对不能代表真实战力，虽然方凡的境界低，但是他全力发挥，可以对战地阶的高手，所以，方凡依旧没有吧这个太子放在眼里。

    不过，身边的这个护卫，倒是让方凡意外，感觉他的实力应该比杀生还要强，如果真是打起来，赢的几率五五开。

    方凡如此的嚣张，就是让所有人都知道，他背后站着的大佬，丝毫不惧南岭的势力，果然，这等行事让很多心机深沉的人，产生了犹疑。

    这个号称古盟太子的古牧狐疑了起来，方凡的表现让他着实拿不准，他没有把握的事情从来不干。

    他不确定方凡背后的那个老者现在是否在场。

    以他对方凡调查了解，这次方凡绝对是故意想要挑起事端，而他如此嚣张，必然别人悍不动的底牌，今天绝对不能发生任何的意外。

    他身居高位，同时估计考虑的事情也更多，别人对他的位置一直都是虎视眈眈。

    “放开她。”

    虽然他小心谨慎，但是却也不至于，眼睁睁的看着方凡对龙香儿动手动脚，而无动于衷。

    龙香儿见此，对于这个太子也升起了一丝的厌恶，以前虽然不喜欢这个人，但还不至于讨厌，这一刻却对古牧有了不一样的认知。

    这个人为了他的地位，可以放弃一切，包括自己的心爱之人。

    “看来你应该感谢我，至少我让你看清楚了一个人，以后都不必在纠结了。”

    方凡笑着说道，似乎读懂的了龙香儿的眼神、

    “好，为了感谢你，我跟你赌一局”

    龙香儿却是意外的说道，

    话一出口，古牧脸色铁青，他这个天才自然能听出两人的话中的含义，看清了自己，那不是说自己日后与龙香儿已经不可能了？

    方凡！

    古牧心中愤怒的咆哮着，手里的酒杯被瞬间捏的粉碎，如果不是身边的护卫拉着他，恐怕现在他都冲上去与方凡决一死战了。

    他是发自内心的喜欢龙香儿。

    可是他更痴迷权力，有了权力任何人都得俯首帖耳。

    古牧暗恨着，双拳紧握，龙香儿等我坐上了盟主的位置，到时候我在给你道歉。

    方凡没有理会这个太子，而是目光灼灼的盯着手里的石头，这个巴掌大的石头，

    “我跟姑娘打个赌，这块石头是上等的冰种，要是我猜对了，请姑娘答应在下一个要求。”

    方凡惦着手里的手头，说道。

    上等冰种？

    开什么玩笑，随便捡了个石头便说是冰种，那翡翠就不值钱了。

    围观的人顿时撇着嘴不屑的想着，他们也只是在心里想想，没有人敢得罪方凡。

    冰种是什么品质，只要稍微懂点赌石的都知道，这玩意几万个个原石能出现一个，只要切出一个，那就是上千万的价格。

    定眼观看方凡手里超级圆润的石头，众人顿时认为方凡是为了泡妞用的手段。

    “这方凡可真敢吹啊。”

    “可不是，别说这一堆的石头，就是在拉来一车，也不一定有冰种。”

    “你们看看他手中的那个原石，外表光滑，基本就是块废石。”

    “我看方凡就是要靠这个机会泡妞。”

    众人你一言我一语，都是被方凡的冰种所刺激到了，每个人也不忌讳他的实力了，大声的嘲笑着。

