    “亲兄弟明算账，你先写份计划书，然后来天下集团总部这边给我看看，我再根据你的计划书还有具体的情况决定究竟要不要给你投资，或者投资多少的问题。”等待了好一会之后，风沙燕最终回答道。

    “行，等我这边的事情处理完了，我就去找你。”石原樟干脆道。

    然后风沙燕就不回话了，冷酷无情的作风，还真有那么点霸道女强人，冷面铁血女总裁的架势，让守在手机边的石原樟不由得笑了起来。

    跟着就把手机丢到了一边，继续进入内景世界，攻略起了一人之下世界的权限……

    不过说起内景，起初的时候还没什么感觉，但进入次数多了之后，石原樟突然想到，内景世界指的可不仅仅是他现在所处的这片空间，在道家的修行中，还是指的由胸中五气五神以及身体各处要害器官所组成的人体天地‘世界’！

    是道士修炼到地仙境界时，用以沟通外景天地，也就是洞天福地的东西！

    甚至再往夸张点说，整个现实世界本身就是一个内景空间！

    因为按照道教的传说，世界是由元始天尊创造的，也就是说，世界是元始天尊的内景，如果从这方面来考虑的话，眼前这个内景空间就有些与众不同了呢。

    毕竟内景世界的内景，想想都不简单。

    甚至如果换算一下概念，现实的一人之下世界是所谓的外景，是洞天福地，那么此时的内景世界又是谁的呢？

    元始天尊？

    还是所谓的盘古上尊？

    如此再追述一下这个世界存在的神仙，飞升的概念。

    石原樟越发觉得，一人之下的世界的水貌似很深啊。

    不过却也没有放弃自己的打算，毕竟都已经攻略了60%的权限了，而且眼看着就能把权限全部拿到手，他可没有因为忌惮莫须有的可怕存在就陡然放弃的道理。

    要真那样的话，他当初也不会因为担心波旬的后手，就走上自己的反抗之路，并努力到现在了。

    不就是幕后黑手么，反正虱子多了不痒，债多了不仇，尽管来就是了。

    无外乎就是要看最后是他成长的足够快，还是幕后黑手警觉的速度足够快罢了。

    反正命一直都在悬崖边上，自然没有束手束脚，就这么自我放弃的道理。

    ……

    高廉对自己女儿的事情很上心，所以第二天临近中午的时候，就打了电话，告诉他准备好了伤员，现在只差他这个医生过去展示技术了。

    只是这个时间点实在不太好，大中午的，就算是大头兵都知道，想要马干活，要把草喂足，又何况是人呢？

    所以石原樟直接委婉的拒绝了高廉立刻过去见面的请求，决定等解决了自己的午饭之后，再过去。

    所以在美美的吃了顿菜大量足的东北美食之后，石原樟就再次来到了哪都通公司的东北分公司总部内，见到了早已经等待在此，甚至有些坐立不安的高廉，然后在对方的带领下，去了个某个像是密室，又像是关押犯人的监狱改造出来的房间当中，见到了他所找到的测试人员——

    一个年龄看起来在30几岁，但神情坚毅，充满了军人气质的残疾人！

    而且残疾的比较严重，一侧身子的手脚都没了不说，脸上还有大面积的烫伤，至于这是不是他身上的全部伤害，那就不是石原樟所能知道的了。

    起码在给他正式治疗之前，他没办法检查伤员的具体情况。

    “他叫赵长宁，是某边防部队的一员，在一次行动中，因为犯罪分子的陷阱而失去了右边的手脚，既然你的能力真的有用，那就帮他也恢复一下身体吧。”高廉在一旁介绍道。

    “放心，交给我吧。”石原樟正色道。

    战斗英雄啊，在有能力的情况下，他自然愿意帮助对方。

    随即也不啰嗦，直接走到坐在轮椅上的赵长宁的身旁，斩掉他缺少胳膊和腿的一侧衣服的袖子与裤腿，然后发动双全手的能力，帮赵长宁再生起了他的肢体……

    一分一秒，半个小时。

    随着石原樟的手从赵长宁的脸上拿开，一个四肢健全且容貌完好的赵长宁的身影就再次映入了一旁全程关注这一切变化的高廉的眼中，让他再也压制不住内心的情感，变得激动了起来。

    “好了。”

    “啪！”

    赵长宁闻言后立刻从轮椅上站起，同样神情激动的冲着石原樟敬了一个军礼，感谢道：“多谢。你简直就是我的再生父母，没说的，以后你但凡有用得到我赵长宁的地方，尽管言语一声，不管是刀山火海还是油锅火山，我绝不推辞！”

    “没那么严重。”石原樟摆手客气道。

    ……

    之后高廉送走了赵长宁，重新带着石原樟回到了自己的办公室中。

    “我等下就安排人把负责照看二壮的人手调走，给你腾出治疗空间，除此之外，你还有什么需要的东西吗？”压制住自己激动的心情，高廉冲那边一副云淡风轻样子的石原樟询问道。

    “东西的话，就准备些有营养的吃食吧。虽说双全手治疗消耗的是我和二壮的炁，但本质到底是肢体再生，会对细胞和营养有着一定的需求，所以只要准备足够多的营养食物就可以了。”石原樟想了一下道。

    “我知道了，我等下就叫人去安排。”高廉毫无迟疑的同意道。

    “那你先在这里坐一会，我去安排一下。”见石原樟再没什么要说的后，高廉也不废话，起身离开了办公室，去为女儿高二壮的治疗筹备起了事后的营养大餐，以及将多余的监管人手给赶了出去。

    所以差不多十几分钟后，石原樟就被带到了高二壮的房间中——

    也就是那间看起来像是未来科幻时代，里面摆满了各种仪器的机械化房间当中，见到了如同要进行赛博改造一样，身体从胸口以下位置直接缺失，只剩下胸口以上和双臂存在，脸上带着呼吸面罩，本人头发枯败的凄惨少女——高二壮。

    “二壮，我来了。”石原樟对仪器里面的高二壮说道。

    “我看到了。”高二壮所躺的仪器上所附带的电子屏幕上露出一个笑脸的表情，回应着。

    “高叔，把维生仓打开吧。”

