    玄魔变回太虚古龙的模样，准备好好教训一下，这个血脉低于他们太虚古龙族的家伙。

    不管是不是九幽地冥蟒族出身，它都不可能放过对方。

    玄魔直接冲向大蛇丸，它速度极快，在虚空中丝毫不受到影响。

    两人一直战斗的地方，都是在虚空当中，而不是西龙王岛里。

    “王之虚闪！”

    八岐之术的其中一个蛇头，直接张开嘴释放之前大蛇丸释放出来的虚闪。

    玄魔这边，自然是不惧的，再次张嘴吐出龙息，而且这一次加入了虚空之力，能够减少龙息的穿透效果。

    漆黑旋转的，看起来又像是透明的龙息，再次从玄魔那张大龙嘴中释放出来。

    和虚闪碰撞在一起，果然这次龙息更胜一筹。

    不断的压制住王之虚闪，朝着大蛇丸冲去。

    可是八岐之术的大蛇丸，现在可是有八个蛇脑袋。

    另外一头蛇的脑袋，直接张开嘴释放火焰虚闪，接着第三个头释放风之虚闪。

    三道攻击加在一起，让本来占据上风的玄魔，瞬间局势逆转，变成他的吐息被压制住了。

    '怎么可能！'

    虽然这个话没有说出口，但是宇智波玉玄这边，从玄魔的那对竖瞳中看得到。

    估计很想喊不公平，表示反对！

    可是大蛇丸这边没有客气，直接释放自己的最强攻击。

    七种吐息，加上虚闪。

    一共八个蛇头，同时释放起攻击，目标直指玄魔。

    火，土，雷，风，水，阴，阳，还有虚闪。

    另外七种属性，是忍界时修炼的，此时大蛇丸将其融合到虚闪当中一同释放，如同龙之吐息一般。

    因为是同一个本体释放的，所以几种能量，根本没有任何排斥，威力叠加一起还有所提升。

    玄魔的龙之吐息根本不堪一击，瞬间被这八道吐息给吞噬掉，接着吐息重重的击中了玄魔，直接撞在了它胸口上，将其整个人给推的不断向后。

    八道虚闪融合在一起，撞在玄魔这巨龙身体最坚硬的逆鳞之上，火星直冒。

    最后抵挡不住，整个身躯直接被射穿。

    吐息穿过玄魔的身体，直接冲向西龙王岛。

    不过在快要击中之前，有两个巨大的龙躯，硬生生的将这道融合虚闪给直接挡住。

    虽然两条巨龙的身躯，也出现了大量的伤口，不过没有让这道攻击直接击中西龙王岛，避免波及更多无辜的太虚古龙族。

    “玄魔，你怎么样，撑住啊！”

    诛木，太虚古龙族的大长老，实力和玄魔相差无几。

    在玄魔无力倒下来的时候，诛木直接飞到它身下，将其给托起，焦急的问道。

    而另外一头巨龙，则直接冲向大蛇丸。

    正是这座岛屿的主人，西龙王！

    大蛇丸这次也感受到了压力，比玄魔要大的多，继续使用融合虚闪。

    八个头颅直接张开大嘴，准备凝聚虚闪。

    而西龙王这边直接变成人体，整个人遁入虚空，此时就算八个蛇头，都是万花筒，也无法精准捕抓到这头龙的具体位置。

    因为遁入虚空，根本看不清楚。

    西龙王毕竟拥有更精纯的王族血脉，要比一般太虚古龙要强的多。

    “威装·须佐能乎！”

    大蛇丸这边使用万花筒的另一种用法。

    万花筒的瞳术效果并不是很强，他获得的就是一种幻术，一种单纯强化的用的血继限界。

    不过大蛇丸更看重的是须佐能乎这个能力。

    此时直接给八岐之术形成的大蛇身上，套上了一层盔甲，看起来就是十分古怪。

    '这大蛇丸...'

    宇智波玉玄觉得要不是自己不在乎这种血脉外传，换做是其他天妖鳳那种家族极其在意血脉的家族，肯定是要把大蛇丸给大卸八块。

    “虚空龙斩！！”

    虽然用了更强的防御，但是大蛇丸这边面对西龙王，实力还是不够看的。

    西龙王也是属于能够越级对付普通四星斗圣的程度，大蛇丸这边只有斗圣一星的实力，爆发出来的实力能够打败斗圣二星的玄魔，可是面对西龙王便不是对手了。

    一击之下，直接斩断了一个蛇头。

    虽然虚闪也接连释放出来，但是因为不断移动，很难做到将几道虚闪融合在一起，威力大减。

    只有一道虚闪能够击中西龙王，被西龙王单手硬接下来，几乎没有任何问题。

    接着便是西龙王胖揍大蛇丸的现况，大蛇丸这边一直嗑药，恢复力极强，可是也发现自己根本无法打败这个家伙。

    “玉玄大人，还不出手，我就先跑了！”

    大蛇丸这边没兴趣做亏本买卖。

    炼药还是挺费时间的，他可不希望在这里，将自己的丹药库存给全部用完。

    于是直接开口求援。

    对蓝染开不了口，对宇智波玉玄他可就不客气了。

    毕竟之前自己可是给宇智波玉玄卖力干活，要求干什么的时候，也都是全力应对，没有偷懒的，所以他自然是对宇智波玉玄没有任何客气。

    “还有人！”

    大蛇丸这边是直接喊出来的，并没有使用精神传音的方法。

    因为他找不到宇智波玉玄所在的位置。

    “还有人！”

    西龙王一惊。

    毕竟这里可是虚空，它根本没有想过，有人能够在太虚古龙族面前，在虚空之中隐瞒过它的感知。

    “用这种方法，未免太假了，这里可是虚空，我太虚古龙族的地盘，没有人能够在这片区域躲起来不被我发现！”

    西龙王这边怒道。

    觉得大蛇丸在欺骗自己，准备动手继续追杀这个恶心的家伙。

    它可是要成为太虚古龙族的王，是这片大陆巅峰的存在。

    可是话刚说完，它还没来得及出手，就感觉到整个人瞬间僵住，根本无法动弹。

    它那对竖瞳中，流露出和刚想玄魔一样的惊恐，无法相信以自己的实力，居然能够有人将自己这边压制住，连转头都无法做到。

    “你这要弄点爆发型的能力啊，光靠这八岐之术，效果一般般，最好是那种能够短时间内提升斗气的能力，然后再使用八岐之术，这家伙应该就打不过你了。”

    宇智波玉玄这边带着涅茧利，从隐藏的空间中出来。

    同时对着远处在真在恢复原体的大蛇丸说道，感觉大蛇丸没能够越两级对付西龙王，是十分不合理的事情一样。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第三更

    欠四更

