    雪依旧在下。

    路上已经堆积了厚厚的积雪。

    洛青舟穿着一只湿透的鞋子，走在回去的路上，神情看起来有些恍惚，也有些狼狈。

    昨晚的经历，像是一场噩梦。

    但是，又并非全是噩梦。

    噩梦来自于那位来回不断吓唬他，让他心脏几乎跳出嗓子眼好几次的岳母大人。

    但那床上的少女, 却又为那场噩梦，增添了一些尴尬却妙趣难忘的东西。

    当然，这些东西绝不只是色色。

    他在心里想着，昨晚那么囧，那么冒犯了人家秦二小姐，以后就不要再去了吧。

    但是，如果不去了, 岂不又像是那些吃干抹净就一走了之的渣男？

    当然，他与秦二小姐的关系, 并非像是渣男玩弄女性那般。

    只是下次见面，会不会很尴尬？

    洛青舟不由得叹了一口气，想着那位岳母大人，依旧心有余悸。

    嗯？

    在快走到自家小院时，他突然看到一道熟悉的身影，从前面的风雪里走来。

    一身淡绿衣裙，身段纤细窈窕，容颜却冰冷似雪。

    手里握着一柄宝剑，双眸正冷冷地盯着他。

    洛青舟停了脚步。

    那叫夏婵的姑娘，也停下了脚步。

    两人隔着风雪，仿佛两个来自不同地方，早已约好在这里见面的绝世高手，正在酝酿着决斗前的气氛。

    洛青舟不敌, 直接认输, 走过去拱手道：“夏婵姑娘，这么早，去哪里了？”

    那个方向除了他住的地方, 就是月夜听雨苑了。

    当然，也有可能人家是闲得无聊，到处闲逛。

    少女目光冰冷地看着他，纤细的身子站在风雪中一动不动，只有柔顺的秀发，和如花盛开的淡绿色裙摆，在寒风中轻轻摇曳着。

    洛青舟本以为她与以前一样，依旧不会回应，正要告辞时，少女却突然开口，话语竟稍稍变的有些顺畅起来：“昨晚……去哪里了？”

    但依旧很冰冷。

    洛青舟愣了一下，看了她一眼，一脸从容地道：“昨晚吗？当然在家里睡觉了。早上起来的早，所以就出来在府里到处走走，怎么了？夏婵姑娘有事吗？”

    少女握紧了手里的剑，双眸冰冷地盯着他看了一会儿，道：“撒谎。”

    洛青舟：“……”

    少女没又再说话，俏脸如霜，冰冷离开。

    洛青舟站在原地怔了怔, 转过头, 看着她渐渐走远的单薄身影, 暗暗道：这丫头昨夜不会又去那小院里站着了吧？

    时候不早了，他还要出城去做任务。

    他没再有多想，快步回到了自家的小院。

    小蝶正一个人坐在门口的屋檐下蹙着眉头发呆，见他终于回来了，顿时满脸惊喜地起身跑了过来，一下子扑进他的怀里，带着哭腔道：“公子，你昨晚怎么一夜都没有回来？吓死人家了，也不提前跟人家说一声，人家等你了一夜呢。”

    洛青舟心头暗暗叹了一口气，伸手摸了摸她的脑袋，道：“临时有事，来不及回来通知你了。傻丫头，下次不用等我了，时间到了就自己睡，知道了吗？”

    小丫头把脑袋埋进了他的怀里，双臂紧紧抱住了他，抽泣着道：“公子，你不在，奴婢睡不着的。奴婢还以为……还以为公子丢下奴婢，一个人偷偷跑了呢。”

    洛青舟闻言一愣，道：“我干嘛要跑？”

    小丫头抬起稚嫩清丽的脸颊来，眼圈红红地道：“公子成了亲，却没有娘子跟公子同房，公子心里郁闷，所以一走了之了呗。”

    洛青舟闻言不禁失笑，看着她那楚楚动人的眸子和小脸，突然弯下腰，双手搂着她的翘臀儿，把她抱了起来，向着屋里走去道：“傻丫头，本公子不是早就跟你说了嘛，有没有娘子同房都无所谓，有咱们小蝶就够了，怎么又胡思乱想了？就算本公子要走，也会带着你一起走的。”

    小蝶被他搂着后面抱在怀里，双脚离地，身子绷直，双臂抱住了他的脖子，红着小脸道：“公子，可是……可是奴婢还没有长大呢，公子嫌弃奴婢……”

    洛青舟把她抱进屋里，放在了客厅的桌子上，对着她粉嫩的小嘴亲了一口，道：“不急，不就快过年了吗？等过完年，小蝶就长大了。”

    小丫头顿时又羞又喜，咬了咬粉唇，羞答答地道：“真的吗？公子这次，不会再骗奴婢了吧？真的过完年，公子就……就会要奴婢吗？”

    洛青舟揪了揪她那粉嫩的脸蛋儿，向着房间走去，道：“公子一言……”

    小丫头立刻跳下桌子，红着小脸喜滋滋地大声接道：“驷马难追！”

    洛青舟回到房间道：“好了，你去忙去吧，我待会儿还要出去，估计晚上才能回来。”

    小丫头立刻“哦哦哦”了一声，开心地回了房间，去拿了绣了一半的牡丹，刚要出了门，突然又想到了什么，过来敲门道：“对了公子，今早奴婢出去开门时，看到夏婵姐姐一个人站在门口。当时天都还没有亮，好冷的，不知道夏婵姐姐站在那里干嘛。奴婢问她，她也没有回答，直接就走了。”

    洛青舟房间愣了一下，道：“哦，知道了。没事，你去忙去吧。”

    “那奴婢先走了。”

    小丫头立刻拿着东西出了门，去继续努力学习绣花去了。

    “昨晚果然又来了吗？”

    洛青舟暗暗道，按照小蝶所说，天还没有亮的时候就看到她了，然后她就离开了，可是怎么刚刚他回来的时候，才遇到她回去呢？

    难道等小蝶回屋后，她又返回来，直到刚刚才离开？

    可是，为什么？

    难道是帮她家小姐来看着他？

    洛青舟看了一眼窗外，见时间不早了，没有再多想，立刻拿出鉴武石，握在了手心，查看了一下自己的数据。

    【力量：1500】

    【速度：12】

    【抗击打力：800】

    【精神力：32】

    自从炼肉成功后，各项数据都增长了不少。

    特别是力量，已经增加了1500。

    当然，自从神魂从夜游状态晋升到日游状态后，精神力也增加了不少。

    只要各项数据再继续增加，那就没问题。

    洛青舟收起鉴武石，想了想，又从储物袋里拿出了深蓝液体，吸收了一滴。

    这才出门，向着聚宝阁赶去。

    昨日去了黑木林，没有任何收获，所以他还有两次机会跟着那位刀姐出城去猎杀妖兽。

    两次机会用完，下一次就又要重新交纳金币了。

    除非他一個人去。

    昨晚把金币全部还给了秦二小姐，如今他的身上就只有一些银两了。

    武者之间的交易，除了妖丹就是金币，不存在银两和铜板的。

    所以，这两天他必须要成功。

    谷躘

    哪怕是猎杀一只最低阶的妖兽，也能卖到不少金币。

    不然等下次再要交钱加入队伍时，他就没有金币可交了，到时候他可不想又去找秦二小姐借钱。

    从后门出了秦府。

    见小巷里无人后，他拿出了那张面具，戴在了脸上，摇身一变，已是另外一个看着有些呆呆的少年。

    想到借钱，他突然又想起了那个冰冷的少女。

    那少女把身上所有的碎银都给了他。

    他决定今晚回来，把银子还给她。

    当然，不能原物奉还。

    那少女给他的全是碎银，他决定用完整的银子还给她。

    这样的话，就表示她的慷慨的确是帮助了他，而不是对他毫无用处。

    很多时候，接受别人的东西，也是尊重别人，哪怕对方给你的东西，你并不需要。

    当然，不包括一些乱七八糟的东西和一些不健康的东西。

    洛青舟来到聚宝阁时，直接上了顶楼。

    楼上，只有银发刀姐坐在那里，其他人似乎都没有来。

    他刚上楼，刀姐就开口道：“很抱歉，今日的任务取消了。长公主过几日就要进城了，这段时间，城里戒备森严，我们都不能随意出入城池了。等长公主离开后再说吧，到时候你再过来，我们会重新给你组队的。依旧还有两次机会。”

    洛青舟有些失望，道：“那两个人呢？”

    刀姐道：“他们也是一样，刚刚已经走了，很抱歉。”

    “没事，那我等长公主离开后再来。”

    洛青舟知道这也不能怪他们，没有再多说什么，转身下了楼。

    长公主来莫城是大事。

    若是武者再随便组队到处乱走动，的确会来到一些不稳定的因素。

    洛青舟下了楼，在一楼的书架上翻了一会儿，买了几本关于黑木林妖兽的书籍方离开。

    外面的雪下的更大了。

    不知道到时候长公主进城时，是会骑马，还是坐在马车里。

    不过无论怎样，到时候莫城里的百姓都绝对会万人空巷，夹道欢迎的。

    洛青舟买了几串糖葫芦，拿在手里，从各条小巷穿过回家。

    在走进距离秦府最后一条小巷时，他竟然又看到了那名叫秦月墨的性感少女。

    那少女今日穿着一身黑色衣裙，双腿修长笔直，身段凸凹诱人，身后长发无风自动，纤腰间缠绕着一根黑色皮鞭，正站在巷口，目光冷酷地盯着他。

    那张娇媚美艳的脸蛋上，露出了一抹阴冷的笑意：“这一次，伱应该没话说了吧？劫财还是劫色，本小姐奉陪到底！”

    说着，抽下了纤腰间的皮鞭，迈动着性感的大长腿，满脸冷酷地向着巷里走来。

    洛青舟愣了几秒方反应过来，连忙举起手里的糖葫芦道：“秦姑娘，你真的误会了。你觉得我如果要劫财劫色的话，手里会拿着这么多糖葫芦吗？”

    那皮鞭少女眯着眸子，满脸冷酷道：“掩饰而已。还有，在你临死之前，本小姐会让你死的瞑目！本小姐今天不姓秦，姓崔！名叫崔莺莺！”

    “啪！”

    说完，猛然一掸手中皮鞭。

    寂静的小巷里突然像是响起了一道炸雷声！

    缩在角落里的一只小野猫，忽地吓的身子一颤，瘫软在了地上。

    洛青舟神魂一动，立刻转身就跑。

    嗯？

    名叫崔莺莺的少女，顿时停下了脚步，满脸惊疑地看着他那快速跑远的身影，奇怪道：“又没用？这次本小姐可是加重了力道的……”

    洛青舟跑远后，在一处酒楼前待了许久，方绕路回府。

    他现在几乎可以确定，刚刚那少女，就是秦府那位来自京都的贵客——南宫美骄。

    崔莺莺？

    那不是他给秦二小姐讲的《西厢记》里的人物吗？

    每天一个新名字？

    洛青舟不禁无语。

    这秦府里人奇奇怪怪，就连他们从京都来的亲戚都是奇奇怪怪。

    实在不知道该如何吐槽了。

    拐进后面的小巷，见巷子里无人后，他方取下了脸上的面具，从后门进了府。

    回到小院，打了几个哈欠。

    他决定先睡一觉，等下午起来了再去修炼。

    昨晚一夜没睡，又一直紧绷着神经防备那位岳母大人和秦二小姐，现在的确有些疲惫。

    把糖葫芦插在了客厅的桌子上，关上房门，上床闭上了眼睛，很快便睡着了。

    不知过了多久。

    一道身影从后门进了客厅，看了一眼桌上的糖葫芦。

    然后走到桌前坐下，拿起糖葫芦，开始一串一串地吃了起来。

    很快，五串糖葫芦，全部吃了个精光。

    然后，那五支空空的竹签，又重新插回到了桌子上。

    少女在桌前坐了一会儿，似乎在回味着糖葫芦的余味，过了片刻，方起身走向了关闭的房门。

    推了推，房门从里面插上了。

    少女熟练地从口袋里拿出了一柄薄薄的小刀，从门缝里伸了进去。

    随即，悄悄地拨开了门栓。

    房门悄无声息地被打开了。

    少女收起小刀，在门口站了一会儿，左右看了一眼，方脚下无声地走了进去，重新插上了房门。

    她来到床前，目光落在床上那张熟睡的清秀脸颊上。

    安静地看了许久，她脱掉了鞋袜，衣裙，取下了秀发上的钗子，然后披散着一头乌黑的长发，上了床，钻进了被子里，贴在了他的怀里。

    一股淡淡的幽香，钻进了他的鼻子里。

    他的眉头动了一下，嘴角不自觉地露出了一抹笑意，似乎正在做什么美梦。

    少女仰着美丽动人的小脸，目光温柔似水，静静地盯着他看了一会儿，方抬起小嘴，亲吻在了他的嘴唇上。

    嘴里残留的糖葫芦味道，甜甜地送进了他的嘴里。

    少女伸手，轻轻剥开了他的衣服。

