    面对白行且提出的邀请，紫衣心存愧疚地答应了下来。

        之后，白行且为紫衣讲述了浩气仙门的长达三万字的门规条例，和仙门生活的注意事项以及在宗门外的行事原则。

        刘大念见状躲进了神识空间，让柳二念听白行且唠叨。

        良久，白行且提到了紫衣的居所问题。

        白行且打算让紫衣住在兽灵峰，兽灵峰上的妖兽是门内修士坐骑的主要来源。

        可惜上次仙门大战中，折损太多，仅有一些尚未开启灵智的幼年妖兽存在。

        因为宗门的灵气环境太过优越，兽灵峰上的妖兽身体的成长速度大于灵智的开放速度，妖兽灵智未开，实力就已经对门内不少长老有了威胁。

        再加上，修行需要静心无扰，所以兽灵峰上没有宗门长老居住，而身为大妖的紫衣在兽灵峰生活，却是极为合适。

        凭借紫衣的实力在兽灵峰当个山大王，完全没有难度，那里是最适合紫衣居住的地方。兽灵峰山上有那么多免费的灵植供给，紫衣的蛇宝宝也能得到最好的滋养。

        紫衣考虑了半晌，将目光投向柳念，显然因为这事涉及到了蛇宝宝的健康，紫衣有些心动。

        柳念微笑点头说道：“有空记得来浩气山玩，只要你来，满山鲜红任你吃。”

        傍晚，落日烧红了云彩，斑红的火云覆盖天空一角，在幽红的天空中，白行且带着紫衣前往兽灵峰，柳念则是一个人飞向浩气山。

        看着柳念渐渐消失的身影，紫衣对白行且弯腰致歉，开口道：“仙师，其实小哥儿说的不全是实话，我其实没有他说得那么高大。”

        白行且笑道：“老夫阅人无数，凭借近千年的人生阅历，柳念师侄话语中有几分真假，我还是看得清楚的。

        虽然他的言辞确实有些虚夸，但是与事实并无太大差别。

        另外，紫衣长老，你现在是浩气仙门的成员了，也别仙师，仙师的叫了。”

        紫衣行了个不算标准的作揖礼，答道：“是，掌门！”

        白行且拂须点头，笑容慈祥，挥手示意紫衣跟上，转身朝兽灵峰的方向飞去。

        涩红的夕阳照在白行且的脸上，不知何时白行且脸上的笑容消失，凌厉至极的杀意从那双苍目中显现。

        赤阳宗，你们算计我派弟子的这笔账，不管是巧合还是故意为之。用不了多久，老夫一定会亲自上门清算的。

        浩气山小院中，赵土包坐靠着院内的苹果树下昏昏欲睡，手里还抱着一根扫把，小陶红唇时不时吧唧吧唧，像是在梦里吃着什么。

        柳念飘然落进院中，正在树下打盹的小丫头毫无所觉。

        院中树叶轻摇似在欢迎某人的回家，夕阳透过叶缝照在娇嫩的脸蛋上，差点将小丫头叫醒，幸好有一身影及时遮住了那缕阳光。

        小丫头在梦中的呢喃细语，这样的画面几乎萌化了刘大念的心，只觉暖暖的温馨涌上心头。

        “二念，别吵醒她，她应该是在睡午觉，到了现在这个时间段，估计她马上就会醒了。”

        现在的柳二念，很想看这小丫头蹦蹦跳跳的样子，也想听这小丫头大喊一句“师傅你回来了！”，又不忍心坏了小丫头的美梦。

        于是柳念双手托腮，蹲在小丫头面前，等着赵土包醒来，等着那句甜甜的师傅。

        想到那个画面，柳念露出了憨傻的笑容。   天色越来越暗，红阳落山，明月升起。

        月辉洒在院中，却不见小丫头醒来。

        在旁等待良久的柳念，有些坐不住了。

        “大念，我怎么觉得，我这个小徒弟午觉睡得时间有点长啊？”

        “二念，我猜错了，她刚刚不是在睡午觉。

        你把身体给我，好好在神识空间里等着，一会我有事交代给你。”

        柳二念对刘大念突如其来的话语，有些不解，但还是照做了，将身体控制权交给了刘大念。

        院中，一只手掌轻抚赵土包的脸颊，感受着赵土包的情绪，在旁蹲望的柳念面露心疼。

        在柳念外出执行任务的时间里，赵土包一直都是一个人待在院中。

        白天的时候，赵土包哼着不算好听的小调在院中清扫落叶，哼着小调不是因为她很悠闲，而是因为她想制造些声响，让一片死寂的环境不再那么骇人。

        在青天白日里，在这个盛景花园中，在这个廖无人际的山顶上，赵土包作为一个十来岁的小丫头，没有自己想象中那么勇敢。

        在暗淡无光的夜里，在黑暗笼罩的环境中，在寂静无声的山顶上，会有一个小丫头因为怕黑，而被吓得瑟瑟发抖，不敢入睡。

        后来这个不勇敢的小丫头学聪明了，她会在太阳即将落山的时候，就提前开始睡觉。

        因为在那个时候睡觉，天还没黑。

        法力如同泉水般从柳念身上涌出，将熟睡中的小丫头包裹其中。

        柳念伸手抢了抢赵土包手中的扫把，没想到小丫头抱得异常用力。

        这是将怀中的扫把当成某人了吗？

        柳念见状打消了拿走扫把的念头。

        法力轻柔地将赵土包托起，小丫头如同年幼猫儿一样盘缩成一团，漂浮空中紧紧跟在柳念身后。

        柳念打开了给赵土包准备的那件屋子，看着屋中床铺被子整齐未动，就明白小丫头这几天一直在院中睡觉。

        有些小心疼……

        在法力的作用下，赵土包轻轻地飘落在床上。

        柳念勤快地为其盖上了被褥，或许是因为不适应，小丫头顽皮地蹬了下被子，柳念见状又耐心地将被子给她盖好，尽量不露出一丝缝隙。

        见到小丫头安稳入睡的画面，柳念回到院中，在那棵栀子树下闭目打坐，心神随之沉入神识空间。

        柳二念看着刘大念投来阴冷似水的眼神，知道自己又要挨打了。

        果不其然，就听刘大念语气不悦地说道：“二念，把泥巴放下，把脸伸过来！”

        一声脆响！柳二念脸上多了一个巴掌印。

        刘大念问道：“知道为什么打你吗？”

        “知道！”

        刘大念闻言有些吃惊，没想到二念这憨憨居然也有明白的时候。

        “哦！那你说说我为什么打你？”

        柳二念答道：“因为白天的时候，我答错了你的问题，你说过让我进来领一巴掌。”

        ……

        刘大念略作回忆，想起来确实有这么一回事。

        面对如此憨傻实诚的柳二念，刘大念觉得再给他一巴掌，有些于心不忍，于是开口道：“对对对，你说的没错，记性真好，就是因为那件事。”

        听到大念的夸奖，二念有些小骄傲，脸上的巴掌印也不疼了。

        刘大念见状微微叹息，为了不让柳二念想歪，刘大念一边感受柳二念心之所想，一边对其发问。

        “二念，还记得你与黄岩打斗的过程吗？黄岩就是那个把你打得，毫无还手之力的黄袍男子。”

        “我当然记得！”

        感受到柳二念心中燃起的怒意，刘大念呵斥了一声，让其平复了心情。

        “二念，凭借我教给你的那些技巧和法术，打败黄岩根本不是难事。”

        “可，可是……”

        刘大念怒瞪柳二念，气呼呼地说道：“可是你输了，输得一塌糊涂。

        打架先丢砖，手中最好的武器让你直接当暗器给扔了！

        自己明明是个法修，非得跟个巨妖玩近战！”

        柳二念挠着脑袋，像个犯错的孩子，喃喃说道：“当时的我，实在是太生气了，一时间把你教的都给忘了。

        你放心，下次我一定记得。再说我打不过，这不还有你的吗？”

        刘大念摇了摇头，护额说道：“二念，我生气的原因，不是因为你忘了对战的技巧，而是你没有控制好自己的情绪。”

        柳二念疑惑地问道：“啊？情绪那么重要吗？”

        刘大念沉声说道：“二念，如果你的情绪起伏不定，我是没办法抢夺身体的控制权的。

        这次如果不是黄岩大意了，没有直接对你下杀手，否则我连出场的机会都没有，就要和你一起陪葬了。

        如果我们死了，紫衣会死，紫衣的孩子也会死，你的小徒弟从今往后就没有人照顾了。”

        刘大念看着柳二念惊愕的眼神，问道：“二念，现在你觉得情绪重要吗？”

        柳二念斩钉截铁地答道：“非常重要！”

        刘大念欣慰地点了点头，说道：“你记忆中有很多浩气仙门的静心咒，你还记不记得？”

        柳二念虽然在情感上与智障无异，但是在情感之外的方面，柳二念依旧是那个三十岁金丹的天才。

        柳二念自豪地说道：“当然记得！”

        “记不记得都没关系，反正那些静心咒没什么用！”

        ……

        柳二念好奇地问道：“为什么没用？”

        刘大念说道：“那些静心咒的作用，一般有两种：

        第一种是，转移自身的注意力，让自己不去想扰乱自己情绪的事情，这种静心咒显然不适合战斗时使用。

        第二种是，放下心中的念想，漠视眼前一切。

        但人非草木，岂可无情。

        这种静心咒即便真有这么大的作用，你也不准学。变成那种漠视一切的怪物，还不如让你直接被人打死。”

        柳二念问道：“那我该学什么样的静心方式？”

        刘大念笑道：“该怒就怒，该恨就恨，该疯就疯，不要压抑自己的情绪，让它尽情释放。但是！”

        刘大念话语停顿，用食指点在柳二念的眉心处。

        “但是，不能让情绪扰乱自己灵台的三寸清明！只有这样，你才不会被情绪扰乱心境，做到心境悠然无阻。”

        “大念，何为灵台的三寸清明？”

        “你自认为永不忘记的一句话，就像呼吸一样无时无刻都在牢记。

        当你忘记那句话的时候，就意味着你情绪失控了。”

