    沈老想要送韩铮被他拒绝了，一会出去还不知道陈瑾萱要怎么和自己找茬，这种场面还是不要被外人看见的好。

    杨佳怡想要跟出来，被沈老给拦住了。

    “丫头做事情要适可而止，你真以为宗师是没脾气的？如果你哪个地方激怒了对方，抬手间杀了你外公都没能力给你报仇。”

    之前杨佳怡在言语上对韩铮的不敬，沈老之所以没有呵斥阻拦，其实也是打算探查一下这位年轻宗师的脾气底线。

    如今庄园外有韩铮的朋友在等候，从韩铮的神色微妙变化上，沈老就能猜测出外面等候的人和韩铮之间肯定有着纠葛。

    杨佳怡跟着出去不管不顾的说一些没有节制的话，万一激怒了韩铮，那么刚刚搭建起来的关系就泡汤了。

    “知道了外公，我不过是想看看那个女孩和他到底是什么关系而已。”

    “真的是这样？”

    沈老看着外孙女一副扭捏的样子，岂会不知道她内心中的真正想法，哈哈大笑了一声，就背着手回去了别墅中。

    杨佳怡俏脸浮现出一抹羞红，要说他对韩铮不好奇那绝对是假的，一个年纪比自己还小，就能让自己外公如此尊重，还是一位武道宗师，这样一个少年在她眼中有着浓郁神秘感。

    韩铮在刀哥陪同下来到了庄园外，一眼就看到在停车区域中，一身白裙的陈瑾萱就站在车旁往这边张望着。

    当看到韩铮从庄园内走出来，陈瑾萱目光一下落在他微笑的脸上。

    “瑾萱，你怎么找到这来了？难道找我有什么急事吗？”

    韩铮迈步走到陈瑾萱面前，硬着头皮微笑询问了一句，后者则是俏脸寒霜盯着他一句话也不说。

    “姓韩的你来这里做什么？不会又是拿着你那所谓的祖传秘方过来给人家看病的吧？”

    站在陈瑾萱身侧的吴倩，看到好姐妹不说话，当下阴阳怪气的出口讽刺了一句。

    韩铮目光冷淡的瞥了一眼吴倩，这个女孩给他的印象十分不好，一个女孩子却生了一张臭嘴。

    “我过来，只是想知道你来这里做什么，我是怕你误入歧途。”

    最终陈瑾萱也没能对韩铮怒声逼问，而是用一种很颓然的语气对他说道。

    笑了笑，韩铮目光看向后面一脸冷笑赵逸晨和安静恬静一眼不发的牧凌霜，心里突然明白陈瑾萱之所以能跟到这来，肯定是这三人中的一个唆使的。

    “沈老有事情请我帮助一下，我就过来了，事情就是如此简单，难道你真的认为我在做见不得人的事情？”

    韩铮看到陈瑾萱眼圈有些红红的，心下也不忍，只好实话实说道。

    “沈老？难道这里是冰城沈家？”

    一直冷笑旁观的赵逸晨，在听到韩铮说出沈老两个字后，突然语气震惊的询问道。

    吴倩和牧凌霜都向赵逸晨投去了询问目光，在她们眼中很少有事情能让赵逸晨如此失态的。

    “没错，这里就是沈家庄园，韩先生是我们老爷子请来的客人。”

    守在韩铮身后等着送他回去的刀哥，见到这四个少年男女竟然在质疑一名宗师，他感到又好气又好笑，出口回答了赵逸晨的质问。

    赵逸晨脸色一下就变了，他虽然没有和沈家接触过，但不影响他对沈家的了解。

    赵家虽然出身政要，但真要和沈家比较起来，在实力上相差不是一星半点，沈家虽然外界眼中属于地下势力大佬，但沈家也是有政要大员而且还是省高层，比起赵逸晨的父亲官阶要高几个档次。

    另外沈家在整个龙省有着呼风唤雨的商业能力，沈家旗下产业遍布龙省，可谓是稳坐龙省金字塔顶端少数几个家族之一。

    他们四人家庭出身虽然都是非富即贵，但就算拧在一起，和庞大的沈家也无法比较，根本不在一个档次上。

    “这位大哥，这个人就是个骗子，根本就没什么本事，沈老爷子是不是被他给骗了？”

    赵逸晨内心中有着一股怒火在升腾，沈家这个庞然大物，就连他都不够资格去接触交好，韩铮这个在他眼中废物一样的存在，竟然能被沈家当做贵客请上门，这让他决的脸上火辣辣的。

    刀哥没有回应赵逸晨的话，他虽然身为沈家的保镖，对这些富贵家庭出身的公子小姐没什好感。

    “韩铮我想听你的实话，你和我说，你来到这里到底是要做什么？”

    沈家是什么背景陈瑾萱不清楚，她现在唯一关心的是韩铮来这里到底是在做什么。

    “沈老奉我为武道宗师，今晚请我过来，是想要我指点一下他在武道上的修行，真实情况就是这样，你信也罢不信也没关系，早点回家。”

    韩铮目光凝视着陈瑾萱，一字一句的将他来此的真实目的说完，就转身坐进了黑色加长奔驰车中。

    四人就愣愣的看着韩铮坐着加长奔驰离去，没有一个人说话。

    “傻逼，这样的谎话也能说的如此理直气壮，萱萱，我看你真是白操心了，人家根本就不领你的情。”

    吴倩率先从韩铮的话语中清醒过来，武道修炼和她们生活的圈子距离太远，根本就不理解武道宗师是个什么东西。

    赵逸晨同样嗤之以鼻冷笑不止，刚刚心里升起的嫉妒，在韩铮一句话后就彻底消散了。

    什么武道宗师，在他眼中不过就是和电视上那些骗子气功大师属于一个范畴，专门找一些上层人物骗钱。

    “萱萱算了，以后这种人你还是少联系，说不上那天犯事了还会连累你，也不早了，我送你回去。”

    赵逸晨伸手拉着陈瑾萱的小手劝说了一句。

    陈瑾萱眼圈有些红红的，她感觉自己就像一个被戏耍的傻瓜，被韩铮给骗的团团转。

    吴倩和牧凌霜两人纷纷上前劝说，陈瑾萱才忍着没让自己哭出来，跟着三人上车离开了沈家庄园。

    “韩先生，那个女孩是您朋友吗？”

    回去的路上，开车的刀哥有意无意的透过后视镜看了韩铮一眼，笑着询问了一下他与陈瑾萱的关系。

    “一个童年许久不见的玩伴，一直对我有偏见而已。”

    韩铮苦笑着回了一句，目光望着车窗外的夜景，他在想自己刚才的话会给陈瑾萱带来怎样的感触。

    重生归来，这一世他注定和这些人不是一个世界的人，就算陈瑾萱他也没想到要带她去修仙。

    仙道茫茫不可知，如若陈瑾萱日后能对他看法转变，这一世韩铮会护着她安稳富足的度过。

    回来这几天所遇到的事情，让韩铮觉得世俗中的一切都是那么的可笑，金钱财富对他没有一点吸引力。

    刀哥没在询问韩铮，而是安静的开车一路将他送回了江畔小区外。

    “后天晚上你过来接我就行。”

    韩铮看了下日期时间，回身对刀哥说了一句，完善沈家的拳谱其实一个晚上就足够了，但为了避嫌还是将时间推移了。

    “好的韩先生，那我就先走了，后天晚上准时过来接您。”

    刀哥点头答应一声，便开车离去，片刻就消失在了远处路口。

    韩铮回到了家中冲了个凉水澡，拿过手机给宋雅宁打过去，询问她什么时候下班好过去接她。

    “弟弟，姐晚上有一个饭局，大约十一点就能结束，到时你来会所接我。”

    电话中宋雅宁显得有些醉意，但还是十分清醒的，韩铮能听到电话那头人们聊天的吵闹声。

    “好的姐，十一点我准时去会馆接你。”

    挂断了电话，现在时间才八点半时间还早，韩铮拿了点钱下楼到小区内的文教用品店内买了一些白纸和笔回到了楼上。

    他要趁着这段时间将沈家通背拳给精简完善，凡人修炼的拳术在他眼中没什么精髓意境可言，以他的修仙底蕴随意修改一下，都能成为一套上品拳术。

    通背拳一共二十四式，其中有一般的招式都是无用多余的，再回来的路上，韩铮就已经将通背拳在脑海中给修缮完毕。

    把二十四式整理精简成了十二式，并且在每一式图解上，韩铮都用文字注解了如何配合招式吐纳。

    韩铮的画功也十分了得，十二幅招式图解在一个小时内就完成了，上面的人物居然是按照杨佳怡的样貌勾画出来的。

    又用了半个小时，在图解上将文字注解都写完，韩铮才长长出了一口气。

    看了一眼时间刚好十点整，韩铮将东西归拢装进了一个透明文案袋中，穿好衣服就出门去往宋雅宁的会馆。

    夜巴黎会所距离韩铮居住的小区只有两条街的路程，所以韩铮并未打车，而是不行去往会所。

    晚上十点多，路上的行人很少，江北新区不比江南市区繁华热闹，但这里却聚集着整个冰城大部分的富人居住。

    穿过一条横街，距离夜巴黎会馆只有一条街，韩铮刚想绕路去远处街边烧烤买些肉串填下肚皮，在他正前方突然窜出来一辆白色面包车。

    在韩铮愣神之际，白色面包车径直横在了路上，同时身后也传来了一道刺耳刹车声。

    回头看去，却见又是一辆白色面包车横在了身后十米的地方，车门打开从里面走下来五六个手拿棒球棍的青年。

    ……

