    “老大，以咱们的实力可以上二楼包厢！”

    林虎在道九言的耳边轻声说道。

    道九言点了点头，跟着林虎向二楼走去。

    二楼一共有几十个包厢。

    有的有人，有的没人。

    想要使用包厢并不是那么容易，必须是宗师境以上实力的武者才有资格使用。

    找了一间位置比较好的包厢，林虎释放出宗师境的气息，很轻松的进入了包厢。

    包厢的空间很大，墙上挂着一个非常大的显示屏，里面是各种小画面，可以说整个会场的情况一览无余。

    道九言心中暗叹。

    这次前来参加拍卖会的武者，只有上千人。

    这个数字，再次打破了道九言对龙国武者的认知。

    道九言便慵懒在躺在了沙发上，看着服务员送过来的拍卖单。

    令道九言没想到的是，竟然有数百份拍卖品，很多都是好东西，而且里面还有道九言最为需要的一枚草药。

    看到这些，道九言不由得对这家拍卖场的实力进行了大概评估。

    “老大，你有什么想买的东西吗？”林虎问道。

    道九言双眼一变，立即变得炽热起来，说道：“有！”

    他所需要的那枚草药是用来给四姐张者梅修复丹田用的，如果能够把那枚草药拍下，他就有信心立马能够让四姐重新变成武者。

    这时，一个穿着红色唐装的老者走上拍卖台。

    老者也是一名武者，而且还是大宗师初期的武者，实力不弱。

    他站在拍卖台上，微微一笑，大声说道：“欢迎大家前来参加这次的武者拍卖会，废话不多说了，我想已经有很多人等不及了！”

    “没错，快点开始吧！”

    “就是，快点开始吧，我们要看拍卖品！”

    许多人大声叫喊，催促着老者。

    老者微微一笑，说道：“那好，我宣布拍卖会正式开始！”

    很快，拍卖台上升起一个展台，展台上摆放着一本陈旧的书籍。

    与此同时，拍卖台后面的显示屏亮了起来，展台上的书籍，立即呈现在上面。

    老者走到展台旁，淡淡地开口说道：“第一件拍卖品是一本绝世武学。可以修炼到大宗师期后期！”

    听到老者的话，全场瞬间沸腾。

    在武者的世界里，没有人不想成为强者，可是由于功法的原因，大部分人都停滞不前，终于停留在原地。

    这也是为什么许多武者选择加入各大家族以及门派的原因。

    因为只有这样，他们才能学到更加强大的武学，才有机会成为更强者。

    老者见到这一幕，眼中闪动着满意之色，笑道：“此武学是由昆仑派的一位前辈委托拍卖的。起价五千万，每次加价不得少于一百万！”

    当老者的话音刚落，台下便疯狂地争抢起来。

    “我赵无常出价七千万！”

    “切，七千万就想购买绝世武学，真是白日做梦，我出八千万！”

    “我出一亿！”

    “谁也不要跟我抢，我出一亿一千万，还请大家给我朱九一个面子！”

    “滚犊子，你朱九算什么东西，还让我们给你们面子，你也配。我出价一亿三千万！”

    “一亿五千万！”

    ……

    很快，这本武学秘籍竟然被拍卖到了六亿五千万，被一名中年人拍下。

    道九言和林虎见到这一幕后，不由咂舌。

    一本非常普通的武学秘籍竟然卖到了六亿五千万。

    道九言摇头苦笑，如果他把脑海里的武学，随便写出一本拍卖的话，恐怕整个世界都会发疯。

    “靠，早知道我也卖几本绝世武学秘籍了，一定比他这个强！”

    林虎闻言大吃一惊，急忙问道：“老大，你没开玩笑吧？你有绝世武学？”

    道九言呵呵一笑，说道：“当然有了，而且还很多。你现在实力太弱，等你修炼到大宗师境时，我送你一套！”

    “真是太好了！”林虎闻言，很是激动。

    他现在已经是宗师境初期武者，距离大宗师境还有一个大等级。

    不过他相信自己按照道九言的方式去训练，很快就能够突破到大宗师境。

    拍卖会依然在继续，老者开口道：“第三十件拍卖物品，是一株草药，没有名字，药效不知。无底价，每次加价不限！”

    众人一怔，把目光落在展台上的那株草药上。

    草药载在一个花盆中，长着五片叶子，开着一朵蓝色的小花。

    众人左右环盼，纷纷询问是否有人认识这株草药。

    “我出一百！”

    “我出一万！”

    “十万！”

    有人叫价了，价格一路攀升，不过叫价的人都有一个共同点，那就是这些人都是坐在二楼的包厢内的人。

    “一千万！”

    二楼的又一间包厢内传出叫价的声音。

    二楼包厢放出话来，坐在普通席上的人纷纷投去羡慕的目光。

    “刘疯子，你出一千万好意思吗？你们刘家不是挺厉害的吗？我们邹家出五千万！”

    二楼另外一间包厢的声音响了起来，充满了浓浓的挑衅之意。

    “哼！我出一亿！”刘疯子毫不示弱。

    “我出两亿！”

    “我出五亿！邹东风，不对，应该叫你走狗，你敢出十亿吗？”

    “哈哈哈，走狗这个名字好，我喜欢。走狗，你敢不敢出十亿，如果不敢的话，那我出十亿！”又一个包厢内传来了大笑声。

    “哼，没想到你们苗家也来凑热闹来了！”

    邹东风双眼闪动着一丝阴冷。

    二楼包厢之中的人，不令实力强，而且都是一些可怕的家族势力。

    从刚才这几个包厢叫价就能看的出来，他们非常不对付，否则的话也不会如此的针锋相对。

    “难道不可以吗？你跟是不跟，不跟的话，就滚回家去找你妈喝奶去吧！”那个包间内再次响起声音。

    “哼，苗权，区区十亿就想吓到我们邹家吗？我出十五亿！”

    邹东风大声说道。

    十五亿一出口，震慑全场。

    就连二楼的那些包厢，此时也都寂静无声。

    普通席的那些武者，仿佛无比震惊地向声音传出的包厢看去。

    花十五亿买一株不知名的草药，如果不是这株草药非常重要，那就说叫价的人是个疯子。

    然而，能够坐到包厢里的人会是疯子？

