    一把年纪的奥托罕见的享受到一场宿醉。

    这一宿他睡得非常深沉，待苏醒之时太阳早已升起。

    或许是蒸馏的过程已经消除掉了许多脏东西，苏醒后的他并未感觉难忍的头疼，取而代之的则是浑身的空虚感，就好像全神贯注的划船一整天又呼呼大睡一天后的感觉。

    但一想起醉酒后飘飘欲仙的感觉，他爬起来后啃了点咸肉，着急忙慌的奔向克拉瓦森的铁匠铺，拿走了最后的那部分蒸馏酒。

    自从有了第一次的享受，奥托实在爱上了它。

    在接下来的日子里，整个罗斯部族的麦酒都在向首领的手里集中。

    一般来说，一桶麦酒在罗斯堡的市场价往往有十个银币。若是有了口味最醇厚的，价格涨到二十银币也正常。

    通常价格是恒定的，唯有今年的情况发生巨变。

    这个时代，普通平民或是因为意外、或是因为战争分红获得财富，不要奢望他们会储蓄，第一时间消费一番改善生活，才是一种常态。

    这便是马洛斯精神需求理论所形容的，通俗的说，就是人要吃饱饭，然后吃得好。

    如何才算吃得好？天天吃麦饼、啃烤肉，并有麦酒佐餐，真是生活乐无边。

    商人们故意抬高了一番价格，而罗斯人的战斗力也很猛。

    那些最早入港的麦酒早就销售殆尽，商人们趁机抬价的同时，更多的商人询问后，也开始自发的将梅拉伦的麦酒向罗斯堡输送。

    奥托以高于市场价近一半的价格买了十个橡木桶的麦酒，为此他耗费了一百五十个银币。这些酒并非好酒，不过即便是最普通的玩意儿，他觉得克拉瓦森完全有能力将它们变成伏特加。

    如今所谓的伏特加，不过是留里克给罗斯人自行加工的蒸馏酒一个确切的名字。

    在留里克看来，只有接近于纯粹酒精、没有任何的香气、仅有酒精气息的，那个东西才配称之为伏特加。

    不恰当的说，伏特加可以说就是不添加的丙酮的工业酒精。与其说是饮料，不如说的让汽车狂奔的燃料更贴切。

    所以，一份加工蒸馏伏特加的重担，突然间落在克拉瓦森身上。

    突如其来的工作，堪称给这个忙碌的铁匠家庭火上浇油。

    还有什么办法吗？那是部族大首领的命令，命令是严苛的，却也代表着能够捞到巨大的利益。

    奥托究竟给了他们什么任务？

    那就是每天必须加工一个橡木桶的麦酒，化作三支玻璃杯里可燃烧的伏特加。奥托虽是初次接触真正的烈酒，但真正的酒鬼对酒的品味并不需要太多的次数考验。他会亲自尝试点燃烈酒，以验证制作者是否往里面注水了。

    更确切的说，他也是听从儿子留里克的解释，所谓麦酒无法燃烧而伏特加的火焰能烧毁胡子，就在于一个水多一个水少。

    压力之下，克拉瓦森还能怎么做？似乎蒸馏酒的工作最重要的就是监督而已。

    他给了学生卡姆涅这份监督的工作，压力之下一件魔幻的事情也在发生。

    远在东方的诺夫哥罗德的白树庄园人们绝对想不到，那个死了父母的孤儿卡姆涅，正被瓦良格人培养成最好的酒匠。

    好东西奥托也不是耽于个人的享乐，他将最新获得的伏特加装进野兽胃囊做的水袋，然后分给自己最重要的那些伙计们。

    这下可好，克拉瓦森的名气更大了。不少好事者借着订购利剑的名义，获悉了伏特加的来源。他们还不能理解麦酒怎么就成了可以“可以燃烧的好酒”，总之首领把点燃伏特加当做可以玩弄的奇迹，顺便再度证明自己儿子的高贵。

    奥托当然不是一个酒鬼。他的确渴望天天享用琼浆玉液，终究知道自己的生命并不长久。

    “燃烧的伏特加”是一种奇迹，他就在部族里，和自己的那些上年纪的亲信，亦是部族非常有分量的那群人，宣传又展示这个奇迹。

    但是，每个夜晚父亲都变得有些醉醺醺的，留里克看着这个老家伙，不由的担心起来。

    留里克当然巴不得自家的新房盖好，现在模仿诺夫哥罗德式木屋的新宅子终于到了非常关键的阶段。那边是在木墙故意留出的夹缝里，塞满压实苔藓。以及在人字形排布的坚硬木梁上，铺设木质圆木。罢了还是要铺设苔藓后，再压一层圆木充当瓦的供能。

    这就是木刻楞，一栋有着石头堆砌壁炉的木刻楞，它的落成怕是这几天的事了。

    留里克渐渐把心思放在新宅子上，很明显的事，父亲本来对新家是上心的，现在的心思全在酒上。

    终于，一个安静的晚上，趁着父亲的精神还非常不错，就在餐桌边，他说起了自己的担忧。

    “爸爸，这段时间你喝酒真的太多了。”

    “哦？真的很多吗？我觉得这段时间，每一个晚上，我的灵魂都在瓦尔哈拉游荡。我……甚至见到了布伦希尔特。那位女武神跟我说……”

    “布伦希尔特？”留里克觉得很荒谬，那不过是传说中的人物罢了。罗斯人普遍承认这个神祇，似乎除了祭司，没有谁宣称能和这个神对线的。留里克故意问：“那么，女武神说了什么？”

    “哦。他说很多年后会死于一场战争，以真正战士的姿态死去。”

    听得丈夫说了这样的话，尼雅惊了一下，她急忙咳嗽两声：“别说傻话了，你是要死在家里的男人。”

    奥托耸耸肩，对妻子的话不以为意。他看着儿子的双眼，以一位战士的身份，再对留里克悉心教育一番：“知道一个男人最好的归宿是哪里？”

    “是战场，我知道！”

    “你知道？”奥托大为惊喜。

    留里克实在是知道父亲喜欢听什么话，他故意说：“一个真正的战士，他将战死在最后一场战争中的最后时刻。这样，他就是战死的，而不是衰老得如同一根枯树枝再静静死去。”

    留里克不过是引用千年后某位将军的名言，此刻，实在给予奥托最大震撼。

    公平的说，他引用的话也着实震撼人心，是真正说给战士们听的。

    兴奋的奥托突然站起来，在家人的关注下，猛然高举起儿子，脸上洋溢起幸福的笑容。

    稍许，奥托勉强安静下来，继续之前的话题：“我的灵魂的确去了瓦尔哈拉的门口，那不是梦。女武神告诉我，多年后我会死于战争，而你，留里克，你将接替我的位置。不用担心，这些都是命运。女武神说，我提前享用了瓦尔哈拉的酒，这就是一种证明啊！证明我已经被选中。可能但凡喝了这酒的人，都能在死后成为英灵。孩子，你知道吗？你那些叔叔们都觉得，是你赏赐了他们这一机会！”

    留里克猛然睁大双眼，他觉得事情变得非常离奇。

    奥托这个老家伙当然就是在做梦，但是，他把梦境普及给了“叔叔们”，也就是诸如哈罗左森这种部族的重要人物，情况就完全变了。

    这么多年了，留里克早已承认了奥托的这一父亲角色。

    现在的局势也非常的明朗的，固然以往罗斯部族选定首领，是通过公开的必须选定的，而今，那个家伙有胆子来挑战“被奥丁选中的人”？

    自己会亲政，大首领奥托一旦去世，无论自己年纪怎样，都一定会接任大为。

    留里克现在最大的需求就是拥有部族的最大权力。现在奥托愈发的耽于酒精带来的迷幻，留里克则是愈发的享受被人簇拥膜拜的感觉。

    他当然要成为一个新首领，乃至升级为王公，或者是凯撒、奥古斯都这样的新名号。

    但是，在那之前，留里克觉得父亲奥托必须为自己的未来铺设更宽阔更坚实的道路。

    也就是说，自己接手的罗斯部族必须是强大的。

    所以，奥托一定不能因为喝酒而暴毙。

    见得奥托非常兴奋，以及母亲尼雅的苦笑，留里克木着个脸，义正辞严的抓住奥托腰间的睡袋，将其硬生生拽下来。

    “哦？留里克，你也要喝？”

    “不行，爸爸，今晚你不能再喝了。”

    “为什么？”奥托诧异道：“我巴不得你再长大一些，这样我们就可以共饮。”

    “算了吧。我就是怕你喝了太多，灵魂去了瓦尔哈拉就再也不会来了。”

    “怎么可能呢？！”奥托听得出，儿子这是怕自己喝酒死亡。

    喝酒还能死人？奥托根本不知道酒精的强大的威力，他觉得非常荒谬。

    但留里克就是拽着水袋不放手，更是严肃的说：“其实卡努夫把一切都告诉我了。你们这些老家伙都在饮酒，克拉瓦森也告诉我许多事情，你们对伏特加的渴望真是太强烈了。”

    “这有什么不对吗？我们就该享乐，因为我们高贵。”

    “不！伏特加虽好，它会侵蚀你的心，让你忘了作为首领的责任。爸爸，应该带领族人们走向强盛，让最贫穷的族人也能吃饱喝好。既然是享乐，你若是带着全体族人一起享乐，那才是最完美的。”

    奥托有些尴尬，听得儿子的见解，他觉得儿子的话有些道理却有说不上如何的有道理。

    留里克仍旧拽着水袋：“爸爸，以后我必须限制你的酒量，确保你的头脑是清醒的。”

    “可你总不能限制你的父亲。我的孩子，这件事你该听我的。”

    话是如此，因为只有唯一的儿子，奥托说白了对留里克是溺爱的。很多事上他是故意迁就儿子的，不如，完全是因为儿子的原因，奥托对女仆露米娅可谓非得客气。

    本该是一言堂的首领，结果呢，因为奥托的刻意放任，留里克小小年纪已经有了极大的自由权限。

    留里克实际上已经在做着本该只有首领有权做的事，比如所，训练军队！哪怕那些军队只是一群八九岁的小男孩。就是这样，敏感的战士也能估计到一个充满战斗性的未来。

    留里克摇摇头：“爸爸，我们应该定一个约。”

    “那是什么？”

    “关于你每天该喝多少酒的约定。”

    “好吧。”奥托长舒一口气：“你说多少就是多少。”

    “这……”留里克灵机一动又想到了一个好点子，他把自己的最新计划藏在心里，暂且把水袋还给奥托。

    留里克顺势指着桌案上的玻璃杯：“一天一杯，不能多。”

    “哦！就这么点？太少了。”

    “少吗？爸爸，为了三杯伏特加，我们就拿走了一桶麦酒的精华。长此以往，整个联盟的麦酒都经不住我们罗斯人的消耗。你至少要有节制吧。”

    “好吧好吧，我不和你争辩了。你的话有些道理，至少今天要给我一个特例，算是我最后的纵饮？”

    “也好。”留里克无奈的摇摇头，紧接着就在震惊中看到父亲拧开水袋的木塞，对着自己的大嘴就灌烈酒。

    这举动震惊了留里克，更震惊了尼雅。

    奥托，他这一天的确是享受了最后一次纵饮。

    并非是他单纯的应和儿子的好意的自我节制，恰恰是因为他真的不能继续纵饮了。

    只因第二天，留里克上午只是安排自己的伙计们简单的训练就草草结束操练，麻溜的跑到铁匠铺，向克拉瓦森说明了自己全新计划。

    一个令克拉瓦森觉得不靠谱，但前景颇为广阔的事。

    具体而言，那是一份全新的发明，即是把烈酒和玻璃杯结合起来的发明。

    自从克拉瓦森短时间内自我鼓捣出了“压制玻璃杯约束瓶口术”，留里克就萌生了指挥克拉瓦森做小玻璃瓶的事。

    而且，为了效率，是应该尝试搞吹制玻璃瓶了。

    吹玻璃的工作很是考验技艺，确实，缺乏训练的人贸然操作，反冲的热气瞬间能毁了人的肺，最后闹得惨死。

    如果，吹起的不是人的肺，而是一个气囊呢？

    换言之，本身肺的存在就是一个气囊。肺脏的诞生，就来自于古代硬骨鱼演化出的浮力气囊，肺的本质就是可伸缩的气囊，用肺呼吸可谓是副业成了主业的进化操作。

    留里克想到了用当前就有的皮囊鼓风机吹气，制造瓶子的手艺。

    以他自己的理解，区区吹制玻璃瓶，目前看来已经不是难事。

    本来嘛，留里克觉得克拉瓦森是很难造出青铜管的。谁知这个老家伙就是先铸造一块青铜板，将其锻打较薄后，卷曲起来热焊，这不就成了管子。这个管子如今成了蒸馏设备里最核心的部件。

    留里克这一次简直是以工程师的身份，将克拉瓦森一家人统统叫到铁匠铺。

    包括未来的大姨子莉莉娅，以及唯一的男仆卡姆涅。

    留里克勒令莉莉娅以扫把扫干净一片沙石地，然后他令大家拎着皮垫子坐好。

    他拿着一根木棍，在地上画着草图，嘴里也做着讲解。

    任何的工匠，他的逻辑理解能力都是很高的，甚至仅凭描述，就在大脑里脑补出制成品的模样。

    克拉瓦森和卡威就是这样，甚至连莉莉娅和卡姆涅，也表示理解了一些。

    莫看莉莉娅和卡姆涅是孩子，确切的说还是文盲，由于这段日子他们一直以工匠的身份生活，两人已经接触到了许多实践知识。

    小孩的模仿能力、追求刺激的决心、好奇心，以及对成就感的需求都是极高的。

    莉莉娅愣是成了做玻璃器的老手，双手也因为有的不少茧子，乃至因为接触碱性物质，细嫩的双手部分区域都蜕皮了。

    卡姆涅更不得了，这孩子已经学了多项技能，而今已经开始监督蒸馏酒的制作。

    在场的人们各个都是工匠，当然，留里克是工程师。

    留里克提出了这样的几项要求。

    第一：制作一个青铜管。青铜管的一端粘上一团柔软的熔融玻璃液，另一端接上气囊鼓风机。以鼓风器吹起，迫使玻璃液成为一个空心的存在。

    第二：制作一种特殊的青铜模具，里面要有小号窄口瓶子的形状。该模具可以一分为二，当青铜管拽着玻璃液放进模具空心的内部，模具可以合适。而且模具不能大，必须使得成品非常精致。

    留里克一番比划，克拉瓦森仅凭想象就意识到了里面的旋即，他自然觉得奇妙，但是就留里克表明的美妙结果，他还有怀疑。

    怀疑？那就用制成品去验证怀疑和否靠谱。

    其实留里克的要求并没什么神奇了，因为后世的量产型玻璃杯，都是这样的套路。

    那就是机械吹管，在金属模具内，把熔融玻璃吹成容量恒定的瓶子。因为这份操作，引发二十世纪末二十一世纪初，全球玻璃容器的井喷式量产。

    这就是工业的力量啊！

    区区做模具，烧制陶土不是更好吗？就目前来看，没有什么比浇铸青铜效率更快了。

    时间是八月十四日，留里克昨日要求父亲少喝酒，今日下午，太阳落山的时候，克拉瓦森已经制作好了模具。

    短短半个月的时间里，罗斯人的酿酒技术，已经完成了技术革新，甚至然酒器都变了。

    这个模具真的不一般！

    因为，留里克要求泥模都要特殊加工，除却要有特殊的形状外，里面还被反向刻了文字。

    作为内胆的泥模被凿刻了罗马字母的“RUS”和“VODKA”，这里留里克无意再刻上罗恩字母。

    不管怎麽说，未来的大趋势确实是罗马字母成为世界主流，究其原因，它是罗马帝国的文字，仅此而已！

    再说了，留里克觉得自己所了解的后世的现代化罗马字母，它是非常成熟的字母体系了。

    泥模上的阴文，随着浇铸的完毕，就变成青铜器上的阳文。

    RUS和VODKA的字样是凸起的！

    既然青铜模具在淬火之后瞬间就降温成型，克拉瓦森巴不得现在就实验了。

    要做一个青铜管，这个工作由卡威承担。

    一家两个资深的铁匠，他们更是优秀的冶炼人才。当克拉瓦森完成青铜模具，卡威这边也完成了任务。

    高温之下的青铜管缝隙处融合了，而且这个管子完全能抵挡住熔融玻璃液的热度。

    毕竟留里克是要求在玻璃液里加入氧化铅，铅当然有毒，既然毒害的是别人的脑袋，自己是为了捞钱，那就如所谓。再说还有一个剂量问题呢。

    这一宿，富有极强行动力的克拉瓦森一家开始了伟大的壮举！

    一团粘稠的玻璃液，或者说是一团胶黏的炙热物质，附着在铜管的一头。

    软软的玻璃团被放入一半模具里，另一半随即合上。留里克生怕吹制的时候，玻璃液从模具两侧缝隙溢出，所以模具还被压了一块石头。

    操持气囊鼓风机的卡威行动了！

    这位有着强壮胳膊的擅长划船和打铁的汉子，他的力量让妻子莉莉娅佩服不已，而今，这是一个略有缓慢但绝对强力的压制，来自气囊的强大气压，彻底改变了模具内玻璃团的模样。

    以至于，一些软软的玻璃从模具入口溢出。

    随着模具被打开，留里克笑了……

    克拉瓦森笑了，卡威笑了，莉莉娅和卡姆涅一时间不敢相信自己的眼睛！

    因为，一个玻璃容器完成了！

    克拉瓦森操持匕首，顺着铜管切割附着的瓶口玻璃。因为现在的玻璃依旧非常炙热，它的柔软很容易让人切割呢。

    再说了，由于吹制之前模具内部涂抹了一层碳粉，玻璃瓶脱模毫无阻碍。

    现在可好，留里克捏着自己没毛的下巴，满意的看到自己需要的字符了。

    “留里克，这下好了，我看我们已经成功！”克拉瓦森兴奋道。

    “对呀，还有你要的字符。这就是证明它来自我们罗斯部族的字符？还是罗马人的字符？”卡威惊讶的说。

    “你们说的都对。”留里克抓起一块皮革套在手上，将那依旧能烫熟皮肉的瓶子摆弄起来。塔虽是炙热，如今已经冷却到不能被塑性的地步了。

    只要冷风一吹，它降温速度会更快呢！就是这样的玻璃瓶很容易碎裂，或者说它装了开水马上就崩了。

    不过呢，撞上冷却的烈酒，什么问题都没有。

    “接下来你要怎么做？就是单纯装酒？”克拉瓦森舒适问。

    “当然！要装酒，因为刻印的可是VODKA！如果是装别的，我们就要修改模具了。”留里克热情的说，“接下来等它自然冷却，我们要把它内部洗一下，然后，把今天做好的蒸馏酒灌进去。”

    “是给首领享用吗？”克拉瓦森是笑着问。

    “那是当然！我和我父亲做好约定了，为了避免我父亲沉迷美酒，就像那个被他斩杀的波娜那样，我只能这样做，约束他！”

    克拉瓦森无所谓留里克的决定，他继续嘟囔：“既然如此，为了约束首领，何必做出这样别致的瓶子？以至于我们又学会了新的本领。”

    “当然是为了赚钱！”

    “哟！你真的一点都不谦虚。”

    “那是当然。”留里克来了性子：“克拉瓦森！卡威！知道我是怎么想的吗？”

    “卖酒？总不会是把伏特加装瓶子里，连瓶子一起卖掉？！”卡威简直是明知故问。

    “你说的非常对。”留里克旋即介绍起美好的前景：“我就是要卖酒！你们知道古尔德的那个玻璃瓶，那是罗马人的宝贝，为了得到它古尔德用了三十个金币！还有呢！罗马人也会某些制作好酒的办法，但是就没有我们这样高明。古尔德的一瓶酒价值至少四十个金币，你们觉得我们呢？”

    “这……”激动的克拉瓦森心脏都要炸了：“我们也卖四十个金币？”

    “不必。那样的价格没有多少人受得了。依我看，十桶麦酒可以加工成一桶伏特加。一桶伏特加灌进这种瓶子，足够五十瓶了。”

    留里克的估算还算准确，十桶麦酒变成50°的伏特加完全合情理，他搞出的玻璃瓶容量约在二百毫升，不得不说是真正意义的小瓶子。

    恰恰是它的小显得非常精致，恰恰迎合了人们对宝贝的需求。宝贝嘛，就该是袖珍的。

    再说了，它是宝贝也是很好的生活用品。

    拥有这个瓶子的人，用它装蜂蜜、装普通麦酒，乃至纯水都行。

    尤其的纯水，别人乍一看去还以为装的是好酒呢！

    就这样，克拉瓦森一口气做了五个这样的小瓶子，它们根本没有经历退火处理，都是颇为快速的自然冷却。经验与不能完全明白的理论使得他认定，这种瓶子暂且不耐热。

    反正是装酒，反正也是一种实验，要求不用太多。

    于是乎，今日蒸馏的一桶麦酒所得的烈酒，完全装满了五个印着“罗斯伏特加”字样的玻璃瓶里。它的外形确实有些像留里克印象里超市销售的某咖啡的玻璃瓶，随着橡木塞子盖上，它的模样让留里克有一种强烈的时刻错乱感。

    就仿佛千年后工业时代的产品，出现在了蛮荒的九世纪。

    瞧瞧吧！它身上还有模具的痕迹呢！就是贯穿整个瓶子的一条暗线，那就是两瓣模具的闭合线，也表明了它的制造原理。当然，只有最优秀的工匠能意识到它是怎样被创造的。这种人，恐怕在东罗马也是屈指可数。

    而这，就是留里克打算给父亲的礼物。然后交待奥托每天喝一瓶。

    虽是一瓶，那也足有二两二锅头的程度了。

    但留里克更是想到它的商业价值。

    都是卖酒嘛，自己必须收获更多的利润。

    这里有什么成本呢？麦酒成品，蒸馏劳动成本，玻璃瓶制作成本，包装成本，还有销售成本等。

    所以这些加起来，一瓶酒卖上一百五十银币很合适吧！

    毕竟仅就玻璃瓶，它的价值怎么说也得又一百个银币。

    真就一百五十个银币？会不会还是太贵了点？我要是只给大商人销售，就不好赚小商人的钱了。

    留里克还拿不定主意，不过他已经和克拉瓦森做了约定，那就是大量生产新型的玻璃瓶，以及尽量做蒸馏酒。

    留里克觉得自己可以成立一个“罗斯伏特加酒业”的公司，瓶子上的阳文就是自己的商标呢！

    价格嘛，他做了一个可以接受的区间，那就是一瓶烈酒，一百银币到一百五十银币。

    确实价格非常昂贵，一瓶酒足够普通一个男人过上四年日子了！反正烈酒也不是普通人可以享受的。

    以后也是可以降价，就是前提是必须产能爆发！

    产能爆发？他觉得首先得粮食产能爆发，否则什么都是妄想。