
　　“这个年代，没有钱和权，很多事情都是寸步难行。任何人都可以欺负你，打压你。他们会把你仅有的一点骄傲，都践踏在脚下，无情的碾压。”

　　叶谨言承认，他说的话真的很有诱惑力。

　　如果她现在成了孟氏集团的总裁夫人，那么那些原本瞧不起她，给她脸色看的人，都会后悔，也不敢再欺负她，针对她了。

　　跟他结婚，冠上孟太太头衔，她都能想象到她未来的日子有多顺遂。

　　但是……

　　“有一句老话说，靠人不如靠己。没有人永远靠得住，只有自己，才是自己的依靠。”

　　叶谨言直视他，“我想靠我自己。”

　　孟铭一言不发。

　　两个相对而站，对上彼此的眼神，谁也没有先退。

　　“所以，你还是不愿意接受我的提议？”孟铭前所未有的挫败感。

　　他不是很自恋的认为所有女人都拒绝不了他，但他并不差，对她也从来都是用心的。他们之间发生了那么多，她为什么能轻而易举的就拒绝他，完全不考虑一下？M.23sk.com

　　在她眼里，他是没有半分可以值得思考一下的？

　　叶谨言摇头。

　　孟铭整个人的身上像是被阴云笼罩上来了。

　　阳光躲进了乌云，昂头挺胸的花花草草也耷拉了脑袋，明亮的颜色都变得暗淡了，一切好像都失去了色彩。

　　叶谨言有些不忍心。

　　但是她不能因为不忍心就答应他。

　　“呵。”孟铭嗤笑一声，“我知道了。”

　　……

　　酒吧。

　　孟铭喝着酒，有点借酒消愁的意思。

　　“喂，我好不容易回来，约你喝酒，你这么喝有意思吗？”靳万杰有些看孟铭不顺眼了。

　　他大老远的从国外回来，把这个发小约出来诉说‘相思之苦’，他倒好，一副失恋的样子，完全没有一点点多年不见好友的那种热情和激动。

　　孟铭把自己的事说了出来。

　　最后总结了一句，“强扭的瓜不甜啊。”

　　“管它甜不甜，但解渴啊。”靳万杰乐呵呵，“你爱上了那个味儿，不管瓜来不瓜，愿不愿意，你都可以抱回来啃两口。”

　　孟铭睨了他一眼，果然是在外面待久了的人，说话都这么有意境。

　　“三番几次的提了这件事，她都拒绝了。我要是再提，就真的没脸了。”

　　“追媳妇要什么脸？这件头，不要脸的才有老婆。”靳万杰的真理，虽迟但到。

　　孟铭笑着跟他碰了一杯，“是那么个意思。”

　　“女人嘛，实在是想要把她留在身边，最好的办法就是让她给你生个孩子。就算她跑了，你俩之间有这个孩子关联，就怎么都有联系。”

　　“……”孟铭在考虑这个问题。

　　他跟叶谨言在一起的时候没有避孕，这么多回了，竟然也没有中招？

　　是他不行吗？

　　孟铭有点怀疑自己的能力了。

　　他必须得再试一下。

　　叶谨言下午跟梦姐提出辞职，梦姐倒也没有再奚落她，直接批了。

　　像她这种职位，根本就用不着让总裁同意。

　　叶谨言坐在沙发上，回想着孟铭说的话。

　　其实她想答应的。

　　()

　　：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1175、强扭的瓜不甜，但是解渴免费阅读。https://xs.23sk.com 