    “小丫头，你没有见过的世面多了去了。”姜奋得意的仰着头，“有些事别多问，你现在还小，说了也不懂。”

    “我只知道小四爷有个舅舅叫雷钧，好像现在也是雷氏的掌权人，我一直以为雷家和盛家水火不容，毕竟听说当年小四爷母亲去世的时候，雷家还砸过灵堂。”苏瑾又道。

    姜奋听着这话，脑门更是嗡嗡嗡的，他愕然道：“你怎么知道这些的？”

    “这事不是都知道吗？”苏瑾忽闪忽闪着自己的大眼睛，一脸无辜，这可是被雷家封死的消息，从她嘴里这一说来，仿佛是人尽皆知了那般。

    姜奋陷入了一阵迷惘，不对啊，这件事被盛家和雷家同时压着，连家里的佣人都没有几个知道的，她一个外人怎么就轻飘飘的说出来了？

    “难道是我说错了？”苏瑾自言自语着，当真是把傻白甜演绎的入木三分。

    姜奋掩嘴咳了咳，“苏小姐，你这话都是从哪里听到的？以后可不能乱说，雷家和盛家向来都是同气连枝的。”

    “那就是我听岔了吧。”苏瑾低着头，盛家不顾往日恩怨和雷家握手言和，那个所谓的地下财团，凭盛家怕是也经营不起来，那上千亿的资金流转，八成和这个财团有关联。

    雷家！

    雷钧这个人比盛峰还心狠手辣几分，早些年是做什么生意发家的，大家都是有目共睹。

    在京城里，如果说盛家是展翅翱翔享无边无际苍穹的雄鹰，那么雷家就是藏在背后虎视眈眈着随时都可能扑出来斩草除根的老虎。

    这一猛兽，一飞禽，霸占着整个京城的天与地。

    他们要做什么，还真是无人敢查，无人敢问！

    “苏小姐，您到了。”姜奋靠边停车。

    苏瑾打开车门，“谢谢。”

    姜奋靠着车门望着进了宅子的背影，这才不疾不徐的掏出一根烟点燃。

    烟雾弥漫在眼前，他眯了眯眼，神色凝重，“差一点就说漏了嘴，幸好没被她问出自家爷要利用她的事，我果然是机灵的小伙子。”

    姜奋心满意足的坐进了车里。

    苏家：

    苏娇正坐在沙发上噘着嘴，地上是一地的碎片，旁边站着两名佣人，不敢进，也不敢退，就这么怯生生的等待着他们这位小祖宗发完脾气。

    苏瑾刚进宅子，就见一只花瓶冲着她扔了过来。

    嘭的一声，瓶子顿时四分五裂。

    苏瑾面无表情的抬了抬眸，视线落在还在气急败坏两眼都在冒火花的女人身上。

    苏娇怒不可遏道：“就是你这个扫把星，自从你回来，我们家就没有一日消停过。”

    苏瑾懒得理会她的河东狮吼，踢开脚边的花瓶，准备上二楼。

    苏娇不依不饶的追上来，“你这次害我出尽了洋相，都是因为你。”

    苏瑾算准了等奥赛成绩出来，有人怕是会绷不住跳脚，未曾想跳的这高，那成绩怕真的是一言难尽吧。

    苏娇气得直跺脚，“你还敢笑？你信不信我撕烂你的嘴？”

    “奥赛那边应该还没有公开成绩吧，你这是花钱给自己找罪受了？”苏瑾揶揄道。

    “你以为你考得有多好？”苏娇诅咒道：“你还不如我。”

    “还真是让你费心了，不仅给自己花了一份钱，还替我也出了，不过不劳你费心，我心里有数。”苏瑾摆了摆手，乐呵呵的往楼上走。

    苏娇原地大吼一声，“苏瑾，你别太得意，你以为你能比我优秀多少？你还不是一样只会闹笑话？”

    苏瑾止步，回了回头，就这么居高临下的俯视着又蹦又跳相当可怜的小蝼蚁，真是佩服他们这种懂得自娱自乐的小女孩。

    幼稚且愚蠢！

    “这是怎么回事？”苏父瞧着满地的狼藉，眉头拧紧，语气凌冽。

    佣人们站在一旁，连大气都不敢出。

    苏娇轻咬红唇，哭的满腹委屈，“爸，苏瑾她笑话我，她故意含沙射影愚弄我。”

    苏瑾看着倒打一耙的苏娇，似乎连解释都懒得解释，这可是她最拿手的伎俩，恶人先告状。

    苏娇更是哭得更大声了，“这次发挥失常，也不是我愿意的，我这一个月每天就睡两个小时，就为了奥赛准备，谁知道那个王堇的题那么变态。”

    苏父叹口气，“好了，别哭了，好好准备高考吧，这一次只是开考前的试炼而已。”

    苏娇擦了擦眼泪，乖巧地点头，“我下次一定不会让您失望的。”

    “至于瑾儿的成绩，我找了那么多关系，都说查不到。”苏父也是有些焦虑，对方告诉自己，这种情况，只有两个可能性，最低分数那三人，处于人道主义的保护，会屏蔽分数，以及最高分的三人，同样会屏蔽，等待宣布。

    最低和最高。

    苏父很不安，他虽然很相信苏瑾，但连苏娇都只能拿个不上不下的成绩回来，更别提他这个中途休学了一整年的苏瑾。

    难道真的那么差强人意？

    苏娇忽然破涕而笑，“查不到分数，不就是最差了吗？老师都说过，奥赛虽然是项很残酷的比赛，但还是有一点人性化的，垫底的，会屏蔽。毕竟能参加全国竞赛，都是精英，谁也不愿意垫底。”

    苏父听着这话，原本还仅存的一点信心，也是瞬间消散。

    苏娇越发嚣张的笑了起来，“当垫底也是不错的，重在参与吗，姐姐毕竟也是误打误撞被陈老师硬架着上去，可惜了，这分数一屏蔽，也不知道自己能拿几分。”

    “娇儿。”苏父轻咳一声，“好了，别再说了。”

    “全国竞赛，如果是零分，那怕是要让人笑掉大牙，多少人梦寐以求的名额，硬是被人给中途挤了进去，所以说，是骡子是马，溜溜就知道真假，这人，还是得有点自知之明，现在倒好，丢人！”苏娇继续嘲讽着。

    苏瑾垂眸，嘴角微扬，似带着一丝玩味的笑，“你好像忘了，还有一点最高分也会暂时屏蔽，毕竟这金奖得主，向来都是最后宣布，王者吗，都要压轴！”

    “凭你？”

    “是，凭我！”

