    “温曼，人心不足蛇吞象。”

    低沉的嗓音，缓缓道出，透着些许冷意，让人不寒而栗。

    温曼霎时间脸色一白，两只手不可控制地颤了起来。

    她虽然学习一直不好，文化水平不高，在台词方面甚至闹过几次笑话，但这句话的意思，她可是清清楚楚的。

    “阿宴，我……”

    她支支吾吾地说不出话来，嘴唇涂着红艳的口红，配上苍白的脸色，倒是显得有几分诡异。

    “温夏是调香天才，会给Y集团带来巨大收益。”战司宴不咸不淡地回应了这句话。

    紧接着，骨节分明的手指拿起电话，只听他冷声吩咐：“成帆，通知高雯来我办公室。”

    高雯……

    听到这个名字，温曼两只拳头紧紧地握在一起，内心愤怒无比。

    要不是高雯瞎搅和，她就不会在战司宴这边火上浇油，也不至于会沦落到这个地步。

    要是战司宴真的要收回她的资源，这可怎么办？

    狠狠瞪了一眼不远处的温夏，收回视线的温曼咬紧牙关，露出楚楚可怜的神情。

    “阿宴，我会回去好好劝劝我妈妈，明天争取将夏晚宁的遗物带过来。”温曼只得先选择妥协。

    但战司宴的解释，让她心里松了一口气。

    在战司宴的眼里，温夏就只是一个为公司产生效益的工具，所以才会重视温夏，根本不是因为其他原因。

    那这就好办了，至少，战司宴是不喜欢温夏的。

    温夏静静地站在一旁，看着温曼的神情不断地变化，只觉得有些可笑。

    她懒得开口，只是将视线默默地投向战司宴，刚刚他那句话是什么意思？

    看重她，是因为利益吗？

    温夏正纠结的时候，高雯被带到了办公室。

    看着温夏和温曼都在，高雯的脸色都白了，她没想到因为自己的八卦和冲动，竟然把事儿闹得这么大。

    她就不该把早上看到的事情告诉温曼！

    现在简直就是引火烧身，这份工作还保得住吗？

    “战总，您叫我过来，是有什么……有什么事吗？”高雯哆哆嗦嗦的，话都说不利索了。

    她眼神躲闪，小心翼翼地观察着总裁的脸色，也观察着温夏和温曼的脸色。

    尤其是她看到温曼的眼神冒着怒火，恨不得想杀了她的样子，高雯就知道自己死定了！

    她一向叱咤职场，否则也不会年纪轻轻混到总监的位置，这一次因为太过震惊，走了一步错棋。

    战司宴一双黑眸充斥着寒意，他冷声质问：“高总监，知道在背后议论上司的员工，会是什么样的下场？”

    他声音淡淡的，可高雯却吓得双腿发软，差点就站不住了。

    “战，战总，我……我错了……这次是我不对，是我嘴碎，求您饶了我这一次吧……”高雯卑微地恳求着。

    在她看来，温曼是战总交往五年的女朋友，温夏又是战总的新欢，她说谁的不是都不行。

    如今，炮灰的只有她自己！

    温夏看着高雯这般模样，粉红的唇微微张开，抢在战司宴面前开了口：

    “高总监，您是误会我和战总的关系了，我只是坐战总的顺风车来公司，因为差点跌到，所以才会造成搂在一起的视觉假象。”

    原先在办公桌面敲击的手机，顿时停下，战司宴眉梢微挑，用余光去看温夏的反应。

    这个女人真是心地善良，竟然主动为高雯求情。

    “这……真的对不起，温夏，我错了，我不该多嘴的。”高雯虽然讨厌嫉妒温夏，但温夏主动帮自己说好话，她自然得乖乖道歉。

    看着高雯主动示好温夏，温曼的火气更大了，她瞪了瞪眼睛，气得咬牙切齿。

    随即，她变了一副神情，用着无辜可怜的语气，朝着战司宴说道：“阿宴，若不是高雯嘴碎乱说话，让我以为你和温夏……我也不会误以为温夏就是夏娜，跑来做了这些错事，都是高雯的错！”

    “温曼小姐，你……你不能如此过分！我也没说什么，你……”高雯话都说不利索，心虚的同时，又痛恨温曼的落井下石。

    温夏淡然地看向温曼，说道：“姐姐，高总监只是八卦一下而已，我觉得你也没必要动怒，真相弄清楚了不就行了？”

    “温夏，你——”温曼愤恨地指向她。

    “够了。”战司宴叫停了她们的争执。

    所谓三个女人一台戏，他再不出面制止，恐怕她们就要打起来了。

    到时候，伤了温夏可不好。

    男人的呵斥，让大家都噤了声，谁都不敢再多说一句话。

    高雯哆哆嗦嗦地等着战司宴发落，而温曼双手环胸，拭目以待地瞪着高雯被开除。

    一旦高雯被开除，不管战司宴是不是在乎自己，公司的员工都会觉得战司宴是在为她做主。

    哪怕她知道自己过得并不好，并不受战司宴的重视，但她也必须要维持表面的风光！

    一秒，两秒，三秒……

    三个女人加成帆一个男人，都在等着战司宴的决策。

    “下达人事令，温夏升职为调香部副总监，总监职位不变。”清冽的嗓音，缓缓道出。

    战司宴面容依旧，毫无表情可言，继续冷声道：“成帆，将她们带出去，温夏留下。”

    高雯捂着嘴睁大了眼睛，脸色从震惊变得惊喜，她激动地鞠躬：“谢谢战总，谢谢战总，我以后绝对会认真工作，一定谨遵教诲！”

    总监职位不变，短短的六个字，却代表她并未受到任何惩罚。

    高雯快要喜极而泣了。

    可温曼却傻住了，高雯不仅没受到惩罚，温夏竟然还升职了？

    “不！不——”温曼失控地大喊起来。

    成帆已经走到她的身边，做了个手势，毕恭毕敬地说道：“温小姐，这边请。”

    “不，阿宴，你为什么不惩罚高雯，为什么……”温曼不可置信地问着。

    在她看来，战司宴绝对不会容许手底下的员工，有这样嘴碎的行为。

    为什么战司宴没有开除高雯？

    莫非……

    温曼转过头，瞪着身材曼妙且充满熟女气息的高雯，莫非高雯才是勾引战司宴的罪魁祸首？

