    野犬安培终于想清楚了一切，再也不想停留，转身就想跑向白姬的房间告密。

    可还没等野犬安培离开，一道绿色的身影猛然拦在了他面前。

    “大人。”

    野犬安培惊呼一声，他还以为是真一发现了什么追了上来，定睛一看，原来是青姬。

    “这么紧张，你要干什么去。”

    青姬冷冷地问了一句，目光盯着野犬安培，让野犬安培很不自在。

    “我正要向您汇报。”这个时候，野犬安培肯定不是傻傻的说他要去找白姬，话锋一转，野犬安培立刻开始告密：“青姬大人，你来的正好，我刚刚发现了绿皮鬼的身份！”

    “绿皮鬼，真的不是鬼物，他是那个稀血人类。”

    为了证明自己说的是真的，野犬安培特地强调起来：

    “在鬼杀队里，风柱不死川实弥也是稀血人类，他的血液，可以将鬼物麻醉。所以，绿皮极有可能是那个稀血人类伪装的，我刚刚路过稀血人类的屋子，绿皮鬼一口咬定房间里有人。可小的天赋异禀，能清清楚楚地感知到，房间里根本不存在人类。”

    “竟然还有这等事。”

    青姬语气森严，杀气有如实质。

    “大人，此事是真是假，您一看便知。”野犬安培扭过身子，想要给青姬指明方向，忽然发现真一刚刚进入的房间此时大门正开着。

    等等！

    刹那间，野犬安培的汗毛都竖了起来。

    今天的青姬，身上没有了胭脂水粉的味道。

    真一既然可以伪装成绿皮鬼，那有没有可能伪装成青姬或者白姬？

    再加上，青姬出现的时机也太过蹊跷，野犬安培根本不敢回身，直接张大了嘴巴，风之呼吸……

    “已经晚了。”

    青姬。

    不，应该说是真一伪装的青姬淡淡的哼了一声。

    一柄日轮刀凭空出现，闪电般地划过了野犬安培的脖子。

    一刀过后，野犬安培的头颅高高飞起，而真一手中的日轮刀，又凭空消失不见。

    被日轮刀砍中，刀身中蕴含的太阳之力迅速地将野犬安培身体点燃。

    “我可没有浪费食物的习惯。”

    鬼物被日轮刀斩断脖子，就会化成灰烬。但这个过程是有时间的，真一对着野犬安培的身体张开嘴巴，狠狠一吸，进食系统启动，野犬安培一句话都来不及说，直接被真一消化吞噬。

    好险。

    还好自己警惕了一点，变身成为青姬，套出了野犬安培的目的，不然真让野犬安培高密，自己就要被青白二姬围攻了。

    吸收掉了野犬安培，风之呼吸法慢慢地浮现在了系统面板上。

    本来野犬安培的风之呼吸造诣并不高，正常的话，真一的系统面板会提示这个呼吸法只有lv0.

    可实际上，呼吸法只是属性不同，效果不同，但很多方法与技巧本质是一样的。

    真一先后掌握了岩之呼吸，水之呼吸和吃之呼吸，基础底子已经塑造的很优秀。

    水之呼吸更是一马当先，升级到了lv2。

    有了这些经验和基础，从野犬安培记忆中的风之呼吸，直接进化到了lv1的境界。

    “也不知道现在的身体能不能适应三种呼吸法的融合。”

    真一嘀咕了一句，立刻用着鬼化状态尝试起来。

    刚刚野犬安培熬制了大量的药物，就算真一受伤，也可以通过进食，迅速地让身体复原。

    尝试呼吸法融合这种事，对真一根本造不成伤害。

    风之呼吸在呼吸法中，是破坏力和战斗力极强的呼吸法。

    水之呼吸讲究的是全面，均衡。岩之呼吸侧重点是淬炼体魄。

    而风之呼吸，每次释放都能发出切割力十分强劲的风刃，能轻松削掉鬼的身体部位。熟练使用者还能将风刃缠绕在手足，作为体术技使用，每一招每一式，都是为了杀敌而生。

    这么强大的呼吸法只有勇敢无畏，性情如狂风般躁动之人才能修炼，野犬安培那种贪生怕死之辈，研究了很久也未曾入门。

    但真一施展呼吸法，并不需要这么多的条条框框，再强大再难的呼吸法，只要能吃进肚子里，真一就可以迅速地掌握和融合。

    深深吸了口气，真一根本不在意身体受伤，肺活量大得惊人，几乎要将地宫的氧气吸空，强制性地，利用吃之呼吸，将三种呼吸法融合。

    嘭。

    筋脉断裂，骨骼爆裂的声音出现，同时施展三种呼吸法，真一鬼化后的身体都没能撑住，皮肤大片大片裂开，眨眼间成为了一个血葫芦。

    “进食系统，开吃！”

    这一次，真一并没有维持青姬又或者绿皮鬼的外貌，而是真真正正地显露出了身为人类的本体。

    鬼化后，真一的样子并没有多么稀奇古怪，只是身体被呼吸法撑爆，浑身浴血，额头上突兀的长出两根麋鹿一般的长角。

    真一身旁，放着一口大缸，里面正是用来盛放药物的，本来这些药物需要分给昏迷的人类，但此时真一身体破坏的严重，管不了那么多了，咕噜咕噜，张口将整整二百多人的药剂，全部吞下。

    “消耗弥补上了。”

    真一的伤口迅速地愈合，并且真一并没有停下三种呼吸法的融合。

    下一刻，真一看起来单薄羸弱的身体渐渐结实起来，紧跟着身上浮现出了强健的肌肉，手臂舒放之间，青筋盘虬卧龙般爬上手臂，将力与美完美地结合，仅仅望上一眼，就能感受到里面爆炸般的力量。

    “成功融合了三种呼吸法，我的身体竟然也跟着被淬炼了一遍。”

    真一轻轻一掌拍向身旁的墙壁，还没有发力，结实的墙壁就被真一拍碎，漏出了房间里昏迷不醒的人类。

    无限进食系统；

    绑定宿主：渡边真一

    饱腹感：-1666

    消化吸收：+∞

    新增能力：

    鬼化Lv3

    血鬼术（储存空间）

    岩之呼吸Lv2

    风之呼吸Lv2

    水之呼吸Lv2

    吃之呼吸lv2

    物品：日轮刀（大师出品，可成为赫刀。）

    面板上，真一所掌握的呼吸法竟然都变成了Lv2.即便是鬼化之术并没有出现变化，真一也能察觉到这个技能已经濒临突破的边缘。

    “饿了这么久，身体还是第一次这么强壮。”

    真一满意地看了看自己的身体，因为进食系统在，真一永远吃不饱，所以非常瘦弱，但今天将三种呼吸法融合，真一的身体看起来比牛还壮。

    能出现这种脱胎换骨的变化，除了将呼吸法融合，加强了淬体外，也和真一得到了鬼化术，身体超脱了人类范畴有关。

    当然，最重要的，还是离不开真一的天赋异禀和坚定不移地努力。

    能走到今天这一步，真一付出的辛苦，超出了所有人的想象。

    “有点饿了，进食系统，开吃！”

    地宫里已经没有小鬼了，真一只能将储藏室最后的存粮吃光。

