    　　“元帅，你该用餐了。”

    　　洛克少校钻进营房里，把食物放到桌子上，看着温莎贝洛。贪狼元帅是昨天回来的，回来的时候脸色似乎不太好。另外一位殿下并没有一同回来，洛克少校有些担心，却又不敢随便乱问。毕竟温莎贝洛现在的样子看上去很烦恼，她从昨天就没有吃东西。尽管不知她要不要吃，但到了用餐时间，洛克还是把食物拿过来。

    　　食物是士兵自己做的，这个兵营没有厨房，所以很难称得上美味。温莎贝洛似在发要，听到洛克的话抬起头，叹了口气道：“我不饿。”

    　　这倒不是随口胡说，到了他们这种层次，如果没有激烈动作的话，通常一次进食的能量足以用上很多天了。温莎贝洛不饿，但也没有胃口。她心里清楚不用替艾伦担心，毕竟两头星球主宰应该还没有伤害到一名至尊的资格。可却还是仍不住想如果艾伦招架不住怎么办，以往她绝对不会有这样软弱的想法，但那个晚上，她朝艾伦说了一些绝对不会随便跟外人说的心事之后，心境似乎就有些变化了。

    　　意识到这一点，温莎贝洛脸上微微一红，然后挥手道：“你先出去吧。”

    　　洛克少校只能点点头，突然外头响起了脚步声，有士兵在营帐外叫道：“少校，少校！”

    　　“知不知道元帅正在休息，别大呼小叫的。”洛克有些气恼说。

    　　他钻出营房，没好气地看着这个年轻的士兵说：“怎么了？”

    　　“回来了，那位殿下回来了，他刚从通道里出来。”士兵兴奋地指着通道的方向。

    　　洛克一怔，正想回去告诉温莎贝洛。突然一阵风吹过，少校回过神来，便看到一道身影迅速朝地宫入口的方向掠去，不是温莎贝洛还有谁？

    　　

    通道入口处，艾伦正从里面走出来，旁边几名看守通道的士兵把身体绷得笔直。艾伦刚走出通道，就见一道人影掠来，对方带起的声势几若一团风暴。他为之一愣，然后那人停了下来，刹住身形的时候风暴不受控制地扩散开去，把入口的守卫吹得摔倒在地上。

    　　温莎贝洛看着艾伦，半晌才哼了声说：“真慢，你怎么现在才回来。”

    　　艾伦耸肩道：“你久等了。”

    　　“我确实等很久了。”温莎贝洛回过头，叫道：“洛克少校，给我们准备两人份的食物！”

    　　走出营地的少校一听，连忙答应。

    　　艾伦本来想说自己不饿的，但看了看温莎贝洛，又把这句话咽了回去。

    　　两人回到营房，艾伦抖了抖空间环，一样东西就落了下来。那是一块拳头大小的心核，正确来说，是心核的碎片。它看上去就像一块没有经受雕磨的暗黄原玉，看上去晶莹剔透，里面有无数丝线，不时有淡黄色的光在这些丝线上闪过。尽管体积不大，但散发出来的能量气息却异常的浓郁，能量的气息充斥着整个营房，不时出现一小团淡黄色的光晕，那是自然溢散的超小形能量风景。

    　　但再小也是能量风景，于是洛克少校推着餐车进来的时候，就差点撞上其中一团，不由发出一声尖叫。

    　　“先收起来吧。”温莎贝洛道。

    　　艾伦手一晃，就把心核碎片重新收回空间环里。洛克少校才松了口气，以他的实力要是迎面撞上一团能量风暴，就算死不了也会给炸得重伤。他小心翼翼地把餐车里的东西摆出来，就逃命似的离开，心想果然大人物的身边都很危险。

    　　看着桌上的面包、餐肉和牛奶。尽管称不上丰盛，可在这个兵营里已经算得上美食了，至少要比战地食物美味许多。艾伦也没计较，撕下一片面包往嘴里丢，道：“现在心核有了，你打算怎么办？”

    　　“先不说这个，快告诉我，你是怎么拿到的？”温莎贝洛对心核是怎么来的兴致勃勃。

    　　艾伦便把地底下那场战争大致说了遍，昨天他用一式斩天让大地之母最强的一击徒劳无功之后。那头巨兽终于认栽，自己分离了一块心核碎片送给了艾伦。

    　　分离出那块碎片之后，地母的气机下跌了几分。艾伦为免它在虚弱的时候被冰风有机可乘，便以剑意虚影困住了冰风。虚影在数天后就会自行消失，届时地母也恢复得差不多，要以跟冰风继续这场冰风之战。

    　　听到这里，温莎贝洛翻了个白眼：“你干嘛不阻止它们，难道你不知道，冰风和地母打起来的话，地表肯定会受到波及的。”

    　　“它们代表着凛霜的一种生态，你不是环境保护者吗，难道你不知道不干涉就是最好的保护？”艾伦反问。

    　　温莎贝洛哼哼道：“很好，不但力量见长了，就连嘴上的功夫也比以前厉害了。”

    　　艾伦笑嘻嘻地说：“你又没试过，怎么知道我嘴上的功夫厉害了。”

    　　这语带双关的话把贪狼呛得不行，她摇头道：“亏你还是至尊呢，说话一点也不正经。”

    　　“至尊也是人啊。”艾伦回到正题，“你还没回答我刚才的问题。”

    　　“既然心核有了，明天我就回地球去。大地之母就是一座会移动的基因库，凯瑟琳的基因缺陷，应该可以在地母的心核中找到解决的办法。不过需要对心核进行解析，整个过程如果顺利的话，半年后你就会看到活蹦乱步的凯瑟琳了。”

    　　艾伦点点头：“有什么进展或困难，记得随时和我联系。”

    　　“知道了。”温莎贝洛想了想，低声道：“下次见面，让你尝尝我的手艺吧。”

    　　艾伦抬头，不要置信地道：“你会下厨？

    ”

    　　贪狼怒道：“不吃拉倒。”

    　　“吃！”艾伦连忙说道。

    　　“这还差不多。”她站了起来，说，“我去拿东西来装心核碎片，记得你欠我一个空间环！”

    　　两人在凛霜星上又逗留了一个晚上，翌日白天，便分道扬镖。温莎贝洛返回地球，艾伦则回去伊甸园。

    　　回到伊甸园上已经是傍晚，黄昏正美。坐在星舰里，舷窗外地平线上那个巨大的火球正缓缓降下。这一天当中最后的余光把万物涂上了一层红光，在这片红光里，血门要塞显得更加雄壮。

    　　星舰降落在这个人类要塞里，在刚才来的路上，星舰经过一个联邦控制区时，地面正发生一场战斗。战斗的双方一边是联邦的地面军队，一边却是艾伦从末见过的生物。

    　　那是一种像蜥蜴又像蛇的生物，它们在行动中展现出具备智能的样子，让艾伦不由多看了两眼。听闻他归来，鲁森亲自出来迎接，艾伦便直接问他那场战斗是怎么回事。

    　　“您看到的是蜥蛇。”鲁森沉声道，“它们在三个月前突然出现，数量众多，且拥有不低的智能。既然殿下问起，那正好我有一事相求。”

    　　“是关于这些蜥蛇的？”艾伦也不笨。

    　　“正是。”鲁森说，“在此之前，我曾派遣一支精锐小队寻找蜥蛇的老窝。”

    　　“哦，他们找到了没有。”

    　　“可以说找到，也可以说找不到。”鲁森也不卖关子，直接道，“他们跟踪蜥蛇到达一个与世隔绝的山谷，在那里面他们非但发现了蜥蛇，还发现了大量和蜥蛇属于近亲的危险生物。”

    　　“具体的，过会我可以令人给您送去一份详细的资料，您看看便知。从这支队伍带回来的信息，我肯定那个山谷中有一股巨大的力量。这股力量十分危险，殿下你也知道，目前我们在伊甸园上的兵力也就足够镇守控制区，很难发兵攻打，所以如果可以的话，想请你出手替我们永除后患。”

    　　艾伦点点头：“先把资料让我看看再说吧。”

    　　鲁森答应。

    　　回到鲁森给他安排的房间，打开门，就见到露茜坐在窗边一张沙发上。黄昏的光照在她的身上，留给艾伦一个动人的侧影。她似乎睡了过去，手中还捧着起源石板，正发出均匀的呼吸声。

    　　艾伦无声来到她的身边，在她的额头上轻吻一口。她醒来，看清是艾伦时放开了石板，双手勾住艾伦的脖子，一阵长吻。

    　　“事情还顺利吗？”

    　　吻罢，艾伦把她抱在怀里，两人一起看着窗外的落日。听露茜问起，艾伦点头：“老师已经把心核碎片拿回去了，如果顺利的话，半年后我们就可以见到凯瑟琳。”

    　　“如果不顺利呢？”

    　　“那我还有备用方案。”

    　　“从者吗？”

    　　艾伦“嗯”了声，说：“只是我希望能不用就不用，凯瑟琳不会喜欢这种方法的。”

    　　“她一定能好起来的。”

    　　“希望如此。”

    　　这时门铃响起，艾伦站了起来道：“鲁森将军让人送来一些东西，你也可以看看。”

    　　他打开门，门外是一名少将。一脸紧张地把一个平板智脑递给艾伦说：“殿下，你要的资料我已经全部整理好了，请过目。”

    　　“辛苦了。”艾伦微笑接过。

    　　回到房间，他把智脑打开，屏幕亮起，便把一只蜥蛇的简笔画映入艾伦的眼中。在那张简笔画后，还有其它的画面，分别是蛇人和蜥人。看着这些画面里的生物，以及它们身上某些共同点，艾伦微微皱起了眉头。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

