    “敖广，陛下有旨，让你奉上三千斤龙肝。”太白金星来到东海龙宫，打开圣旨念道。

    圣旨面前，四位龙王，以及龟丞相，虾兵蟹将等人纷纷跪下，表情诚惶诚恐。

    当敖广听到三千斤龙肝时，他心里猛地震颤了一下，感到阵阵肉疼。

    他脸色苍白，小心翼翼道：“星君，以往我们每次只是交五百斤的份额，如今怎么上涨了六倍啊？”

    “星君您也知道，我们龙族如今势弱，数量稀少，甚至已经到了濒危的程度了，这三千斤龙肝……”

    太白金星皱眉，冷声道：“陛下最近爱上了吃龙肝，因此需要得比以往更多一些，敖广你这是什么意思？难道是想抗旨不尊？”

    四海龙王被吓得浑身哆嗦，战战兢兢，连忙说道：“不敢不敢，我等立马去筹备龙肝，三天之内亲手交予星君。”

    太白金星目光放在敖广身上，想要从他的表情中找出蛛丝马迹。

    他将敖广扶起，叹息道：“老龙王，你也休怪老汉了，我也是奉命行事。”

    敖广连连点头道：“是是是！星君一路劳顿，且在龙宫休息，我等为星君奉上优质的龙肝供您品尝。”

    太白金星笑道：“老龙王客气了，哎呀，老汉我常年待在天庭，竟也没发现深海内的神奇，各位可否带我去转上一圈？”

    四海龙王笑着，如同狗腿子般带路，对太白金星阿谀奉承。

    与此同时，太白金星也拿出曾经元始天尊赐予他的法器，此物能敏锐捕捉到任何气息。

    如果东海龙宫内隐藏着祖龙大帝的尸体，并且尸体有复苏的迹象，那这法器完全能将其记录下来。

    随后几人将龙宫逛了个遍，不仅如此，太白金星连深海底部都没有放过。

    见确实没有捕捉到祖龙大帝的气息，太白金星才微微点头，他也可以向玉帝交差了。

    逛完之后，四位龙王设宴款待太白金星，什么澳龙皇帝蟹，各种肉质鲜美的鱼类，以及珍贵无比的龙肝都呈在桌面上。

    太白金星品尝了口龙肝，连连点头，不愧为三界第一珍馐美味。

    “上次孙悟空大闹天宫，陛下甚是恼怒。”太白金星如同闲聊般说道。

    敖广点头道：“小龙也听闻此事了，这猢狲真是不知天高地厚，若不是小龙法力低微，否则定要为陛下分忧。”

    太白金星又道：“但是孙悟空体内竟然有祖龙大帝的血脉，他正是凭借这个，才能发挥出超乎寻常的战力，这才将天庭搅得天翻地覆。”

    “此事，你们知道吗？”太白金星语气微微冰冷道。

    四海龙王心里咯噔，他们很希望祖龙大帝能够复活，重新带领着龙族壮大，摆脱天庭灵山的欺压，但这只能存于想法当中。

    “星君！竟然有此事！我等万万不知啊，我敖广一心效忠陛下，绝无二心！即便是祖龙大帝复活，我们也始终站在陛下这一边。”敖广又跪在太白星君面前，惶恐道。

    酒足饭饱后，太白金星见从敖广口中得不到有用的信息了，随后缓缓站起身。

    “对了老龙王，三千斤龙肝一事切莫怠慢了，三天内定要呈上天庭，否则陛下想吃龙肝而没有，因此发怒的话，什么后果我可不敢保证。”太白金星警告完后，旋即离开东海龙宫，朝着西天极乐世界掠去。

    直到太白金星离开许久，敖广仍然跪在地上。

    其余龙王见状，纷纷搀扶道：“大哥，切莫动怒了，当务之急我们还是筹集这三千斤龙肝吧？”

    敖广缓缓站起身，深吸口冷气，浑身因为怒火而颤抖。

    他眼神掠过冰冷之色，寒声道：“天庭把我们龙族当什么？圈养起来的牲口吗？”

    “如今的我们，连刮风下雨都要向天庭请示，简直可笑之极。”

    敖钦叹息道：“可是大哥，不要再说这种话了，万一被天庭的人听到了，惹怒了陛下，我们龙族最后一点血脉也不保了。”

    敖广瞥了眼敖钦道：“血脉不保？现在是三千斤龙肝，那下次呢？要是陛下要一万斤龙肝，是不是要我们切腹自尽呢？”

    “唉，那能怎么办？无论是天庭还是灵山，亦或者是花果山，都不是我们能招惹得起的。”其他龙王叹息道。

    陡然间，敖广眸子里掠过精光，他摆摆手，带着其他龙王前往一座密室。

    这座密室的尽头，赫然是水帘洞内部。

    “这件密室从洪荒时期就保留了下来，或许是曾经的那位大能建造的，这里能隔绝任何气息，目前为止只有我知道此地。”

    “通过这间密室，可以直接无视大阵，直通花果山水帘洞。”敖广道。

    其他龙王闻言，恍然大悟道：“大哥是想让我们投靠花果山？”

    敖广点头道：“正是如此，要筹够三千斤龙肝，难不成要把你们的儿子也给宰了？”

    “并且我还有个事关我龙族气运的秘密。”

    敖钦，敖闰，敖顺三人贴了过来，竖耳听着大哥要说的。

    龙族曾经是多么辉煌的存在，乃是盘古开天辟地以来的第一批生灵，并且以主宰的姿态称霸三界无数年。

    如今却落得这么个局面。

    敖广打开密室大门，只见里面竟然隐藏着一具庞大巍峨的龙尸。

    这具龙尸长相无比霸气，每一片龙鳞都如同先天至宝般坚不可摧，哪怕是死了，那股庞大的压迫感也让人心生恐惧。

    “大哥，这是？”

    敖广凝声道：“这是祖龙的尸体，但他已经死去很久了，至今也没有复苏的迹象。”

    其他龙王深吸口凉气，此事他们竟然毫无所知，敖广竟然私藏着祖龙大帝的尸身！

    “大哥，我们此举要是被发现了，那就有谋反忤逆的罪名啊。”敖闰颤颤巍巍道。

    敖广怒视着对方，狠狠给了他一巴掌道：“难道你就想永远成为任人宰割的牲口吗？”

    “既然天庭这般无情，那就别怪我敖广背叛了！”

    “接下来，我准备前去花果山，去问问孙悟空体内的祖龙精血究竟是哪里来的？”

    “倘若真的能讨到祖龙精血，没准就可以唤醒祖龙大帝！”

