    众人惊呼了起来，“哇，老邱，到时候你可别忘了这句话啊！”

    “邱老板，到时候再给我们打个折呗！”

    “邱老板，你家豆腐5个铜板一块，做成豆腐乳多少钱一块啊？”

    “还是一样的价，一块五个铜板！”曾氏直接抢下话头，拦住了邱老板想解释的冲动。

    这豆腐的一块和豆腐乳的一块，那可不是一回事。

    一块白嫩嫩的大块儿嫩豆腐，能切成12块豆腐乳了。

    “还是一个价啊，邱老板能赚到钱吗？”

    “豆腐乳总是要多几道工序的吧，还有十娘的方子钱呢，邱老板还是赚点钱吧，五个铜板太便宜了，干脆6个铜板吧！”

    “买次豆腐送两块，邱老板这生意做的。”已经有人在暗地里嘲笑邱老板傻了。

    柳茹月也不解释，做生意嘛，原本就是这么一回事，大家误会了，当天看见了实物就知道是怎么回事了。

    这一早的风言风言也算是应付了过去，这才松开了被她抓着的腰带。

    知道这事儿闹不起来了，徐凤娇连忙捂着裙子跑回了铺面里。

    隐在墙角的男人看了一早的戏，心中疑惑颇多，正想走过去，却见一个器宇轩昂却一身江湖中人劲装打扮的男人，带着一行同是劲装打扮的女子浩浩荡荡的走了过来。

    去的方向还正是十娘食肆！

    他眯了眯眼，止住了脚步，正想退回继续暗中观察，领头的男人却回头朝他躲藏的方向射来目光。

    这个江湖中人，功夫了得。

    罢了，知道十娘在此，还怕她跑了不成，择日再来，免得横生事端。

    回了铺子正在摆放桌椅的柳茹月感觉到门口来了人，抬头一看，就对上了楚阡澈两目如剑的眼神。

    这双眼在跑镖的路上，不知道识破了多少贼人的伪装，带给她无尽的安全感。

    联想到今早遭遇的危险，柳茹月激动的无以复加? 难以抑制心中的后怕? 真情实意的唤道，“楚大哥? 你终于来了！”

    察觉到柳茹月情绪不对劲? 楚阡澈收敛了警惕的目光，转为担忧。

    联想到刚才那一道充满了恶意的眼神? 进门用刀鞘扶起快要摔倒的柳茹月，送她坐在了椅子上。

    疑惑道? “十娘? 可是被京城的什么人盯上了？”

    “楚大哥，你怎么知道的？”这不过早上刚发生的事情，楚阡澈是怎么知道的，难道他收到了什么江湖追杀令？

    作为江湖人? 楚阡澈一进屋就观察了周围? 他带来的女镖师也已经将屋子里里外外检查了一遍，并将两人护在了中间。

    柳茹月对镖师的行事作风很是了解，见状心中更是大定。

    还好之前她写了那么一封信，如果当初只是为了求个心安，那现在就是为了保命了。

    “我刚才过来? 发现有道不怀好意的视线盯上了我，可我现在没有跑镖? 所以不可能是针对我，恰好是我走到你门前的时候察觉到的。”楚阡澈犀利的目光再次落在了柳茹月脸上? “所以，是冲着你来的。”

    难道那个人还没离开? 正在一旁悄悄的打量她？

    那个人识破她了还是什么？

    不能慌不能慌? 越是这时候? 她越是不能慌，孩子们还没找到，她若是现在就跑、就躲起来，反而坐实了对方的猜测。

    她得装作什么也不知道，天下间有人长得相似又不是什么奇怪的事情。

    “我说你在京城好好的开食肆，怎么突然让我找女护院，原本想为你节约钱，现在看来，倒是不必了。”楚阡澈就不是个懂得拐弯抹角的人，特别直白的问道，“你这小小食肆，能容得下这么多女护院？你开得起工钱么？”

    柳茹月已经调整好了心情，现在有了楚阡澈送来的这些女镖师在，那些人就不可能像早上那般悄悄潜入伤害她了。

    “楚大哥，这个你不用担心，我一桌席面卖100两银子……”这也不是什么秘密，没什么好隐瞒的。

    饶是楚阡澈跑镖练就了一副荣辱不惊的木头脸，此刻也露出了诧异的神色，倒不是怀疑她有没有这个实力，她做的菜好吃着呢。

    只是靠着这样的小店铺，卖一百两，京城这些人能买账？

    “哎呀，我说楚小子怎么这么着急来京城，原来是看媳妇儿来了。”一个打趣儿的声音响起，柳茹月朝门外看去，来人也是劲装打扮，是个中年人，她没有印象。

    楚阡澈深深的叹了一口气，“陆三伯，你不在京城分舵好好守镖局，乱跑什么？”

    “我哥说你来京城了，上次你来也匆匆去也匆匆，这次可算是被我抓着了。”陆三伯进屋，那些女镖师熟稔的给他让了位置。

    他打量了柳茹月一番，“这就是我哥信里说的你宝贝着的那个媳妇儿？”

    “你都认定了，我说不是，你信么？”楚阡澈这表情，算是放弃抵抗了么？

    柳茹月想解释，但这陆三伯却不给她开口的机会，“我懂，干我们这营生，置个家不容易，容易被仇人找上门，你这样做……哎，放心，我在京城一天，就会护着侄儿媳妇儿一天。”

    “我不是……”柳茹月就不明白了，她不是写信给陆掌柜解释了她不是楚阡澈的女人了么，这三伯还这么误会？

    “爹！”

    狗娃在后院听到楚阡澈的声音，迈着小短腿儿吭哧吭哧的终于走了进来，看到活生生的楚阡澈后更是激动，张开双臂就朝他跑去抱住了他小腿肚子。

    陆三伯是个自来熟，看到狗娃，笑得眼角都能夹蚊子了，“哎哟哟，这就是我家侄孙子么，长得白白净净，和小澈小时候长得一模一样。”

    不是，您哪只眼睛看着这捡来的孩子长得像楚阡澈了？

    柳茹月一时间不知道怎么解释好，是解释这孩子不是楚阡澈得、还是解释这孩子也不是自己的。

    楚阡澈早已经熟练的把孩子抱起来放在了大腿上。

    狗娃也不曾忘记这熟悉的怀抱，双手双腿夹住他这根木桩子，开心的不断唤着，“爹，爹……”

