    面对这样的一支军队，阿丝敏怎么可能没有好奇心？那可就是真正的高价值目标啊。

    可仔细想想，李盛也是高价值目标……自己如果要设法将与李盛的交往加深，建立私人情谊以便给波斯，更给自己多开一条人生路，那么灵州就同样不可忽视——

    更何况，波斯在地理上，毕竟是距离唐国的西北区域更近，而不是江东区域，因此明显是这里的情报对波斯的价值更高。

    这么一算，阿丝敏也只能告诉自己，或许应该放弃去杭州的想法……但这个时候事情却也不是没有转机，并非一定只能放弃其中一头。

    因为杭州的工业区来学院这里进行“校招”的头一天夜里，阿丝敏正坐在床前望着明月光为何去何从犯难的一刻，忽然间侍女提着篮子走进卧室。

    篮子是买菜的那种篮子……

    侍女的样子好似要出门，但此刻却走进自己的寝间，倒错的怪异感觉让阿丝敏不由一惊，不过随后才反应过来是侍女过来送夜宵了。

    “殿下，这是吕大娘家新扮的混沌馅，奴婢昨日还却忘了有这个……”

    侍女这么说着将篮子放到了桌上，阿丝敏露出笑容点点头，心道这有个异国他乡的有侍女陪着还真不错……

    不过接着，侍女见阿丝敏有些孩子气的乐呵呵开吃了，也不由得感慨了一下，“殿下过去都不吃夜宵的，近日来却是越睡越迟……那导数的课业明日再学也不迟，可不要累坏了身子啊。”

    侍女这么说，阿丝敏自然是感动的点点头，但是随后……

    侍女正要出去，阿丝敏忽然似乎发现了什么，“沙娜可，你说什么？”

    侍女正要出门去，忽然被阿丝敏叫住，自然小惊吓了一下，有一瞬间的懵逼，不过接着还是将刚才的话重复了一遍。

    而阿丝敏一听，双眼却不由自主的渐渐亮了起来，兴奋的看着眼前的侍女。

    “沙娜可，你知道什么是导数？”

    被殿下这么一问，侍女好似被看破秘密的小偷，一瞬间整个脸色就红了，立刻局促不安的低下了头，“殿下，奴婢不是故意偷学，只是帮殿下整理书籍……”

    在波斯……不对。

    应该说，在这个时代的任何一个地方，但凡是有传承和学习这回事的地方，豪族之家都不喜欢下人随意学东西——他学会了成人中龙凤了，我还怎么混？以李盛的视角看世界的时间轴，这样的事情还是反复发生过的，比如某制裁法案，比如当朝民族向特定民族保密军用武术……

    侍女的第一反应当然就是受罚，毕竟波斯虽然比这个时代的许多人类聚落都要文明，但这个文明程度依旧……并没有脱离这个时代，一些基本的价值观却是全人类相同的。这要是殿下不开心，那自己这侍女的生计可就没了，一个女子无家无依靠，日后可怎么混……

    不过出乎意料的，阿丝敏却好似违反常理一般的，露出了兴奋的神色。

    “太好了……沙娜可，你做的很好！”

    “啊？殿下我……”

    “现在我……不对，本宫要你做一件事。”

    阿丝敏兴奋的深吸了一口气，接着十分认真的盯着侍女道，“这些教材，本宫出钱再给你买一份。”

    “殿下？这……”

    侍女一下懵逼，这是要干啥……

    接着阿丝敏又继续道，“如今看你既然也对学院的课业有所掌握，明日本宫就去向山长李太尉申请，给你也安排一份学籍，这应当不难办到……”

    侍女这下真的吃惊了，没想到殿下竟然想让自己也在这学院入读……这可是唐国贵族的修炼之地！

    殿下能在此修行，自己怎么可以？

    但阿丝敏压根没管侍女寻思啥了，而是整个人都兴奋了起来——

    自己好像可以直接告知父王，让父王派出波斯有天赋的年轻人到唐国求学……

    这样一来，效率岂不比自己一个人学要高得多？

    这效率当然不是求学的效率，阿丝敏还是自信……比李盛这种妖孽是差的远，但比起寻常同龄人一定是自己更厉害。

    但是学成之后呢？回到波斯之后，自己就要开始主持波斯做出改变，要拥有唐国所拥有的这些学院，这些工厂，以及最终……和唐国一样精锐的军队。

    而要达到这个目的，自己单枪匹马或许能掌握权柄，但是进度未免令人担忧……

    因为很显然，组织工厂生产，不是自己一个人就能搞得定的。

    这不是才能高低的问题，而是规模上去了千头万绪，自己根本不可能忙得过来。

    这一点，在阿丝敏最初的想法中，并不存在。对于当时的阿丝敏而言，走出自己的一番事业，能在波斯国中有真正的权势地位是头等大事。

    但是，获得任事的机会，和最终成事是两回事，如果最后这些事都成不了乃至无疾而终了那自己可就……

    直接从振兴波斯的英雄变成乐子了，还是名垂青史的纯纯的乐子，那可不行。

    你没看唐国这学院里，这么多厉害的师长，不都是人才？李盛本人那更是……但即便这样，李盛自己也带了一大批弟子出来，而这些弟子现在又在学院中日夜耕耘带更多的生员，乃至于学院的教材都完全不保密——

    这在阿丝敏一开始看来简直是亡国行为，自家本事被别人学走了岂不是完蛋。

    但是随着时间推移，尤其是这次见到了传说中的杭州工业区来灵州招募人才，阿丝敏才渐渐明白了许多，知道过去的自己……多少是有点幼稚了。

    一国要兴盛，仅有个别出色之人那是根本不够的，只有举国之人都出色才有用。

    而现在……

    如果自己能保举眼前的侍女，乃至保举父王派来的那些侍卫，都去唐国的各地修行学艺。

    那么日后再让这些人带领更多的波斯人获取这些知识……

    如此一生二，二升四，波斯也能和唐国一样，迅速的拥有自己的人才队伍！

