 刘谦益眼睛一亮说道：“那不如卖给我。”

“卖给你？”

叶小文一愣，然后开口问道：“为什么啊？”

这后世的大佬都这么脸大嘛？

开口就买给你，你去抢好了。

任何人敢打老子股票认购证的主意，都是敌人，一瞬间叶小文就警惕了起来。

“是啊，这里边，别的不敢说，但是我敢说，我给的价格绝对是最高的。”

“不是我什么时候说要卖了？”

叶小文问道，你出的价格高不高关我屁事啊，你要是能够一套股票认购证出到五十万块钱，那我肯定二话不说就卖了嘛。

可是拿三万两万要想糊弄我，谁也不是傻子。

“你们不卖？”

刘谦益一愣，他都想好讨价还价的时候怎么说了，但是没有想到叶小文没有卖出去的意思。

叶小文点点头说道：“对啊，我就是过来看看的，一共就那么点股票认购证，要不是没少了，我还想再收一点呢。”

刘谦益听着苦笑了起来，看着叶小文警惕的样子，连忙说道：“那误会了，我还以为你们是缺运作资金想要出手呢，不过无所谓，就当交给朋友，多个朋友多条路。”

“我们看着像缺钱的？”

叶小文打量一下自己等人，再看看王宫饭店里的其他人，还真像。

叶小文就是一个高中学生，叶国平一个工人穿的都普普通通的，只不过干净一点。

而吴祖望等人就更不用说了，穿的还不如叶国平呢。

唯一像模像样的就是沈志清这个在证券公司上班的了，一身西服。

两人又聊了两句，刘谦益就离开了，几个人找了一个地方坐了下来。

沈志清这才给叶小文等人介绍刘谦益的发家史。

刘谦益这个时候在魔都的证券市场上，也算是一个小有名气的人。

初中就辍学了，跟着家里一起做生意，当然了他们家就是一个小家庭作坊，不是什么大少爷……后来城隍庙那边开了一个店铺，再后来又买了出租车，反正是路子野的很，手里也很有钱。

名声不像收购国债起家的杨百万那么大，那是因为为人低调，但是很有实力。

改革开放是真正的造就了一批传奇人物，每一个的发家史都能够当成一个故事来听。

充满了偶然性和不可知性，引得无数人疯狂。

沈志清说着，看向了叶小文和吴祖望，嘴里说着别人的传奇故事，可能再过几年，说不定这两个人也会成为传奇呢。

吴祖望这狗日的，算是捡着了跟对人了。

不然的话就一个小的包工头，虽然手里有点钱，但是又算得了什么。

在王宫饭店逛了一圈，晚上的时候算是给叶小文等人送行。

明天一早，叶小文和父亲叶国平两人就要回河东省了。

第二天一早，叶小文和叶国平两人起了一个大早，来到了火车站坐上了回河东省的火车。

这一次回去叶国平可比来的时候紧张多了，来的时候不知道自己身上揣着的那绿油油的玩意值多少钱。

所以也无所谓，可是这一趟过来可是明白了。

父子俩身上揣着的这些东西，连股票认购证再加上认股缴纳收据等，一共是十四套股票认购证。

一套三万块钱算，这就是四十多万。

还有那三万块钱的认股缴纳票据，据儿子说，一股赚个二十多块钱不成问题，真的要是实现了，那就是六十多万啊。

六十万再加上四十多万，一百万了。

家里连一万块钱的存款都没有叶国平，怀里揣着一百多万，心里不紧张才怪呢。

“爸，放松点。

你这样子一看，就知道带钱了。”

叶小文小声的在叶国平耳边说道，但是要是说带钱的话，还真没有带什么钱，父子俩身上加起来，也不超过五百块钱。

这还是叶国平从家带的三百块钱没有花，叶小文身上剩下一百来块钱。

“我知道，我知道。”

叶国平点点头，但是紧张的神情依然放松不下来，警惕的打量着每一个人，看谁都像小偷。

要是吴祖望和刘峰等人在就能够看出来，叶小文那整天一副总有刁民想害朕的习惯是从哪来的了。

熬了一天多，到半夜的时候，叶国平终于熬不下去了，开始打盹。

“爸你睡会吧，我不困了。”

叶小文说道。

“好，”叶国平终于看着座椅睡着了，叶小文其实不是不困，叶国平是心里和表面上都紧张，但是叶小文是表面放松，心里紧张。

在龙城下车以后，父子俩人又马不停蹄的坐上了回平城县的火车。

“你干什么去？”

“上厕所。”

“懒驴上磨屎尿多，你就不能够憋会，马上就到家了，看你这一路上，站没个站像，坐没个坐像的，像什么样子嘛。”

“不是爸，你到底是怎么回事，怎么离家越近你脾气越大呢。”

叶小文有些疑惑。

“好啊，现在还敢和我顶嘴了，是不是欠收拾。”

叶国平同志虎躯一震，开什么玩笑，马上就要到家了。

这出来一路，自己都快成为儿子的跟屁虫了，这现在不得找找当父亲的威严嘛。

“不是……爸……行，不去了。”

叶小文无奈的叹了口气，有些明白老叶同志的想法了，搁着找当老子的感觉呢。

“什么又不去了，要去就去，磨磨唧唧的一点也不像一个男孩子。”

“那我到底是去不去啊。”

“滚蛋。”

“况且，况且。”

的声音夹杂着哗啦啦的流水声，叶小文嘴里还嘀咕着，这老叶，在魔都的时候没有看出来，还挺会整事的，早知道这样，把你丢在魔都让你找不着家好了。

等在平城县下车的时候，父子俩都长长的松了一口气。

看着夕阳西下的场景，两人踩着落日的余晖朝着家里走去。

“回头我托人弄点铁，做一个小铁箱子吧。”

“行，厚实一点的那种，最好是钢板。”

“嗯，三厘米的钢板，不，五厘米，再买一把大铁索，拿大铁锤砸都砸不开的那种。”

 