    不得不说，赵菲儿刚提出这个条件，刘金龙的眼睛就发亮了。

    下身已经紧绷起来，他再也按捺不住，大手一捞，一把就把赵菲儿的身体带进怀中，刘金龙勾起赵菲儿的下巴，爽快地答应了：“好，龙哥帮你。”

    既然不是对付季瑶，而是把八卦新闻压下去而已，这对于他来说无非就是花点钱的事情，何乐而不为？

    再说了，他昨晚尝过了赵菲儿的滋味，那叫一个绝色吸引人。

    这个女人都榻上功夫，就足以征服他了。

    现在答应她这点小小的要求就能换回长久的享受，何乐而不为呢？

    见刘金龙应允了自己，赵菲儿这才放松了一口气，扬起一个动人的笑颜，还不等她说什么，刘金龙就已经扶着她的腰，猥琐的一笑。

    赵菲儿蹙起眉来，把嫌恶隐藏在眼底深处，口中已然溢出了轻呼声。

    房间里是风情万种，窗外却是乌云滚滚，隐隐约约有着电光闪烁，这注定是一场大雨。

    当天，在众诚集团初春服装展览会开完的那一刻，媒体新闻就已经炸了。

    各种类似于“耀天集团偷众诚集团设计稿”、“不要脸的抄袭者倒打一耙”、“众诚集团首席设计师气场强大”之类的标题文章

    如雨后春笋，冒个不停，四处可见。

    微博热搜更是直接被霸占，说的都是今日众诚集团服装展览会上发生的事情。

    季瑶盯着手机，露出浅浅弧度，只不过，她的眼底却没有一丝一毫的笑意。

    好了，可以开始了。

    放下手机，她打开了电脑，将赵赵昀发给她的那一封邮件的内容，全部都复制了下来，然后直接转发给了各大媒体。

    东西她给了，剩下的就交给这些人去做吧。

    她有留意，这几家媒体都是和众诚集团交好的媒体，是不会也不敢随意乱写的，接下来，就等着好戏上演吧。

    做完这一切，季瑶收拾了东西，准备下班。

    外面已经开始淅淅沥沥的下起了雨，而且还有越下越大的趋势，季瑶从抽屉里拿出备用的伞来，准备离开公司。

    下电梯的时候，她犹豫了半秒，忽然想到了陆北亭。

    噢，都差点忘记了，她得和陆北亭一起回家。

    想着，季瑶掉了个头，转身前去陆北亭的办公室。

    她刚准备敲门，却听到里面传来陆北亭的声音，似乎是在和什么人说话，语气听起来冷得骇人。

    因为隔着门，季瑶听不清楚，好奇心驱使着她把耳朵贴在了门上，仔细听着。

    “时如堇已经走了，你还想怎么样？”

    “陆毅成，你不要逼我。”

    “季瑶是季瑶，和她有什么关系？”

    “如果你想我彻底和陆家断绝，那就随便你！”

    季瑶皱皱眉头，有些摸不着头脑。

    怎么还提起她来了？陆毅成？陆北亭的爸爸似乎就叫做陆毅成，怎么，父子二人在吵架么？

    还有那个时如堇……听着是个不错的名字，大概是个女人吧？时如堇又是谁？

    一头雾水的季瑶疑惑不已。

    门里，应该是陆北亭的情绪不再那么激动了，连说话声也小了几分，季瑶顶了顶腮帮子，想更凑近一点听，好听得清楚。

    这么想着，她贴在门上，却不想高跟鞋一滑，她失去了重心，竟然就直接扑到门上。

    可更关键的是，好死不死，陆北亭办公室的门并没有关紧，只是虚掩着而已，被她这么一扑，她整个人就撞开了门，踉跄着进了陆北亭的办公室里。

    足足往前了好几步，季瑶才刹住了，直挺挺地站着。

    抬头，撞上了陆北亭深不见底的冷眸。

    “呵……呵呵……好巧啊，你也在这里。”

    季瑶干笑着，打着哈哈，心中和脸上都尴尬的要命。

    死了死了……这下完了……偷听还被发现，啊啊啊，在心里不停地抓狂，她小心翼翼地观察着陆北亭的脸色，只觉得这男人的脸越来越铁青了。

    余光落在陆北亭还握着手机的手，季瑶很是僵硬地说：“你在打电话吗？我是不是打扰你打电话了，啊，对不起，那我现在就走。”

    她匆匆留下了这么一句，转身就想开溜，这才刚迈出两步，身后，陆北亭冷若冰霜的声音传来：“站住。”

    季瑶闭了闭眼，不仅没有停下脚步，反而走得更快了。

    她傻她才停下来。

    这要是停下来，以这男人的秉性指不定会怎么收拾她。

    快了快了，眼看着差门口就只剩下一步之遥，季瑶心下一喜，马上就可以逃出这个魔窟了，可是，事情总是不能那么如她愿。

    最后一步刚刚迈出，她都还没有来得及踏下，黑色连衣裙的后领子就被人一把攥住了，让她生生止住了脚步。

    身后，是催命一般的声音：“我叫你站住，明天见？”

    被逮着了，还能怎么办？当然是老老实实认错。

    季瑶转过身来，端着真诚的歉意：“对不起，我刚刚没有听见，不过我是真的没有想偷听你说话，我只是路过，然后脚滑了一下，不小心摔进来了。”

    她很自觉，自己噼里啪啦地把刚刚想好的借口都说了出来。

    也不知道陆北亭是什么时候挂了电话，此刻正死死盯着季瑶，眉目间都是戾色，“你刚刚听到什么了么？”

    季瑶猛地摇头：“我说了，我什么都没听见。”

    陆北亭将信将疑，只是脸上的森冷依然不减，他拎着季瑶的后领，警告：“你下次偷听最好不要再让我碰见，否则就没有这么好蒙混过关了。”

    说完，他才一甩手，狠狠瞥了一眼季瑶，直接离开了。

    季瑶喉咙发紧，心头一跳一跳的。

    好像自从上次和好了以来，陆北亭这还是第一回真的向她动了怒意。

    是因为她听到了不该听的东西吗。

    那个时如堇？

    藏住心中的揣测，她整理了一下裙子，随着陆北亭一起出去了。

    总之，她抵死不认，听是听了，还是故意听的，陆北亭还能奈她何？

    敛下眼里的丝丝讽意，季瑶挺了挺脊背，说不出心里是什么滋味。

