    在吴秋兰老家找了一圈后，秦运依然没有什么收获。

    “算了吧，能暴增十亿余额，缩短四级聚财阵开启的时间，已经很不错了。太贪心反而不好。”

    无奈之下，秦运只能重新返回金陵。

    车上，秦运依然在想着其他碎片的下落。

    可是, 这世界这么大，让他寻找，一个地方一个地方的找？

    估计他花一生的时间都不一定能踏足世界每一片角落。

    嗡…

    正在想着，忽然一个电话打了过来，看了一下，正是余乐瑶打来的。

    “秦运, 你从杭城回来了么？”

    之前秦运说去杭城有重要事情要做。

    “嗯, 回来了。”秦运笑着道：“你和自己奶奶从老宅回了没？”

    以前赵教授和余乐瑶并不是住在现在的小区，而是在其他地方。

    当然, 这地方也在金陵。

    下午，他去杭城的时候，余乐瑶和赵教授也回了她们家老宅。

    “回了。”

    余乐瑶笑嘻嘻道：“我还找到了一些小时候的东西，带了回来呢。”

    “小时候的东西？我记得我小时候收集了一大堆弹珠，现在还用瓶子装着呢。”秦运笑道。

    弹珠，是那个年代多少小孩子的梦想啊。

    “嘻嘻，明天给你看一下我收集的东西。奶奶说你中午来了没吃饭，明天中午再来吃啊。”余乐瑶道。

    中午，余乐瑶的父母到来，秦运见到余建成、冯敏二人尴尬的处境，找了一个理由离开了。

    “好, 我明天过来。”秦运笑着道。

    ……

    第二天很快到来，秦运来到了余乐瑶居住的小区。

    “嗯？”

    刚接近小区, 忽然秦运看向了一处。

    嗡…

    他脑海中聚财阵源忽然显现了出来，然后开始波动着。

    “又出现碎片了？”感受着这波动, 秦运一愣，似乎不相信自己这一感觉。

    先前自己无比渴望再得到奇异碎片，结果找了一圈没找到。他自己也觉得在这庞大的世界, 找到另一块碎片概率不大。

    可是，才第二天，他竟然又有所感应了。

    震惊之下，秦运心中又瞬间惊喜起来。

    他当然想要得到这些奇异碎片，更快升级系统。

    “之前我经常来这片小区，聚财阵源根本没有反应，昨天都没有，那么这碎片就是在这二十几個小时时间才来到这片小区的？”

    心中默默思索道，秦运感应着脑海中聚财阵源的波动。

    沿着这波动，他不断前进，不过没走多少路，他的眼中又是露出了无比惊讶之色。

    “这碎片的波动好像是…乐瑶和赵教授住的地方传来的？”他心中很是惊讶。

    心中想着，不知不觉秦运已经来到了余乐瑶家中。

    “秦运，你来了？”看到秦运到来，余乐瑶欣喜说道。

    而此时秦运脸上带着笑容，他的心中更是震惊。

    他感受到，那碎片真的在余乐瑶家中, 而且在余乐瑶的房间里面。

    在他想着的时候，余乐瑶走进了房间，然后又出来, 她的手中抱着一个小木盒。

    打开小木盒，里面的东西便出现在了秦运面前。

    里面有一只小兔子玩具，只有巴掌大小，看上去有些年代了，此外还有两颗漂亮的小石子…而此时秦运的目光看向了一处，那里有一块奇异碎片。

    碎片呈现月牙状，看材质像是古铜器具掉落的碎片般，上面还有几道纹络。

    正是秦运在寻找的奇异碎片。

    “秦运，这些是我小时候的东西，你之前不是说想要看一下么？”余乐瑶笑嘻嘻道。

    她说了两句，却是发现了秦运的一丝异常，不由问道：“秦运，你怎么了？”

    此时秦运似乎有点发呆。

    “哦，没事。”秦运笑了笑，他看着那奇异碎片，压仰住心中的震惊，道：“乐瑶，那小月牙碎片是什么？你怎么得到的？”

    他没想到，余乐瑶竟然会有这奇异碎片。

    而且，其在小时候就有了！

    “这个啊？”

    余乐瑶看了一眼，仔细想了一下，摇了摇头不好意思道：“我忘了。”

    这里东西应该是她小时候精心收集的，按理说是最宝贝的东西，但此时她竟然完全想不起来。

    “忘了？”秦运默然无语，本来他还想知道余乐瑶到底是怎么得到的。

    “秦运，你对这个月牙碎片好像很感兴趣？”余乐瑶好奇问道。

    闻言，秦运笑着道：“嗯，确实感兴趣，我之前收集过两块差不多的。”

    “这样啊。”余乐瑶想了一下，将这月牙碎片拿出来，递给了秦运，道：“那这块碎片送给你了。”

    秦运正在想着找余乐瑶将这月牙碎片要过来，毕竟这关乎着财运系统的升级，而且后面还不知道有什么好处。

    结果他没开口，余乐瑶便直接送给他了。

    对此，秦运当然没有拒绝。

    ……

    吃完饭，秦运待了一会，又和余乐瑶去了学校，随后他离开了学校。

    车上，秦运看着手中的月牙碎片，默默思索了一会。

    刷！

    他心中一动，这一块碎片瞬间消失不见，出现在了聚财阵源内。

    这一块奇异碎片出现后，和之前的两块也是如同磁石一般，直接黏在了一起，形成了更大的一块！

    在新的碎片形成后，秦运脑海中，一道道冰冷、机械般的声音瞬间响起。

    “姓名：秦运。”

    “三级聚财阵：无”

    “二级聚财阵：112座（已使用112座）”

    “一级聚财阵：194座（已使用194座）”

    “余额：4451615000”

    财运系统再次出现了！

    “果然又出现了！”秦运心中喜悦。

    财运系统每月一号更新，才会显现出来，现在已经是这个月第三次显现。

    “财运系统因为未知变故，现在发生更新，宿主请等待…正在更新…”

    他听着脑海中的声音，心中暗道：“不知道这一次是否能继续增加十亿余额？”

    再增加十亿的话，他的余额都能超过五十亿了！

    秦运没有等多久，在不到三秒，这些信息某一处忽然发生了变化。

    “姓名：秦运。”

    “三级聚财阵：无”

    “二级聚财阵：112座（已使用112座）”

    “一级聚财阵：194座（已使用194座）”

    “余额：6451615000”

    “系统更新完毕。”

    “余额未达到一百亿，不足以开启四级聚财阵。”

