    不给对手丝毫喘息之机，秦少封得势不饶人，紧接着以迅雷之势挥出数刀，并且每一刀都势大力沉，加以重创。

    天眷仙叟没想到自己居然落了下风，疼痛之余，一张血盆大口再次鼓动起来。

    他快速吸饱了空气，转身便要冲秦少封喷射刚才那种浓烟，已经吃过一次亏的秦少封，见状便只好收势，并迅速退出十步之外，尽可能不让自己受到这股浓烟的影响。

    就在之前那一次，他迎面遇上这股浓烟，就感觉自己陷入了短暂的呼吸骤停之中，他几乎没有办法吸入新鲜空气，而整个人的行动也受到了影响。

    这短暂的停滞哪怕只是转瞬间的事，却还是会被这大块头癞蛤蟆所捕获，用他恶心的长舌头将自己牢牢绑缚。

    “你太恶心了。”

    秦少封一脸嫌弃，心道就这种东西，居然也能修炼到灵皇境界简直不可思议。

    但无论怎样，这个对手都相当棘手，不像之前遇上的那些敌人，这家伙几乎满身都是毒素，虽然不至于对秦少封的身体造成毁灭性影响，却还是能带来短暂的负面效果。

    比如短时间内的行动停滞，神经麻痹，以及造成感官上的迟钝。

    只要一旦出现上述几种情况，他就有可能被天眷仙叟一口吞入腹中，这可不是什么好玩的事。

    还有一件事，也让秦少封有些在意，那便是刚才他抓住机会，狠狠砍了这癞蛤蟆好几刀，到时所用的力道不可谓不大，而且也分明造成了创伤。

    但现在再去看那几处刀伤的位置，却好像完好如初，完全没有损伤似的。

    这是怎么回事，而且那几个刀伤从一开始，便没有任何血液从其中流淌出来，莫非完全没有造成什么严重的伤势，还是说眼前这个家伙，恢复能力惊人？

    想到这里，秦少封决定再尝试一次。

    他等那浓烟逐渐散去后，抓住天眷仙叟的视线盲区，直刺其背。

    这一次，秦少封毫无保留，使出了全力，他眼看着刀尖没入到天眷仙叟的皮肉之中，但他的表面皮肤就好似弹簧一样，呈现出了十分惊人的张力。

    等刀尖收回的时候，原本被顶进去的皮肤也随之回弹了出来，并且仅仅留下一些淤青状的痕迹，并没有任何割裂的伤痕。

    秦少封总算明白过来，并不是这家伙的恢复能力惊人，而是他的脸皮足够厚，连刀子都刺不破！

    “哎呦！”

    “你这混账东西，我今天非要扒了你的皮不可！”

    虽然这一刀并不能给天眷仙叟造成重创，但还是让他疼的哇哇直叫。

    所以，秦少封的攻击，疼，但不致命。

    天眷仙叟怒道：“如果你只有这些小把戏的话，那我已经厌倦了。接下来，我就要让你横尸当场，让你知道轻蔑我的下场！”

    对秦少封暴起杀意的天眷仙叟，似乎还有些特殊的手段没有使出来，而他对将这个闯入九重天塔的人诛杀，则是充满了必胜的把握。

    秦少封言道：“这么说来，你还有什么压箱底的手段，就不妨全部使出来吧，我既然敢闯到这里来，就不会把你们放在眼里。”

    “狂妄！”

    “真是气死我了！”

    天眷仙叟仙师横眉冷目，紧接着却又发出一阵阵难听的笑声。

    “你的修为高又怎样，寻常之毒虽然无法对你造成伤害，但刚才那一桌子酒菜之中，重中之重却在于被你喝光的那壶酒里。”

    “别以为你现在相安无事，那就没事了，酒里所掺进去的毒液，可是我花费了几百年精心提炼出来的。虽然单一使用时毒素有限，但要是配合我的歌声，却能发挥出令人毛骨悚然的效用！”

    歌声？

    秦少封一脸纳闷。

    真不知道这只癞蛤蟆究竟要搞什么鬼，听上去着实有些玄乎。

    只见天眷仙叟不等多做解释，便张开大嘴竟然引吭高歌起来。

    虽然如此，但他毕竟是一只癞蛤蟆，这叫声很低沉，很诡异，时而仿佛游荡在天际间，十分空灵，时而又骤然察觉到就在耳边，更显得惊悚可怖。

    秦少封不敢大意，一双护目紧紧盯着天眷仙叟，看他接下来究竟要做些什么，所谓非常手段可不光是唱歌这么简单才对吧？

    但接下来，天眷仙叟却似乎并没有什么其他异常举动，只不过在持续着这种声调一成不变，又令人十分烦躁的噪音污染。

    “你到底搞什么鬼！”

    秦少封的耐心有限，却碍于对手似乎就是想让自己丧失耐心，做出冒失的举动，犹豫再三还是没有冲动行事。

    不过，又过了一会儿，他却猛然间察觉到，自己周围的空气似乎一下子就被抽离了大半，整个人的呼吸都变得极为乏力。

    而围绕在他周身半米多的距离，早已经被一团浓烟所包围。

    不知不觉间，自己竟然着了这癞蛤蟆的道，原来天眷仙叟在吟唱的同时，也在悄悄吐出那种浓烟，只是整个过程变得漫长，而且不易察觉。

    秦少封此时呼吸困难，四肢产生了麻痹感，而危险也在这个时候朝着他袭来。

    “你喝下的那壶酒，跟我所吟唱的歌声相连在一起，便是天地间最为厉害的毒药！哈哈哈哈......”

    耳边传来了天眷仙叟的狂笑声。

    秦少封有些后悔，自己怎么就大意了，竟然被一只癞蛤蟆给刷得团团转，这要是传出去，自己一世英名岂不是彻底被毁了？

    但现在不是担心这些的时候，他发现周围的浓烟越来越多，已经蔓延成了一眼看不到边际的程度，而他自己则是被困在其中，逐渐被剥夺了视线。

    “怎么样？是不是感到恐惧了？”

    “害怕是正常的，因为在我看来，你跟蝼蚁没有任何区别。身为蝼蚁，就应该在面对强大的对手时，感到害怕。”

    天眷仙叟的声音忽远忽近，的确是相当唬人，但秦少封除了短暂的惊诧后，便迅速地恢复了冷静。

    这种小把戏，我怎么可能会被轻易干掉？

