    云澈死了。

    他在封神之战一战惊世，击败曾经的东域四神子之首洛长生，引来旷古绝今的九重天劫，被天机界预言为“天道之子”，龙皇欲收他为义子，宙天神帝想收他为亲传弟子，神女主动要下嫁，前往月神界后，又引得“神后”与他私逃，让整个月神界颜面丧尽，一片大乱……

    自他从玄神大会现身，之后的一桩桩，一件件，无不是惊世骇俗，甚至都染上了神话般的色彩。尤其他彻底打破了上位星界在封神之战的垄断历史，让中位星界和下位星界为之振奋，以之为傲。

    但，距离封神之战结束才短短一年多，他便陨落了……陨落在星神界，葬身邪婴之力下。

    这些，并非是难寻来源的无稽传闻，而是来自最不容质疑的宙天神界！

    无数人为之震惊叹惋，只是，人们的注意力并没有在这个消息上停留太久，因为与之同时传开的，是另一个惊天骇世，让整个东神域，整个神界都天翻地覆的消息。

    邪婴现世！

    星神界的天杀星神成为了邪婴万劫轮苏醒的载体，四王界之一的星神界在邪婴之力下几近葬灭，星卫死尽。集中东神域顶级战力的一场恶战，却是四神帝全部重伤，还陨灭了两星神、两月神、三守护者、一梵王……

    那些单单是想起，都会心生无尽敬畏的名字，竟在一朝之下，成群陨落。

    最终，还被邪婴安然逃离，不知所踪。

    而这些，是宙天神界以宙天之音公告于世。

    宙天之音下举世骇然。

    各王界、上位星界，乃至中位和下位星界，都遣出无数玄者暗寻邪婴踪迹。

    曾经灭世的魔轮，四神帝联手都被重创，杀神主如杀狗的力量……无形之间，似有一层沉重的阴影笼罩了浩大东神域，乃至整个神界。

    ————

    ————

    东神域，月神界。

    神帝寝宫，月神帝斜于榻上，周身环绕着十几个玄阵，混乱的玄光集中倾覆在他的身上，为他压制疗愈着身上的伤势和魔气……实则，是在为他强行续命。

    寝宫之中，所有月神、月神使、帝子帝孙皆在，他们全部跪倒在地，面色惶恐，后方的帝子帝孙们更是不时传出或明或忍的哭泣之音。

    月神帝的脸色一片青黑，他的躯体被玄光完全覆没。而但凡亲眼看到他伤势的人，哪怕月神月神使，也无不惊得心胆欲裂。

    那对神帝而言，都是绝命伤。

    玄阵之中，月神帝终于缓缓睁开眼睛，瞳孔之中闪过一道紫芒，只是这曾经一目可威天下的紫芒，此时已微弱如萤火。

    “无极，”他缓缓出声：“你留下，其他人，全部退下。”

    “父王！”在前的月神太子月玄歌抬头，他满脸泪痕，声音颤抖的道：“儿臣要陪着父亲，求父王不要赶儿臣走。”

    “退下吧。”月神帝无力的晃了晃手。

    “父王，儿臣……”月玄歌还想坚持，字字带泪。

    “退下！咳……咳咳……”月神帝声音陡厉之下，魔气窜乱，让他一阵痛苦的剧咳：“本王还没死……你们就已经开始忤逆本王之命了吗！”

    月神帝纵然重创濒死，其威依旧尚在，这一声带着痛苦和怒意的低吼让所有人心中惊颤，月玄歌慌忙俯首：“儿……儿臣不敢！父王息怒，儿臣这就离开。”

    众人退去，很快，殿中便只余月神帝与月无极两人。月神帝微微闭目，一口气缓了许久，但脸色却愈加灰暗。

    “神帝，西域龙后定可救你，你为何就是不肯一试。”黄金月神月无极痛声道，他看了月神帝的伤势一眼，便又将目光撇开，再不敢多看一眼。

    “不是不愿，而是……真的来不及了。”月神帝艰难的道。他的状况如何，自己最为清楚。从月神界前往西域龙神界太过遥远，就算龙后神曦肯出手相救，他也不可能撑到那个时候。

    更何况……能最快到达龙神界的遁月仙宫还被夏倾月给了云澈。

    “天机界诚不欺我，”月神帝一声惨笑：“身为王界之帝，依旧逃不过天命。看来，我这些年的准备，倒也没有白费。”

    “神帝……”月无极痛苦闭目。

    月神帝抬手，托起一枚异光潋滟的琉璃珠，一见此珠，月无极双目猛的一瞪。

    “无极，这枚‘月皇琉璃’，本王……便托付给你了。”

    月无极却没有接过，而是猛的跪下，惶然道：“神帝，无极万万担不起，求神帝收回成命。”

    月神界的月皇琉璃，月神界的核心之器，是所有月神神力的源泉，亦是月神帝的象征。

    “无极，你我兄弟这么多年，本王又岂会不知你。”月神帝缓缓道：“本王……并非是要你继位月神帝。而是……托付你，将它交给倾月。”

    “……”月无极抬头，却并没有露出太大的意外，只是脸色却无比凝重：“神帝，无极素知你这些年最大的愿望，就是倾月可继承神帝之位。但是……让她假成神后一事被毁，已无法顺理成章继位。她毕竟出身下界，婚典一事又引全界震怒。成义女之身已极其勉强，若继位神帝，阻力之大，怕是……”

    到时，很可能面临的，是全界的反对。如此阻力，岂是一个年龄不足半甲子的女子堪能承受。

    “而且……”月无极一番犹豫，还是说道：“倾月她，或许并不愿。”

    “本王又岂不明白。”月神帝闭目道：“当年，她答应假成神后，然后继位神帝，是为了报本王之恩。而一年前，她归来之后，本王却察觉到，她对神帝之位，忽然有了渴望，而且是很强烈的渴望。”

    “……？”月无极一愕。

    “她的变化，是在云澈出现之后，当然只有可能是因为那小子！但是，那小子却偏偏又死了……咳，咳咳……”难抑的激动之下，他伤势牵动，连吐数口黑色的血沫。

    “所以……本王也不知道，现在的倾月……她还愿不愿意……咳……咳咳……”

    这一口气，月神帝缓了许久许久，当他终于稍稍平息时，脸色的灰暗淡去了几分，取而代之的，却是一抹触目惊心的惨白。

    “无极，”他再次开口：“用玄影玉刻印下本王接下来的话……传位夏倾月的遗命。若她愿意，便将月皇琉璃交予她，向全界公开本王的遗命。若她不愿，便由你来继位……虽然，此举难为了你，但，你是本王的胞弟，本王死后，你的实力亦是所有月神之首，唯有你，最可服众。”

    月无极嘴唇嗡动，终于没再抗拒，伸手接过月皇琉璃：“无极，定不负神帝所托。”

    玄影刻下，月神帝闭目了一会儿，道：“喊倾月过来。”

    …………

    …………

    神帝寝殿透着一种从未有过的冷寂，夏倾月缓步走入，脚步无声，一身月衣纯白朴素，但她太过绝美的风华，却在无形间，让这冷寂的寝殿隐约明亮了许多。

    “义父。”她跪拜而下，轻声道。

    看着夏倾月，月神帝的眸光稍稍亮了那么几分，口中说出的，却是分外残酷的话语：“倾月，云澈死了。”

    “……我知道。”夏倾月回答，无悲无喜。

    她冷漠的反应，让月神帝眉头一紧，一声暗叹，然后直接道：“无极，你来护法。”

    月无极一愣，随之脸色骤变，惊声道：“神帝，难道你要……不，不行！紫阙神力可通过月皇琉璃传承，岂能……强行如此！”

    “不可！”夏倾月美眸睁开，坚决摇头：“义父，你现在伤势极重，若失去了紫阙神力，定会……”

    “你们想让本王死不瞑目吗！！”月神帝一声低吼，玄阵之中顿时散动阵阵黑气，让他全身一阵痛苦的痉挛。

    “月皇琉璃的源力传承，需要很长的时间在新月神的玄脉中重新觉醒。但是倾月，你不一样。”月神帝无比坚决的道：“你身负九玄玲珑，这种直接的传承，可以让紫阙神力在你的身上最短时间内达到顶峰，还可以与你原本的力量融合，亦可以……在最短时间内……超越本王！”

    “这会是玄道奇迹，也是月神之力的奇迹，只有可能在你身上实现。能让紫阙神力如此闪耀……本王纵然万死，也可瞑目！”

    夏倾月胸口起伏，终于还是闭上眼眸，轻轻道：“好。”

    月神帝离开为他强行续命的玄阵，他坐在夏倾月身前，一个特殊的玄阵在他和夏倾月身下铺开，缓慢旋转。许久，他手指缓缓抬起，一点紫芒在他指尖凝聚……这是一点很微小的紫光，却在一瞬间，照耀得整个寝殿湛紫一片。

    月神帝的脸色一下子变得无比苍白，手指却是闪电的点出，点在了夏倾月的眉心之处，紫色月芒顿时在她的眉心绽开，将她整个人，还有整个所在的世界都没入其中。

    月神之力的传承，本只有可能在一个月神死后，源力回归月皇琉璃，然后寻到下一个被承认之人后，再由月皇琉璃将月神之力传承给下一个月神。

    星神界亦是如此。

    而这种直接传承，是月神界史上的第一次……也唯有在拥有九玄玲珑体的人身上才可实现。

    时间在紫色的世界中快速流逝，月无涯面色无比平静，甚至带着一些满足。而他身侧的月无极却是面带痛苦，因为他无比清楚，月无涯能在如此可怕的伤势下苟延残喘，皆因他强大的紫阙神力。

    而一旦失去紫阙神力……毫无疑问，会是他陨灭之时。

    一个时辰……

    两个时辰……

    三个时辰……

    四个时辰……

    铮！！

    紫光在某一个瞬间忽然散尽。

    一层晶莹的紫芒流转于夏倾月的周身，一直到她无风轻舞的长长发丝。她美眸睁开，眼眸深处，闪过一抹如星空般深邃的紫芒。

    她的身前，月无涯的脸上已没有了任何的色彩，就连先前的青黑色都已消散，本是黑中带紫的头发，在不知何时已变成一片灰白。

    他的手指缓缓放下，然后……直直的向后倒去。

    “神帝！”月无极连忙将月无涯搀扶在身，感受着他身体那微弱如残光的气息，他脸上无尽苦涩。

    “义父……”夏倾月快步来到他身前，想以刚刚得到的紫阙神力为他续命，却被月无涯缓慢而坚决的挡开。

    “倾月，”月无涯目视上空，声音虚弱飘渺：“你……可还记得……我找到你的……那一天？”

    夏倾月点头，一字一字的道：“倾月记得，永不敢忘。”

    “那一天，你被逼入绝境，为不……遭人欺辱，欲……自绝而亡……我出手……把你救下……还亲手，杀了那几个……神元境的人……”

    那是他万年之中，第一次屈尊到亲手出手杀几个才神元境，在他眼中连渣滓都算不上的人。

    “但你可知……在把你带回月神界的途中……我有多少次……想出手……杀了你！”

    夏倾月：“……”

    “因为……我希望你是无垢的孩子……她会为之欢喜……我又害怕是你无垢的孩子……无垢……和那个人的孩子！”

    “……”夏倾月胸口剧烈起伏。

    “倾月……这些年，无论……我待你多好，无论我怎么承诺绝不会伤害你的父亲……你都从不肯……透露关于你父亲的半个字……你想回你出身的地方……却又从来不敢回……呵……呵呵……”月无涯忽然惨笑了起来：“我今天……告诉你……你做的……没有错……因为……因为……我恨他……我无比的恨他！！”

    “如果让我知道他是谁……我一定杀了他……我一定……亲手杀了他！！”

    “……”夏倾月瞳眸别过，一抹痛色浮现，又被她全力掩下。

    “因为他玷污了我的无垢，夺走了我的无垢……若是我的其他姬妾……我可以赏给他……多少都行……所有的我都可以给他……为什么……为什么偏偏是无垢……为什么……”

    夏倾月嘴唇紧咬，身体轻颤。她想说父亲没有错……但这件事，错与不错，和恨与不恨，根本毫无关系。

    “我和无垢……百年情感……互许生死……她和你父亲……只有短短七年……她回来那年，断了和你爹的姻缘，没有带一件与他有关的东西，就连那身衣裳……也是当年她‘遇难’时所穿……但是为什么……她就是不愿意让我抹去关于你父亲的记忆……为什么宁愿让自己深陷自责两难的痛苦与折磨，也不愿意忘记他……为什么……咳……咳咳……”

    月无涯苍白的脸上滑下两道深深的泪痕，一代王界之帝竟在流泪……不，将月皇琉璃和紫阙神力托付出去的他，已不是月神帝，现在的他，只是月无涯，一个终于可以肆意释放情绪，可以放肆痛哭的男人。

    “我恨他……直到将死……我都想杀了他……”他又一次惨笑起来：“什么月神帝……我从头到尾……都不过只是个……心胸狭窄的悲哀男人……更是个……连自己最爱之人……都保护不了……甚至无力报仇的废物！”

    “神帝，这都不是你的错。”月无极摇头道：“是梵帝神界……若将来，哪怕只有一线的可能……无极定会寻找机会，杀了千叶影儿！”

    “倾月……”月无涯声音越来越微弱：“你若愿为月神帝，便从无极手中……接过月皇琉璃……你的继位之途，会布满无数阻力荆棘……而这些……是让你成为一个真正神帝的最大考验与历练……”

    “若你不愿……我死后……你也终于可以……如愿回到你出生的星界……但是……一定要……照顾好……你的母亲……并转告你的父亲……我……月无涯……永远……不会……原……谅……他……”

    音微如棉絮，直至归于消散的云烟。

    …………

    …………

    【作为神界最悲情的人物，月无涯的最后一幕没忍心断开。4.7K！只有土豪才能订阅的起的一掌！】

    

