    库尼伯蒂的新战列舰方案，虽然现在没有得到亚吉尔上将的认可，但是至少已经让其脑海中有了映像，到时候新战舰指标说不定也会向此靠拢。

    这不过是一个小技巧，库尼伯蒂平常不会用，要不是对于新式战列舰有点执着，他也不会这样。

    对于305毫米舰炮研制成功这个消息，作为国王的卡洛并不知情。

    因为还有更重要的事情，吸引住了他的目光。

    “这就是你们政府制定的工人医疗保险条例？”

    卡洛放下手中的这份厚厚的文件，开口询问着首相安东尼奥。

    “是的陛下，这是我们参考德国同行的社会保障法规，然后结合国情而准备实施的法案。”

    首相安东尼奥说着该法案的基本情况，他与国王卡洛交谈的这个法案，也是意大利第一个社会保障法案，工人医疗保险条例。

    对于该法案的制定，说起来也是政府逼不得已的选择。

    要知道这些年，虽然意大利工业化进展顺利，但是大量涌入城市的人口，让意大利工业能提供的工作岗位依然不能满足需求。总的来说，那就是人多工作少。

    而人多工作少这种情况，又会导致工厂主们对工人无休止的压榨。

    虽然意大利政府已经三令五申要求各工厂必须保障工人的利益，对于加班必须给加班费，受伤必须给予补偿。虽然意大利政府这个要求已经够低了，不过面对利润的贪婪，依然让那些工厂主们动了这方面的心思。

    强制员工免费加班，那不过是家常便饭，谁不答应直接炒了对方。至于工作受伤什么的，随便给点钱，根本不顾及后果。

    至于被辞退员工不服气去举报，这更是一个大坑，势单力薄的个人，怎么是那些工厂主们的对手，对方可以有足够的时间消耗被辞退员工的精力。那么大多数人都受不了这个时间与精力的消耗，只能放弃。只有少数有毅力的人能够坚持下来。

    不过这也并不一定会获得工厂主们的赔付，原因很简单，你是一个底层人士，他是上流社会人士，赔付给你这不是在刷他面子，他宁愿花更多钱也不能在此让步，要不然工厂的工人有学有样怎么保证其面子。

    好吧，这完全就是资本家傲慢无礼的淋漓展现，而且绝大部分工厂主都是这个心态。这种不愿意向工人阶层低头的姿态，这又壮大了工人们对资本家的不满。这也导致不少思想在工人中传播，有好的有坏的，像极度危险的无政府主义就是其中之一。

    而这些思又导致工人暴动罢工时常发生，以1899年为例，意大利全国发生241起大大小小的罢工暴动等工人运动，其中更有3起武装起义。这些工人运动大部分都得到解决，哪怕是不能解决也是寻求解决的方案。

    这此起彼伏的工人运动，让政府也是心力憔悴，他们也知道造成这个结果的原因在何处。所以为了安抚民众让其感受到经济发展的红利，保障工人阶层的利益已经到了刻不容缓的地步了。

    为此，首相安东尼奥更是除了在政府层面上，推动对工人保障法案的制定之外，还在党派中推动该法案在议会中顺利通过。

    在这里多说一句，各党派中除了执政党之外，就属国家社会民族党对该法案最为热衷，不仅为该法案站台，而且还动员其党员们上街宣传，比执政党还热衷该法案的推动工作。

    而国社党如此热衷，或许也与其党员的构成有很大关系。在南方这几年，国社党虽然发展很快已经成为南方三大政党，但是国社发展的党员有很大一部分都是来自农村。而国社党高层并不满意这一点，想要在城市中获得突破，那么工人阶层就成为其目标之一，当然小资产阶级也没放过。

    而在政府以及国社党的大力推动下，这第一部社会保障法案，工人医疗保险条例很快就在议会中通过了。

    虽然有些人不甘心，说着什么，这个法案是加重了工厂主的负担，这会导致意大利的商品在国外缺少竞争力等等，但是这些言论根本不足以引起别人的重视，虽然这让资本家很不满意，但是可惜目前政府并不由其掌权。

    “接下来，政府方面有什么举动没有？”

    卡洛迅速的在法案上签下大名，询问着首相接下来政府的动作。

    这份工人医疗保险条例卡洛以后世人的眼光来看，是十分简陋和可笑的。例如在医疗保险的缴费比例上，工厂是只交30%，个人要缴纳70%，另外在支付等环节都可以找出好几个漏洞。

    但是至少有一点是好的，那就是确定了意大利的社会保障制度。法案法规有漏洞不要紧，只需要查缺补漏就好。

    “陛下，接下来政府方面将设立一个专门的劳动保障部门，负责对该法案进行监督执行。”

    首相这句话暗示了不少的东西，例如首先是法案会有一个专门的部门监督，当然这也表明了这个工人医疗保险条例的法案只是第一步，接下来肯定还有其他与劳动保障相关的法案实施，要不然这个新建部门事情就太简单了，养老还差不多。

    而卡洛对于首相的话，当然也非常满意，不过他还是有一点点的小疑问。“你们政府有没有考虑到推动社会保障需要多少资金？”

    “有考虑的，我们政府这边已经联合了忠利保险公司、意大利国民保险公司以及都灵圣保罗银行，共同实施该法规。”

    没错，光是政府部门的推动这怎么能够用呢，保险这玩意，还是要专业人士才更懂，而政府这边负责监督就好。

    当然光靠保险公司来推动也可以，但是别忘了对方是盈利机构，所以在这方面政府的监督必不可少。

    至于卡洛，对于首相口中以商业为主，政府监督的社会保障体系能不能行，他也不知道。不过不管怎么说，做了总比没做好。

    虽然意大利财政不宽裕，但是有些事情必须要做。

