    

    第31章 耍猴之人终成猴

    “原来是个荒野来的土著，真是不知道天高地厚，居然敢挑衅圣地的权威。”

    这名周家弟子神情倨傲，一步步踏空而来，看向凌天就如同在看一个死人。

    此时的凌天在经过人皮面具的伪装后，浑身皮肤黝黑，头上带着一顶草帽，留着寸头，身上穿着麻衣，面容敦厚，非常质朴，看上去就如同某个山沟沟里面出来的一样。这也难怪这名周家弟子会嘲讽他是个土著。

    “圣地就一定高高在上吗？”

    凌天缓缓的飞了起来，心中杀意奔腾。这个周家弟子的神色无比傲慢，居然踩着众人的头顶向他走来，可谓嚣张至极。那神情，看待众人就如同看待猪狗一般，让他心里非常不舒服。

    “唰！”

    凌天出手了，他的身影一闪而过，原地留下一道残影。他双手握拳，仙气包裹住拳头向这名周家弟子轰来，拳风凶猛，带起破空之声。

    “哼！”

    看到这质朴的攻击方式，周家的弟子面露不屑之色，他浑身闪烁仙光，站在原地不动，身上出现一副铠甲，道纹流转，展现非凡的气势。看样子，居然是想要硬抗凌天这一击。

    只听得“轰”的一声，凌天的拳头发光，结结实实的打在这名周家弟子的身上，但是没有起到任何作用。铠甲上面的道纹流动，轻而易举的便化解了凌天的攻击。

    “蝼蚁终究是蝼蚁。”

    这名周家弟子面色冷漠，装模作样的掸了掸身上不存在的灰尘，面色轻傲。开口说道：“这点实力也敢出来丢人，连我的防御都破不开啊。”

    凌天不言，面色无比平静。这只是他试探性的一击，他想看看这名周家弟子到底有什么实力。

    忽然，凌天再次出手，他的速度再次提升，手中长剑出鞘，一道雪亮的剑光划过长空，朝周家弟子斩来。

    “呵，你也懂剑？”

    这名周家弟子摇了摇头，嘴角挂着微笑。他身影一闪，在原地消失不见。凌天一剑落空，等周家弟子再次现身时，已经出现在了凌天的身后。

    “小心！”

    众人发出惊呼，急忙出声提醒。

    凌天回首又是一剑，他的精神力无比强大，其实早就知晓了这名周家弟子的方位，但是一直没有表露出来。

    “唰”的一声，凌天的长剑再次落空，这名周家弟子明明有机会进攻，但是却选择闪躲，似乎是在戏耍凌天一般，并没有把他当回事。

    见此情形，各大圣地的弟子都笑了，充满嘲讽，脸上高傲的神情愈加浓郁。

    凌天也不气恼，他放开神识，强大的精神力覆盖全场，感知周围的一切。在他的脑海中，这名周家圣子的身影清晰的浮现，甚至连他行动的轨迹，仙气的运行走向凌天都看得清清楚楚。但是凌天就是假装不知道，这个周家弟子自以为掌控一切的神情让他感觉很好笑，他倒是可以借此看看这名周家弟子修行的是什么功法，并以此对周家做出一些推断。

    凌天不断的出手，场中尽是他雪亮的剑光。而这名周家弟子始终没有还手，他的神色很轻狂，一直都在躲闪，似乎是不屑于对这样一个土鳖动手，只是让凌天的剑光全部落空。

    “这就是圣地弟子的实力吗？实在是太强了。”

    “虽然这个周家的弟子一直再躲，但是能看的出来，两人的实力完全不在一个层次上，这更像是在耍猴！”

    这几乎“毫无胜算”的决斗让底下的众人看的心情无比压抑，众人的情绪很低沉，他们此刻已经清楚的认识到了圣地的强大，之前的群情激愤也渐渐平息。

    “一群蝼蚁！”

    虚空之中，这名周家弟子看着底下的众人，脸上露出了不屑之色。

    “当你在嘲讽别人是蝼蚁的时候，是否想过，你在更强的人的眼里，也是一个蝼蚁！”

    凌天的声音在虚空之中响起，他要真正动手了。只有众人的情绪压抑到极致，而后的爆发才最恐怖，此刻，他要的效果达到了。他准确的找到了这名周家弟子的方位，准确的来说，他一直都知道对方在哪。凌天的身影闪过，剑气冲九霄，清脆的剑鸣声回荡天地间，直奔这名周家弟子而去。

    “咦？终于发现了吗？”

    此刻，这名周家弟子还没有意识到事情的严重性，脸上依旧挂着戏谑的笑容。

    “既然发现了，那就再换一处好了！”

    说着，他身影闪动，企图换个方位继续戏耍凌天。然而这一次，他的招式不奏效了。凌天的速度非常快，在他动身之前，长剑已经带着令人心悸的威势杀了过来。

    “轰隆隆！”

    虚空在震颤，铺天盖地的剑气围拢向这名周家弟子，这是凌天真正在出手。他动了杀心，准备杀敌立威，挑起众人的情绪。

    “什么情况！”

    这突如其来的变化一下子看懵了众人，连各大圣地的弟子也完全呆滞住了，刚刚他们的脸上还满是戏谑，现在却只剩下震惊。

    场上的形式一下子扭转，耍猴之人竟成猴！

    这名周家弟子也懵了，刚刚还被他玩弄于股掌之中的凌天，怎么一下子洞察了一切，轻易就找到了他的方位，这让他有些不知所措。

    “你的狂妄在我看来真的很可笑！”凌天的声音在空中响起，带着嘲弄，道：“你真的自以为掌控一切了吗？自始至终，你都带着耍猴的心态，自以为将我玩弄于鼓掌。殊不知，我早就洞察了你的方位，甚至连你的行动轨迹我都一清二楚，你在我眼里，才是一只猴。”

    “不知死活，找到了我又能怎样，莫非你觉得自己行了？”

    凌天的话语让这名周家弟子很不爽，但是却并不慌张，他祭出自己的武器朝凌天杀来，径直与凌天的长剑碰撞在一起。

    只听得一阵震耳欲聋的声响，磅礴的能量在虚空中炸开，爆发出刺目的光华。众人急忙定睛望向这里，却见凌天背负长剑纹丝不动。而这名周家弟子整个人却如同断了线的风筝一样，远远的飞了出去。

    “身为圣地弟子，应该明白什么叫人外有人，天外有天！”

    凌天的身影袭来，一脚踩在这名周家弟子的脸上，力气之大，竟直接将他从空中踩落，踏进泥土之中。

    这名弟子顿时吃了一嘴泥，他面色涨得通红，当即起身就要对凌天出手。

    然而凌天的力量大的出奇，他双手撑地，任凭自己任何努力都站不起来，骄傲的头颅始终埋在土中。

    “这就是圣地弟子的脸皮啊，真厚啊！”

    凌天的脚掌在这名周家弟子的脸上来回摩挲，脸上带着戏谑，道：“大家看看，这就是蝼蚁的下场，只能任人践踏！”

    众人闻言，都笑出了声。

    “还愣着干嘛，给我拿下他！”

    周正天看着被凌天踩在脚下的自家弟子，俊郎的脸庞几乎气到扭曲，眼神中迸发出无穷的杀气。不过他自恃自己是圣子，地位尊贵，没有轻易出手。

    身后的周家弟子闻言，立马站出了几个气息雄浑的弟子，浑身杀气腾腾，朝凌天这里冲了过来。        

