    此刻，不仅是姜小凡，这片试炼场内，所有人都变了颜色。

    太阴太阳，这两种大道，单一掌控一种就足够惊人了，恐怖至极，但是现在，居然有人同时掌控了这两种大道！

    “这……”

    许多试炼者心悸。

    太阴之力，太阳之力，两者同时出现，这样的手段实在太让人悚然了，令所有人都惊惧，心头直跳。

    “今日取你头颅！”

    神无道眸子冷冽，大步逼向姜小凡。

    他身后，赤色炎阳和黑色阴月同时升起，朝着姜小凡碾压而去。

    太阴，太阳，两种大道在这一刻融合在了一起。

    “退！”

    许多人心头一跳，纵然隔着万丈远也能感觉到惊人的压迫力。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    他感觉到了两轮圆月的可怕，太阴太阳两种大道叠加在一起，相互间的威能一瞬间提升了数十倍，像是一轮真实的宇宙压了过来般。然而纵然如此，他却丝毫也不畏惧，左右双手亦是同时抬了起来。

    “咚！”

    空间扭曲，为之震动。

    “嗡！”

    时间显化，笼罩十方。

    一瞬间，这片试炼场内，诸多试炼者和兵士们再次震动。

    “我的天，那是……”

    “空间？时间？”

    “这，神之大道啊！”

    这些人更加心悸了。

    太阴太阳无疑很恐怖，但是与时间和空间相比，这两种大道就显得逊色了不少。真正的空间大道和时间大道，纵然是在三千大道中，也是排在最前列的道！

    远处，段百晓等人的脸色更加阴沉。

    虽然早就知道姜小凡这个人掌控有这两种传说中的大道，但是当真正看到时，他们依旧还是忍不住骇然，同时，脸色亦是更加的难看。

    当然，神无道的脸色也没有好看到哪里去。

    “阴阳幻灭！”

    他冷冷的喝道。

    太阴和太阳融合在一起，一瞬间，这片试炼场仿佛被笼罩在了开天辟地的氛围中，万物仿佛要重新演化，许多人甚至感觉自己的力量在飞快流逝。

    “快退！”

    “走啊！”

    不少人大叫。

    这等力量太过恐怖了，如果被笼罩进去，必死无疑。

    姜小凡迄立虚空上，眸子冷淡，一片宁静。

    “时空毁灭！”

    他淡漠道。

    四个大字一出，更加恐怖的气息扩散而出，这片试炼场内，空间如同大海一般波涛起伏，而时间更是交叠错乱，时而快速流逝，时而急速后退，时而快慢交替，两种必须大道组合在一起，仿佛要将一切都给葬送掉。

    “这两个妖孽！”有人破口大骂。

    “轰！”

    时空之力和太阳太阴碰撞在一起，整个试炼场都震颤了起来。

    满天的光华激荡，神无道打出太阴太阳之力和姜小凡扫出的时空神术碰撞在一起，两道强横仙法在同一时间炸碎开来，当场湮灭了成片的虚空。

    “砰！”

    最终，一道身影踉跄后退，正是神无道。

    太阴太阳与空间时间碰撞，毫无疑问，时间和空间更强！

    “神无道，被逼退了！”

    许多人大惊失色。

    第一上位天的神无道，道宗级巅峰，竟然被人逼退了！

    这一刻，所有人都懵了。

    “唰！”

    姜小凡脚底七彩光芒涌动，刹那间跟进，直接一拳砸向神无道。

    神无道脸色阴沉，不避不退，同样一拳迎了上去。

    “砰！”

    “砰！”

    两人以强撼强，以硬撼硬，一时间血水飞撒。

    “再来！”

    姜小凡冷喝。

    此刻，他不展神通，不显秘术，完全以体魄之力攻杀而上。

    两人在空中一拳一拳的交锋，每一拳碰撞在一起都会有大片的血水落下。然而尽管如此，两人却是不管不顾，一边以秘法修复伤体，一边施展绝杀手段。

    “杀！”

    姜小凡发狠，眼中神芒一闪，如瞬间移动般出现在神无道眼前，直接将闪烁着七彩神光的拳头轰杀进神无道的胸膛中。

    “砰！”

    神无道倒飞，不过在后退的时候，其右手幻化阴阳神爪，硬生生的从姜小凡的胸口处抓下大片血肉，肋骨和五脏都能够看得见。

    两败俱伤！

    “有意思！”

    神无道冷喝。

    “等你将死的时候，会更有意思。”

    姜小凡淡漠道。

    他踩着轮回步而上，一瞬间，这整片天地间都是他的残影。

    “五相轮转！”

    他冷冷喝道。

    金木水火土，五种属性大道之力一起穿出，磨灭十方。

    “五行封神！”

    又一道声音响起。

    神无道动手，同样的五种属性大道浮现，幻化出一封五行神图。

    姜小凡动容，神无道竟然也掌控着这五种大道！

    “轰！”

    两则神术碰撞，谁也不比谁弱，最终在苍穹上轰的一声炸开。

    然而，这两种神术碰撞之后，两人却是根本没有停顿，像是两道闪电般再次碰撞在一起。一时间，五色神光，七彩天芒，更有无数道闪电不断落下，让这片空间彻底化成了一方毁灭之地，演绎一场不死不休的战斗。

    “雷来！”

    神无道大喝，双眼绽放寒芒。

    苍穹上，一声雷霆炸开，密集的红色血雷浮现，仿佛是天劫一般，让姜小凡又是脸色一动。

    雷霆大道！

    而且，比他的雷霆大道似乎更可怕一些。

    “雷落！”

    他冷冷的喝道。

    一时间，苍穹上，紫色的雷霆显化，轰然间压落。

    相同的大道，但是却又有些不同，两种雷霆不断碰撞，谁也不让着谁。

    “砰！”

    最后，姜小凡倒飞，嘴角溢出丝丝血迹。

    雷霆碰撞，神无道稍胜一筹。

    “再来！”

    他冷声道。

    这一刻，他体外玄青神芒涌动，带着点点黑色。

    混沌大道！

    “虚无！”

    神无道大吼。

    虚无大道亦是三千大道排名最前列的道，不比雷霆大道差。

    但是，在混沌面前，却终究差了一些。

    “砰！”

    神无道被震飞，体外血迹蔓延，很是凄凉。

    姜小凡迄立虚空上，四周神芒环绕，俯视神无道：“九大道，综合起来，你终究还是不如我，我实在想不明白，你的骄傲和自负到底是从哪里而来。”

    他一步步朝着神无道逼去，气息如山岳般迫人。

    “这……”

    如此场景，令的这片试炼场内的修士个个心颤。

    强大的神无道，居然要败了吗？

    神无道立身苍穹，尽管浑身满是血液，但是脸色却是丝毫不变。

    “我的骄傲从哪里来，你马上就知道了。”

    他冷酷道。

    轰的一声，他身上的气息突兀间再次膨胀，九团道晶飞了出来，盘旋在他身后。随后，九团道晶被一道神光丝线连接在了一起，形成了一轮巨大的道晶神环。

    “轰！”

    神环盘绕在神无道身后，一瞬间，一股极为悚人的气息扩散而出。

    姜小凡脸色猛变，顿时露出惊容。

    “这是……”

    “九种大道，似乎全部被连接在了一起，简直……就像是融合了一样！”

    “天啊，他怎么做到的！”

    所有人皆变色。

    就连段百晓等人亦是骇然，他们可不知道神无道还有这样的手段。

    姜小凡望着前方，冷冷的道：“居然将九重大道融合在了一起！”

    九重大道相互交融，相互提供力量，这等若是把九个分散体融合成为了一个整体，如此一来，相互叠加的力量将恐怖到一个顶点。

    神无道冷哼，朝前跨出一步，盯着姜小凡道：“你应该觉得荣幸，自我修道以来，还从未有人能够让我用出这一招，你就算死了，也不必介怀。”

    “死？你能杀我？”

    姜小凡面无表情。

    他闭上双眼，随即，再次睁开。

    这一刻，他的双眼变了，其间满是神纹络，一条条，一缕缕，令人望而生畏。

    轮回眼！

    “那是……”

    “那种眼神，可怕。”

    许多人心颤。

    他们只是看了一下姜小凡的双眼，一瞬间就觉得浑身冰凉。

    轮回眼，足以忘穿一切！

    在第八十二神城之下，在那片黑暗密地里，姜小凡足足闭关了五年。五年间，因为永恒结晶的关系，他对轮回的领悟已经达到了一个返璞归真的境界，这五年间，轮回眼也发生了一次次蜕变，终于达到了近乎圆满的程度。

    “好好好！很好！”神无道冷喝，一步压上：“接下来，分生死。”

    “我生，你死，就这么简单。”

    姜小凡冷漠道。

    随着轮回眼的睁开，他身上的气息亦是节节攀升，仿佛永远没有终点。

    “轰！”

    两股至强的神威碰撞在一起，相互之间浩荡出的恐怖波动像是毁灭的海洋浪潮般，一**的朝着外围扩散。

    如此一幕，吓的四周的观战者个个脸色惨白，头也不回的跑路。

    这一刻，所有人都恐惧，这等神威实在太恐怖了，在这些人看来，纵然道宗三重天强者被席卷进去也是必死无疑。

    两股威势冲到顶峰，终于，神无道率先动了。

    “九道无双，斩杀屠戮绝！”

    神无道冷喝。

    轰的一声，整个天穹都变了颜色，九种大道完美融合在了一起，九种力量相互交融，化作一方灭世之轮，朝着姜小凡降压而下。

    也是这时，姜小凡划动双手，轮回眼光芒大盛。

    “六道轮回！”

    四个大字响彻长空，六片迷茫的大世界浮现，近乎六片完美时空，遮天蔽日。