    灵符化作流光，消失在了楼梯处的阵法中。

    “你等着吧！唐师兄他们下来肯定让你好看！”

    吴鲁仁恶狠狠的说道。

    苏破满脸上带着轻蔑的微笑，对此人的威胁完全不放在眼里，不屑一顾。

    “我道是谁，原来是苏师弟来了，什么惹得你这么大火气，竟然公开场合掌掴你上道院的师兄？”

    唐泽的声音从楼梯处传来，不一会儿，水波荡漾之间，他从阵法入口处走了出来。

    略薄的嘴唇微微上扬着，似乎这段时间过得十分得意。

    苏破满见他这副作态，心中有无名火起，身形一闪，顿时消失在了原地。

    “啪！”

    这次用的力道，比之前掌掴那坐堂的干瘦青年更重，唐泽措不及防之下，整个人直接被扇飞起来，如同破麻袋一样重重的砸在了三丈开外的里墙上，将墙面都砸得开裂了。

    唐泽哀嚎一声，左脸高高肿起，连带着眼睛都睁不开了，仿若半边猪头一样，背后的紫桐剑匣散落在身旁。

    他缓缓起身，目中仿若喷火一般，身上散发出一种暴戾之气，就如同即将喷薄的火山一般。

    “你……找死！”

    唐泽咬牙切齿的说出这三个字，然后直接一拍剑匣，要直接出手斩杀苏破满。

    “唐师兄，不可，剑修道院不能斗法，这样会引来守卫队的！”一旁的吴鲁仁虽然愤怒，但还比较清醒，连忙出言规劝道。

    唐泽冷哼一声，“我乃万剑坊的坊主，有恶徒上门，自然能够施以雷霆手段！”

    锃！

    一道紫光瞬间出鞘，朝苏破满的脑袋斩去，看样子竟然想要将其一剑枭首。

    苏破满自然不会坐以待毙，意念一动，背后的龙鳞剑匣中便飞出了一柄赤光缭绕的‘焚影剑’。

    下一瞬，赤紫相接。

    铛！

    紫剑以更快的速度坠落，斜斜的没入了底板中。

    唐泽的脸色瞬间一白，感受到自己本命飞剑上传来了沛然大力，神识受到了猛烈冲击，甚至有些不稳起来，心中更是骇然。

    【这怎么可能，他才炼气期四层的修为，御剑术怎能这么强？】

    苏破满对此却是心知肚明，御剑术首重神识强度，次重修为境界，而这两样，他都远超唐泽，硬碰硬自然能够占据上风。

    焚影剑悬浮半空，下一瞬再次化为红芒激射而出，其目标并不是唐泽，而是地上那柄紫色飞剑。

    咣铛！

    金属交击声传来。

    在漫天火星下，紫色飞剑被斩得高高飞起，剑身上出现了一道半指长的缺口。

    噗！

    唐泽口中喷血，连忙纵身扑去，用身体护住了自己的本命飞剑，捧着紫剑一脸心疼的道：“你好狠！竟然毁了我的本命飞剑！”

    “真不知道谁给你的勇气，竟敢私自霸占我师尊的万剑坊，还自称坊主？”苏破满一脸冷漠，对他双眼中的恨意视而不见，心中已经给此人判了死刑，淡淡道：“这万剑坊轮到谁，也不会轮到你头上，你听明白了嘛？”

    “欧阳鸿已经陨落，你这废物没了靠山，竟然还如此嚣张跋扈，真是不知道‘死’字该怎么写！我是欧阳鸿的入室弟子，自然能够继承这万剑坊的一切，而你，不过是丧家之犬，宗门能维持你序列弟子的待遇，已经是法外开恩了！你若再不知好歹，恐怕就要被逐出山门了！”唐泽咬牙切齿的道，本命飞剑被毁，令他心如滴血。

    正在此时，楼梯处又下来两人，他们一见到唐泽那狼狈模样，顿时快步走来。

    “唐师兄，你怎么了？”其中一位长脸男子关切问道。

    另一个头戴黄玉冠的精壮男子打量了一下场中的情况，面色阴沉的质问道：“尔等何人，竟然敢来万剑坊闹事？”

    两人的到来，似乎给了唐泽不少底气，他一脸心痛的将手中的本命飞剑归鞘，然后擦了擦嘴角的鲜血，招呼一声道：“两位师兄，有恶客上门，随我一同出手，将他给我直接打杀，后果我一力承担！”

    说罢，直接一拍储物袋取出了一沓灵符，欲要用来催发应敌。

    长脸男子一看这副斗法的架势有些犯难，连忙神识传音道：“唐师弟，宗门有规矩，不可在道院之内斗法逞强，此事还是先找守卫队来处理吧！若真有仇怨，可以在宗门之外解决，我等几人联手，定然能将他挫骨扬灰！”

    “万剑坊是我师尊欧阳鸿的产业，尔等不经允许，擅自霸占五角黑楼，已经铸成过错，我劝你等速速离去，莫要自误！”苏破满见门外的人越聚越多，众目睽睽之下，他也不好再动手赶人。

    就在此时，门外一阵嘈杂声响起。

    人群分开，吴鲁仁一脸谄笑的引带着一行人走入了万剑坊，见到苏破满的时候，直接伸手一指，道：“路师兄，就是他，光天化日之下闯入万剑坊伤人，刚才竟然以御剑术伤了唐师兄！”

    苏破满闻言回首一看，心中不禁暗叹：“真是不是冤家不聚头啊！此事恐怕有些麻烦了……”

    门口处，路玉定睛一看，顿时露出了阴恻恻的笑容。

    【真是天助我也，你这次犯到我手上，看我玩不死你！】

    回想起山门处被掌掴的那一幕，路玉内心的怒火就腾腾的燃烧起来，他决定这次一定要狠狠的报复回去，以泄当日受辱之恨。

    路玉走到堂中，冷冷的扫了一眼苏破满，留给了他一个意味深长的眼神，然后沉声向唐泽询问道：“到底怎么回事？他就是闹事者？”

    “路师兄，您来的正好，此人闯入万剑坊后不仅掌掴了吴鲁仁，还不分青红皂白使用御剑术……”唐泽添油加醋的将前因后果叙述了一遍。

    “来人，将此人拿下，直接带回执法堂受审！”

    路玉大手一挥，他身后顿时走出了两名守卫队的弟子，他们手里拿着一条能够封禁灵力的秘银符文锁链，来到苏破满身边准备强行将他制住。

    “滚开！”

    苏破满眉头一皱，暴喝一声，身上的气势骤然爆发开来，将抓向他手臂的守卫队弟子逼得连连后退。

    “这灵压，竟然已经达到了炼气期圆满之境！”

    “这位苏师叔不是‘废灵根’么，这才多长时间，竟然就炼气大圆满了？”

    “欧阳大人果真不愧是金丹期的高人，竟然能让一个废灵根短时间内修炼到炼气期巅峰的修为，这得耗费多少资源啊！”

    “是啊，假若能将这些资源投入到其他弟子身上，应该能培养出更多的筑基期修士，用在一个‘五灵根’弟子身上，真是浪费啊！”

