    

    眼见着突厥骑兵越来越近，陈桥继续弯弓搭箭，越来越熟练的他射出的箭也越发角度刁钻而精准。

    只是连续的射箭让陈桥疲惫不堪，体力不支的他摔坐在地上，正想稍歇片刻重新起身继续迎敌时，忽然看到地上爬过一排蚂蚁。

    伸手抓起一只蚂蚁，陈桥登时想到蚂蚁是一种力大无穷的小虫子。

    “系统，提取蚂蚁基因。”

    “叮——恭喜宿主，已成功提取蚂蚁基因。”

    休息片刻之后，气息刚刚稳下来的陈桥就被一阵剧痛侵袭，饶是他已经经历过一次，依然有些吃不消。

    “叮——蚂蚁基因已与宿主完美融合。恭喜宿主获得蚂蚁基因：力大无穷。”

    得到蚂蚁基因的陈桥瞬间立刻感到源源不断的充沛力量正从自己身体涌出。

    城下的士兵全部担心地看着陈桥，生怕在这紧要关头陈桥会发生什么意外。

    就在此时，陈桥站了起来，他从箭囊中抽出一支箭，重新弯弓搭箭。

    凭借着蚂蚁的数百倍力量，那一支支离弦的箭犹如一个个千斤重锤，将每一个中箭的突厥骑兵抛下马去，有时甚至会牵连到后面的人一起落马。

    等到突厥骑兵终于来到城门楼下的时候，死伤已有数十人。

    看一眼空空的箭囊，陈桥握着弓从城门楼上一跃而下。

    眼见敌人自投罗网，骑兵头领露出一个阴狠的笑，他一定要眼前这个男人付出代价！

    苍茫的夜色中，犹如狼入羊群的陈桥尽情猎杀者独属于自己的猎物。

    控制着力量将弯弓掷向其中一个骑兵，陈桥紧随其后，等到那骑兵被弯弓打落下马之后，陈桥顺势上前一脚踩断了那骑兵的脖子，不等他发出声音就了结了他的性命。热血从脖颈断裂处喷涌而出，若非陈桥躲闪及时，只怕要变成一个血人。

    弯腰捡起那骑兵掉落在地上的弯刀，陈桥盯上了自己的下一个目标。

    没等其余骑兵有所反应，陈桥已经欺身上前，跃起一脚向那个骑兵狠狠踢去，瞬间将目标一分为二。

    “啊！！！”

    一声嘶哑凄厉的惨叫随之响起。

    红白之物淌了满满一地，那骑兵却还没有断气，只能在剧烈地疼痛中等待着自己生命的结束。

    这一幕无疑带给了在场所有人巨大的冲击，他们从未在战场上见识过这样的情景。

    紧接着，陈桥再次动了起来，他翻身上马，一手提刀，一手空拳，在敌人的阵营中尽情厮杀着，每一声惨叫声的响起，陈桥眼前都会出现一座城中死去百姓和士兵的墓碑。

    不过片刻之间，突厥骑兵已经死伤过半。剩下一半虽然还全须全尾地坐在马背上，可从未见过如此场面的他们早已经傻眼了。

    看着满地都是被陈桥拆下的残肢断臂，所有活着的人都觉得自己已经不在人间，而是进入了一个无间地狱，他们所面对的敌人也不是一个普通少年，而是来自地狱的恶魔。

    “杀了他！杀了他！”

    骑兵头领挥着刀大喊大叫，可是他身边的所有人都瑟缩着不敢上前。

    恼羞成怒的头领终于按耐不住，他勒紧缰绳，打马上前想要与陈桥决一死战。不知为何，他总有一种预感，如果不现在杀掉这个人，将来，自己的族人将会因为这个人而遭遇灭顶之灾。

    可惜，在绝对的力量面前，所有不自量力的拼死一击不过都只是飞蛾扑火罢了。

    剩下那些骑兵，眼睁睁看着自己的头领冲向陈桥，眼睁睁看着他挥起弯刀，眼睁睁看着他在下一刻就整个人被陈桥从头之下连人带马被劈成了两半。

    如此血腥的场面让一些胆小的人甚至尿了裤子。来之前，他们以为这次会像之前那样，尽情烧杀抢掠一番之后满载而归。谁知，竟然会遇上这样一个恶煞。

    活下去！

    这是在场所有突厥骑兵心中唯一的想法。

    一定要活下去。

    刚刚杀掉骑兵头领的陈桥，刚一转头就看到剩下那百十来个骑兵正准备要离开，可陈桥哪里会给他们这样的机会，他们每一个人手上都占满了无辜百姓的鲜血，他绝不会让他们之中的任何一个人活着离开。

    冰凉的夜色中，一群残兵败将拼命想要逃离这个地狱，可追在他们身后的人却无论他们如何努力都甩不开。

    那人顶着一张满是鲜血的脸，满眼寒光，寂静无声地跟在他们身后。

    这个夜晚天上甚至没有出现月亮。

    伸手不见五指的夜幕下，凭借着鹰的视力，陈桥准确无误的将那些逃命的突厥骑兵一个又一个斩落马下。

    空旷的荒漠中，一只又一只的秃鹫寻着血腥味而来，它们围在那些已经没了呼吸的残破尸体前，撕扯着他们身上的每一块皮肉。

    终于追上了最后一个骑兵，陈桥看着那人惊慌失措之下竟然逃到了一条死路，不由裂开嘴角露出一个瘆人的笑。

    陈桥与这个骑兵分别坐在马上相对而立。骑兵身后是一面高耸的岩壁，他已经逃无可逃了。

    “你好呀~”

    就在这个骑兵以为突然变得和善的陈桥要放过他的时候，陈桥已经打马上前，挥出一拳狠狠砸在这个骑兵的脸上。

    虽说陈桥已经控制了自己的力量，可这个骑兵的脸还是被打成了一个凹形。面目全非的人从马上摔落下去，没多长时间就没了气息。

    一直跟在陈桥身后的几只秃鹫见状，急不可耐地将尸体围了起来。

    只顾着进食的秃鹫并没有察觉到陈桥的靠近。

    “叮——恭喜宿主，秃鹫系统已成功提取。”

    在秃鹫有所反应之前，陈桥率先远离了这群喜食腐肉的家伙，虽然已经经过基因融合的自己并不害怕，可人终究还是会累的，他可不愿打完人还要打秃鹫。

    “秃鹫基因暂时不要融合，先储存起来吧。”

    懒懒坐在马背上的陈桥用意念对系统说道。

    “好的。”

    “对了系统，这基因融合可以用在其他人身上吗？”

    陈桥一边驾马悠哉悠哉往城门走去，一边问道。

    “可以的，只是普通人的身体过于脆弱，最多只能融合百分之五的基因。”

    陈桥若有所思的点点头，如果是这样的话……那自己岂不是可以打造一支在这个时代无敌的军队了吗？

    “那普通人进行基因融合之后，会有出现不良反应吗？”

    “过量的基因会导致被融合人爆体而亡，除此之外，成功完成基因融合之后的普通人将会对宿主抱有绝对的忠心。”

    诶哟？还有这么有用的附加值作用啊，那真的是很有意思了。

    平安回去之后，陈桥被虽然夜已经深了，但完全无法安然入睡的自己手下的士兵和城中百姓里三层外三成的围了起来。

    “大人！你没事吧！”

    一个百姓大声问了一句。

    陈桥摇摇头：“没事没事，我好得很。”

    “大人身上怎么这么多血？大人受伤了？”

    另一个百姓关切地问道。

    “不是不是，这全都是那伙突厥狗贼的血！”陈桥扬着下巴说道。

    听到这句话，所有的士兵和百姓这才终于安下心来。

    把所有的百姓全部送走之后，陈桥才终于舒舒服服躺倒了床上，至于那些心中还有疑惑的士兵？

    老子可是上司，哪里需要解释那么多？

