
0161

“我可没开玩笑，长官。”陈西表情淡定的说道，“现在日本人在做好一切准备工作之前，暂时不会再度进攻，而只是在外围进行封锁，我们可以轻易的突围出去。”

林海有些抓狂的说：“可是舞鹤离京都的距离可不短，一路上我们肯定会遇上不少的阻击。你确定我们能一路打到京都？那地方和这里可不一样，可是日本最重要的城市之一啊！打那个地方，日本人怕是要把除核弹以外的所有武器全给用上！而我们手上武器装备连基地的都比不上，怎么打？”

陈西耸耸肩，在地图上开始画出了一些虚线：“我们先从这里突围离开，方向不能选京都方向，然后我们以隐蔽方式前往京都，在城市之中与之进行巷战。短剑的巷战能力可是很强的。而且我们有孙大海的情报支援，完全可以避免在路途上与日本人交火。”

林海愣了一下，开始思索陈西计划是否可行。想了好一会儿，林海放弃了，他知道自己不是那块料，策划作战计划什么的，他现在还没那个能耐。

“孙大海，你怎么看？”最后，林海又征求了另一个人的意见。

“我同意士官长的想法。”孙大海说道，“事实上，如果不向日本大量输送兵力，以你们目前的力量来说，特种战是最合适的了。当然，长官你也可以将升级时得到补充的2000士兵放出来，后果是我们没有能力将他们安全的带回基地，他们可能会全部战死。”

林海一摆手：“不可能，这2000人是用来补充乞力马扎罗山基地了，我不可能将他们用在日本这个地方，他们的战场不在这里。至少现在不是。”

“那么我建议你们现在就开始行动，”孙大海表情比较严肃的说道，“虽然M国人不一定会动用地面部队，但是却已经在动员空中武力了。还有，里根号航母战斗群也已经从母港出发，前往日本。驻日M军的航空部队也已经全部进行了动员，大多数飞机已经挂弹准备了。”

“那有什么好消息吗？”林海牙痛一样的问道。

“好消息是，我们最初的目的已经达到了，全世界所有的媒体目光都集中到了日本，所有有能力的大型机构都已经派出了自己的战地记者。日本人在这个令他们焦头烂额的时候还要接待各方的记者，已经快要发疯了。已经有将领提出将这里的居民全部撤离后，对舞鹤全面轰炸了。”

“扯，说这话的人肯定没用过脑子。”林海别别嘴说道，“除了这些还有什么好消息？”

“就这些。”

“好吧，”林海叹了口气，看着陈西说道，“那么就开始收拾吧，我们可是刚到这地方，就马上要离开。连歇气的机会都没有。”

“这很正常，在战斗的时候，你永远都不知道自己能在一个地方待上多久。”

十分钟后，他们收拾完了所有东西，并且把在这个学校所留下的痕迹全部清除干净。

在所有人坐上了三辆APC装甲车后，在四台短剑的掩护下，离开了这个地区。

“长官，前面有一个关卡，守备兵力大概在一个排，有三辆73式装甲车和一辆74式坦克。还有一些军用车。”APC上面，孙大海不断的在为他们进行指引和提供日本军队的布防情报。

“硬冲过去？还是绕开？”林海问道。

“绕是绕不开了，那里已经是最后一道出城的关卡。”孙大海很很遗憾的答道。

“硬冲过去我们就提前暴露了。”陈西整理了一下装备，然后打开车门，“我去解决掉他们，叫些人跟我走一趟吧。”

带着一半的士兵，陈西一行悄悄的来到了孙大海所说的关卡附近。那个关卡附近拉起了铁丝网，放置了沙包以形成掩体，三辆装甲车停在了掩体后面，74式坦克正面对着街道，炮口直指向封锁区。那一个排的士兵并不是所有人都在掩体后面，陈西看到有些士兵躲在了附近的房屋里面，还一些坐在装甲车里。

“想无声无息解决掉他们，还真简单啊。”陈西搓了搓下巴，有些无聊的说道，“狙击手，准备掩护我，我进屋子去解决里面的士兵，其他人都把消音器装上，等会儿听我的命令行动。”

看到克隆兵们各自找到了合适的作战位置后，陈西开启了光学迷彩，无声无息的进到一所有日本士兵躲藏的房屋内。

掏出战斗刀，陈西悄悄的将这间房子里的三名士兵全部抹了脖子，连一点声音都没让他们发出。然后陈西又如法炮制的将另外两幢房屋里共七名士兵解决。这样，他就已经解决掉了十个人。

观察了一下，陈西仍然依靠光学迷彩，接近到了关卡那里，在每一辆装甲车敞开的车门里轻轻放下了一个火柴盒大小的金属盒子，而里面坐着休息的士兵根本没有注意到自己脚底下突然多出来这么一个东西。

做完这一切，陈西又悄悄的爬上了那辆74式坦克，不过这辆坦克的乘员似乎是认为安全第一，所以坦克的舱盖是关的严严实实的，一点缝隙也没有。不过陈西却并不在乎这点，他只是拿出了自己的战斗刀，然后在刀柄上按了一个不起眼的按钮后，顺着刀刃上就出现了一条细细的明亮光细线，但这么一来，他的光学迷彩也突然失去了效果，他整个人就那样出现在了炮塔上。不过在这个关卡，能发觉到他的人都已经去见自己的神了。

接着，陈西举着战斗刀，直接就插进了74式坦克炮塔上的装甲，却如同热刀切黄油一般，连一比声音都没有发出。

陈西两三刀就在装甲上切出一个三角形的小洞来。借着里面传出来的灯光，陈西看到里面的乘员一边交谈着一啃着军粮，没人注意到自己的坦克炮塔上被人弄出了个洞。

看到车组人员没有发觉，陈西再一次将火柴盒子大小的金属盒塞进了小洞。不过金属盒在进入炮塔后，落在了地板上，声音惊动了车组，他们闻声而去，看到了盒子和三角小洞。

“你妹的！”陈西暗骂一声，一拍手臂！

只听到一阵微弱而密集的叮当声响过，车内的四名车组成员就全部倒在了血泊之中，他们全身上下到处都是密密麻麻的血洞！

而同一时间，那三辆装甲车内的日本士兵，他们也死了，死状和坦克里面的人一样，全身上下也是出现了密密的血洞！

“什么声音？”听到了后面传来一阵阵惊呼声，关卡上的日本士兵有些诧异和不解的回头看去。

而就在这个时候，陈西对着通讯器沉声喝道：“就是现在，干掉他们！”

接连不断的沉闷枪声响起，这些分了神的士兵一个个的全部被身后、身侧射来的子弹所击毙，他们身上所有的防弹装备完全没有起到任何作用。

“解决了，叫车队过来吧。”再次检查了一遍这个关卡，确实没有幸存者后，陈西对跟他过来的克隆兵说道。

“你用的是什么武器？”林海一到关卡就问陈西，刚才他在APC上一直在看孙大海传给他的卫星实时图像，除了知道陈西有用光学迷彩进行潜入，但却不知道陈西是用什么办法解决躲在装甲车和坦克里面的人。

“就是这个，”陈西把金属盒子拿出来了一个递给林海，“密室杀手，当然，我更喜欢叫它暴雨梨花针。”

“密室杀手？”林海好奇的将盒子拿起来左右查看。

“这东西是利用内部装载的高浓度压缩气体，将120根高强度合金细针向四面八方发射，射程可达五米。在这五米之内，必死无疑。”

林海手一颤，连忙将这盒子递还给陈西：“这东西不错啊！连那些装甲车里面的士兵都被干掉了，他们身上可是穿得有防弹衣，头上戴得有头盔的。”

“当然了，”陈西收起盒子，笑着说道，“毕竟这东西是用来对付一百多年以后的目标，对付这个时代的装备，再容易不过的了。”

“好吧，你身上的装备都很可怕，基本上没几个是有利于身心健康的。”林海无奈的说道，然后又问道，“既然都已经解决了，为什么还不走？”

“我得把那些细针收回来，要知道，那些细针的材料可比现代的要高级一百多年。”

“可你要怎么回收？那么细小的东西，一根根的找起来可要人命啊。”

“很简单的。”陈西从身上掏出一块巴掌大小的金属块，“这是它的回收盒。”

然后陈西将这个金属块扔进了坦克车舱内，接着在手臂护甲上敲了两小，就听到一阵嗖嗖嗖的声音，林海再伸头一看，就看到那个金属块上粘满了密密麻麻的牛毛一般的金属小针。

林海立刻就叫了出来：“我靠，这玩意是磁铁啊！”

“也不是，这东西只是专门用来收拾这些细针的，有针对性的。”

花了三分钟时间，陈西将他那些暗杀专用装备回收后，车队再一次的上了路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691216"  chaptername="0161  转移">加入书签</a>
</div>
