    生命力旺盛的藤曼趁着夜色爬上墙头，悄悄探出一簇簇的紫色小花。

    凉风吹散了蓬勃的花骨朵，一片片紫色花瓣随着自由去四处流浪。

    清新的花香弥漫过每一寸夜色笼罩的土地。

    摇曳的树影投落在木制长椅上，高大壮硕的男人不知何时坐在了这里，他完全与阴影融为一体，甚至连一丝呼吸的动静都没有。

    白禹泽蓦然睁开眼眸，冷淡的视线轻轻扫过倒u字形小路附近被植被掩映的秋千。

    脑海里恍然浮现过一抹小小的身影，平静如水的内心仿佛被投入一颗石子，掀起细微的波澜，转瞬又恢复死寂。

    他捏了捏手里的白兔玩偶，盯着它静静凝视了良久。

    哗啦，哗啦。

    不远处，双层的圆形喷泉正在吐着水花，泛起水光粼粼。

    白禹泽似乎听到了什么响动，他迅速将白兔玩偶放在长椅上，突然站起身又重新坐下，眼底多了一抹忍耐与暗淡。

    男人的目光一动不动地望着前方的某处，明明什么都没有做，却给人一种仿佛正在做什么性命攸关的大事。

    ……

    咚咚咚。

    震耳欲聋的敲门声响结束后，某人刺耳的大嗓门也随之而来。

    “起床了，起床了！”

    “唔……”

    小团子不情不愿地翻了个身，熟练的运用被子蒙住脑袋，一副‘崽崽还想睡’的模样。

    049见到这一幕只觉得有些好笑，紧接着是想不通白肆衡这一道大早凌晨五点发什么疯。

    白肆衡似乎猜中了里面的人还没想，突然一下子打开大门，快步走到粉色软床旁边，直接把人从被窝里提溜了起来。

    “让你再睡，几点啦，矮小包。”

    他一手提溜着双脚在空气里乱蹬的苓萝，另一手轻轻捏着小家伙的鼻子，神情满是玩味，似乎是在报复深更半夜敲门的某只团子。

    “啊咩？”

    苓萝困倦地打个哈气，被迫强行睁开眼睛，红宝石色眸子水汪汪的，犹如晶莹剔透的红玻璃那般。

    049见到崽崽的眼睛恢复正常，心里知晓美瞳到期了。

    顾及着小团子先前不让花积分的叮嘱，它默默选择了沉默。

    反正白肆衡这一家子都是血族，能够随意改变眸色，应该没有什么问题吧。

    毕竟兑换美瞳的积分也挺贵的，九天就要10个积分，每个月至少要兑换三次，那可是一笔不小的开支。

    “嗯？”

    白肆衡似乎有些诧异，神情却带着一抹意料之中的了然，虽然从大哥那里知道这小幼崽是血族的，不过这还是亲眼看到那双如出一辙的红宝石色眸子。

    不知道如果被白知逸发现了，他到底会是一个什么样的表情呢？

    “三哥哥？”

    小团子奶声奶气的嗓音里带着一抹懒洋洋的味道，下意识伸手揉了揉眼睛，用鼻子使劲地嗅了嗅对方的气息，似乎不太相信眼前吵醒自己的这个家伙居然就是白肆衡。

    “哥哥这么早叫萝萝，是不是有什么事情。”

    苓萝又打了一个哈气，说着说着一副快睡过去的困倦表情。

    “没有。”

    白肆衡斩钉截铁地否决了，他只想报复一下昨晚某只团子的‘杰作’。

    某人一想到沙发上可以当作足球踢的外套，内心顿时无比的复杂。

    “啊咩？”

    小团子有些迷迷糊糊，就这么被白肆衡拎在半空中睡着了。

    “醒一醒。”

    白肆衡又喊了几声，面色顿时一沉，暴躁地把小家伙上上下下一阵折腾，自己累了半死，然而某只小懒猪一点要醒的意思都没有，心里更是气倒不行。

    他大早上闲着没事干，自己给自己找不自在吗？

    越想心里越不平静。

    白肆衡直接把人当玩具提溜着就走，大长腿迅速下了楼梯。

    此时，天色还没大亮，只是微微泛着一抹鱼肚白。

    迎面吹来一阵冷飕飕的凉风，带着一丝微咸的气息，似乎是专门飘洋过海来探望的。

    屋外的温度比起室内，骤然下降好几个度。

    小团子下意识缩了缩身体，寻找着某个热源靠了过去。

    白肆衡望着某只要往他怀里钻的矮小包，忍不住微微皱眉，嘴里轻喃着什么，似乎有些嫌弃。

    “要不丢掉？”

    049正好听到这句话，心里那叫一个着急。

    这个家伙好可怕，感觉危险系数直线上升。

    不亏是反派。

    白禹泽想到沈河的‘威胁’，心里默默难耐下这个念头。

    虽然自己倒是不怕沈河，只是大哥那边确实有些发怵。

    他可不想被专门教训一顿。

    某只熟睡的小团子并不知道自己逃过一劫，仍旧沉浸于甜美的睡梦中。

    白肆衡一路提着苓萝在海景别墅的花园内晃悠了一圈，就像是正在巡视领地的山大王那般。

    比起白家别墅的清幽雅静，这里更为明媚鲜活，就像是专门属于花的乐园，蓬勃而又富有生机的娇艳花朵争相盛放，随意一瞥，就能发现三两只蝴蝶翩翩起舞，偶尔还能发现几只勤奋的小蜜蜂在忙碌采蜜。

    郁金香、玫瑰、牡丹……

    百花和谐地相处在一起，强烈的色彩富有层次感，层层叠叠，交相掩映。

    白肆衡的视线随意扫过这座百花园，眸色冷漠又平淡，似乎早就习以为常了。

    这时，他脚步微微停顿在一朵格外先后的玫瑰前，眉头不自觉皱了皱，貌似发现了什么不满意的地方，那张面无表情的脸冷得吓人。

    “啧，胆子真大。”

    白肆衡直接将玫瑰一把拧断，完全不在意被微微刺伤的手指。

    他用力地将玫瑰的踩了踩，仿佛和它有什么深仇大恨那般。

    百花园四面八方被层层叠叠犹如浪潮般的鲜花覆盖，似乎根本没有下脚的地方，若是仔细观察便会发现这里其实有一条前往深处的小路，只是在明艳的色彩下，制造了一种视觉上的错觉，所以不易让人觉察罢了。

    白肆衡轻轻将小团子扔在了附近的某个长椅上，他则是漫不经心地踏入了花丛中，脚步稳健而迅速，没有踩到任何一朵鲜花，乍一看就仿佛这些素日里骄傲的‘姑娘们’选择了低头避让。

