    

    “将军此话何意，莫不是打算阻我部进城？”岳魁扫了眼城门上的士兵，锋锐箭矢正对天骁营，个别士兵满眼杀气。

    天骁营将士也不是酒囊饭袋之辈，后方弓弩手蓄势待发，只待岳魁一声令下。

    “哈哈哈，我可不是这个意思，阁下声称来自十五军，可有调防令？”守城将军质问道。

    “我部来此并不是调防，而是协同贵军，故此未携调防令。”岳魁骑着铁甲战马，铁面具下无人看得清他是何表情。

    守城将军脸色瞬间阴沉，眼中带着一丝敌意。

    “你身无调令，叫我如何信服，你分明是他国贼军，装作十五军模样，企图混入城内。”

    “他国大军能否过边防一关都难说，怎可能混入郡城之内！”眼前之人一番说辞令岳魁感到十分可笑，边境守军犹如铜墙铁壁，任何风吹草动都会引起他们的警惕，岂会任由别国大军过境。

    “我只看调令，若无调令还请离去，否则你手下的人会是何等下场，应当明白！”守城将军冷声驱赶岳魁，不论这批人来此有何目的，他们三十六军统统不欢迎。

    “天骁营奉命来此协同尔等固防，此等待客之道着实令人不喜。”岳魁强忍心头怒气，天骁营众将士同样面带愠色，手中长矛咯咯作响，他们被人拒之门外且遭到驱逐，全军将士无疑是颜面扫地。

    “奉命？你倒是说说奉谁人之命。”守城将军冷笑不止，此人竟还敢信口雌黄，他没有接受到任何命令。

    “自然是十五军统领冼御铭之命！怎么？你连冼将军的命令都敢不从！”岳魁这番话震住了门楼上所有士兵，就连守城将军也有刹那愣神。

    片刻后，守城将军再次出声拒绝，只不过态度缓和了许多。

    “实在抱歉，我军并未收到来自十五军的任何命令。或许阁下弄错了地方，兴许是其他郡城。”

    岳魁脸黑了下来，老冼在整什么幺蛾子，把他调过来，竟然没有提前通知别人。

    “将军，这群人要是赖着不走咋办？”守城将军身旁的副将出声，他很担心两军短兵相接，如果真是友军，那乌龙可就大了。双方一旦出现伤亡，他们会受到帝国军部处置。

    守城将军冷哼一声，漠然道：“那就将他们永远留在这！”

    “这恐怕不妥，无论对方是不是十五军，唯一肯定的绝不是他国贼军。若是与其他州军交战，可是属于内战，咱们要掉脑袋的…”副将缩了缩脖子，军法无情，内战双方都没好果子吃。凡是参与内战者，轻则贬为罪民流放边关，重则斩首剔骨处以极刑。他们身为将领，无疑是后者。

    守城将军神情很不自然，他没好气开口：“那你说能咋办？总不能让这群人一直在关外待着，百姓们见了绝对会猜测。”

    “还是请示下龚大人，让他下定夺。”副将提议道。

    守城将军极不情愿道：“他一个文官，哪能管军部之事。”

    “可他毕竟是安央郡守，百姓的父母官啊，咱们将军不也一样得听他的。”副将很是无奈，他清楚这位守城将领身为修行者，一直不待见凡夫俗子，刚愎自用是此人最大缺陷。

    “那你去通报吧，我暂且拖住他们。”守城将军百般不愿，也只能妥协，在他眼中一个凡人当上一郡之主已经算得上祖坟冒青烟了，有什么资格插手军部之事。

    “是！”副将匆匆而去。

    天骁营军阵极为寂静，除了猎猎作响的战旗，无人出声。每位将士心中憋屈，他们第一次如此不受待见，各自眼中喷薄着怒火，恨不得厮杀一场。

    “鬼爷！跟他们何需多费口舌，再不开门，咱们直接攻城！妈的！”班宏是个急性子脾气十分暴躁，握着手中板斧，口中骂骂咧咧。

    “胡闹！这是咱们自家地界，他们不是敌人，而是同胞！”岳魁转过头瞪了班宏一眼，班宏哼哼几声不再言语。

    “再等等，其中说不定有什么误会。”岳魁无奈自语，总不能真的展开进攻，到时候冼御铭会扒了他的皮拿来当坐垫。

    城门上，三道人影脚步匆忙，其中一人便是方才离去的副将。另一位精瘦中年身穿锦袍头戴官帽，他神色慌张不时有汗珠滴落。领头的则是守军统帅—穆辰苍，此人身材高挑体型修长，眉眼间充斥着怒色。

    “将军，您怎么来了…”守城将领不由惊起一身冷汗，穆辰苍平时沉于修炼，对于军务很少过问，军中将领很难见其一面。久而久之，穆辰苍在军中成为了可有可无的人，但这并不代表他真无份量。

    穆辰苍眼神如刀剑眉微蹙，缓缓扫过关外天骁营众人，语气极为冰冷。

    “赵乾，你好大胆子，擅自做主拦下十五军的人。怎么…当我不存在！”

    守城将领赵乾心脏猛然剧颤，他慌忙解释道：“将军恕罪，属下未曾接到过十五军告令，岂敢放他们入城。”

    “赵将军，你真是荒唐，为何不早些派人通知我一声。”龚利先前就已得知天骁营会来安央郡，十五军告令直接传到了郡衙。只不过时间还早，龚利便想着把此事放一放，他没想到天骁营行军速率如此之高，两日路程硬是半日走完。

    “龚大人，你既然知道，为什么不告诉我！”赵乾声色俱厉吼道，他畏惧穆辰苍，可不惧怕龚利，区区一个凡人，有什么资格在他面前大呼小叫。

    龚利叹息一声，自责道：“这也怪我，没想到他们速度这么快，唉～”

    “放肆！敢对郡守大人无礼！”穆辰苍一声暴喝直接将赵乾震的口吐鲜血，赵乾最近这些年作威作福好大喜功，不止一次挑衅龚利权威，整个安央郡恐怕也只有穆辰苍压得住他。

    龚利暗中不知吃了多少哑巴亏，为了不影响军中氛围，他一直没有告诉穆辰苍，忍气吞声唯唯诺诺。毫无他法，赵乾是一位修行者，龚利不敢与其作对，什么都顺着他。

    “原来如此…”几人争吵，以岳魁敏锐感知听的一清二楚。果真如他所料，安央郡内部消息出了问题。

    “十五军的弟兄，欢迎入城！”穆辰苍独立城楼之上，他并未穿戴盔甲，而是一副书生打扮，他爽朗出声，似乎很欢迎岳魁等人。

    岳魁扫了眼穆辰苍，不知在想什么，随后率领天骁营进城。城门大开，门楼上的士兵苦着脸眼睁睁看着外人入城。

    赵乾则被贬为了士卒，穆辰苍深知此人性格，再让他跋扈下去，岂不是在安央郡一手遮天。

    赵乾眼神恶毒，死死盯着龚利，都是这个凡人，害得他丢了官职。龚利浑身发毛，他感觉到了对方的不怀好意，只能讪笑强装镇定。

    穆辰苍将这一切看在眼里，他若有所思，随后出声道：“龚大人，随我一同迎接友军到来。”

    “好好好”龚利十分紧张，连说三声好，临走前频频回头望向赵乾。当与赵乾充满杀意的眸子碰撞，龚利心肝险些蹦了出来，有些后悔刚才对其指责。

    赵乾捂着胸口满脸怨毒之色，阴沉目光注视着两人离去的背影。他擦了擦嘴角的血渍，愤恨无比道：“穆辰苍，我对付不了你，总有人能收拾你！”

    天骁营入城后，班宏色咪咪到处乱瞄，岳魁无语至极。

    “嘿，这安央郡大妹子可真水灵，瞧瞧那大屁股大胸，真让人眼馋。”班宏在一旁眉飞色舞，不断看向路过的妙龄女子，惹得许多女子对他怒目而视。

    “收敛点，你可是军人！”岳魁瞪了他一眼，这个色胚简直和老冼德行如出一辙。

    “嘿嘿嘿，又没规定说军人不能看美人。”班宏舔了舔嘴唇，猥琐至极。

    岳魁满头黑线，果真是男儿本色。

    大军入城，诸多百姓识趣走开了，他们明白有些事最好不要知晓，好奇心太重可不是好事。

    迎面走来两位男子，岳魁仔细打量了二人一番。中年男子气息寻常，明显是名普通人，不过他的服饰还是让岳魁一眼认出，此人便是安央郡守。

    “天骁营众位兄弟一路跋涉，多有怠慢还望恕罪！”龚利老远拱着手一脸讨好之色，十五军可是传奇铁军，他一个小小郡守哪敢得罪。

    岳魁立即下马行礼，十分客套开口：“敢问可是龚大人？”

    “正是在下！正是在下！”龚利满脸堆着假笑，看起来不是很自然，他内心其实很抗拒天骁营的到来。

    “这位是？”岳魁目光转向一旁的高挑青年故作疑问，他很清楚此人便是守军统帅。

    “给你引荐一下，这位是穆将军，以后你们会在一起共事。”龚利连忙说道，不忘看穆辰苍脸色。

    岳魁目光与穆辰苍相碰，对视间电光石火一触而发，两人眼中皆带着浓浓战意。一股无法言语的压迫力散开，龚利夹在其中喉头干涩浑身不安。

    “两位这是…”龚利艰难开口，双腿有些颤抖。

    “没事，友好问候。”穆辰苍挪开视线，压力顿时烟消云散。

    岳魁轻笑一声，调侃道：“十分友好～”        

