    古辛见林宇发出疑惑，便取笑道：“看来，你知道的事情终归还是有限。”

    说完他便提议道：“现在我们来做场交易，我可以告诉你为什么，但你也得回答我，你到底是从哪里知道那些事的。”

    “一言为定。”林宇点头道。

    “好。”古辛立即答应，随后说道：“宇宙不是虚空，虚空可以容纳无数世界。”

    “所以在虚空中，你可以随意创造全新的宇宙。”

    “但是在宇宙中你若是创造出另一个宇宙，就会令当前宇宙迎来毁灭。”

    听到这，林宇总算是明白了。

    为何这些来自虚空的魔神出现在这个宇宙没多久，那些古魔神就要不惜一切代价将残留在宇宙中的元灵粒子转移走。

    甚至不惜暴露某些秘密。

    其实有关这一点林宇当时在追着元灵粒子一路来到这里时，心中就疑惑不已。

    他当时想的是，那些古魔神这么做不等于是在引他来这里吗？

    现在这个问题总算是得到了解答。

    不是那些古魔神想这么做，而是他们没得选。

    相比起宇宙毁灭的结局，暴露一些秘密不算什么。

    毕竟就算暴露了通向他们藏身处的通道入口，他和古辛现在不也照样束手无策么？

    “现在该你了。”古辛提醒道：“告诉我，你是怎么知道那些事的？”

    “我看你年纪也不大，而我们在各个大世界留下的痕迹早就随着长久的岁月磨灭殆尽，你不应该知道那些尘封的往事才对。”

    说完，古辛以及他的下属便紧紧地盯着林宇，等待他给出答案。

    林宇指了指自己的胸口道：“你刚刚猜的没错，我能知道这些，全靠镇魂石。”

    如果没有镇魂石，他就无法成功进入粒子世界。

    而不进入粒子世界的话，他就没法得知那些古老的往事。

    所以这么回答不算撒谎。

    古辛闻言追问道：“具体是怎么回事，你把细节说清楚。”

    他想弄清林宇到底是如何从镇魂石中得知那些秘密的，这一点非常重要。

    林宇拒绝道：“第一场交易已经结束，我已经告诉了你我是从哪里得知那些事的，其他的我无可奉告。”

    说完他又补充道：“想知道的话，就再来一场交易。”

    “你？！”

    古辛怒目而视。

    但很快他的怒火便消了下去，转而问道：“这次你想知道什么？”

    “我想知道，到底要怎么做才能引爆元灵粒子，创造出一个全新的宇宙。”

    林宇已经想过了，如果古辛真能给出这个问题的答案，那么他也不介意将粒子世界的事情告诉古辛。

    反正古辛知道粒子世界里的状况后，也没法亲自去里面看一看。

    除非他能抢走镇魂石。

    “这个问题……”

    古辛犹豫了，似乎他并不知道该如何创造宇宙。

    见状林宇便主动问道：“你不知道？”

    古辛沉默，没有接这话。

    “还是说，你不想告诉我？”

    林宇觉得对方不愿意告诉自己也是有可能的。

    万一自己知道了创造宇宙的方法，又恰好找到了一个残留在这个宇宙中的元灵粒子呢？

    “换个问题，这个问题我没法回答。”

    古辛突然出声道。

    林宇看着他坚毅的眼神，心知现在就算强迫他也没用，肯定有某种非常关键的原因在阻止他回答这个问题。

    “那就换一个。”林宇点头道：“只要你能打开通往古魔神藏身处的通道，我就把具体的细节告诉你。”

    听到这话，古辛转头看向元灵粒子消失的地方。

    那地方现在空空如也，什么都没有。

    “再换一个。”

    古辛再次拒绝。

    不过虽然古辛拒绝了这个交易条件，但却让林宇得知了一个重要信息。

    那就是，古辛似乎确实对打开通道一事无能为力。

    “不行。”林宇也立即拒绝道：“对我来说就只有这两件事有交换价值，其他的我都没兴趣。”

    其实除了这两件事外，林宇还很想知道有没有其他办法可以让自己重新掌控元力。

    只要能恢复使用元力的能力，他就能利用元力来催动空间法则，进而找到进入古魔神藏身处的办法。

    但很可惜有关这点古辛肯定不会有答案。

    古辛这样的魔神连元力是什么都不知道，怎么可能给出行之有效的解决办法？

    更何况，林宇也不想让古辛知道这些秘密，更不想让对方知道自己现在实力有损。

    “你为什么这么想进入古魔神开辟的独立空间？”

    古辛见林宇说得那么坚决，忍不住好奇问道。

    “原因重要吗？”林宇反问道。

    “当然重要。”古辛说道：“我们和古魔神同属一脉，我有必要弄清你对他们的态度。”

    听到这话，林宇不禁笑道：“那些古魔神一直躲着不肯见你们，似乎并没有把你们当做自己人看待啊。”

    “别想着挑拨离间。”

    古辛表情坚定地看着林宇说道。

    “你觉得我在挑拨你们之间的关系？”林宇无奈摇头道：“行，我就好心告诉你一个秘密。”

    “什么秘密？”古辛顿时来了兴致。

    不过话一出口后，他又有点担心林宇会拿着这个秘密作为交易筹码。

    林宇没有理会他的困惑，直接说道：“那些古魔神创造了一个类似元祖一样的存在，现在那个强大的存在即将彻底觉醒。”

    “一旦让它成功觉醒，古魔神就会命令它用强大的法则之力开辟一片永恒乐土。”

    “而在永恒乐土被开辟的刹那，这个宇宙也将随之灭亡。”

    说到这，林宇看着古辛的双眼，缓缓说道：“所以你觉得那些古魔神为什么要一直躲着不见你们？”

    “相信我说了这么多你应该清楚了，那些古魔神觉得你们帮不上他们什么忙，就不想多费事来和你们相认。”

    “什么？”

    古辛震惊不已，但紧接着又连连摇头道：“你有什么证据能证明你说的是真的？”

    “证据遍地都是。”林宇淡淡说道：“你们这段时间早就游遍了这个宇宙，观察过这个宇宙中的人类文明。”

    “凭你们的见识，难道真的看不出什么端倪？”

