    王赞的突然醒转没有受制，明显是吓了崔驰勋一跳，从他扎了草人到现在为止，也不过就四五分钟的时间，这么短的期限内作用肯定不会失效，那就说明是根本就没有成了。

    崔赞经过短暂的惊愕过后，随即就反应了过来，他第一句开口说的就是：“原来之前你能破掉鬼打墙障眼法，此时又没有受制于我，看来你也是懂得点道行的？”

    王赞摇头说道：“不是很精通，但稍微懂一点，不巧，反正正好你拿我没办法就是了。”

    崔驰勋眯着眼睛说道：“你确定？王赞，我承认我是低估了你，但你是不是也别把自己给抬的太高了？”

    “啪”王赞的手忽然向后一伸，按了下床头灯，屋子里顿时就亮了起来。

    崔驰勋眨了眨眼睛，面前的状况看的更为清楚了些，杨巧音还倒在了地上人事不省，王赞的脸上挂着冷笑，最关键的是两人身上的衣服穿戴的都非常整齐，而且床上的被子也铺的特别平整，只有床边的两边有着明显人坐过的痕迹。

    从王赞和杨巧音进来再到最后崔驰勋过来，前后的时间并不断，这个工夫干点啥都够了，但此时的情形，却明显说明王赞和杨巧音之前啥也没干，就只是相当于找了个地方在聊聊天而已。

    这情形很诡异，不合常理，但崔驰勋也不笨，他很快就明白了是怎么回事。

    “你们今天晚上什么也没想干，就只是想要把我给引过来？”崔驰勋不可置信的说道。

    王赞笑了，点头说道：“你还不算是太蠢，想到了这一点，反应的挺快，但其实你就是蠢在了自己太钻牛角尖了，我跟她本来什么事都没有，而你却又非得怀疑我俩有啥，从而还想置我于死地，崔驰勋多大个事啊，你居然想下这么狠的手？不过，对你来说这也没什么奇怪的，学校里那个湖中死了的那个女人，也是出于你手吧？你这个人，真是疯得够可以的了，也自私到了极点，为了一个女人竟然想要图谋害两条人命！”

    崔驰勋脸色大变，他完全没有料到自己做的这点事，居然全都落在了王赞的眼睛里，被人家给摸的透透的了，自己到现在才算是有点反应过来。

    崔驰勋表情变换了几下，他咬牙说道：“那又如何，你知道了能怎么着？”

    “我既然要把你引过来，我当然得要做点什么了，不然留着你这个祸水，难不成还得等着你以后继续算计我？”王赞舔了舔嘴唇，轻声说道：“杀人者桓杀之，我虽然不至于敢要了你的命，但我至少可以让你以后威胁不到我。”

    崔驰勋愣了愣，完全惊疑不定的说道：“你是不是说胡话呢？”

    “嘎吱”忽然间，房间门被人给推开，随后蒋哲，许琦和王小北鱼贯而入，三人挡在了房门处。

    王赞也有点小惊讶，这三个人进来的可有点早了，按照之前商量的，他们得是等在自己这边完事之后才会赶过来的，现在王小北他们过来，这都提前了一个步骤啊。

    崔驰勋回头看了一眼，脸上表情大变，呼吸也略微的急促了起来，他瞬间意识到自己今晚可能所有的动作，全都落在了王赞这帮人的眼睛里，而自己居然一点都不知情。

    “来，回头……”王赞突然招呼了一声。

    崔驰勋下意识的就转过了脑袋，站在床边的王赞直接伸手，就从床头柜上拎起一个钢化的玻璃花瓶，在对方回头之际，他直接抬头就朝着崔驰勋的脑袋砸了过去。

    “哗啦”崔驰勋刚转过半边脑袋，眼角的余光就看见，王赞拎着花瓶顿时就砸在了自己的头上。

    这是崔驰勋临昏迷之前，所能看见的最后一幕，下一刻他身子一软人就倒在了地上，玻璃碴子碎的到处都是，飞溅到了地下和床上。

    王小北惊愕的说道：“你是真他么狠，这一下子差点都够要他命了。”

    王赞说道：“他没那么倒霉的，就只是砸在了脑袋一侧，又不是太阳穴上，要不了他命的”

    蒋哲吐了口气，有点小紧张的问道：“往下咋办啊？人是干懵了，不过王赞你有啥法子啊？”

    王赞将地上倒着的杨巧音给扶了起来，放到床上后说道：“他不做初一，我也不能做十五，什么后果也怨不得我，本来无冤无处的我也不至于下这么狠的手，但他都想要我命了，所以也不能怪我有点绝，杀人犯法的事我不会干，可也不是没有别的法子处理，不过你们确定要在这看着啊？事后别有什么麻烦再把你给牵连进来”

    王小北摆了摆手，无语的说道：“你这不是放马后炮呢么？之前不是说好了，一起共同进退的么，只要你不是干杀人放火的勾当，剩下什么局面咱都能处理的了，你就别多惦记了，还是说说你的法子吧”

    其实之前王赞他们研究的计划，就只是到了这一步就行了，三人进来是为了以防万一的，既然没用得上他们插手，往后王赞也不打算让他们再继续掺和进去，自己的事还是得自己来才行。

    毕竟，处理崔驰勋的问题，说到底最后肯定会有一番风波的。

    王赞看了眼床上的杨巧音，说道：“不知道这个女人什么时候会醒过来”

    “最晚不过明天早上，最快的话，可以随时……”许琦拿出那两个草人放到床上，说道：“奇怪了，她都被扎出事了，你怎么一点问题都没有？我们是后来才发现崔驰勋居然用了扎草人的办法对付你，可惜发现的都有点晚了，所以我们才急巴巴的跑上来的”

    王赞低头看了眼脖子上挂着的天珠，意识到又是三岁上师给自己的这个玩意儿起了作用，要不然他们今天晚上的算计可能得要出现点插曲了，搞不好失败或者被人给反杀了都有可能。

    “运气好，也算是他命里活该倒霉啊……”王赞感慨的说了一声。

