    洛夕然按照时间到达的时候，柴弘盛和钟昕连都已经坐在了包间里面等候。

    因为钟昕连给柴弘盛发的见面时间是下午两点半，柴弘盛很重视这次见面，到得还要早些。他现在几乎落魄到了极点，只是早年的时候和钟昕连的母亲有些渊源，所以厚着脸皮想借他钟家大少的名义再做做最后努力，可惜之前钟昕连一直都没有帮忙的意思。

    这次对方主动开口约他出来，柴弘盛自然欣喜若狂，想着随便见到一个助理都很好，谁知道推门进去的时候钟大少自己就坐在了里面，慢条斯理抬眼看他。

    四十多岁的男人背后瞬间浸出冷汗。

    柴弘盛小心询问，钟昕连却道：“过会儿还有个人要来，你跟她谈，别透露我的身份，如果对方问起我，你就说我家里很穷。”

    顿了顿，钟昕连又补充：“编得越惨越好。”

    柴弘盛：？？现在有钱人都这么会玩的吗？

    不管如何，下午两点五十五分的时候，洛夕然推开包间的门走了进来。

    柴弘盛看到进来的是这么一个大美人的时候整个人都惊了。

    这什么情况？什么情况？他记得钟大少是有个未婚妻的吧？是眼前这位吗？可如果是的话为什么钟少让自己说他家里很穷？

    他眼神震惊，这时洛夕然已经抢先上来握手开口：“你好柴先生，我叫洛夕然，想请你作我的经纪人。”

    此话一出，柴弘盛更加迷茫，但良好的职业素养让他迅速作出反应，打量了洛夕然一眼，不得不承认这个女孩子的外形条件简直是得天独厚，可是：“谢谢赏识，可我现在已经大不如前了，而且洛小姐真的能当艺人吃苦吗？”这女孩子浑身的富养气息，家里肯定是娇惯着的，当明星看起来光鲜亮丽，实际上也还是没那么容易。

    洛夕然笑笑：“我信任柴先生的能力，否则也不会拜托钟昕连联系你。而且适不适合当艺人，我想柴先生没见识过也不能直接下定论吧？”

    既然对方这么说，柴弘盛又转头看了眼钟昕连，见对方微不可察点头，终于放心应下来：“洛小姐这么有信心，我也没什么可以表示的，那就只有奉陪了。”

    他现在虽然存款什么的都没了，但名下还有一间空壳的工作室和住宅，现在这情况倒是挺方便，于是他也和洛夕然交换了联系方式，商定好签约合同过几天带来。

    等谈得七七八八了，柴弘盛才突然想起来，好像上流圈子里曾经传过钟昕连的未婚妻是谁，貌似，就是姓洛……

    他迷茫的样子引起了洛夕然的注意，于是洛夕然顺口问道：“柴先生还有什么问题吗？”

    柴弘盛不自觉说了一个词：“未婚妻？”

    洛夕然自然而然联想到了钟昕连那个“嫌贫爱富的逃婚新娘”，但这是钟昕连的家事，她暂时没什么资格说出或置喙，于是转头看向钟昕连，以眼神询问。

    钟昕连道：“她逃婚了。”

    为了逼真，他继续道：“嫌我穷，不想结婚。我跟她没有关系。”

    柴弘盛看了看洛夕然深恶痛绝完全不作假的表情，感到了极大的茫然。

    要玩还是你们城里人会玩。

    聊了大概一两个小时吧，柴弘盛说自己还有事要处理就先走了，临走时付了帐，钟昕连和洛夕然又坐了几分钟，洛夕然终于道：“房子我租好了，去看看？”

    钟昕连微微颔首。

    于是为了彰显自己的穷人身份，洛夕然连出租车都没坐，带着人查了半天地铁和公交路线，辗转两个小时还多才到达了目的地。

    走进房子里，钟昕连只需扫上一眼就很确定，这个房子肯定是两个人一起住。

    大概是已经填上了些许女孩子生活气息的原因。

    他眼神微微一动，最后还是没有问关于为什么是两个人住这种问题——助理，不就是要照顾生活起居方方面面？

    洛夕然带他参观了一下空出来的次卧，又问道：“你大概什么时候能搬过来？”

    钟昕连道：“收拾完东西，大概要一周左右吧。”集团里还有些事务要处理，收尾的话还要一周时间。本来他前天应该去一趟南方那边，婚礼本来也没打算去，可在火车站直接碰到了逃婚的洛夕然，才临时改变主意留在帝都。

    当然婚礼他还是没去——已知新娘逃婚的情况下他是去给自己找不自在吗？总之昨天他没有出城，临时把去南方的事情推迟了，只有一个事先就派过去的心腹。结果心腹前脚刚到，后脚就被醉酒司机撞了，现在腿骨折了还躺在医院里。

    钟昕连可不信这是巧合。他所处的环境也不允许他这么想。

    既然如此，那倒是可以调整一下他原本的计划，明天直接去南方把心腹的事处理了，然后回帝都调整集团的计划，估计那帮老家伙又要找自己的麻烦，所以在这个地方躲躲清净也还不错。

    想起那些背地里不断给自己使绊子的人，钟昕连唇边勾起细微而冷酷的弧度。

    洛夕然也注意到了这个笑容，不得不说钟昕连是真的帅，不笑的时候是禁欲系高冷，笑的时候就多了一种惊人的诱惑。

    她眼神一晃，突然想到了一句话：“哥哥的酒窝没有酒……”我却醉的像条狗。

    下一刻钟昕连直接接上：“我没有酒窝。”

    “？？？”饶是钟昕连脸再帅洛夕然也忍不住要吐槽了，“你能不能解人风情一点？”

    钟昕连脸上毫无波动：“实话实说而已。”

    “撒谎！”洛夕然反驳，“你看起来根本就不会笑！怎么知道自己有没有酒窝？”

    “既然我没笑，你又怎么知道我有酒窝？”

    钟昕连不急不徐道，顿了顿，又好像意识到了自己话好像多了点，于是闭嘴从房间退了出来，往门口走去：“我一周后搬进来，到时候给你发信息。”

    洛夕然点点头，从钥匙圈上抠了两把下来，递给钟昕连：“这间房子和次卧的钥匙，先给你，我怕到时候万一我不在，你可以自己进来。”

    钟昕连接过钥匙，偶然碰了一下洛夕然的手指，真的只是一触即分，轻微到洛夕然都没啥感觉，他却在把钥匙收进口袋后不自觉地用食指摩挲了一下刚刚碰到的地方，然后转身离开：“再见。”

    三天后柴弘盛带来了拟好的签约合同，条件还算宽松，毕竟洛家的大小姐他也不敢糊弄，但是钟昕连和洛夕然的样子看起来是真的好奇怪，他没忍住询问了一下钟昕连的助理，才发现对方也是一脸茫然，只是告诫了几条确定原则。

    例如，不能在洛夕然面前说出钟昕连的真实身份，钟家都别提。

    还有，洛家最好也别提。

    柴弘盛签合同的时候是来的洛夕然租好的这个房子，看到两室一厅的格局的时候又无意间问了一句次卧，然后得知了钟昕连要搬进这里的消息。

    “啊，我请他当我的助理啊，”洛夕然没多想，“想帮帮他，改善下生活条件。”

    “对了柴先生，你怎么会跟钟昕连认识啊？”洛夕然又问道。

    柴弘盛紧紧遵循着钟昕连的原则：“我……跟他母亲有几面之缘。”

    最后他实在坐不住了，拿起合同逃似的离开了。

    又过了几天，今天就是钟昕连说搬进来的日子，洛夕然本来想着要不要准备点什么欢迎仪式让对方感受一下家一般的温暖，结果早上起来柴弘盛一个电话就打了过来：“今天这边有个要直播的综艺，临时缺了个小嘉宾，我跟制作人有些渊源，你现在过去顶上可以吧？”

    洛夕然没有拒绝工作的道理，这几天她重新鼓捣了一下原身所有的社交账号，原有的基本都作废了只能当小号，那些公众的就全部重新注册，已经在走申V流程，现在她最缺的就是曝光，管什么小嘉宾不小嘉宾呢？

    柴弘盛把地址和综艺信息发过来，说他现在也去现场，让她自己先简单化个妆尽快赶到。

    综艺是个不大不小的，名气还可以，但是洛夕然也清楚这种综艺不可能专门给她弄妆发，给准备衣服也不错了，所以她立刻上妆选了套前两天买的基础款衣服，抓起钥匙手机钱包就出了门。

    坐上出租车的时候，她发了微信给钟昕连，说自己今天有工作，他到的时候可能回不来。

    钟昕连那边回了一个“好”字，洛夕然心满意足欣赏了好几遍，然后就有电话打过来了。

    备注名是哥哥。

    洛清和？

    洛夕然看着手机回忆了一下这时候的剧情进度，发展到原身要结婚了这段的话，洛清和跟梅初凝应该已经慢慢直面彼此情感了，就是阻挠比较多，原身就是其中之一。她不喜欢梅初凝，极力阻挠，而且还因为嫁人这件事跟家人都发生过争执，而就在洛夕然穿过来的几个小时前，原身才和洛清和狠狠吵了一架。

    现在打电话来是干什么？处理逃婚的事？

    洛夕然拿不准洛清和的态度，看着出租车要到地方了，赶紧把电话扣了，付了车钱就往柴弘盛跟她说的地方走去。

    其间洛清和又打了个电话，洛夕然还是没接，又怕过会儿这人一直打，干脆发了信息说今天有事明天给他回电话之后就把人拉黑了。

    柴弘盛见洛夕然来了眼前一亮，没想到她上妆之后效果这么好，赶紧推着人进了服装间换衣服，等出来了又开始叮嘱过会儿她要做的事。

    洛夕然一一点头应下，也就是这时候，外面传来咔哒咔哒高跟鞋的声音，有两个女艺人走了进来，正好跟洛夕然撞上了。

    三人狭路相逢，洛夕然心里一个咯噔，不过不管如何还是得先自我介绍一波：“两位老师好，我叫洛夕然，是新出道的艺人，也来参加《欢乐闯关》。”

    并排走的两个女艺人中的一个打量了洛夕然一眼，当下不满开口：“导演怎么回事啊？请来的什么小猫小狗？一天就知道搏出位。”

    言下之意就是洛夕然没名气还把自己打扮得花枝招展惹她眼了。

    洛夕然清楚这些奚落不算什么，也不是很在意，只微微低着头看向另外一位没说话的。

    本文女主，梅初凝。

    作者：原版：你的酒窝没有酒，我却醉的像条狗

    （来源：杜蕾斯官微）

