
　　徐然坐在寒床上，不禁也精神一震。

　　古月娜毕竟是神王级别的存在，她所使用的东西自然没有差的。只是坐在上面徐然便感受到自己的体内魂力修炼速度快了不少。

　　按照这个修炼速度，在星斗大森林待上一个月他的修为至少也能提升两级，甚至还要更多。

　　徐然将古月娜那秀气小巧的玉足拿捏在在怀里，缓缓的揉捏着，力求尽可能的帮助古月娜缓解伤痛，祛除伤势。

　　“嗯。”古月娜轻嗯一声，感觉到一种难言的痒感从足底传来。

　　在苦思推演良久无果之后，古月娜无奈也只能从推演中醒过来。

　　结束推演之后，之前徐然推拿带给她的舒适感以及小脚被徐然拿捏在手里的怪异感顿时冲入古月娜的脑海神经，一时间让古月娜顿时也有些吃不消。

　　听着古月娜突然变得有些千娇百媚的声音，徐然的心里升起一种难言的躁动感，与此同时，因为失神，徐然按在古月娜脚底的手指也情不自禁的用上了大力。

　　“嘶。”古月娜娇呼出声，但是很快便紧咬着牙。她有些吃惊，自己身为古月娜竟然发出了那样的声音？

　　不过即使她再强，也是一个生命，也是一个女人，这样对待，自然会有着本能的异样感。

　　之前她一直在全神贯注的推演着徐然的动作，想要窥得其中玄妙，所以一直都将身上的触感等感受封闭住，来更加全神贯注的观察徐然。

　　所以，之前她没有什么感觉，甚至一点异样都没有察觉到。

　　但是现在，身体的突然放松，一阵舒爽感直接涌入心头，让她娇躯微颤。

　　她有些不解，为什么只是疗个伤，她就会有这样的感觉。

　　这种感觉，就像是上天了一样，不似在人间……

　　“娜娜姐，你感觉身体怎么样了？伤势恢复了些没有？”徐然也被自己突然粗鲁起来的动作吓了个半死，看着古月娜那骤然变得阴晴不定起来的脸色，赶紧问道，想要转移古月娜的注意力。

　　面前这可是神王级别的强者，未来要是能够吞噬掉金龙王的力量甚至可以变成禁忌级的强者龙神。

　　即使现在古月娜落魄了一点，但是在斗罗大陆这个位面还是绝对无敌的。

　　要是古月娜发现他的异样，发现他刚刚一直在占她的便宜，岂不是会直接弄死他？

　　他虽然是瑞兽，代表着魂兽一族的气运，但是没有实力，别人就是不给你面子，你又能怎么样？而且古月娜也完全不受他气运的影响。

　　“伤势倒是恢复了一些。”闻言，古月娜也将关注点重新转移到了自己的身体，她惊奇的发现自己的那属于五大至高神的神力被磨灭了接近二十分之一。

　　她自己都难以对付的那些神力，竟然被徐然轻而易举的化解。

　　这让她越来越确信，徐然的那些揉捏动作或许没有那么简单。

　　那一举一动很可能引动了这个世界最核心最本质的法则。

　　不然怎么解释徐然随便揉了揉她的伤势就如此轻易的恢复了？而她却是做不到？同样用徐然的动作，哪怕她搓破皮了也完全不可能有徐然那神异的功效。

　　“娜娜姐，要不今天的治疗就到这里吧。明天我再深入浅出的为娜娜姐制定一套合适的姐治疗流程。最主要是娜娜姐体内的那中神力残留在娜娜姐的体内太久了，已经根深蒂固。即使是我也难以在短时间内帮助娜娜姐完全消除。”

　　“而且我的实力尚弱，我必须要保证每天以最好的状态来为娜娜姐治疗。不可操之过急。等我制定好合适的疗程之后，日复一日，才能为娜娜姐祛除病痛。”徐然珍重的说道，他现在就想着要跑路了。

　　要是一两天就给古月娜完完全全的解决了问题，以后他还怎么泡古月娜？

　　自然要天天治疗，年年疗养，这样才行。

　　而且他担心古月娜已经起疑心怀疑他的作为了，这时候先溜，明天再来看古月娜的脸色。脸色如常的话，就可以稍稍大胆一点。脸色难看的话，甚至还在怀疑他，就收敛一些……

　　“嗯，那今天就这样吧。正好我也乏了。”古月娜颔首轻点，精致无双的玉颊看向徐然。徐然的一通治疗下来，她的浑身上下都是那样的舒服，让她不禁有了一丝困意。

　　“那娜娜姐先休息，明天这个时候我再来为娜娜姐继续治疗？”

　　“嗯，你先离开吧。”古月娜侧躺在床上，玉手撑着自己的脸颊，因为侧躺，那玲珑有致的身材更是在徐然的面前浮现，让徐然不由得大咽了一口口水。M.23sk.com

　　真尼玛的妖娆。

　　面对这样的绝世丽人，要不是面前这是古月娜，自己碰了绝对没什么好果子吃，不然的话，今天徐然就算是挨一顿暴揍，也得……

　　“对了，这块令牌你拿着。”古月娜说道，从怀间拿出一块银白色的令牌，令牌上刻着一头银白色的巨龙。这显然就是古月娜的令牌。

　　“有着这块令牌在，帝天他们不敢对你不禁。而且这块令牌上还有着我的一代气息，可以为你挡下致命攻击。里面的能量可以使用三次。不过不到真正的危急关头，不要使用这块令牌。”古月娜脸色凝重的说道，将令牌交到徐然的手里。

　　“谢谢娜娜姐。”徐然应了一声，看着这块令牌，令牌上还带着一丝温度，甚至还有着一股浓浓的香醇的香气萦绕在上面。

　　这令牌，似乎是从那个地方掏出来的……

　　古月娜将令牌交给徐然之后，见徐然一直握着令牌盯着它看，也意识到了一丝不妥。作为银龙王她自在惯了，也自然不可能会想人类女人一样注意那么多。

　　不过徐然也只是多看了两眼，然后便头也不回的走了。

　　他可不想在古月娜面前暴露自己老色批的本质。

　　他现在都在心里暗自给古月娜制定了一个月的治疗疗程和未来无数年的康复疗程以及康复训练。要是自己暴露了，以后这些福利可都没了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百一十六章 疗伤免费阅读。https://xs.23sk.com 