    …

    水泊梁山。

    李衍、方腊、田虎、王庆齐聚一堂。

    再见面，四人全都感慨万千！

    想当初，他们四个虽然也是绿林路上的一方豪杰，可那时大家全都是名气远远大于实力。

    田虎和王庆那时还好点，一人手上还有一两县之地。

    李衍那时可就只有水泊梁山这巴掌大的地方。

    而方腊那时虽然教众不少，但却是四人之中混得最惨的一个，甚至却连块根据地都没有。

    如今，田虎占了八州九十六县，王庆占了九州一百零二县，方腊占了十一州一百二十二个县，而李衍虽然没在大宋占领州县，不过在海外割据一方，而且山东之地李衍来去自由，想要占下，绝非难事！

    可以说，四人如今占了大宋快五分之一的领土。

    再从实力上来说，田虎如今有兵三十万，王庆如今有兵二十五万，方腊如今有兵近四十万，李衍如今有兵二十多万，四人的兵力加到一起，超过一百万。

    根本不可与往日同语！

    感慨过后。

    李衍道：“三位哥哥，如今朝廷大兵云集在东京汴梁，不知你们有何打算？”

    田虎豪迈的说道：“兵来将挡，水来土掩！”

    王庆笑道：“怕他作甚，我已调查清楚，宋国从西边调来了十万禁军，又将王涣他们十个土都快埋到了脖子的老家伙弄来又凑了十万禁军，再加上地方上的乡军和那些所谓的义军，往最多了说，宋国也就有三十万军队，绝没有他所吹嘘的五十万大军。”

    方腊道：“二弟、三弟说得不错，既然走上了这条路，就免不了跟宋国开战，怕是没有用的。”

    李衍道：“打是得打，问题是怎么打？”

    田虎道：“四弟有甚么想说的，就痛快一点，合理，大家就依之，不合理，我们就全当你没说。”

    李衍看了田虎一看，道：“我的意思是，与其被动挨打，咱们不如主动出击，三哥刚才不是说了么，宋国就三十万人马，你们三家联合起来八九十万人马，再加上我的人马，宋国能抗住咱们讨伐么？”

    “这个……”

    “嗯……”

    “伐宋？”

    方腊、田虎、王庆同时露出不愿之色。

    李衍见状，道：“怎么，三位哥哥不愿伐宋，只想被动挨打？”

    方腊、田虎、王庆三人相互看了看，最后由田虎最先开口道：“我的那些孩儿，大多都没离过家，离开家门前的一亩三分地，就得走丢大半，怎么伐宋？”

    这当然是田虎的借口，真正的原因是，田虎觉得他的地盘山川险峻易守难攻，只要将宋军挡在他的地盘之外，他就能安心当他的晋王，继续醉生梦死左拥右抱的生活。

    王庆道：“防守一方，有城池之固可依，占巨大优势，我们为何要放着这么大的优势不要，变主动攻击？休是本王长他人志气灭自己威风，那西军跟西夏打了几十年，具是身经百战的虎狼，明马刀枪的跟他们干，咱们就是有再多一倍的兵力都不够用，不说这能征善战的西军，只说那那十节度，也各个是老而弥坚的人物，不可小觑。”

    李衍心下大骂：“刚才谁说的，这十节度是土已经埋到脖子的老家伙，怎么这么快就变成了，老而弥坚，不可小觑？”

    王庆继续道：“咱们有坚城，还有充沛的粮草，就跟宋军耗，他老赵家急，咱们不急。”

    王庆比田虎也强不了哪去，养尊处优的生活早已磨去了他的斗志，王庆甚至都已经想好了，万一守不住，他就退守江东，“江东虽小，足以为王。”

    李衍看向方腊，想知道他是甚么意思？

    方腊道：“我才起义大半年，又在匆忙之间占下了这么多地盘，到处都需要大军镇压和防御，实在是无力伐宋，要不然这样，二弟、三弟、四弟你们去伐宋，谁先攻入东京汴梁，谁为皇帝，我呐，在江南切断宋国的财路，让宋国没钱、没粮久战，策应你们……大哥老了，没你们年轻人那股锐劲，只求在江南偏偶一方。”

    田虎、王庆，包括李衍，全都在心中大骂方腊：“让我们去跟宋国死磕，你趁此机会继续抢地盘，有这个想法已经够无耻了，你他娘还好意思说出来！”

    方腊这圣公虽然才当了大半年，但也已经尝到了权力的甜头。

    不过方腊跟田虎和王庆这两个已经完全被权力腐蚀了的家伙还是有些不同的地方——方腊还有野心，只不过方腊的野心是占据江南那片富裕的土地，然后称帝，至于江北归谁，那他可就管不着了。

    也就是说，方腊、田虎、王庆全都对李衍提出来的联合起来伐宋不感兴趣。

    李衍不动声色的问：“那不知三位哥哥来找我所为何事？”

    见李衍给口了，田虎抢先道：“老四，你看这眼看着就要开战了，你是不是资助我们一些兵甲、战马、飞雷炮、炮弹、轰天雷甚么的？”

    王庆道：“四弟，你给我们一人十万兵甲、一万匹战马、一万尊飞雷炮、十万棵炮弹、二十万枚轰天雷，我们为你拖住宋军，然后由你攻取东京汴梁，等你成事，我们三个奉你为帝，如何？”

    方腊也道：“咱们四家之中虽然属四弟你的兵力最少，但我们都清楚，四弟你的实力是最强的，这皇帝之位舍你其谁，我们甘当绿叶，你呐，支援我们一些兵甲、战马、飞雷炮、炮弹、轰天雷甚么的，我们为你牵制住宋军的兵力，等你面北登基之时，我们三人自解兵马，做三个逍遥王爷，你看如何？”

    听方腊、王虎、王庆的语调这么统一，李衍就知道，这三个家伙之间指定有默契。

    李衍不置可否道：“虽然小弟还不知道宋军的具体战略如何，但小弟猜测，他们打的主意必定是逐一击破，我的地盘在海外，我本人又不像你们一样明着反了，所以，首当其冲的那个必定不是我……不知三位哥哥准备怎么应对？”

    这回方腊、田虎、王庆的神色全都是一正，这的确是一个问题！

    三人沉默了一会，方腊提议道：“咱们签个攻守同盟吧。”

    李衍问：“甚么攻守同盟？”

    方腊道：“不论宋军攻打哪一家，另外三家都必须派大军救援，如何？”

    ……

    