    那紫色宫殿，浩瀚无边，如同一尊天神居住的行宫，傲立天际，爆发出来的气息，震慑万古。

    而在那紫色行宫边上，还有着一座黑色的祭坛，无边黑色的魔光绽放，在那祭坛之上，仿佛还有着一口棺材，道道混沌黑暗之气弥漫，席卷千万里。

    这两股气息竟然相辅相成，接触在一起，形成了一副惊人的阴阳画面。

    “这是……天火尊者的至宝？！”

    “还有那是什么？难道是万灵魔尊的宝物？”

    场上所有人都激动起来，看着那耸立在天际的两大宝物，一个个眼神中有着震惊之色。

    更让他们震惊的是，天火尊者的传承和万灵魔尊的传承，竟然在同一个地方，两者相辅相成，形成了一个世界一般的天地，映射在了所有人的面前。

    为什么天火尊者和万灵魔尊的传承会在一起，难道当年两大尊者交手，同归于尽在了这里？所以才导致两大强者的传承居然会在同一个地方？

    这些人心中激动，全都难以置信的看着这一切。

    “你们看，那是魔族的高手。”

    突然，有强者脸色变了，就看到那祭坛下的世界中，一尊尊魔族高手，纷纷飞掠而起，一个个都没入了两大神秘场地之下的世界之中，似乎要一步步的跨上那祭坛之上，夺得宝物。

    最让人心惊的是，竟然有魔族的高手，沿着那紫色宫殿外的虚空通道，一步步的朝着那紫色宫殿走了过去，似乎要走向那紫色宫殿，夺走紫色宫殿。

    “为什么魔族的高手，竟能走向那紫色宫殿？”

    东皇绝一等人震惊万分，这是他们人族天火尊者的传承，难道天火尊者不知道现在走向他至宝宫殿的是魔族的高手么？竟然不利用天火斩杀这些魔族？

    “这就是人族天火尊者的至宝么？传闻，天火尊者拥有一件炼丹至宝，能炼化诸天万物，莫非就是这一座紫色宫殿？”

    妖族金乌太子目光一闪，再也顾不得掠夺这大殿禁制中的宝物，身形一晃，对着自己麾下的随从大吼道：“我们走！”

    话音落下，虚空一闪，一头三眼金乌冲天而起，直接朝着那无穷天际之上的紫色行宫飞掠了而去。

    对他而言，天火尊者的紫色宫殿对他的吸引力太大了，远比大殿中的圣主圣脉给值得吸引他，只要得到了天火尊者的传承，以及他的至宝，他体内的太阳精火就能彻底觉醒，甚至在百年内跨入圣主境界，都轻而易举。

    相比之下，圣主圣脉就要羸弱的多了，更何况，现场有这么多高手，他根本无法保证自己一定能够从这诸多高手之中掠夺到那圣主圣脉，与其苦苦掠夺那圣主圣脉，还不如先行一步，去争夺天火尊者的传承，得到那紫色行宫。

    因为在场诸多高手之中，修炼火系大道的天骄比他强的几乎没有。

    金乌太子这一动，其他人脸色也变了，露出了犹豫之色。

    一个是天火尊者的传承，一个是触手可及的圣主圣脉，这两大至宝，到底还如何处置，不少人立刻露出了犹豫之色。

    倒是那万妖山脉小妖王没有任何的犹豫，在金乌太子飞掠而起的瞬间，也冲天而起，紧追其后。

    “小妖王大人，那圣主圣脉我们不要了？”一尊妖族霸主忍不住道。

    “哼，圣主圣脉虽然强大，但比起尊者传承来，远远不如，更何况，我们决不能让金乌太子得到人族天火尊者的传承，否则今后在妖族之中，本座会始终被那金乌太子压制，就算是得到了圣主圣脉也改变不了，圣主圣脉，我万妖山脉便不止一条，但尊者传承，却是亿万年难得一见，孰轻孰重，本妖王难道不知道。”

    小妖王冷哼着，也一下进入了那紫色宫殿和黑色祭坛所笼罩的世界之中。

    “诸葛兄，之前那女子既然神秘不见，那么我们就先破开这禁制，得到圣主圣脉，再第一时间去接受天火尊者的传承。”

    东皇绝一最早来到这大殿之中，让他就这么放弃圣主圣脉，内心自然有所不甘，一拳就朝着那大殿禁制悍然轰了过去。

    “东皇兄，让我来帮你一把。”

    耀无名冷笑一声，也跟随而来，并且这里其他势力的高手，也都齐齐出手，一下子轰在了那禁制之上。

    轰隆！

    整个禁制，轰然震颤，众人一击之下，竟然没有破开。

    怎么可能？

    众人都吃了一惊，这禁制竟然这么可怕？他们这么多人联手，居然都没能破开？可如果那秦尘在这禁制之中，他又是怎么进去的？

    “诸葛兄？”

    东皇绝一立刻看向诸葛旭，在场众人之中，诸葛旭是对阵法禁制最了解的，乃是霸主级别的阵法大师。

    “天地无极，乾坤借法，封爻算卦，凶吉指路！”

    诸葛旭催动头顶的通天符箓，顿时一道道命运的光芒从他眉心之中绽放了出来，演化成了各种图案和形状，最后化为一个古朴的符文，而后轰然炸开。

    “什么？”

    看到那符文，诸葛旭脸色倏地变得苍白，眼神极其惊骇。

    “诸葛兄，怎么了？”东皇绝一脸色一变。

    “大凶，东皇兄，我又算了一卦，千万不能破开这禁制，这禁制之中大凶，有生命凶险，十死无生。”诸葛旭脸色苍白道，他还是第一次算到这样的卦象，可是之前他进入大殿之前，明明是算到凶吉难测，怎么突然之间，就变成了大凶之兆。

    “大凶之兆，你确定？”东皇绝一也惊声道，难以置信。

    这段时间来，他们其实根本什么都没有做，命运的长河，不可能无缘无故被改变，必然是有什么因素影响。

    难道是之前那女子？她的消失，改变了命运的走向？可是，就算是她消失了，那大凶的征兆，为何会来自眼前的禁制之中？

    “走！这大殿之中绝不能再待了，待下去，死路一条。”

    诸葛旭没有任何犹豫，转身直接冲天而起，飞掠向天火尊者的传承所在。

    通天符文，是他这一脉的至宝，从来不会有算错的时候，他坚信不疑。

