    车灯！

    增压发动机！

    看到两张图纸，张拓海眼睛闪亮起来。

    他总算是找到车灯了。

    之前，因为没有车灯的关系，他夜间只能休息。

    甚至在遇见野兽攻击的时候，也不敢开的太快。

    因为，没有车灯，这个世界的夜晚又太黑，一旦冲出公路恐怕就再也回不来了。

    但，现在有了车灯，这个问题就解决了。

    他要是之前就有这个车灯，完全可以凭借速度甩开黑熊。

    要说缺点嘛，使用车灯会增加10%的耗油量。

    在这个汽油异常珍贵的世界，可以说是极大的缺点了。

    正是由于这个原因，最开始获得这张图纸的玩家才没有选择自己装备。

    不过，张拓海就没问题了。

    他已经安装了轻便轮胎，可以节省30%的汽油消耗，完全可以覆盖掉车灯的损耗。

    至于那个冲压发动机，就更厉害了。

    瞬间加速，绝对的保命神器。

    看到打不过的敌人，直接一脚油门加速离开，提升一倍速度，绝对让现阶段所有的敌人都望尘莫及。

    而且瞬间提高爆发速度，产生的撞击力也会成倍的提高。

    如果，张拓海之前得到这个东西，或许一下子就能将黑熊撞死。

    最重要的是，这两样设备的材料他都有，完全可以立刻制造出来。

    张拓海转到了制造页面，将两件设备制造了出来。

    车灯和增压发动机制造出来之后，直接没入了车子内部，与车子合二为一了。

    在驾驶台上也多了几个按钮，分别是增压发动机开关和灯光调节器。

    张拓海看了一下，灯光效果还是蛮齐全的，远光，近光，雾光，甚至连车后的电子显示器都有，只不过没什么用罢了。

    张拓海感觉自己的车设备越来越齐全，也越来越像是一台真正的车了。

    只是，最重要的空调到现在还没有着落，让张拓海有些挠头。

    没有空调，灾难日那天恐怕会很难熬。

    甚至，可能会直接暴死。

    “一定要弄到空调和降温的方法！”张拓海心中打定了主意。

    把昨天剩下的烧烤混着脱水蔬菜炒一炒就是比较好的浇头，再煮上两包方便面，更是极端的美味。

    因为懒的刷锅，张拓海直接就捧着锅吃了，不得不说，美食是跟环境挂钩的。

    方便面在普通的都市会被称为垃圾食品。

    但是，在朝不保夕的末日里，确是难得的美味。

    看着外面的黄沙，张拓海甚至感觉这一碗面比肯德基都好吃。

    吃完面之后，张拓海看了一下时间，发现现在是早晨5:30，再过半小时，太阳就会正式升起。

    他也可以进行新一天的探索了。

    张拓海检查了一下装备，准备开始新一天的征程。

    然而，就在这时，一道光幕忽然弹了出来。

    【玩家死亡人数超过阈值，游戏版本更新开始。】

    下面是一个载入的标志。

    【0%，5%，10%……】

    “游戏居然还更新了？”

    张拓海有些吃惊。

    还没等他搞明白怎么回事，载入进度条就跑到了尽头。

    【公路求生游戏2.0版本更新提示】

    【鉴于大部分玩家没有获得足够的物资，现推出拉力赛模式。】

    【玩家可选择是否参与，若选择参与，则会被引导进入专门的赛道。】

    【在赛道中，所有物资箱数量降低3倍，品质提高1倍。】

    【在赛道中，会随机投放空投箱，空投箱品质最低为蓝色。】

    【在赛道中，随机提供3份车载空调图纸。】

    【备注1：拉力赛区域内，会投放大量猛兽，实力不足的参与者请谨慎选择。】

    【备注2：拉力赛区域内会定期缩小场地，只有存活到最后，才能拿到最终奖励。】

    【备注3：本次拉力赛时间为12小时。】

    “车载空调！”

    张拓海看到那四个字就再也挪不开眼睛了。

    这个东西可是关系着他几天以后的生死。

    别看他现在风光，几天以后，要是没有空调，很有可能会被直接活活热死。

    他可不想落到那步田地。

    只是，他花费了无数精力，也没有看到哪怕一张车载空调的影子。

    现在，居然有机会弄到，他必然不会错过。

    至于危险什么的，他到不是太在意。

    有了自己的改装车和雷明顿霰弹枪，再加上提示系统辅佐，张拓海不认为自己会比别人更差。

    一张车载空调图纸肯定是跑不掉的。

    张拓海是必然要参加的。

    此时，区域频道内也开始纷纷讨论起来。

    “卧槽，车载空调！终于见到这玩意了，要是在没有空调，老子就要被热死了，这比赛老子参加定了。”

    “物资箱品质提高一倍？太棒了，终于不用吃干面包了，蓝色物资箱里怎么也能开出炸鸡腿了吧？本非酋受够了。”

    “不是，你们都没注意到赛区里会投放猛兽吗？要是遇到猛兽会不会有危险啊？”

    “说的好像平时在公路上搜集资源就没危险一样，反正老子这次是参加的，赢了吃香的喝辣的，输了死球了事，也不用遭罪了。”

    这人的话让很多人纷纷赞同。

    不过，看着众人的话，让张拓海嗅到了一丝商机。

    “或许，可以趁着这个机会再卖上一批狩猎长矛。反正，也威胁不到我。”

    张拓海想了想，连忙制造了五十把狩猎长矛扔到了交易频道上。

    “交易五十把狩猎长矛，帮你增强一份活下去的机会。购买价格50单位1级资源。接受汽油、图纸等有价值物品。”

    “卧槽，大佬，这价格涨的也太多了吧，昨天还30单位资源呢？”

    有人嫌贵。

    “你可以选择不买，或者不进入拉力赛区域，或许就碰不到猛兽了呢？”张拓海回道。

    “可是，这也50单位资源也太贵了，便宜点，40单位行不，我欠你一个人情。”

    张拓海连回都懒得回。

    大家谁都不认识谁，哪怕见面的机会都未必会有，你的人情有什么用？

    他这个时候，能拿出武器出来贩卖已经是天大的恩惠了。

    这些人居然还不知足，简直让人不知道说什么好。

