    “六折？！”

    一时间，所有的弟子，顿时开始齐齐的兴奋起来。

    这可是一件好事情。

    这神兵大殿，有着诸多的神兵利器，而炼丹大殿的无上神药，更是让人神往，至于这藏书阁的诸多功法和武技，也足以吊起弟子的胃口。

    所以，在这天缘的话语落下之后，顿时，诸位弟子的双眼，无不开始泛起了期待的光芒。

    这可是一件莫大的好事啊。

    “现在，你们可以离开了！”

    看着这诸位弟子，那双眼泛光的模样，天缘没好气的挥动长袍说道……

    诸多的弟子齐齐的朝着炼丹大殿、神兵大殿以及藏书阁所在的地方冲去，他们显然是去兑换自己想要的物品去了。

    秦风和杨邪多日未见，因此相互交流了一下武道的心得之后，便相互选择了告辞。

    他们两人都很是清楚，这一次进入这魔道修炼者的废墟之中，势必是会遇到不小的危险。

    无论是这功法还是武技，以及大量的丹药和神兵利器，这些都只是外力而已，真正强大的只有自身。

    所以，两者无比的清楚自身的差距，因此很快便相互回到了自己的住处，开始修炼起来。

    秦风此时，雷影步已经达到了大成的地步，而且在那演武堂之中，他也领悟到了一丝风的灵动，所以在融入了风之灵动的一丝领悟之后整个人的速度更加的迅速。

    这闪电剑术，以剑意为加持，以真气为根本，融入了雷电之力和一丝对风之力量的领悟之后，也达到了大成的境界，一剑之下，足以劈碎无数桎梏。

    可怖无比。

    所以，这个时候的秦风，将自己的全部注意力放在了剑势之中。

    这剑势一旦成功，势必会让他的实力有着无法言语的提升，不过，秦风也很是清楚比起领悟剑意来说，这剑势的困难和深奥程度至少要提升百倍。

    而领悟剑意之辈，在所有修炼剑法的武修之中，那也是万中无一的，更加不要说这剑势了。

    由此可见，剑势是何等的深奥。

    不过，秦风的领悟，并非运用全部精力，还会分出一部分的经历，通过领悟剑势，来去把握剑法的运用和提升自身的武道实力。

    一天的时间就这样子匆匆的过去了。

    似乎是因为压力的缘故，就在这一天的夜幕降临的时候，距离在秦风竹屋所在的万米之外一尊小山上。

    一股强大的气息从其中扑面而来，垂悬之中，一股股浩瀚的波动，迅速的蔓延了出来。

    有弟子突破了自身的桎梏达到了一个崭新的境界上！

    “轰隆隆！”

    强大的气势，越来越强大，越来越恐怖！

    将这虚空之上的一道道乌云，生生的绞碎，打成了虚无。

    “这个方向！似乎是那罗云所在的位置！”

    看着远处，秦风的嘴里喃喃的低语道。

    这罗云虽然资质不算是绝顶，但是这个女子平时很是努力，即便没有杨邪这种可怕的资质，但是凭借着后天的修炼，却依旧不俗。

    这一次，显然是得到了不小的领悟，在这压力之下，终于一举突破了！

