    老太太又紧张的问：“主人，您觉得行吗？”

    水灵摇头，“不行，那些猪怎么可以给它，多浪费，其实我觉得它这个体型能养活很多人，我们把它拖上来吃掉。”

    老太太被她这个想法吓得合不拢嘴。

    水灵看了一下小屏幕海水不再上涨，但下去的速度却很慢。

    自己的渔场有浮漂托着渔网，所以不怕里面的鱼跑掉。

    如果能把鲨鱼引进去，来个瓮中捉鳖就好了。

    她起身说道：“我去找那条大鲨鱼，我希望你不要动水闸。”

    老太太猛摇头，“不会了，我不会了，一切听从主人的安排。”

    水灵满意的说道：“我去处理鲨鱼，我还没吃过鲨鱼肉呢。”

    说完她就走出去。

    老太太呆滞的看着门口，随后自言自语，“神族后裔都是很厉害的，吃鲨鱼算什么……”

    而水灵是真想知道鲨鱼什么味道，她回到山下，随后又忍不住回头看了看，蛇呢？

    八哥正在天上盘旋，水灵问：“蛇呢？我一条也没看见。”

    八哥嘎嘎叫也不知道是在嘲笑还是在辩解，水灵懒得理它。

    她拿出空间里的皮划艇来到出水口附近，将空间里带血的猪肉顺到海里，之后用小螃蟹来观察那只鲨鱼的动向。

    半个时辰后大鲨鱼终于上钩了，它飞快的往水灵这边冲来，水灵操纵皮划艇进了渔场。

    大鲨鱼甩着尾巴一头冲了进去，结果发现吸引自己的肉不见了，它开始生气的大口撕咬渔场的里的鱼儿。

    水灵骂道：“这个混蛋居然敢吃我的鱼，看我不把你做成十桌酒席的。”

    这边没有人关注，她直接拿出了鱼枪直接一下子戳破鲨鱼的心脏。

    鲨鱼在海里挣扎了一段时间就没了力气，水灵立即上岸，喊道：“来人啊，一起把鲨鱼拖上来。”

    在山脚下的人听见水灵的喊声，立即不顾海水湿了衣服，纷纷过来帮忙。

    众人合力终于将这只大鲨鱼给拉上了岸，这大白鲨都不知道是吃什么长大的，居然超出了自己知识范围。

    正常的也就三到七米，3.5吨左右，可是它已经达到了十米，体重更加不知道有多少斤。

    鲨鱼到岸上还在扭动身体，但已经没了杀伤力。

    有人喊道：“水退了，你们看，水退了有三尺。”

    水灵都不知道刚才水位在什么地方，不过看别人都纷纷点头，那就肯定错不了。

    这么大一头鲨鱼弄上来也会降低不少水位吧，而且不再有海水喷涌，宣泄口再往外流淌，那这里的水也用不了多久就会回退。

    白瑞抱着一根浮木，从大船那里努力的往这边游来，他哑着嗓子大喊，“城主……城主……”

    水灵甩出绳子，将他拉到岸边，狐疑的问：“你急什么？”

    白瑞看了一眼大鲨鱼，心有余悸的说道：“城主，这鱼没伤着您吧？”

    水灵心里一暖，这大叔还挺关心自己的，她笑道：“没有，等水退了，大家伙将这鲨鱼分解，不管怎样都是肉，煮熟了也能填饱肚子。”

    “呃……”白瑞有点不敢吃。

    水灵笑道：“别怕，它也是鱼，不过我觉得可能不好吃。”

    不管好不好吃，现在可是灾荒年，有东西填饱肚子就不错了。

    实在是难以下咽就弄到明珠城，那边的灾民肯定不嫌弃，毕竟有吃的就不错了。

    水灵说道：“现在我们的房子怎样了？”

    白瑞摇头，一脸的愁苦，“房子都毁了，就是没有塌的也都湿漉漉不能住。”

    水灵摸摸下巴，看了一眼隧道那边，隧道也进去一部分水，但这隧道设计的是中段高，两边低，方便排水，所以中间的部分肯定干爽。

    “告诉大伙晚上住隧道，男的住在车道，女的住在人行道，再找人巡逻，免得晚上有混蛋偷鸡摸狗的。”

    白瑞点头，“如果抓到不干好事的人咋办？”

    水灵冷笑一声，“哪里犯罪剁哪里。”

    所有人都觉得浑身凉飕飕，别看城主娇滴滴的，剁人的事儿她真干得出来。

    而且这么大一条鲨鱼都被她弄死了，还要吃掉，还有人比她更加凶残的吗？

    白瑞扫了一圈，对他们的表现很满意，这些家伙就得吓唬吓唬。

    他认真的说道：“我知道了，就是不知道这水什么时候能退下去。”

    水灵想了一下，按照刚才的速度，四个小时应该没问题，“两个时辰后差不多，让大伙把湿了的被褥都拿出来晾晒一下，不然晚上没有被子。”

    “是！”白瑞跳进水里抱着木头往大船那里游动。

    水灵长舒一口气，说道：“没事儿的该干什么干什么。”

    她来到那口井旁边，海水灌进去了，只能等海水退了之后将里面的水抽干，让它重新蓄水。

    等看见菜地的时候水灵是超级郁闷，半大的小菜都被冲垮了，更小的直接变腌菜。

    长成的那些倒是问题不大，采收后很快就能吃光。

    一些缓过神的大婶走过来，表情哀戚，像天塌了一样。

    水灵看见她们愁眉苦脸的，不由得笑道：“想什么呢？这些菜都收了，我还有种子。”

    一个负责种菜的大婶说道：“这些地被海水冲泡，不能用来种菜。”

    水灵点头，“嗯，山上有地方，我们开垦一块梯田，专门来种菜。”

    “至于粮食只能在山后种植，那边土地宽广，能种很多。”

    那个大婶眉头紧皱，犹豫了一下问：“那我们是不是要编入山后的村子？”

    水灵明白他们是担心去了山后居住被山后的人排外，她安慰道：“这地方都是我的封地，你们是我的百姓，都住在一个叫琼海城的地方，谁也不比谁有优越感，别怕。”

    大婶倒是听明白了，点点头，眉头稍稍舒缓。

    “是，我们都听城主安排。”

    水灵笑道：“好，现在我们努力渡过灾荒，然后慢慢建设城池，不用怕以后的日子还这么艰苦。”

    “哎，我信。”大婶瞬间又打起精神来，现在他们能做的就是听城主的话。

    水灵点点头，转身去找叶心，也不知道水天泽找到了她没有。

    水天泽却匆匆忙忙的跑了过来，“不好了，叶心不见了。”

