    听了老和尚的话霍彦琛不怒反笑，“老和尚一脸油光，只怕今日开不了张。”

    “霍彦琛！”夏千暖拽了拽他的手，这个男人难道就不能少说两句吗？

    “对不起啊，师傅，他有口无心的。”夏千暖说着，双手合十对他拜了拜以表歉意。

    被霍彦琛拽着走了好几步，可夏千暖一想到之前的签文就觉得心神不宁，破姻缘，多分损的意思是说她克夫吗，迟早会分分开吗？

    想到这里，夏千暖却是怎么也不愿再走了。

    “菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃。”

    回头看了眼此时含笑的老者，夏千暖拽了拽霍彦琛，却是怎么也不肯走了。

    “大师，你这是什么意思。”

    “小姑娘，既然你心未蒙尘，就证明你有佛缘，何不求得一卦？”老和尚笑容满面的捋了捋自己的胡须，越发的显得高深莫测。

    “夏千暖，你不是不信这些的吗？”霍彦琛见她此时的心动，“这些不过都是些江湖术士，他们的话，不信也罢。”

    “霍彦琛，在这里你能不能别胡说八道。”

    举头三尺有神明，他难道就不能收敛点。

    见她坚持，霍彦琛最终还是妥协，不是因为老和尚，而是执拗不过夏千暖。

    “去吧。”

    夏千暖笑着走了过去，然后拿起签筒摇了摇，捡起掉在地上的一根签文，老和尚看了看，示意她去换一张签文。

    老和尚拿到签文朗声读出了口，“花开结子一半枯,可惜今年汝虚度；渐渐日落西山去，道是无情却有情。”

    “大师，这是……什么意思？”

    连续两次求得了姻缘下下签，夏千暖想不信都难。

    “小姑娘，你是否已经婚配而且又有一子。”

    听了老和尚的话，夏千暖毫不犹豫的点了点头，“大师，你怎么知道？”

    “心中有佛，佛自然能洞察一切。”

    夏千暖此时急坏了，“大师，这签文究竟是什么意思？”

    “签文的意思是你们的姻缘磨难重重，从此要面对生离死别之苦，好比渐渐落下的夕阳一样惋惜、暗淡、伤感，总之是百感交加。”

    生离死别？

    听他这么说，夏千暖心里咯噔一声，“那有没有破解之法呢？”

    “缘聚缘散，要把它看得平常些，一切随缘。”

    “满口胡话！”霍彦琛拉着夏千暖就准备离开，却被她甩开了手，杵在那怎么也不肯走。

    “施主，你要不要也求一签？”

    霍彦琛一挥手，便把签筒打落在地，他直接把夏千暖拉走，看都没看老和尚一眼，再待下去，不知道这个女人又会怎么胡思乱想。

    老和尚不急不恼拾起一根根散落在地的签，说来也奇怪，所有的签都散落在一处，唯有一根签面朝上，指着两人离去的背影。

    老和尚目光一滞，顺着签指的方向，将对应的签文拿了起来，'今生良缘前世修，何必苦苦强相交。尔欲淑女与君配，另择良缘方此生。'

    “孽缘啊，孽缘……”

    …………

    没等孙兰芝和霍老夫人，霍彦琛拉着蹙眉的夏千暖一起下山。

    脑海中不断浮现出那两句签文，夏千暖只觉得胸口闷闷的疼。

    霍彦琛目光落到她额头此时沁出的汗珠，递给她一张纸，“你别听那老和尚瞎说，都是骗人的玩意儿信不得。”

    “霍彦琛，我还是觉得很不安。”

    那老师傅说的没错，她和霍彦琛兜兜转转这么多年，确实经历了很多的磨难，本以为苦尽甘来，却没想到……

    “人定胜天，既然你是我的妻子，这辈子都是我的妻子，如果真的有大灾大难，我给你撑着，不许胡思乱想。”

    霍彦琛揉了揉她的脸，本想逗她一笑，却没想到她居然呜咽出声，“以前我妈妈还在世的时候，那时候我不过几岁，也请人算过命，算命先生说我命里阴气过重，说我是个灾星，后来我妈不信，将人给轰了出去，不久之后我哥就坠海了，再后来母亲也去世了……”

    “够了，什么灾星，夏千暖，你脑子里究竟装的什么，如果你是灾星，霍家的事业会如此蒸蒸日上？更何况我不也是活的好好的。”

    霍彦琛是典型的唯物主义，无神论者，自然相信人定胜天的道理。

    “霍彦琛，你不懂，有些事情你不得不信，无法用科学解释的。”

    夏千暖坐在石头上眺望远方，神色带着淡淡的忧虑，“聪明如你，应该知道隐晦签文里的含义。”

    “你是说我们会被分开，我会另娶，你会他嫁？”霍彦琛犹如天方夜谭一般笑出了声，“夏千暖，你不是不信佛的吗？”

    我虽是个无神主义，拜佛只求心安。可如今，心不能安。”

    “为什么不能，你不信神，不信佛，那么就信我，我就是你的心安，我们不会分开。”

    霍彦琛霸道的啄了下她的唇，“夏千暖，你如果再敢疑神疑鬼，信不信我在郊外就要了你。”

    霍彦琛说着，作势就真的要欺身上前，夏千暖一惊，立马伸手将他推开，“你神经病啊。”

    “我看你才是。”

    因为两只莫须有的签文就疑神疑鬼，霍彦琛起身将她拽了起来，疑惑的看了眼寺内的方向，“怎么奶奶和妈还没出来？”

    夏千暖摇了摇头，掩盖住眸中的黯然，“也许她们现在也在寻求破解之法。”

    霍彦琛没想到她居然又扯到了这件事，早知道如此，他说什么也不会同意过来上香祈福。

    …………

    孙兰芝和霍老夫人此时一脸慎重的将一张明黄色的纸条递给寺庙里的方丈，“师傅，这是我媳妇和我儿子的生辰八字，麻烦您给他们算一算。”

    “八字午火为夫，在子月不当令，并且戌为夫墓，夫星弱而入墓则有凶啊。”

    听了主持的话，孙兰芝和霍老夫人对视一眼，都不明白他话语中的含义，又向慈善箱里塞了一叠钱。

    “少夫人命有损夫之象，八字枭神很旺，伤官当令，会因此而破坏感情。”道貌岸然的主持一脸惋惜的摇了摇头。

    一听克夫，霍老夫人立马紧张的问道，“可有破解之法？”

    “这个嘛……”

    孙兰芝心领神会，将所带现金全部放入慈善箱里。

    霍彦琛此时和夏千暖等了许久都不见孙兰芝和霍老夫人出来，正准备进去的时候，正巧遇上刚从里面出来的孙兰芝扶着霍老夫人出来。

    脸色凝重到让夏千暖止住了脚步。

    “妈，奶奶……怎，怎么了？”

    “没什么，彦琛，你带暖暖先回去，我有点不舒服。”霍老夫人看了眼二人相握的手，复杂万分的在孙兰芝的搀扶下缓缓离开寺庙。

    夏千暖看着霍老夫人和孙兰芝离开的背影，心里揣测她们一定是因为签文的原因，心里说不清什么感受，舌尖泛着苦涩，夏千暖便喝了一口水。

    霍彦琛看着她此时心事重重的模样，知道她还在介怀签文的事情。

    “去哪？”今天时间还早，霍彦琛看了眼天色，本想调节下气氛，免得这个女人再胡思乱想。

    “回家。”

    夏千暖白了他一眼，如果再不回去，恐怕天黑都回不了家。

    霍彦琛的毫不在意和夏千暖此时的心事重重形成鲜明的对比，经过一旁行乞的老人，夏千暖几乎想都不想就将兜里所有的钱捐了出去，似乎觉得还不够，又在霍彦琛的身上搜刮了一番。

    “我以前怎么没觉得你这么善良。”

    “那是因为你不了解我。”

    说的她好像一点爱心也没有似的，夏千暖瘪了瘪嘴巴，一脸严肃的看着他。

    “霍彦琛，从今天起，我们都得心存善念，做行善积德之事，你可别给我做些伤天害理损人利己的事情。”

    就算是图个安心也好。

    “难道你没听过，授人以鱼，不如授人以渔？你这不是在帮他，而是在害他。”霍彦琛挑了挑眉，显然对她的这种做法很不赞同。

    “送给别人一条鱼能解他一时之饥，却不能解长久之饥，如果想让他永远有鱼吃，不如教会他捕鱼的方法，有鱼吃是目的，会钓鱼是手段，要想帮助他人解决难题，还不如传授给他人解决难题的方法。”

    “你就是狡辩，”

    二人斗嘴中，夏千暖不知不觉已经忘记了之前的不快。

    行乞的乞丐愣愣的看着自己面前的一大叠钞票，恍然如梦的抽了自己一个耳光，顿时疼的他龇牙咧嘴起来，这不是梦，他是真的有钱了，这天底下还有如此冤大头，几乎想都不想以最快的速度起身，只见那名乞丐脱掉原本穿在自己身上邋遢的外套和凌乱不堪的假发，他要发了，这么多钱，够他生活好几年了。

    好在霍彦琛和夏千暖的身影已经渐渐离去，如果看到此时那老乞丐这幅模样，夏千暖一定会被气的岔气。

    ………

    宁静的巷子里的奶茶店，木瑶和安浅浅一脸责备的看着夏千暖。

    “芷夏，你也太不够意思了，回来了也不和我们说一声。”

    “就是啊，还当不当我们是朋友了，更过份的是我们康美给你的薪资低了吗，你居然去了别家的公司，我很生气，我非常的生气。”

    亏她还一直等着她回来，木瑶说着，将头别过一边，仿佛夏千暖犯了什么十恶不赦的大罪一般。

    “我都已经递交辞职报告了，哪还好意思再回去。”

    这不是自己打自己脸吗？

    更何况，当初她是真的愤怒到了极点才会如此决绝。

    “什么辞职报告，我还没交上去，我只是和我哥说你休假了，因为我知道你一定会回来的。”

    这么肯定？她是有多么的没骨气。

    “那边给你开了多少钱？我们康美出三倍。”

    夏千暖看着她，带着几分打趣，“哟，最近木大小姐这口气越来越大了呀。”

    “讨厌，还不是因为你家那位的合作，现在我们康美可是整个市最大的服装贸易公司。”木瑶说的一脸自豪，似乎突然想到了什么，“对了，下个月的HU周年庆你知道吗？”

    “什么周年庆？”

