    不是楚云不想上去“路见不平，拔刀相助！”。

    在刚才，原本说了要沉眠的魅魔，临时传来了一条意念：

    “小心一点哦，这两个人跟上次的那两人应该是一伙的！”

    “上次两人？哪两人？”

    不等楚云询问清楚，幻宠空间里的魅魔再次陷入了安静。

    任由他怎么呼唤，都再也没有一丝的回应。

    魅魔莉莉·凯瑞雅的行为，让身为主人的楚云恨得牙痒痒的。

    就是没有办法拿她怎么样！

    你说气人不气人？！

    楚云硬是想了好一会，才反应过来。

    魅魔口中说的那两个人是谁。

    “黑天联盟的？”

    他和魅魔一起出现，并且认识和有接触的两人，除了那两个黑天联盟的倒霉蛋外。

    好像就没有别的了吧？

    也是因为想到了这里，楚云才会在柳灵儿想要上去帮忙的时候。

    直接一把将她给拉到一旁。

    开什么玩笑？

    黑天联盟是什么样的组织？一个恶贯满盈，无恶不作。

    出卖人类利益而投奔了异界异人的邪恶组织！

    没有当场上前去为民除害都不错了，还想要别人帮忙？

    更何况，经过魅魔的这么一番提醒，楚云也发现了那两人之间的一点猫腻！

    正常来说，基地市里发生这种斗殴行为。

    作为城市管理系统的智能主脑，此时早应该已经安排机械巡逻警来到现场调查情况了才是。

    只是自己等人在这里看了好几分钟时间，街道的上空。

    却是依然没有见到那些机械圆球从空中落下，干涉即将发生的“惨案”。

    除非是他们在演戏！

    所谓的受伤不过都是假的，不然智能主脑也不会判定他们之间，没有问题！

    从而才不派下机械巡逻警！

    倒地的男人一个侧身，勉强避开了那李贽踩来的脚。

    捂着肚子在那里，脸上露出一抹愤愤的神情：“李贽！我跟你拼了！”

    说着，整个人猛然从地上窜起，朝着那孤傲青年横冲了过去。

    誓有一种，要将对方撞死的决绝！

    “演的还挺像！”

    楚云看着场中两人在那里有模有样的打斗起来，不由的在那里嘀咕了起来。

    现在他是看出来了，对方两人不是冲着他来的。

    不然从开头到现在，那两人的眼神就不会是偶尔瞟像围观人群中的一名肥仔身上。

    应该是落在自己身上才对！

    以此，楚云才猜测，这两个影帝级别的家伙。

    目标应该是离自己不远处的那个肥仔！

    “真打起来！”

    “嘿，这是被绿了吗？还是抢了自己孩子？”

    周围围观的人，一个个的事不嫌大。

    在那里一轮纷纷，有的人甚至是在那里朝着场中打斗的两人喊话。

    下一拳应该打哪里。

    那一脚应该在斜踢个三十度角等等。

    一副不嫌事大的模样。

    让那在场中打斗的两人，心中暗暗发闷。

    尤其是李贽踢出的那一脚，如果真的按那路人的指导。

    斜踢个三十度角，那么跟着自己配合演戏的同伴。

    此时，应该已经捂着自己的兄弟，在那里哀嚎着不起了......

    两人打斗时，似有意若无意的朝着那肥仔男子所在的位置不断靠近。

    楚云看到两人的举动，当即不着痕迹的跟着转移了方向。

    带着身旁的柳灵儿，若有若无的保持着跟对方之间的距离。

    “阿云，我们要不要报警？”

    柳灵儿看着那边打斗的“越来越凶”的两人，终究善良的她。

    不由得在那里焦急的说道。

    “不用，你不要小看了智能主脑。这里要是真出什么事，它那边安排的巡逻警早就来了！”

    楚云摇了摇头，在那里安抚起了对方起来。

    “也是......”柳灵儿听到这话，直接就是一愣。

    回想起智能主脑的存在，她当即放下了心来。

    ......

    神武学院，修炼大楼内。

    重力修炼室区域。

    A级修炼区内，一道重力室的门缓缓打开。

    一道身形略有些丰满的身影从里面一步一步踏了出来。

    “奶奶滴，老子终于出关了！”

    沈忧摸着消瘦了许多的脸庞，一脸喜极而泣的表情怔怔的立在修炼室的门口处。

    这特立独行的模样，很是吸引了一些边上路过的其他学员目光。

    尤其是里面有一些女学员，看到他的时候，都不由自主的频频朝着他望了过来。

    “那个人，是谁啊？好像没有在学院里见过！”

    “就是就是，他看起来好有型哦！不知道他有没有女朋友。”

    “哼哼，女人，你是我的！不要对着别的男人发花痴！”

    “哎哎，是是是！”

    沈忧有些呆滞的看着那边掩嘴交流的两个女人，他有些纳闷的在那里嘀咕着：

    “多好的资源啊！居然内部自我消化了？不知道现在男女比例失调了吗！”

    “不过，那个女人说的好有型？是不是说的我？”

    沈忧看着自己暴瘦了几十斤的身体，在摸着脸上明显消瘦了很多的脸庞。

    突然在那里自恋的自语起来。

    “果然，每一个胖子都是潜在的潜力股！肥胖只是一时遮掩了我那绝世的风华！”

    沈忧就那么的站在那里，陷入了自恋中。

    直至，在他租用下的重力修炼室旁，另外一间修炼室的大门自那里打开。

    一道魁梧的身影从里面一步踏出。

    看到在那里自语的沈忧，那道身影很是自然的走了过来。

    “想什么呢？”

    牛大力走了过去，很是自然的一个巴掌拍在了沈忧的肩膀上。

    一下子就将他从自我的陶醉中，给扇醒了过来。

    “哎，是哪个混蛋拍我！”

    一下子被拍得，差点没有摔倒的沈忧。

    一脸怒意的转头看了过去。

    “咦？你是......大胖？！”

    不等沈忧发难，在一旁的牛大力。

    看到他转头过来的脸庞，脸上露出惊骇的表情，一脸不敢相信的在那里惊呼出声。

    前面刚从重力修炼室里出来的他，一眼就看到了这边站着的沈忧。

    从对方那熟悉的身影，他没有多想的走了过去就打起了招呼。

    人是没有认错，就是这个人的变化，让他差点没以为自己认错了人......

    “老牛？”

    沈忧一转身，就看到了牛大力那高的不像话的身影。

    “你也出关了？！”

    “嗯、不对，你真的是大胖？”

    牛大力先是点了点头，然后一脸不敢相信的看着他。

    “怎么样！帅吧！”

    沈忧看到对方一脸不敢相信的表情，顿时在那里得意的说道。

    “嗯，是挺帅的！比以前那丑逼样好看多了！”

    牛大力很是认同的在那里点着头。

    “......帅就帅，你为什么要带上‘比以前那丑逼样’这句词眼呢？！”

    沈忧脸上露出一抹危险的表情看着他。

    本来还挺高兴瘦下来的他，听到牛大力的话，顿时就有些不好起来。

    “不要在意这些细节！你现在比以前帅就对了！”

    牛大力摆了摆手，示意他不要在纠结这些问题。

    “对了，沐沐还没有出关吗？”

    说着说着，牛大力猛然想起自己的媳妇来。

    左右看了一下，没有见到自己媳妇的身影。

    目光转回了那些修炼室的门口。

    原先宋沐进入修炼的重力室大门，依然紧闭着。

    从上面的信息来看，里面的人没有出来过。

    “没有看到。”

    被牛大力这么一说，沈忧也没有了较真下去的兴趣。

    他顺着对方的目光看了过去。

    强大的视力让他在隔着二十多米的距离，看清楚了门口上屏幕里面显现的信息。

    “等一下吧！”

    沈忧在那里说道：“对了，你联系过老楚那边没有？”

    “我可是比你还晚一步出关。然后就跟你在一起到现在，你问我联系过老楚没有？！”

    牛大力一脸看傻子的表情看着他。

    气的沈忧都想好好的教训教训一下这个大块头！

    “你媳妇看情况一时半会还出不来，先找老楚去！”

    沈忧瞪了他一眼，掏出智能腕表，在里面找出了楚云的通讯号码。

    然后二话不说，直接拨了过去。

    “嘟~！”

    “喂，老楚？”

    “没空......嘟嘟~！”

    “......”

    沈忧看着被挂断的电话，跟牛大力两人大眼瞪起了小眼起来。

