
“哈哈，目前能说的，就这些了。”萧铭被逗的哈哈大笑了起来：“我在前段时间，就建了一个实验室，咱得好好的利用这一来之不易的资源，让他们好好的研究一下航天科技和手机的高端技术。”

萧铭自己想想都觉得兴奋，他没想到他会一下子起挖到那么多厉害的人才，就好像一切都是为他准备好了似的，都刚刚好。

也就是因为有了这些顶尖的科技研究技术人员，萧铭在听孟宗平说要把龙耀给卖了的时候，他才会那么痛快的答应下来。

孟宗平制造手机的核心技术，被米国那么给断了，对于孟宗平来说，是毁灭性的，单但是对于他来说，那都不是问题。

米国不愿意给，那他自己研究就是了。

“老爹，那这么说来，咱们岂不是太幸运了，龙耀不但能在你的手里起死回生，还会再跨越出很大的一步。”萧云哲兴奋的说着，坐不住的他，直接站了起来，高兴的在书房里打转。

“老爹，你太有先见之明了，太厉害了。”

之萧云哲还觉得自己很优秀，现在看来，在老爹的面前，他简直弱爆了。

之后，两人又说了一下工作上的事，结束后，萧铭对萧云哲说道：“你不是说你有位老师很厉害吗？你去约一下看看，可以的话约他吃个饭。”

“行，老爹，我下午就去他家看看。”萧云哲应了下来。

“云哲，静书那边，你们有没说过她工作室的事吗？我记得她和你都是学金融的，她的成绩也不错，既然都要和你结婚了，让她一直卖房子，实在太可惜了。”

萧铭的手里，并不缺人，而且，他手里的都是一等一的人才，可再是人才，也终究都是外人，总免不了眼防备着些。

但若是有家里人留在他的公司，那就不一样了。

耿静书和萧云哲之间的感情，是经受过考验的，通过他这段时间的接触，也很认可这女孩的人品，现在的她虽然没和萧云哲证实结婚，那也已经是板上钉钉的事了。

但凡是有点脑子的人，都不可能在这时候出幺蛾子。

萧铭也看出来，耿静书是个很聪明的孩子，若是能留在萧云哲的身边帮他，那自己也会放心很多。

“我没和她说起过，回头我和她说说，看看她自己手没什么想法。”萧云哲摇了摇头，回道：“对了，老爸，你不是要给一些高层的员工赔宿舍吗？静书他们公司新开了一个楼盘，离咱的公司还挺近的。”

“哈哈，你小子，真是什么事都忘不了你媳妇。”萧铭乐呵呵的笑了起来：“见你们这么恩爱，你爸我也是打心眼里的高兴呀，行，回头我让秘书去看看，可以的话就在他们的新楼盘买。”

……

此时此刻的耿静书，正在售楼部，她的办公室休息。

倒不是她摆领导的架子，而是她就算出去工作，也没人会让她工作，这都是因为之前萧铭在她们售楼部买了很多房子，又因为萧云哲经常来看她，见萧云哲每次来都开着豪车，大家也都知道了她即将成为豪门媳妇的事，更是把她高高的捧了起来。

百般无聊的她，只能呆在办公室里刷着手机，偶然，她刷到了铭辉集团收购龙耀的事，她瞬间惊讶极了。

她这未来公公才刚刚晋升为五星国的首富，这下又搞了这么大一波操作。

下午，实在太无聊的耿静书，打算出去活动一下，一出门，就遇见了他的顶头上司。

“静书啊，你可是咱们公司最厉害的销售了，我听说，你未来婆家，是咱们五星国那位新晋的首富是吗？你也太有福气了。”

“咱们公司又刚刚新开了一个楼盘，地理位置，各方面的条件都还不错，不知道你婆家那边有没有兴趣，你帮忙打听一下。”

“你看咱们公司，对你一直都挺好的，别的不说，你得多为咱们公司说说好话，你说是不是？”耿静书的领导，讨好的说道。

耿静书听了这话，在心里直吐槽。

对她挺好的吗？

她的一切，可都是她拼死拼活得来的，之前因为得罪了萧云哲的外婆温凤淑，卖出去的房子又被退了回来，她可是被骂的一无是处的。

“我回头问一下看看吧，不过我也不敢保证他一定会买。”耿静书敷衍道。

这领导是打算把她当成摇钱树，可劲的利用她了不是？

公公萧铭再有钱，那也是萧铭的，没事买那么多房子做什么。

“好好好，你回去问一下，对了，你代表咱们公司的领导和全体员工，向萧先生问个好。”领导一脸乐呵的点头。

领导心里清楚，像萧铭这样的大佬，不买就不买，一买那就是一笔天文数字。

再者，若是有人知道，首富的儿媳妇在他们公司上班，那简直就是个活广告。

这时，萧云哲的视频打了过来。

耿静书见大厅里的人都看着她，便不好意思的装了耳塞，接起了电话，不过大家都已经知道，是她男朋友打电话来了。

“那个，静书啊，是你男友打来的？”

“是呀。”耿静书点了点头，她淡淡然的挂了电话后，转身对领导说道：“他说他父亲知道咱们开了新楼盘，打算给员工置办宿舍，回头会派秘书过来看看，如果合适的话，会买咱们的房子。”

领导一听，顿时两眼放光：“是吗？我就是咱们静书是公司里最能干的。”

“不过，他也就是说来看看，万一要是不合适的话……”耿静书欲言又止的说道。

领导忙回道：“我知道的我知道的，你放心吧，你能为我们公司搭搭桥，就挺好的了。”

那态度，简直并要太好了。

领导太过激动，当着耿静书和所有员工的面，就给公司的老总打了电话过去，把这件事情话老总说了一下。

大厅里的员工们，都向耿静书投来了羡慕的目光。

以前，他们都听说，耿静书有个男朋友，是个穷小子，他们这些人没少在私底下说过闲话，甚至还挺同情她的，没想到这才过去多久，耿静书就成了他们高攀不起的人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69700238"  chaptername="第195章  核心技术">加入书签</a>
</div>
