    “谢谢。”点完烟，女人大打火机丢了回来。

    “不客气，反正不是我的。”洛槐结果打火机，摇上了车窗。

    虽然不知道这个人找他搭话有什么企图，但是如果排除顺路的可能，那这个女人在过去的个把小时里应该是在跟着他们。

    之所以没有很大警惕，是因为对方的追踪看起来并不是很专业的样子，而且还是个女人，不排除是金刚狼留下的情债，这种情况他还是不要插手的好。

    何况对方是异变人，刚刚递打火机的时候，洛槐感到有股奇异的波动企图扰动他的精神。

    幸好他赶紧躲开了——不然命运之眼可能会直接反杀她。

    不过这个女人倒是让他想起了另一个女人。

    那个女人就是被金刚狼遗忘的人，而且她也是个异变者，能力应该是刚刚这个女人的强化版，控制心智，而且几乎不需要什么前置条件。

    如果派这个女人来的人对金刚狼的过去有了解，那这个人恐怕是有意而为之……难道是为了挑起金刚狼的记忆？

    “不管了，反正那都是之后的事情了。”

    他只是来找金属的。

    然而这边女人的车子刚开走，那边又出了新的状况。

    前面旅店的玻璃忽然破碎，金刚狼双臂顶着一个壮汉从里面冲了出来。

    两只爪子都已经伸了出来。

    狼的凶狠体现的尽致淋漓，但是他没有恋战而是向着吉普车冲来。

    洛槐发现他的衣服已经破烂成了好几条，似乎被什么锋利的东西撕成了条条。

    “什么情况？”洛槐给的耳机只有监控精神波动和通话的功能，为了减小对方心理上的抵制，所以他没有加装其他功能，自然也就不知道发生了什么。

    “中大奖了，是细爪狼……而且她的爪子确实是艾德曼金属！”

    “哦吼～”洛槐当即把纸一收，这下有意思了。

    耳机传来的波动很剧烈，金刚狼在提到艾德曼金属的时候，波动达到了顶峰。

    以那份痛苦的实验记忆为中心，他的大脑正在尝试解封记忆，但是他的失忆是由于外部因素造成，过往的记忆是碎片化的，这个读取记忆的过程会让他感到头疼。

    这也是为什么他现在会是一种逃的情况。

    砰……又是一片玻璃碎裂，里面冲出了一个四肢很纤细的瘦高女人。

    看见她眼睛的一瞬间，无法从中感受到任何表情，贴身的作战服是黑色，更引人瞩目的是她修长的手指指尖上，那一根根闪着银辉的细刃，那简直就是金刚狼爪子的微缩版。

    因为同样是艾德曼金属，金刚狼的强大身体防御力不再成立，他显得有些狼狈，尽管他的伤口在他冲出来的时候就已经痊愈了。

    “你打算怎么样？车子可不一定撞的过她，需要我帮忙吗？”

    “不用。”金刚狼把身上唯一一件完好的衣服丢上了车转头又冲了回去。

    生性狂野的他怎么可能就那不战而逃。

    不管怎么看，金刚狼强壮的身躯还有粗壮的爪子都比对方要更具杀伤力，但是不出所料，对方根本不是力量系。

    极高的敏捷让她能够轻松躲过金刚狼强而有力的爪击，而她的细爪就犹如手术刀一般精准，抓住任何擦肩而过的时机，轻松的划破敌人的血管和筋脉。

    要不是金刚狼的自愈速度极快，他早就因为失血过多而休克了。

    但现在也好不到哪去，他已经是一个血人了。

    而且因为筋脉时常被削断，他的动作很不协调，这导致了细爪狼有更多的机会造成其他伤害。

    事实证明把战斗场景带到外面这个空旷地区域是错误的，这给了细爪狼更多的闪避空间。

    情况比刚刚在室内还要劣势。

    这女人简直是一台杀戮机器！金刚狼在心里想到。

    而洛槐也确定了他的猜疑，“她的精神波动被锁的很死，恐怕是被人控制的。”

    “难怪……”金刚狼一顿，改变了应对策略。

    本欲出爪的他忽然一收，改为踹出一脚，果然对方预判失误，被正中腹部。

    金刚狼的力量终于在这一刻得到了体现，踹击之下细爪狼直接倒飞出去了四五米。

    乘胜追击，只要金刚狼的爪子有一下能够击中，那他就可以把对方牢牢的钉在地上，再也起不来。

    琵琶骨！插！

    金刚狼一个膝压砸在对方的胸膛上，两只利爪竖直插进了她的肩胛骨附近。

    筋和骨都被卡住，细爪狼彻底失去了反抗能力。

    但是她完全没有因为局势落败而放弃，仍然在试图挣扎。

    这让金刚狼很是为难，他不像冒然杀死她，这关系到他一直在找寻的记忆，但是现在的情况，不杀了对方他自己也别想脱身。

    细爪狼也有着很强大自愈能力，只要他一把爪子拔出来，最多三秒她就可以恢复，然后继续来找麻烦。

    “这回你需要我帮忙了吧？”洛槐有点幸灾乐祸的在耳机里说道。

    “你有什么办法倒是快用啊！这家伙不只有爪子是金属的！”爪子和细爪狼骨骼的摩擦，让金刚狼意识到之前的推断出现了一些错误。

    控制细爪狼的那个组织绝对不只有一点艾德曼金属，否则他们不可能让这家伙的骨骼也和他一样全部替换成艾德曼金属！

    “吼～事情有点麻烦了。”洛槐眉头一皱，这么说这细爪狼身上的金属真有可能是从当年金刚狼那个实验所里搬出来的？

    那他那份岂不是没得拿了？

    不对，还有可能有剩余。

    毕竟艾德曼金属一旦冷却下来，就会变得极难融化，最后甚至会被判定为另一种物质，拥有着极其强大的稳定性，因为它的平衡点失衡了。

    当年的组织没有恢复这个平衡点的技术水平，只能靠一直加温来勉强维持液态。

    在那之前肯定还有不少因为操作失误而固化的艾德曼金属，说不定就被藏在哪里，洛槐他不挑，反正融个金属啥的大佬们肯定是分分钟搞定，不成问题。

    说到底，具体情况还得再看，先把细爪狼制服再说。

