    “卡西欧队长是不是已经得到什么内部情报？可以确定吗？”

    “不太可能吧，这届chF的受关注度那么高，这种容易出现不公平情况的比赛方式应该是会被杜绝的。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”米拉米也被带进了节奏，不得不承认卡西欧说的其实有一定可能，但毕竟还是有点扭曲原本的观念。

    斯嘉丽摇了摇头，并没有说话，最近她倒是也考虑过这个问题，之前还和王重讨论过，这届chF人太多了，应该第一轮会有一个快准狠的测试方式，联邦固然重团队概念，但说实在的，这是精英赛，个人实力是第一位，而天京战队其实很头痛，因为整个战队的水平非常不均衡，如果是团战还可以互相弥补，可是一旦是开放式的测验，很可能会有人被淘汰，而这么多轮次的战斗，少一个人都是战力的匮乏。

    “呵呵，内部情报什么的，我当然没有，都是凭借推测，”卡西欧指了指自己的脑袋：“但是大家想想我的提议，至少没有坏处，当然真要是狭路相逢，各凭本事，也没什么好说的。”

    众人纷纷点头，这倒是，平心而论，他们确实不被看好，但是不代表他们自己也没想法，弱者就应该团结，说不定有机会一飞冲天呢？

    卡西欧这个人说话，确实有相当的煽动性，一开始时大家只是抱着来看看的态度，可到现在，他每说一句，都能引来不少人的响应声。

    “如果觉得我说得有道理，有同样意向的朋友可以来我这里签个名，表示认同这个同盟，当然，也绝不勉强大家，不管签不签名，今天晚上到场的都是好朋友！”卡西欧举起酒杯，作了最后总结：“让那些觉得我们是炮灰、鱼腩的家伙都好好看看，到时候我们携手出线，让那些一个个目高于顶的顶尖豪门统统都见鬼去吧！”

    现场顿时一片掌声雷动，坦白说，即便没有看到那份儿内部资料，大多数人对自身学院的实力还是有个相当明确了解的，像天京这样真正有干劲儿的c级队伍真的是很少，大多数被分到c级d级的，基本在过来之前就已经打定了主意完全当公费旅游了。

    但，这绝不代表着他们不渴望荣誉，原本就是没希望的事儿，如果真因为参赛队伍太多而出现另外的预选赛规则，如果大家真的抱团……

    万一，哪怕是万一，万一自己学院真出线了呢？

    这对那些普通的c级d级甚至是B级战队来说，都是有着致命吸引力的。

    “卡西欧队长说得不错，凭什么我们就是炮灰鱼腩呐？就为了衬托那些顶尖豪门，咱们大老远的眼巴巴过来给别人送经验值、当踮脚石，呸，我才不愿意呢！”

    “抱团抱团！大家团结一致，如果真出现预想中的情况，干翻那些所谓的顶尖豪门啊！”

    “豪门算个鸟，我们的力量才是最伟大的！”

    现场一片热闹，斯嘉丽倒是很冷静，坦白说，从大局上，对手的想法是对的，可实际上操作起来，却并不是这样，不能背靠背的队友往往比敌人更可怕，这个卡西欧非常厉害，至少他通过今天的举动证明了自己的领导能力。

    但天京战队可不是鱼腩战队，有王重和格莱这样的杀手锏，斯嘉丽认为天京至少是B级战队，根本不需要和这些人混在一起。

    对于斯嘉丽的婉拒，卡西欧只是微微一笑，象征性的客套了几句。

    现场的战队也不是每支战队都对这种事儿有兴趣的，像斯嘉丽这样找个理由的还算好，刚才那个来自北方的、挺臭屁的、同属于B级战队的极光战队就直接了当的拒绝，并且带着他们的人直接离开了。特别是那个叫雷冰的小屁孩，就是那个好像在op里被嘴强王者教训过的家伙，眼中那种冷漠和不屑实在是让卡西欧感觉有点不爽。

    至于天京这样的c级队，渣渣而已，多他一个不多，少他一个也不少。

    不过，他们的队长居然连来都没来，这就有点不给面子了，一支c级的渣渣队而已，这是礼貌问题。

    离开的时候，卡西欧摸了摸下巴，直接让卡妙在天京学院的名字下打了个叉。

    …………

    王重可不知道自己上了卡西欧的‘黑名单’，事实上，他这会儿正在喝酒，当然不是昨天那种情况，他只是平静一下心情，卡洛琳的事儿昨天已经翻篇了，不过余劲儿还要过过，所以一个人走了很远，也不知道到哪儿了，现这酒吧就走了进去，有的时候美酒确实是可以让人更清醒释怀。

    当然，今天就不用叫马东了，更不会像昨天那样烂醉，找了家看起来挺干净清爽的小酒吧，叫了点啤酒和小菜，听着酒吧里舒缓的轻音乐，感觉心情越来越好，这次chF，天京战队可不是来混的，最低目标也是要进入八强，这想法要是说出来，恐怕会被人笑掉大牙，但是身为嘴强王者，这点还真不算什么，自信源自于实力，王重的眼神渐渐恢复正常，那种骨子里的热情在燃起，今天就当是休息最后一天，明天开始全部投入战斗了，真要感谢斯嘉丽，无论自己怎么不着调，她总能把事儿处理好，要是换一个战队，队员大概早就造反了。

    王重这么想着的时候，酒吧的大门就被人粗暴的推开。

    一个面色冷峻的黑色西装男走了进来：“这里我们包场了，其他人立刻滚！”

    这口气有点嚣张的没边了，在斯图亚特城，虽然说不上什么天子脚下，但有钱的、有势的人真的很多，大街上随便一砖头下去都能砸出一两个小世家的知名人物，何况是在这家看起来其实还蛮上档次、蛮有特点的酒吧？这里的消费可不便宜，能在这里泡吧的，通常都不会是什么普通人。

    坐在中间的一个胖子就有点不爽了，搂着女伴的腰，大咧咧的回头：“哪尊大神啊，这么牛逼？不知道这是什么地方吗？能来这里的……”

    话还没说完，迎接他的不是对方的回答，而是一声清脆的啤酒瓶破裂声，紧跟着就被人扔了出去。

    出手的正是那个叫着清场的男人，没有一句废话，只是往前面一站，身后还跟着几个和他同样打扮的人走了进来。

    就着酒吧里稍显昏暗的灯光，能看到暗红色的、带者火焰的鬼头标志，在他们那黑色的衣服上显得格外惹眼。

    （伙伴们，求一张免费的推荐票，谢谢！！！）(未完待续。)