    虽然提尔非常自然而然且以己度人地判断出了凡妮莎所带领的安塔维恩远征军是因为游反了所以才会出现在在洛伦大陆西南海域，可高文却不敢这么轻易地下判断——毕竟虽然海妖里面确实出了提尔这么个奇葩，她们整个族群却仍旧是一个令人敬佩的高等文明，成千上万的精锐士兵在一位深海战争领主的带领下集体绕星球反着游了大半圈？这事儿估计也就提尔能信，毕竟她还真有经验……

    高文揉了揉眉心，虽然他已经彻底清醒过来，但睡眠不足的感觉仍然让他有些不适：“我不觉得她们会出这么大纰漏……卡珊德拉有跟你提到更多细节么？”

    “更多细节啊……倒是有，”提尔又想了想，不太确定地开口，“她说凡妮莎将军那边遇上了一次怪异的海底异象，时间上跟寒冬号遭遇风暴的时刻差不多……”

    这根深海咸鱼一边回忆着一边把自己从卡珊德拉那里得到的情报原原本本告诉了高文，中间也包括了拜伦、凡妮莎等人对此事的猜测，高文越听表情越是严肃，等到提尔话音落下，他已经陷入了深深的思索状态。

    很显然，那支来自安塔维恩的远征军出现在西南海域绝对不是“游反了”这么搞笑的原因，她们的迷航绝对跟那异象有关，而从结果来看，她们所遭遇的现象也跟寒冬号如出一辙——在非常短的时间内移动了绝对不符合常理的距离，并且过程中伴随着强烈的能量乱流以及剧烈气象变化。当时寒冬号是从奥尔多入海口被“送”到了赤道附近，而海妖远征军们……移动的更远。

    这两支队伍的“落点”一致，都是在那座轨道电梯附近，这或许是因为那座轨道电梯确实是洛伦大陆附近海域最大的一处能量焦点，而这整个事件的发生时间，又和洛伦大陆各处观测到大气中的异常放电现象相吻合，那么结论已经显而易见——肯定是万物终亡会和哨兵搞的鬼。

    但这些现象背后到底是什么？大规模的空间传送？能够撕裂时空的末日武器？还是打开一道通往元素世界的致命通道？高文脑海中冒出了一连串的猜想，他一边思索着一边用手指轻轻敲击着桌面，片刻沉吟之后才突然抬头看向提尔：“除此之外，还有什么消息？”

    “卡珊德拉那边说她们会直接全速前往南线战场，进入奥尔多圣河之后去支援高岭王国的西北边境，希望您这边可以先联系南线联军，让那边做好准备，另外凡妮莎将军带领的海妖远征军原本是要在洛伦东北海岸登陆的，现在她们已经知道我们的北线和东线战场局势良好，所以她们临时更改计划，准备直接加入南线战局——这也需要您和南线联军那边做好沟通协调，”提尔很认真地说着，“主要是我们海妖从未和陆地上的种族联手战斗过，我们的战场……可能不太适合其他种族作战。”

    高文回想起了上一次海妖在洛伦大陆展开大规模行动的情况，想起了猎杀“伪神之躯”的那个暴雨之夜，便迅速理解了提尔的意思：“我明白了，在寒冬号和海渊平定者号抵达南线之前，我会和高岭-白银联军做好沟通协调，你这边也提醒一下你的同胞们，让她们先……熟悉熟悉陆地上的环境。”

    提尔点了点头，随后不知想到什么突然笑了起来：“这算是历史的又一个转折点么？当局势尘埃落定之后……海妖与联盟就真的是并肩作战的关系了。”

    “所以你们要考虑加入我们的联盟么？”高文也笑了起来，看着难得在清醒状态下认真起来的深海咸鱼小姐，“我们欢迎所有生活在这颗星球上的智慧族群成为朋友，不管是在这颗星球上自然诞生的还是从群星间迫降的，作为凡人，我们在生存面前本应同属一个阵营。”

    海妖，这个生活在遥远的大洋深处，在过去的漫长岁月中与所有陆地种族都保持着距离的“隐士种族”最近正在越来越频繁地出现在洛伦诸国民众的视野中，各国的官方宣传中有她们的身影，上层的技术交流中有她们的身影，甚至在塞西尔和提丰的一些港口城市中，都有了以学者或旅者身份短期居住的海妖们——越来越频繁的交流以及双方友好的关系让很多人产生了错误的印象，不少人都以为海妖其实已经是联盟的一员，但实际上，遥远的安塔维恩至今其实仍然游离在联盟的圈子外头。

    这个看起来大大咧咧的种族对于“和陆地种族建立密切关系”一事似乎有着令人意外的谨慎态度，尽管高文曾经邀请过她们加入联盟，却收到了那位佩提亚女王委婉的拒绝，但现在，高文再一次产生了邀请海妖加入联盟的念头，这不仅是因为双方即将并肩作战，也因为之后的“苍穹站联合修复计划”中注定会有海妖的份额。

    面对高文的邀请，提尔认真思索起来——虽然平常看着不靠谱，但她在这里的身份毕竟是安塔维恩与塞西尔之间的沟通桥梁，按照人类国度之间的说法，她相当于安塔维恩派驻在塞西尔的“常驻大使”，因此这份邀请在她这里绝不是说说而已。

    “我们并非没有和陆地种族建立过亲密的外交关系，”她开口打破了沉默，“虽然我没有亲身经历过，但我知道，在过去的漫长岁月中，安塔维恩不止和一季文明定下盟约，结为战友，但这些盟约最后都只得到悲剧性的结局，除了纪念，我们什么都没得到。我们建立在深海的博物馆中保存着数不清的‘亡者遗物’，那数量不亚于昔日塔尔隆德宝库中的古代文明藏品，而这些经历让我们对于来自陆地国度的邀请始终保持着……谨慎的态度。

    “不过我仍然会将您的这份邀请转达给我们的女王，并且建议她认真考虑这件事情，因为……”

    提尔说到这里突然停了下来，似乎是在斟酌着更合适的词汇来表达自己的感想，最后她笑了一下，坦然说道：“至少从我自己的角度，我觉得如今是这颗星球最接近黎明的时刻。”

    “……最接近黎明么，”高文轻声说道，“但在很多人眼中，如今却是我们最危险的时刻，来自废土的阴云笼罩在所有人头顶，生死前路暧昧未明——你的判断让我很意外。”

    “黎明到来之前，天空总是黑暗的，”提尔笑着说道，“城市里现在确实弥漫着紧张的气氛，但实际上大多数人都坚信着您会带领联盟取得最终的胜利——就像您带领塞西尔在这片土地上崛起一样。而在我看来，废土中那些邪教徒和那个疯狂的哨兵也只不过是绊脚的石头，或许他们认为他们在做一件足以颠覆这颗星球的‘大事’，但说实话……我们海妖见识过的大事多了，不缺他们一件。”

    “平常倒是很少见到你会说出这么有深度的话，”高文带着些许意外看了提尔一眼，笑着摇摇头，“不过也是，平常看到你长时间保持清醒都不容易。”

    “那是，事实上我现在就开始犯困了，”提尔说着便打了个哈欠，仿佛是突然感到了放松，她整根海妖都开始以肉眼可见的速度萎靡下来，“啊，最后还有件事，凡妮莎将军让卡珊德拉转告的，她说她那边已经在联络佩提亚陛下了，说是很快就会挑选出一批技术人员什么的……哈欠……她说您肯定知道是什么事，哈欠……到底什么事啊？”

    这深海咸鱼前半句话说的还算清楚，到最后半句话的时候就几乎是做着梦在开口了，上半身跟个花园鳗一样在高文面前摇来晃去，高文一看这样顿时哭笑不得：“等回头你清醒过来了我再跟你详细解释，你赶紧睡觉去吧，真难为你竟然能清醒这么长时间……”

    “那行吧，哈欠——”提尔又使劲打了个哈欠，晃着脑袋跟高文摆摆手，“那我先睡觉……”

    话音刚落，高文就看到这深海咸鱼的上半身突然往后一晃，然后又使劲往前一趴，整个人以一种仿佛暴毙而亡般的气势“pia叽”一声便拍在了地板上，等他再探着头看过去的时候，对方已经在地板上睡得不省人事了……

    “我去……这就睡了……”饶是不止一次见到过提尔“暴毙式入睡”的气势，高文还是忍不住低声惊呼了一声，紧接着便开始犯愁该怎么把这个卷起来之后好大一团的“蛇球”给从房间里弄出去，仔细寻思了半天之后他选择放弃这吃力不讨好的尝试——主要是作为堂堂帝国元首，凌晨五点多推着个睡死过去的蛇球美人出门实在是件诡异的事情，叫别人来帮忙又不好解释，一个弄不好琥珀那边当场就能给整出三期增刊来……

    反正这货睡着之后也没多大动静，干脆就放在书桌前面当个景观也行。

    想到这里高文顿时念头通达，他从书桌后站起身，轻轻舒了口气，之后又小心翼翼地绕过了提尔散开一地的尾巴，来到宽大的落地窗前，有些出神地眺望着黑沉沉的地平线尽头。

    寒冬已经结束，然而这个时节的北国仍然夜晚漫长，执着的夜幕仍旧笼罩着大地，阳光尚停留在地平线的另一头，但一种朦胧微末的光却已经在天空中弥散开来，在这暧昧未明的天空下，城市街头的路灯正在计时系统和感光系统的双重控制下从东到西逐渐减弱亮度，整座城市，静待黎明。

    “最接近黎明的时刻……这就是一个古老种族做出的判断么，”高文轻声自言自语着，回头看了一眼看着好像已经睡死过去的提尔，脸上露出些古怪的笑容，“虽然是种族里最丢鱼的一个……”

    已经到了这个时候，再回去补个觉似乎也没什么意义，不如做些正事。

    安塔维恩派来了一支远征军，那是一支由高等文明组织起来的、训练有素经验丰富的职业军队，如今已经成为娜迦的前风暴之子们可以证明，海妖这个种族认真起来之后所展现出的力量跟她们平日里温和无害的形象完全不是一个画风，这支意料之外的力量如今就要加入战场——毫无疑问，转折点即将到来。

    联盟军队将在所有战线上反推废土，阻断墙将开始全速施工，那么……哨兵与那些黑暗神官们想必也不会眼睁睁看着这一切发生。

    高文轻轻呼了口气，想到了寒冬号和安塔维恩远征军所遭遇的“异象”，片刻之后，他转身激活了书桌旁的魔网终端，并直接将自己的精神蔓延到与那台终端相连的一套浸入装置中。

    被无边无际的白色小花覆盖的广阔空间中，高文出现在带有镂空纹饰的白色圆桌旁，而在他对面，一位身穿黑色繁复宫廷长裙、黑色长发披肩、有着神秘紫色瞳孔的女士身影正渐渐从空气中浮现出来，随后这个身影短暂闪烁、明灭了几下，似乎是正在通过某种复杂的转接机制进入当前的网络介层，最后才彻底稳定下来。

    “你这么早就上线了啊？”弥尔米娜看着高文，脸上表情有点惊讶，“不会跟老鹿一样打了一宿的牌吧？”

    高文刚想开口，这时候顿时表情古怪起来：“……其实我是有正事……你给我气氛都打断了。”

    弥尔米娜表情有些尴尬：“啊，抱歉，我这边刚才正在对前线采集的一些样本做测试，有点走神就随口一说——你那边出什么状况了？怎么看你一脸严肃的。”

    “我们找到了失去联系的寒冬号，而且刚刚联络到了一支从安塔维恩派出来的远征军，她们奉命支援联盟。”

    “找到了？而且那些‘海妖’还派来了一支远征军？”弥尔米娜大为惊讶，“这是好事啊，你怎么……”

    “虽然联络上了，但我得知他们遇上了令人不安的异象，”高文沉声开口，“我怀疑这异象都与前几天以废土为中心爆发、覆盖整个洛伦大陆的‘大气异常充能’现象有关，背后恐怕是哨兵在搞鬼。现在我需要你的建议。”

    弥尔米娜的表情立刻严肃起来：“……详细说说。”

    当下高文没有做任何隐瞒，将刚刚得知的情报和盘托出，不漏一点细节。

    “……听上去像是某种距离惊人的空间传送，而且规模也大的惊人，”刚一听完，弥尔米娜便做出了和高文差不多的判断，“只是这个过程看起来还不成熟，寒冬号与海妖远征军更像是在实验过程中被意外波及的……”

    高文沉声问道：“从这些线索里，你能判断出哨兵到底想干什么吗？”

    弥尔米娜一时间没有开口，她在沉思，也在将自己最近一段时间以来对废土的大量观测数据进行一次快速的汇总和分析，片刻之后，她才突然打破沉默：“你记不记得深蓝网道的一个特质——它是贯穿我们这颗星球所有界域的‘网道’系统。”

