    那团膨胀后的光团猛然爆炸，分裂成无数的光点，就要向着四面八方逃散。

    刚才险险避过一次生死危机的孟章，有了经验和教训，可不会任由变故再次发生。

    早有防备的孟章，单手一捞，就凝聚日月神光，化作一座牢笼，将这些绿色光点全部抓到了牢笼之中。

    望了一眼那块天外陨铁，孟章不敢大意，再次放出阴阳二气，将其包裹起来。

    孟章做完这一切，才终于松了一口气。

    刚才变故发生的太过突然，连他都没有反应过来，差点就陨落在这里了。

    修真界之中果然是处处凶险，大意不得。尤其是和返虚强者相关的一切，更是要格外注意。

    孟章回想起来，感到很是后怕。

    他猜测，黑金魔王身上那团绿色光点，应该是那颗甲子树妖留下的手段。

    甲子树妖可是击退过紫阳圣宗返虚期大能的存在。它留在黑金魔王身上的手段，一旦爆发，就连孟章都招架不住。

    好在孟章加入登仙会的时候，作为新人，在登仙会据点之中选了三样宝物。

    其中有一张替死符，可以帮助他躲过一次必死的危机。

    如果没有这张替死符，孟章说不定真的就会这么白白丢了性命。

    炼制这张替死符的不知是何方高人，炼制出来的符箓居然能够让孟章躲过返虚级别的攻击。

    孟章凭借替死符脱险之后，立即毫不犹豫的拿出了底牌。

    那柄金刀也是他当年在登仙会据点之中得到的一次性宝物，可以发挥出返虚大能级别的一击。

    加上金克木乃是天地至理，木行作为根本的甲子树妖恰好被这柄金刀克制。

    孟章这次反败为胜，实在侥幸。

    他将战利品收好，等到以后慢慢查探。

    突然，孟章心头感到一阵惊悸，仿佛大难临头一般。

    刚刚才死里逃生的他没有任何的犹豫，立即催发了身上的保命底牌天遁符。

    这张天遁符和替死符一样，都是在登仙会据点所得，是孟章作为登仙会新人的奖励。

    天遁符一经催发，孟章的身形立即就在原地消失。

    这个时候，天空之中一轮紫日落下，封锁了周围的空间，断绝了孟章的遁逃之路。

    如果没有这张天遁符，单凭孟章的遁术，哪怕他精通空间大道，都难以从紫日的封锁之下逃脱。

    好在这张天遁符炼制之初，目的就是为了帮助修士逃脱返虚大能的追杀。

    孟章的身形刚刚在原地消失，那轮紫日就落到了他刚才所在的区域。

    一眨眼的功夫，地上出现了一个巨大无比的大坑，方圆百里之内的一切，都化作了齑粉。

    如果孟章继续留在原地，是万万抵挡不住这一击的。

    这一击过后，就没有了任何后续动作。

    在数万里之外，已经快要靠近西海了，孟章的身形再次显现。

    即便是以孟章的冷静，都忍不住抹了一把冷汗。

    一日之内，两度死里逃生，从登仙会获得的保命底牌也是消耗殆尽。

    孟章心中连道好险，却也有点疑惑。

    从出手的迹象来看，多半是紫阳圣宗的返虚大能刚才对自己出手。

    可是自己何德何能，能够劳动这样的大能不顾忌讳悍然出手？

    如果是在黑玉森林周围出手还能够说是误伤，可是自己都逃离这么远了，对方没有理由这么追着不放。

    孟章想了一下，心中有了一定的猜测。

    他干脆施展空间传送之术，直接传送到西海之上，远离黑玉森林几十万里之后，才停了下来。

    他在海底找了一个僻静的角落，临时挖掘了一个大洞，在大洞外面布下禁制，严密封锁起来。

    做好这些准备工作，他才取出了这次的战利品。

    那块天外陨铁被阴阳二气包裹住之后，没有任何的异动。

    这次孟章投入了很大的心思，小心翼翼的反复检查，确认这块天外陨铁内外都没有异样，更没有任何后手之类。

    做完这一切之后，孟章还是用阴阳二气继续包裹住这块天外陨铁，将其好生收入了芥子空间之中。

    接下来，他取出了那座用日月神光凝聚出来的牢笼。

    在牢笼之中，还有许多绿色的光点四处乱窜，左右冲撞，想要脱困而出。

    在孟章的操控之下，日月神光慢慢的渗透到这些光点之中。

    日月神光这门神通大成之后，有着消磨灵性，磨灭神魂的妙用。

    在日月神光的消磨之下，这些绿色光点慢慢的失去活力，变得呆滞起来。

    觉得火候差不多了，孟章才开始放出神念，慢慢的查探这些绿色光点的底细。

    一幕幕千奇百怪的画面就这样出现在了他的脑海之中。

    一颗巨大的树木静静的耸立在黑玉森林之中，慢慢的成长……

    许多强大的妖兽匍匐在脚下，不停的磕头……

    不出孟章所料，这些绿色的光点和那颗甲子树妖有关，里面蕴含了大量的信息。

    当然，这些信息非常凌乱，而且太过混杂。

    孟章需要花费时间慢慢的整理这些信息。

    在这个过程之中，这些信息不断的冲击他的神念，让他很不好过。

    孟章足足花费了好几天的时间，才将这些信息全部整理出来，也明白了此事的所有始末。

    修真界之中，但凡是有点手段的修真者，都会准备一些后手，防止自己遇险陨落。

    孟章遭遇过的修士之中，就有不少人专门准备了各种手段，应对自己遭遇意外陨落。

    这颗甲子树妖存活了一万多年，有着足够的智慧和能力，为自己准备退路。

    狡兔尚且有三窟，何况它这样的大妖。

    除了掀翻地壳，引发天灾作为玉石俱焚的手段之外，甲子树妖还另外备有后手，可以用于自家本体被诛杀之后。

    甲子树妖早年就主动分裂神魂，用各种手段隐藏起来。

    它其中的一缕神魂，就偷偷潜伏在黑金魔王身体深处。

    甲子树妖的手段非常高明，连黑金魔王都一无所知。

    当然，黑金魔王虽然实力远不如甲子树妖，可毕竟是魔物。

    许多魔物不但擅长魔染生灵，对修真者进行夺舍，本身对于夺舍这种手段也有很强的抵抗力。

    甲子树妖从来没有指望过可以夺舍黑金魔王。

    它将这一缕神魂藏在黑金魔王身上，只不过是想要寻找一个放心的藏身之处。

    为了守护这一缕神魂，当然要准备相应的秘法。

    黑金魔王离开黑玉森林的时候，甲子树妖没有阻止，更没有催动其身上的禁制，就是希望黑金魔王带着这一缕神魂离开，远远逃离黑玉森林。

    至于后来黑金魔王去找孟章寻仇，就不是甲子树妖愿意看见的了。

    只不过一心隐藏的甲子树妖那一缕神魂，并没有暴露身份，出来阻止。

    等到黑金魔王丧命，被孟章打回原形，甲子树妖那一缕神魂终于藏不住了。

    这一缕暗藏的神魂手段不凡，差点就击杀了孟章。

    如果不是孟章底牌众多，就真的折在那里了。

    搞明白这些信息，孟章对于自己被返虚大能袭击一事也有了一定的猜测。

    紫阳圣宗那位返虚大能那一击，不是冲着他来的，而是冲着甲子树妖的一缕神魂而来。

    甲子树妖强大的是那庞大的树身，至于神魂，多半比不上人类修真者。

    人类修真者的神魂可是要经过许多阶段的锤炼，从神魂进化为元神，还要经历雷劫洗礼，成为纯阳无垢的阳神。

    至于甲子树妖那些分裂神魂，留作后手的手段，恐怕更是瞒不过神通广大的人族返虚大能。

    此前甲子树妖的一缕神魂从黑金魔王体内现身出来，其气息恐怕就被返虚大能感应到，才引来了后面的雷霆一击。

    至于孟章，不过是被波及而已。

    反正对于返虚大能来说，误伤几只蝼蚁之类，根本就不值一提。

    而且孟章一直是紫阳圣宗的眼中钉，就更算不上无辜路人了。

    对于紫阳圣宗返虚大能的做法，孟章当然愤怒。

    可再是愤怒又如何，他根本奈何不了人家，只能暂且忍耐。

    在获取的信息之中，有不少甲子树妖对于天道的感悟。

    以一颗大树的角度，感悟天道万年，另辟蹊径，对于孟章有着很大的参考价值。

    只是可惜这些内容不多，而且非常凌乱。

    孟章处理好这些信息，很快就决定了下一步的行动。

    此次他公然和裘家兄弟一起和紫阳圣宗作对，算是和紫阳圣宗撕破脸了。

    接下来，紫阳圣宗多半会想办法对孟章下手，对太乙门进行攻击。

    到时候，孟章和太乙门都将面临严峻的局面。

    大离皇朝也好，海灵派也好，这些盟友能够发挥的作用有限，不能将希望全部寄托在他们身上。

    孟章要想破局，最好的办法，就是尽快突破到返虚期。

    返虚期大能才有和紫阳圣宗讨价还价的本钱和底气。

    孟章积累差了许多，现在百甲果到手，足以解决这个问题。

    孟章本来就早有计划，现在细细计算，他对突破到返虚期，已经有了很大的把握。

    当然，就算是孟章的条件，都不敢说能够百分百成功，一定可以突破到返虚期。

    现在有一半以上的把握，孟章就可以努力尝试一下了。

