    

    杨红楼是一个连长，他的名字的出处就在于他老爹爱读红楼梦，也不知道是不是某个恶趣味，所以导致他的名字就是红楼。

    杨红楼，字宝玉。

    此时，杨红楼正率领着部队戍守西面，他的一连在三营之中，战斗力那都是相当靠前的，为此，他也非常自豪。

    为什么说是非常自豪呢？原因就在于，他所处的部队，他所处的部队可不是普通部队，这可是第九战区警卫第一团啊，战区直属部队。

    更为重要的是，警一团的前身，那可是第三战区的直属第一团，这支部队可是相当地有名气。

    在到了警一团之后，杨红楼也从未感觉到失望过，因为这支部队的长官，无论是在军纪上，还是在部队的战斗力上，那都是抓得非常严格的，而且更为重要的是，手里的家伙什儿好。

    先不说其他的，在国军的其他部队中，那个部队会丧心病狂地在连级部队里边组建火力加强班？那可是三具掷弹筒，再加上一挺轻机枪啊……

    更别说是团内的每个班都配备一挺捷克式轻机枪了，手榴弹等等这些物资都是管够的，有了这些玩意儿，杨红楼还怕个啥？他早就想跟小鬼子较量较量了。

    至于什么死亡之类的，杨红楼也没有惧怕过——怕个啥？古人不是说了么？人生自古谁无死，留取丹心照汗青。

    在战争中基层军官的伤亡比例本来就是巨大的，许多团长啊，旅长啊，都战死疆场了，更别说他这一个小小的连长了。

    在上了战场的这一刻，杨红楼就没打算活着回去，他的遗书早就留在团部了。

    看着远处的那一列兵线，还有那微微卷起的尘土，杨红楼放下了嘴里叼着的狗尾巴草，然后说道：“弟兄们，看着哈，前边的小鬼子可要来了，他们先绕到咱们的正西方向，再向咱们进攻，你们看看，这不是扯犊子么？还真他娘的讲究哈……”

    在杨红楼的一阵调侃之下，一连的官兵们顿时发出了一阵哄堂大笑，仿佛前面的小鬼子就如土鸡瓦狗一般。

    “嘿，大家伙儿都等着哈，等这些小鬼子们靠近了，我们再给他们来一记狠的，让他们知道一下，花儿为什么那么红！”杨红楼生性幽默，更是胆大，似乎一点也不把对面的小鬼子放在眼里。

    “好咧，连长。听说这些小鬼子，可都是穿着木屐走路的，这可一点儿也不方便。咱们必须得把他们送下地狱去，让阎王爷教教他们怎么穿鞋才是正确的。”旁边一名老兵应声道，同样也是丝毫没有将对面的日军放在眼里。

    真是，什么样的人，就带什么样的兵啊……兵怂怂一个，将怂怂一窝便是如此了。

    “哈哈哈……”

    姑塘镇西面阵地上一片轻松愉悦。

    敌人不会因为你的精神状态好就不进攻，也不会挑你精神状态差才进攻，总之，日军开始进攻！

    在第一〇一联队第二大队大队长长岛水门的一声令下，日军的传令兵挥舞着旗帜，通过旗语来将作战命令传达到各部队。

    各部队的部队长在收到大队长的命令之后，也开始组织进攻了。

    这些面目狰狞的日军基层指挥官高举着战刀，嘴里再不断高喊着：“哈优酷！冲锋！！！”

    期间还夹杂着不少“狗皇万岁”的呼喊声，仿佛他们的天皇和天照大神保佑，他们就能永远不死似的。

    可事实真的如此么？日军们在高喊着，一开始倒没啥问题，在没冲到国军的步枪射程内的时候，没人会对他们发起攻击。

    这就是军事素质高的好处了——在警一团之中，黄埔生的比例还是算相当可以的，毕竟在军政部部长何应钦的关照，再加上第九战区司令长官的睁一只眼闭一只眼，倒是没使在军官补充上陷入许多难题。

    为什么何、陈这俩大神会不约而同地放过这个斗争的机会呢？原因很简单——

    警一团这是一支能打仗的部队，尤其是在警一团团长张天海的领导之下，这支部队的风气很好，在其他部队之中见到的懒散、怯战都没有看到过。

    何应钦就不用说了，这是一支由他一手扶持起来的部队，甚至他的堂侄也依旧在警一团之中捞资历，只是为什么还没有调走就不得而知了。

    可陈诚呢？他是在来到警一团视察的那一刻就决定放弃了以警卫第一团为角逐点的想法的——他不想因为他的一己之私，而毁掉了这支部队。

    当然了，如果张玉麟这家伙识趣，转而投奔他们土木系，他陈诚也不会拒绝的，反而是十分欢迎。只是……张玉麟这小子有点不开窍啊……

    好了，书归正传。

    在日军进入枪支的有效射程之后，警一团的官兵们就开始发威了——

    “砰！”

    “砰！”

    “突突！突突！突突……”

    “突突！突突！突突……”

    一发发步枪射击的声音，还夹杂着一声声轻机枪点射的声音，总的来说，火力还不算凶猛。

    毕竟在远距离的射击中，射击精度才是最要紧的……

    在第一轮的火力压制中，就倒下了约莫是二三十个日军了，毕竟警一团的军事素质还要比一般的中央军部队强上一些的，再加上人数原因以及有准备打没有准备，这也属于正常的了。

    不过，这二三十在一千一百多人的日军部队中，人数也不算多，很快，后面的日军就开始冲上来了。

    还有不少的日军在担任火力压制的任务，在这种情况之下，国军一方开始受阻了。

    长官们不止一次强调说，这些小日本的射击技术极好，枪打得很准，所以，要有火力密度来弥补己方的火力精度不如对方的弱点。

    于是乎，国军部队又开始了一阵偃旗息鼓，让日军冲进一定的距离，再打。

    总之，务必要在第一轮作战中最大程度削弱日军！

    ……

    西面这边开打了，东面这边同样也没闲着，日军方面由第一〇一联队大队长溪木水一郎亲自指挥，开始对东面反动进攻。

    同时遭受到东面和西面两面夹击，杨继全的滋味也不好受——小鬼子这是想把他们包饺子啊，让将他们的部队击散了，再进行包围！

    “把这个消息告知团部，同时告诉团座，我们第三营能够挺得住，请他放心。不到万不得已的时候，不会主动请求支援的。”杨继全对身边的电讯参谋说道。

    “是，长官！”电讯参谋应了一声，然后哒哒地开始打电报了。

    ……

    PS：第二更送上！

    总算是没有拖更了，大家晚安吧！        

