    孙景云的一番话为整个办公室中的人带来的震撼是极大的。

    他们之前一直骄傲与三大将的强大，并且毫不吝啬笔墨和金钱，在报纸上大肆宣扬三大将的功绩。

    导致三大将之名无人不知，无人不晓。

    但按照孙景云这么说的话，这反而是海军无法彻底打败海贼的原因？

    看几人陷入思索的样子，孙景云笑道：“其实道理很简单，如果我是一个普通人，我看到了新闻上的报道，我看到三大将那么强大，随手就可以破灭一个强大的海贼团，我会怎么样？”

    “心生敬仰！”青雉说道。

    孙景云看了他一眼，然后点了点头:“没错，就是心生敬仰，然后把你们当成目标，满怀着希望加入海军！”

    “但他加入了海军之后会发生什么事呢？”孙景云再问道。

    “这...”几人默默看向了青雉，毕竟他刚刚开口了。

    “这....”青雉沉默了一下。

    其实最初战国叫他来审核这个新参谋时，他是不感兴趣的。

    他当然知道孙景云的功绩，海情中心么，但他并不觉得这东西能对世界的局势产生多大的作用。

    海军的颓势不是一个海情中心就能挽救的，也不是多一个参谋就能解决的。

    只要根子上的问题没办法得到解决，那么海贼始终都会出现，海军也永远都没办法彻底消灭海贼。

    但他没想到的是，自己听着听着就发现，这个孙景云讲的很多东西竟然很有道理，很有说服性，也切实说中了很多海军现在面对的问题！

    这个参谋，有东西的啊！

    到了这里，他不由自主的就开始认真听了，甚至慢慢的也开始跟着思考，对于孙景云提出的问题，他下意识的就选择了回答。

    面对孙景云这个新的问题，青雉略一思索，说道：“加入了海军，然后奋勇杀敌，慢慢高升？”

    孙景云摇头：“那只是少数中的少数，更多的人是没什么天赋的，他们再怎么锻炼，甚至于把自己的身体累的千疮百孔，也比不过一些有天赋的人随随便便的努力。

    他们会发现海军根本不像报纸上报道的那么美好，他们根本成不了大将，他们连正面面对海贼的实力都没有，他们最终只能成为一个艘普普通通军舰上的一个普普通通的船员，普普通通的打打架，打打杂，或者看着自家舰长，长官面对海贼时大发神威，自己在一旁喊个六六六...”

    “这样的生活持续的久了，生活就没了盼头，他们将不再渴望着打仗，不再渴望着和海贼战斗，他们将得过且过，不再渴求战斗，也不想着提拔升官，有一天算一天的混日子，他们心中的正义，慢慢也会被生活磨平，最终，他们已不再把海军当成一个正义的事业，而是当成一份普普通通的工作，没了事业心，也没了责任感....”

    战国沉默了，卡普也沉默了。

    黄猿和青雉甚至感觉自己是在被点名。

    这种情况海军中有没有？当然有，而且太多太多，甚至于可以称得上普遍！

    就算是海军大将，面对数十年如一日存在，却无法剿灭的大海贼都免不了心灰意冷，更何况是普通的海军？

    有这种心态的海军，战国也没有办法，鹤也没有办法，只好退役了事，但人的思想是会传递的，退役的海军会把自己在海军中的感受传播给自己的家人，给自己身边的人。

    这就会导致海军的风评在民间逐渐下降，海军招人也越来越困难，甚至退役海军都不愿意自己的亲生子女继续去当海军，他们知道这是一条没有光亮的路，荣耀是只属于少数人的。

    房间安静许久后，战国叹了口气，说道：“这个的情况，我们也不是不知道，很多海兵满怀期望的加入海军，却满怀失望的离开，海军不仅没有给他们带来什么美好的回忆，反而留下了许多伤痛。”

    “别说让他们的孩子参军了，甚至不少退役海兵家的子女直接就成了海贼！”

    “不过，惭愧的是，我之前竟然一直没认为这是一个问题，直到你现在提出来！”

    战国有些愧疚，他以前都不觉得那些海兵家的子弟去当海贼是海军的问题，明明是那些人自己的问题。

    其中的典型就是多拉格，你老爹就是海军英雄，海军中将，你跑去当革命军？

    对得起我们的培养吗？

    RNM，退恶魔果实！

    但现在听孙景云一说，原来是海军自己的问题？

    “那我们应该怎么做，才能改善这个问题，就是你说的，普及更强大的枪械吗？”战国问道。

    “这是一个系统性问题，不能把它简单地归结为武器不强！”孙景云道：“究其根本，是许多普通人在海军中没有参与感，没有荣誉感，也没有成就感，当你付出了许多却得不到回报的时候，是个人都会懈怠的！”

    “我们是为正义而战的，怎么能要求这个要求那个？既然不愿意付出，那你在家里躺着享福好了！”赤犬登时就不答应了，我们海军代表的可是正义，你在说什么啊，你是在用利益腐朽海军吗？

    “你要这么说的话，那今后你就别领工资好了？”孙景云反问道：“还有打海贼的赏金，最好把你现在的资产全部捐出去！”

    “这根本不是一回事！”赤犬拍着桌子吼道。

    孙景云淡淡道：“这就是一回事，而且我很赞同你的观点，为正义而战，确实不应该掺杂什么个人利益，欲望问题！”

    “但我们不是底层海兵，这间办公室中的所有人，都是上位者！”

    “他们可以不要，但我们不能不给！他们不谈个人利益，只为正义而战，那是高风亮节，值得全军嘉奖，但我们不让他们谈个人利益，让他们只为正义而战，那就是耍流氓，是赤裸裸的剥削行为，是挂着海军的皮，办着海贼的事！”

    “你！”赤犬下意识的就想反驳，但话到嘴边，又发现好像没得反驳，他说的很有道理的样子啊！

    “那个，孙景云啊，你还没加入海军，可能不了解，我们海军的工资可不低啊，抓到海贼后的赏金也很高，绝对不会发生那种海军赚的比赏金猎人还少的情况....”战国说道：“所以福利这方面，应该是没问题的！”

    孙景云摇头，海军什么福利，他在牢里呆了三年，听徒弟说了三年，他能不懂么！

    孙景云摇头：“我说了这是一个系统性问题，这个付出之后的得到，并不单单指的是金钱，还有地位，荣誉，权利上的提升！”

    “元帅大人，我想问你，一个手无附件之力的普通人，能坐到海军大将，或者海军元帅的位置吗？”

    战国想都没想，直接摇头：“这怎么可能？”

    “这就是问题所在了，因为职位和实力绑定，普通人能升到的等级是有上限的！”

    “那也不能把一个普通人升的太高啊，这将军元帅可是要跟海贼战斗的，到时候堂堂一个元帅，被人一个霸王色霸气镇晕了这怎么行？”旁边卡普说道。

    “所以你们就什么也没做！”孙景云道：“任由一个海兵在最基层的位置上干到厌烦，干到退役？”

    “我知道这样是不好，但那能怎么办呢？”战国皱眉：“总不能看一个士兵干的时间久，就额外给钱吧！”

    “为什么不可以呢？”孙景云道：“我们可以在军衔之外，另外设置一个等级，可以将其命名为军士，军士没有权力，只有待遇，军士可以分出数个等级，根据一个士兵参军的年限，功绩提升，不同等级的士官，给予不同的金额奖励！”

    “这样的话，即使这个人实力不强，但因为一直兢兢业业，恪守岗位，他的薪资待遇也有可能超越他的上司，领导！”

    “这样的话，工作干劲儿是不是一下子就大了？”

    “这...”战国和鹤对视了一眼，貌似可搞啊！

    旁边黄猿突然举起手：“那倘若这个人就混日子混了许多年呢，也能把军士等级混上去？这对其他人来说是否就不公平了？”

    “所以军士也不能只看年限啊，当兵的年限只是提升军士等级的基础条件，再往上升，就必须获得功劳！”

    “功劳？？”众人对视了一眼。

    “没错，功劳，可以暂定为三等功，二等功，一等功，三等功好得，只要你在自己的岗位上兢兢业业，不偷懒，不奸猾，不犯错，你就可以获得！”

    “但二等功就要难一些，必须是在关键的战斗中，起到了关键的作用！”

    “至于一等功，在决定形势的战斗中，起到了决定性的作用，或者对海军做出了特别重大贡献的，就可以得！”

    “根据所获战功的不同，便可以额外提升军士的等级，这就保证海兵们不能通过混日子的方式提升资历，又保证了只要你作战勇猛，海军就不会亏待你，大家就一定会看到你！”

    孙景云继续道：“甚至于表彰形式也需要浩大，三等功要整个基地联合表彰，二等功需要召集整个海域的海军支部参与，当众表彰，倘若有人获得了一等功，就连大将都应该出马为其嘉奖！”

    “这！”在座的都不是笨蛋，稍微一想就知道，倘若这个军士制度和军功制度真的在海军中施行了，不仅海军士兵的收入会大大提高，他们的战斗积极性也会被调动起来，到时候人人争先，积极战斗，再配合手中更加先进的枪械，海贼焉有不灭的道理？

    想到这里，众人再看孙景云的眼神，都不再是俯视了，而变成了平视，乃至仰视！

    嗯，其中还夹杂着一道炽热的眼神，不过这个就不多提了。

    而旁边的战国也没想到，他只是想稍微考核下孙景云，了解一下他加入海军的初衷而已，没想到孙景云竟然能给海军带来如此之大的惊喜。

    这下都不是他来考核孙景云了，反而是他害怕孙景云不加入海军。

    就他这个能力，万一被自己放跑了，然后去了革命军，或者哪个海贼团，那还了得？

    他带来的不是个人实力的提升，而是整个组织战斗力的提升！

    “景云先生，来加入我们海军吧！”战国猛地站起来，走到孙景云身前，握住了他的手：“我们海军，需要您这样的人才！”

    他态度早就变了，现在甚至还用上了敬语！

    战国从未有一刻会像现在这样，感受到一个人才的紧迫性，他甚至觉得这样的人才去什么参谋部都浪费了，他应该来继承我智将的位置，他应该是下一任海军元帅！

    不，他的年龄还是小了，当元帅恐怕会有很多人不服气，但下下任海军元帅，绝对没问题！

    “我都到这里了，不正是为了加入海军么！”孙景云笑着回答道。

    “好，好啊！”战国满意的点点头，兴奋的说道：“之前鹤说您是大才，在我看来，她说的还是保守了，您的才能，堪比十个海军基地！”

    “额....”你这个马屁有点尴尬了！

    “小鹤还想支付参谋部过去的一些功劳，来兑换一颗恶魔果实。但依我看，这哪里需要什么参谋部的功劳。您刚刚提到的军士制度，完全称得上您刚刚提到的一等功，给你一颗恶魔果实是应该的！”

    “对了，这是海军收藏的一些恶魔果实，您看看喜欢哪个，如果没有您喜欢的，想要哪个，我们也会尽力帮你寻找！”战国还掏出了一本图册。

    他本来是打算随便给孙景云一颗就算了的，恶魔果实都是好东西，哪里由得你挑挑拣拣？

    但现在么，别说他要挑挑拣拣了，倘若他想要，我能给，我这个大佛果实都想让给他！

    “加入海军还有这种福利？”孙景云有些愕然，没想到还有这种惊喜。

    不过想想也正常，战国已经苦无人才久矣了，卸任时连个备用的元帅人选都没有，只能让赤犬和青雉去决斗。

    突然出现一个自己，那可不得当宝贝一样供起来？

    而且别看自己虽然只是寥寥几句，但却解决了海军中存在的一个最大问题，即路线问题！

    说是挽救了海军都不为过！

    倘若他不来，那海军肯定还是无所事事一年一年，等着王路飞都把海贼打完了，然后才出来洗地。

    这样的功劳，给一颗恶魔果实，还真不多。

    而且祗园和鹤本来就是来要恶魔果实的，战国也打算给的，现在只不过是从盲选变成了自选，顺理成章。

    想到这里，孙景云便有些兴奋的打开了图鉴。

    他也拥有过超能力，但那都是本体时期的事儿了，这辈子还没拥有过呢，期待感自然是拉满了的。

    就是不知道，海军的库存中，到底都有哪些果实？

