

陈友好刚刚回来，就听到了这么一番话。而公司的其余员工，显然也是听到了，于是都眼巴巴的看着陈霜。

一旦陈霜决定不投资，那可就都完了。

陈霜瞥了眼陈友好，见其微不可查的点了点头，便笑道：“真你就别管了，去帮忙准备一下合同吧。”

“是。”拍卖行的会计唯一颔首，便去打印合同。

陈霜将陈友好和陈友好父母请进公司，笑道：“叔叔、阿姨。刚才刘会计的话你们也听到了。尽管我和友好挺熟，但这种事我也得公事公办。”

陈宝河脸色紧张，但终究还是有些认命，苦涩：“陈霜小姐是不愿意投资吗？这我理解，您愿意过来看看，我就已经很感谢了。以后友好的工作，还麻烦您稍微照顾下……”

“爸，陈霜小姐不是这个意思。”陈友好连忙拦住。

陈霜笑道：“投资，还是要投的。但不是这么个投法。”

没过一会，会计拿着合同走了过来。陈友好接过合同，向陈宝河说道：“公司的股权，其绝大部分需转卖陈霜小姐，抵为六十万元。除此之外，剩余六十万的投资，都算是我们的债务，以公司盈利分红偿付。如果公司盈利不足，便需要以我在拍卖行的工资抵扣……当然，这条没写在合同里。”

简单说，就是陈友好人为的给父母加上了六十万的债务。但这份债务最终的债主，明面上是陈霜，但背地里是陈友好。催债快慢，自然由陈友好掌控。

而在父母眼里，就是陈家一家人，要免费给陈霜打工，直至靠分红还完那六十万才有了自由身。甚至干完之后，连这家公司都不是自己的。

毕竟大部分股份都卖出去了，如果不是因为陈霜还给留了一些股份，还有分红盈利的。靠一点死工资，那真是不知猴年马月才能还清六十万。

不是陈友好狠心要让父母打工还钱，而是他真的想要陈宝河知痛，受过这次教训。以后能真的和陈靖琪断了关系。

签完合同，陈霜带着两个会计告辞。蔚容与看着合同苦笑道：“平白无故，就多了六十万的债。以后可得好好干活了，否则友好就得白给人家打一辈子的工了。”

陈宝河坐在那不说话，心里自然悔恨交加，不该过于相信陈靖琪那个混蛋。

陈友好笑了笑，道：“能把事情解决就行。总算陈霜小姐不是其他那些债主，时间给的很宽裕。咱们慢慢来就是。只不过，爸，你以后再也不能相信陈靖琪那些人的鬼话了。”

“不会了，再也不会了！”陈宝河失神的摇摇头，忽然咬牙切齿道：“对，我还要找他要个说法呢！地址已经有了，我现在就去！”

之前陈宝河就已经拿到了陈靖琪的地址，本来就要找上门去。只是因为陈友好的到来，而歇了心思。

此时再次提起，陈宝河自然想打上门去。

“这件事还是先缓缓吧，那个合同我问过人了。没机会的，就算找到他们那里，也是爸你主动签的合同。白纸黑字都写着。”陈友好摇头道：“到时候你无故滋事，被陈靖琪打了都白打。”

“他还敢打我？”陈宝河一瞪眼。

“为什么不敢？”陈友好反问。

陈宝河一下子就蔫了下去。是呀，为什么不敢？几十万都给你坑下去了，还差打你一顿？

陈友好自然不会让父亲去吃亏挨揍，他也不会去打人。收拾陈靖琪一家人，他有的是手段，何必脏了自己的手。

不过面对老爹，陈友好还是叹息道：“这个亏，咱们只能咽下了，只不过爸……这事以后可不能再犯了。”

“是，是……”陈宝河羞愧低头，后悔万分。

“以后你们就在徐经理那，先做个泥瓦匠，从头做起。咱们慢慢来。”

陈友好一应安排下去，晚上原本打算将父母接回家去住，毕竟二老来到渭城之后风餐露宿，很是憔悴，几天下来都没好好休息过。

但谁料两人早有打算。

“我们就住在公司好了，办公室里有床有沙发，卫生间那里也方便。就不去你那了。”陈宝河拒绝道。

“爸，你还跟我客气什么？”陈友好笑道。

“不用！”陈宝河又倔了起来，道：“你也就租了个小单间，还和室友一起住。我们去了多不方便？还要你大晚上去沙发睡！这里就挺好，我们不过去了。”

陈友好本想说，他现在住的地方可宽敞。但转念一想，现在可不是摆阔的时候，不然刚建起的人设可就又崩了。

于是越没再提，反正公司的装修确实不错，最起码比老家好了不知多少倍。除了少个厨房，当家住也没问题。

“既然这样，那你们二老就先在这住着。”陈友好想了想，道：“你们现在身上还有钱吧？”

“有的，有点！”蔚容与点头道：“咱家存着的九万块还在呢。就是你那四万块被陈靖琪骗走了。”

“这不碍事，以后让他吐出来就行。”陈友好说道。

告别父母回到家，陈友好疲惫的往沙发一靠，长舒了口气。今天这事可算是结束了。

不，还没结束。还得算账呢！

陈靖琪，陈隐富，还有个焦芬芬！陈友好冷笑一声，咱们慢慢玩！

“向律师，有兴趣接个案子吗？”

向律师刚回到家，便接到陈友好的电话，一听有案子，便笑道：“陈少的案子，那必须得接。”

陈友好微微一笑。

陈靖琪让父亲前的合同，是九月二十八号的，但他将股份私下转让之后，又同时将公司的资金全部抽出，只给留下一个空壳子。这种行为，无异于盗窃。

只不过若真要打官司，其中自然也有推诿扯皮的地方。陈靖琪敢这样做，自然也早有准备，若是打官司，不知道要磨到什么时候。

但问题是……陈友好就是有兴趣和他慢慢磨。

打官司、请律师要钱吧？诉讼费要钱吧？找关系要钱吧？除开钱以外，其中耗费的时间更是不计其数，最起码出庭总要到场吧？请律师总要有人去吧？陈靖琪才几个家底！陈友好砸钱，光靠磨也能磨死他！
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。