    秦政明就是再愚钝，这会儿也发觉了江政军对他的态度不对劲。

    他想了想，就从怀中掏出了两张银票，递给江政军，道，“这是当初江家卖房卖地的银子，是秦家欠了江家的，现在还给江家。”

    银票是一百两一张的，一共二百两银子，当初江家所有银子加起来，也不过才一百八十两银子，秦政明这算是连本带利还上了。

    江政军冷哼一声，接过银子一看，“江家银子是一百八十两，你这给多了。”

    “就当是我这个做伯父的，给几个孩子买点礼物。”秦政明不好说是利息钱，就改了个借口。

    他来的匆忙，也确实没有买礼，直到进了年府大门，看到年如意脸上的笑意，他才恍然想起这事来，可人已经来了，他也不好再去买。

    江政军把银票叠好，放入袖袋里头，这是江家的银子，是他江家人应该得到的，他也不会客气。

    不过，就算银子还了，他也没打算给秦政明好脸色看，说话还夹枪带棒的，“你这个伯父，我三个孩子可不敢认，我怕他们认了后，我家月梅又会被人算计去给傻子做媳妇。”

    “什么意思？”

    秦政明被他说懵了，然后想起来郑家可不就有一个傻子么，难道……他的脸上，瞬间乌云密布，“你说郑家的人算计过月梅？”

    “没有人帮着，光是郑家人，可算计不到我家月梅。”江政军提起这事，眼睛里就开始冒火，“到底是谁，不用我说，你也该想得到。”

    江飞黄红着眼，道，“是郑氏算计了我妹妹，要不是如意身边的丫鬟及时发现救了月梅，嫁给郑家三傻子做姨娘的人就不会是秋菊，而是我妹妹月梅了。”

    难怪，他回家后，都没在月柔身边看到秋菊。

    郑氏说，月柔身边没丫鬟，他还以为是秋菊犯了事，被郑氏给发卖了，没想到，秋菊竟然成了郑家三傻子的姨娘。

    呵呵……

    好一个郑氏啊。

    这三年半，他没在家里，郑氏到底做了多少人神共愤的事？

    秦政明深深呼了一口气，平缓一下心中的怒火后，对江政军道，“政军，我很抱歉，都怪我没有管教好郑氏，才会让她无法无天，连亲人都敢算计。”

    然后，又从袖袋里，掏出了一百两银票，递给他，道，“这是我给月梅买些礼物的银子，为她压压惊。”

    “不用了，事情都过去了小半年，有惊吓，也早就缓过来了。”江政军不是见了银子，就挪不开眼的人。

    无功不受禄，不该他要的，他一文钱不会多要，但该属于他的，他就一定要拿到手。

    那件事，早就过去了，他不想与秦政明算账，他只是不想秦政明这么好的人被一个心思恶毒心狠手辣的女人蒙在鼓里而已。

    江政军想了想，就对年如意道，“如意，你去厨房看看，有什么好下酒的菜，让草娘做几道上来，我与你大表舅好好说说话。”

    年如意知道，江政军这是在支开自己。

