    关于完美级符箓，陆玄心中也有了一个大概的了解。

    完美级符箓，即便是钻研符箓之道成百上千年的制符大师，终其一生也未必能制出一次。

    完美级符箓自有灵性，是否出现与制作者的水准无关，也与符箓的种类、等级、威力无关，只看那丝灵性是否出现。

    这一切，完全不受制符人的掌控。

    有了前面两种符箓作为铺垫，陆玄完成第三种符箓就更为得心应手了。

    四天零三个时辰，陆玄将最后一种符箓放上了检测玉牌。

    “无瑕级镇魂符，三种无瑕级符箓全部完成，试炼通过，总耗时二十六天零七个时辰，排名九十九！”

    “第九十九名？成绩还算不错！这第一关似乎没有想象中的难嘛，我用狼爪都能过。”

    陆玄心中有些得意。

    他不知道的是，若非小白狼灵魂力量的融入加持，以他的神识强度能做出精良级符箓就已经是极为勉强的了。

    如今灵魂力量得到增强，神识强度提升，陆玄已经算是一个不折不扣的制符天才。

    “这种失败就直接抹杀的试炼，会给出什么奖励呢？还真有些期待啊......”

    陆玄很期待的等待着。

    没多久那道刻板声音就又响了起来：

    “试炼完成，奖励发放，试炼者修为......”

    说到这里，那刻板声音突然卡了一下，随后继续开口，但却带着一些异样的意味：“试炼者修为三阶......妖兽，奖励提高！

    年龄不足三岁，奖励提高！

    三十天内完成试炼，奖励提高！

    试炼排名前一百，奖励提高！

    开始抽取......”

    房间化作光华消散，陆玄面前出现了一个巨大的轮盘。

    轮盘上有数百个不同颜色的格子，有一半是银色的，上面写着一种种法宝的名字，

    还有一小半是绿色的，上面写着的是丹药，

    还有不少乳白色的格子写的是一部部功法，有极少数金黄色的格子上写着的竟然是几种天材地宝。

    所有的东西都有简单的介绍，陆玄随便挑了几样看看，骇然的发现，法宝最起码也是高阶法器级别的，大部分甚至都是宝器，

    丹药也都是很高级的那种，丹药分凡、人、地、天、仙五等，这里的都是地级丹药。

    “希望给我抽个好东西吧......”

    这些东西，除了功法陆玄修练不了，其他东西基本都能派上用场。

    法器、法宝只需要用自己的妖力和神识祭炼一番，就能勉强用一用，当然没有专门的御使法门，做不到得心应手的地步。

    至于那些天材地宝和丹药，对目前的陆玄来说都是极品宝物。

    陆玄目前身上所有的东西加起来，连最差的那个都换不上。

    一时间陆玄都有些失神了，这里的主人难道真的是仙人不成？竟然第一关便是如此丰厚的奖励......

    还没等他回过神来，那轮盘便飞快的旋转了起来，

    轮盘上方有一根细细的指针，看来到最后指针指向哪个格子他获得便是哪种奖励了。

    虽然这上面所有的东西都是宝贝，但陆玄心中还是有所偏好的。

    以他如今的修为，太过高级的法器、法宝其实根本不可能用得好，而功法又没用，所以这二项肯定不在考虑之内。

    丹药中不少都是增加灵力和帮助修炼的，但对妖兽能不能吃，起不起作用还是未知数，所以一样也不在考虑之中。

    剩下的就只有天材地宝了，最好是可以提升肉身强度或者神识、灵魂力量的，毕竟神识强大的好处陆玄在这第一关可是尝到了甜头。

    只可惜金黄色的天材地宝选项只有五个，其中一种能提升肉身强度，一种能强化神识，但在数百个格子里想要正好选到实在希望太过渺茫。

    慢慢的，轮盘旋转的速度降了下来，陆玄紧张的盯着那指针的方向，随着速度越来越慢，心也越提越高......

    眼看便要停住，陆玄往轮盘下方看了看，叹了口气。

    他最想要的那件天材地宝如今离得很远，看来是没戏了，不过旁边还有一件天材地宝，乃是可以提升属性亲和度的宝物，

    而且是火系的，对他正好合用，

    况且第一关是制符，鬼知道后面会不会有炼器和炼丹呢？

    对火灵力的感应提升，肯定对这两项考验有帮助，这个选择也是不错。

    陆玄眼巴巴的看着指针指向了那个金黄色的格子，随后......

    潇洒的越过了它。

    陆玄心中顿时一凉，后面几格全部是银色的法宝啊......

    对如今的他来说，完全是鸡肋......

    等轮盘全部静止的时候，指针不偏不倚的点在了二个银色格子的当中，

    前面是一个名叫天梭的东西，高阶法器，后面的一个则名叫赤麟剑，是一把火系飞剑，低阶宝器。

    陆玄呆呆的看着，这到底是算选中了哪样？

    那刻板的声音响起，但这次声音中虽然极度克制，但依然有种异样的情绪：

    “试炼者获得最高奖励！”

    “最高奖励？”

    就这二样东西，一件法器一件宝器竟然有一样是最高奖励？

    有没有搞错啊，怎么看都比那天材地宝差了不止一个档次啊！

    还没等陆玄在心中吐槽完，在二个银色格子当中，亮起了一道紫光。

    陆玄这时才发现，在二个格子中间，竟然还有条极细的紫线，那指针对准的方向正好是在紫线上。

    这样也行？

    看着那比发丝粗不了多少的紫线，陆玄的嘴巴都快合不拢了......

    但不管怎么说，这是最高奖励啊，肯定差不到哪去！

    轮盘散去，面前出现了的东西又让他瞠目结舌，那是一根细细的树枝，上面还有着三三两两的芽苞，陆玄心中不由得嘀咕了一句：

    “这是什么东西？”

    “鸿蒙枝残片，天地灵根之一，木系顶级天材地宝！

    神识认主！”

    虽然不知道有啥用，但这东西听名字就很拽的样子啊！

    陆玄兴高采烈的将神识探了上去，随后，那根树枝便化作了一团青色的雾气，直接扑进了他的眉心。

    在那一刹那间，他似乎感觉自己的妖丹活了过来，给自己传递了一种雀跃的情绪，但很快这种感觉便已消失无踪，好像只是幻觉一样。

    只感觉自己赤红色的妖丹上缠绕了一抹绿意，多了一丝生命气息。

    同时神识似乎更强大和敏锐了些。

    但是如今面前的书桌已经不见，想要试着再绘制一次符箓感受一下也不行，也只能先纳闷着了。

    想起还有一次提问的机会，刚想开口，那声音又响了起来：

    “第一关试炼通过，准备进入第二关！”

    “等等，我不是还有一次提问的机会吗？”

    “试炼者已使用过提问机会！”

    陆玄脑海中响起了一句话‘这是什么东西？’

    这也算？也太坑人了吧......

    再次回到了玉台上，声音再次提示道：

    “试炼者有一年调整时间，过后必须前往第二关，超时抹杀！”

    调整？

    陆玄有些纳闷，但很快便醒悟过来，

    他自己得到的是什么天地灵根，如今想琢磨也找不到办法，但还有很多试炼者得到的可能是法宝也有可能是丹药、功法，

    他们想要把这些都化作自己的能力确实需要一定的时间消化的。

    不过反正在这个地方也感觉不到饥饿，有一年时间的缓冲也确实不错，

    就是身旁都是一具具的尸首，这环境实在是让人有些难以忍受。

    即便陆玄此时身体是狼，但依然受不了。

    想到尸首，陆玄又动了心，这些可都是修士啊，身上指不定会有啥好东西呢？

