    （谢谢那年追着你跑盟主的千元打赏，谢谢您）

    沈浪骑着巨龙，不断北上，一路所过之处，所有西仑贵族和平民全部纷纷跪在地上，战栗发抖，乞求天上这条巨龙能够大发慈悲，不要大开杀戒。

    也就是现在了，巨龙得到了龙魂之珠，拥有了远古的能量记忆，能够对自己的能量收发自如，所以浑身的龙鳞是冰凉的，并没有能量外泄。否则就算是飞在千米的高空，也会灼烧地面，生灵涂炭。

    不过它的体形实在是太大了，飞行速度又太快，所以从天空飞过的时候，刮起飓风不说，几乎方圆几十里内的空气都在颤抖战栗。

    超声波飞行兽最高速度，每小时能够超过五六百公里。而这条巨龙轻而易举超音速，每小时一千公里已经算是他非常缓慢的速度了。

    也幸好沈浪有上古王戒，否则这种高速飞行的冲击力真的完全承受不了。

    这一路往北飞行，沈浪再一次领略了这个世界的美丽风景，上天对于西仑帝国还是得天独厚的。

    虽然它只有八百多年历史，而且文明程度不如东方世界。但是大自然环境是真的不错，广阔无垠，大开大合，高山平原，山川河流，因为两边都靠海，水汽丰盛，并没有多少贫瘠的土地。

    短短三个多小时后，沈浪就飞出了西仑帝国境内。

    地面上的白雪越来越多。很快，来到了旧大陆和新大陆的中间分界，冰封之海。

    这片海域其实并不宽，最窄的地方不到一万里，最快的地方也只有一万五千里。

    但是八百多年前，西仑一世带着百万西仑人南迁，百分之九十多的人都死在了这片海域上，可见是何等的凶险，简直是死亡之海。

    沈浪曾经在很多西方书籍中看到了西仑一世率领族人南渡的壮举，还有无数的图画，真是画得险恶万分。

    在这些文字和图画中，这片海域甚至掀起了几百米高的海浪，出现了几百米大的海怪，还有几万米的漩涡忽然出现，无处不在的浓雾，无处不在的可怕礁石。

    尽管文字和图片上都有夸张之处，但是西仑一世带领百万人口南渡，最终只存活了百分之几这是事实。

    不过现在这片死亡之海已经完全看不到它的凶险性了，反而显得非常安宁寂静，因为全部都冰封了，平面如镜，几乎没有一点起伏，可见这个冰封是缓慢性的，而不是突然凝固。

    而且这景致也非常乏味单调，入目的一切都是冰天雪地，蓝色的永冻海面上，铺着一层厚厚的雪，几乎没有任何改变。

    飞到中途的时候，巨龙忽然降落了下来。

    “砰……”一声巨响，整个海面都在剧烈地颤抖，冰面上撕开了一道深深的裂缝。

    但依旧没有海水涌上来，可见几乎都要凝固到底了，这里的温度已经下降到令下一百摄氏度左右。

    巨龙仿佛看这里不顺眼，两只眼睛一瞪。

    “轰……”瞬间，它巨大的身体猛地变得通红，释放出了惊人的温度。

    刹那间，就仿佛烧红的铁块直接扔到冰面一般。方圆几千米内的海洋开始融化，甚至沸腾。

    滋啦啦！整个海面都在咆哮，无数的水蒸气冒起。

    短短片刻后，这片海域全部融化了，恢复了碧绿的海水。

    而且还有温泉的感觉，几千米内的水温达到了六七十摄氏度。

    巨龙畅快地在里面游弋，沈浪在边缘游，因为中心温度实在太高了，这哪里是温泉啊，这简直就是退猪毛了。

    在温暖的海水中浸泡了半个小时后，巨龙展翅高飞，离开了这片海域。

    然后这几千米的海面，以肉眼可见的速度重新冰封起来。

    沈浪惊愕，巨龙你这是爱干净，所以想要洗澡？还是纯粹看这寒冰海面不舒服啊？

    很快沈浪就有了答案。

    巨龙怒了，我刚刚融化的海水，你敢这么快冰封起来？甚至还没有等我离开，你就敢凝固了？

    当我不存在？

    于是，它张开大嘴，猛地一阵喷射。

    一团惊人的龙焰猛地疾射而出，瞬间射穿到海底。

    “轰轰轰轰……”然后猛地爆炸，瞬间几千米之内的所有一切，全部被龙焰吞噬。

    靠，沈浪终于第一次看到巨龙的攻击了，完全和电影电视不一样。电影电视中的巨龙，就只是喷火焚烧而已。

    而这条巨龙，它喷出的龙焰是一个球形，速度可快可慢，最慢的也有十倍音速左右。

    这个龙焰球撞击目标后猛地爆炸，真的就如同龙之悔一般，凶猛炸开。

    顿时间，刚才冰封的几千米海面，这次被撕裂，那里面的海水不是融化，而是直接沸腾了变成水蒸气，直接消失不见了。

    方圆几千米之内的冰面，也被强大的冲击波瞬间撕碎。

    整个海面，天翻地覆。

    然后，巨龙满意地飞走了。对自己造成的杀伤效果表示非常满意。

    当然了，当巨龙飞走之后，被沸腾的水蒸气很快就会凝固成冰雪落下，这片海域很快就会再一次被冰封凝固，变得和之前一样，但起码巨龙看不见了对吗？

    此时沈浪算是发现了，这条巨龙还是一个小孩子，之前它表现得那么高冷傲慢，但随着和沈浪的深入接触，它的性格也渐渐显露出来。

    ………………………………………………

    整整五个小时后，终于飞过了这片死亡海域，来到了北方大陆。

    这里就属于极北大陆的范围了，温度也已经下降到零下一百二十摄氏度左右。尽管是陆地，但已经完全看不到任何文明存在的痕迹了。

    所有的山川河流，城池，村落，都已经被厚厚的积雪和寒冰掩盖，什么都看不见了。

    这里的积雪有多厚？三十米？五十米？或者更厚？

    为了这一片大陆的积雪，周围海域的海平面应该都下降了一些把？因为它的水汽，完全只进不出。

    沈浪知道，整个北方大陆曾经是这个世界最优秀的文明之一，这里曾经拥有一个强大的旧西仑帝国，人口最繁荣的时候，超过了大几千万，甚至更多。

    密密麻麻到处都是城市，都是乡村，繁荣无比，而现在这里任何人类生存的痕迹都完全消失了，就仿佛到了一个完全陌生的星球一般。

    说来人类文明还真是脆弱啊。

    巨龙很不喜欢这里，越北上，它的敌意越来越浓，仿佛有一个敌人在最北边一般。

    而巨龙一旦不爽，就开始发威。

    “砰……”

    它又猛地射出了一个龙焰球，砸入冰天雪地之内，砸入地下几百米深。

    “轰轰轰轰……”

    再一次猛烈的爆炸，爆出了比太阳更亮硕的光芒，如同龙之悔的爆炸。

    无边无际的冰雪被疯狂撕开，露出了原来的城池模样。密密麻麻都是城堡，城墙，房子。

    但是仅仅存在了瞬间，立刻又被龙焰焚毁，灰飞烟灭。

    这巨龙还真是暴脾气，真的没有大超那么乖巧听话。

    接下来，巨龙的发飙还远远不止如此，它又开始了新的套路。

    猛地飞到几千米的高空，然后瞬间俯冲而下，猛地撞在地面上。

    “轰……”

    惊天动地的巨响，整个地面疯狂撕裂震撼。

    接着飞到几万米的高空，再用几倍的音速，俯冲而下，猛地撞击！

    “轰轰轰……”

    这个破坏力，实在是惊人了。

    几千平方公里的地面，都在猛烈地颤抖，撕裂。它撞击的瞬间，整个地面活生生被装出一个几千米深，几千米宽的大坑。

    然后，它又开始狂喷龙焰。

    “轰轰轰轰轰……”

    这一幕，真的仿佛无数龙之悔在爆炸一般，真真地毯式地轰炸。

    视野内的一切，全部被龙焰吞噬。

    无数得到冰雪，全部灰飞烟灭，它用自己的能量，活生生将几百里内所有覆盖的冰雪全部剥离了，露出了里面原有的城池。

    然后，又用龙焰把这埋藏在冰下的城池，全部融化，烧得通红。

    这样它才满意了，觉得这才是属于它的世界。

    至少现在沈浪视野内的一切，已经从白色地狱，变成了黑色地狱，因为全部被焚烧，变成了黑红色的岩浆。

    沈浪再一次感觉到了龙的定义。

    毁灭！它们仿佛天生就充满了毁灭欲，天生就是一种灭世大杀器一般。

    真不知道上古人类是如何驾驭这些巨龙的，作为龙主，起码要能安抚自己的巨龙，不能让它随时随地发飙，否则后果不堪设想，它一发飙，轻而易举就摧毁了整个城市，这怎么得了？

    但现在又有一个疑惑了，上古东方帝国这么牛逼的话，怎么还会被西方失落帝国打得节节败退？

    沈浪无法想象，一旦巨龙飞临失落帝国上空，该如何抵御？

    但至少现在整个魔鬼大三角内，仿佛没有被龙焰摧毁融化的痕迹。

    沈浪努力地进行龙之感悟，寻找到里面独特的精神气息，抚摸着龙鳞，不断地安抚它。

    或许是因为沈浪的安抚，或许是因为它发泄够了，这条巨龙渐渐地安静了下来。

    然后，继续驮着身上朝着北边飞行。

    又整整飞了上几千里。

    一切都是一样的，所有的东西都被冰雪覆盖了，也最多是有起伏而已，因为有很多的山川。

    整个天地间，都只有一样的颜色。

    这里的温度已经越来越低了，但起码还没有让空气凝固成冰落雪的地步。

    白京在哪里？这里已经是极北大陆了，却依旧没有见到白京的任何特征建筑。

    但是没有过多久，沈浪看到了。

    不是白京，而是一个穹顶，无比巨大的穹顶！

    如果是人建的，那绝对是整个世界的建筑奇迹。

    沈浪都无法估计他的直径，两千公里？或者更大？

    穹顶高上万米，简直就如同一个巨大的盖子，直接笼罩在整个星球的最北边。

    索伦曾经来过西仑帝国的旧京，拿回了西仑一世的皇帝之剑，那西仑旧京也在穹顶之内？

    越接近这个穹顶，沈浪完全被它震撼到了。

    太恢宏，太壮观了，简直是一个无以伦比的奇迹。

    完全不知道它是什么构成的。

    沈浪之前也知道这个穹顶的存在，从索伦口中得知的，但他一直以为是天然冰霜凝聚而成的。

    但没有想到不是，而是人工建成的。

    沈浪本以为这个穹顶会很冷，没有想到是非常中性的，谈不上什么温度可言。

    这个穹顶存在多久了？几百年？

    它的目的是什么？

    按照已知的信息，一千年前火龙彗星第一次出现，撞击了这个世界，然后极北大陆开始变冷，变得越来越冷，完全不适合人类的生存，所以旧西仑帝国南迁，最后冰雪覆盖了整个北方大陆。

    那么这个穹顶是用来保护外面的世界的？让可怕的冰寒能量不再外泄。

    按照索伦的说法，整个极北大陆冰冷到极致，所有的空气都凝固成雪落下，变成了真空。

    那样一来，整个星球的所有空气都会不断涌来，试图填补这处真空，然后不断被凝固成雪落下。

    这样会有什么结果？

    一，整个星球的气候骤降，但是达到一个新的平衡，至少把极北大陆的温度提升到零下一百多度左右，让空气不再凝固。

    第二种结果，整个世界的空气都被抽尽，越来越稀薄，越来越稀薄。

    而这个巨大的穹顶，将极北大陆和外面世界彻底隔绝开来，所以里面已经是彻底的真空，外面的空气，依旧保存着，并没有凝固成雪。

    那这个穹顶是白玉京的杰作？如果是的话？那白玉京也未免太……强大了，完全超过了任何人的想象力之外。

    那么如果将这个穹顶摧毁的话，会有什么后果？

    完全是灾难性的！对整个世界的气候都会毁灭性打击。

    所以，沈浪不敢靠近了，因为他担心巨龙发飙，直接将这个穹顶喷开一个巨大的裂口。

    沈浪高呼道：“白京的人在否？我来了，请现身一见。”

    这次他并没有等多久，一个身影很快就出现在他的面前，一个白得如冰如雪的女子，一看上去就知道是白京的人。

    “沈浪陛下！”对方朝着沈浪微微行了半礼，这是前所未有的。

    之前的白京何等傲慢，见到沈浪如同无物一般。

    “沈浪陛下，别来无恙。”白京的这个女人问道。

    沈浪道：“我来找我的妻子，金木兰，还有螺祖师，她们在这里吗？”

    “在的，沈浪陛下。”白京女子道。

    沈浪道：“那请你们让她出来，我要带她回家。”

    白京女子道：“沈浪陛下，您确定吗？”

    “什么意思？”沈浪问道。

    白京女子道：“好吧，您来也好，也正好能够让金木兰女士做出决定。”

    沈浪道：“决定，什么决定？”

    白京女子道：“沈浪陛下，其实您此时和她不见面为好，一旦真的见面了，对未来反而是一种变量。”

    变量？你说的什么啊？啥子意思啊？

    白京女子道：“沈浪陛下，请您稍等片刻，您的妻子金木兰很快就会来！”

    然后，她的目光望向了那条巨龙，非常复杂。

    ………………………………

    片刻后，木兰宝贝来了！

    她身影如同一道闪电一般，直接冲入沈浪的怀里。

    两个人二话不说，直接就滚在雪地里面。

    半个时辰结束后，两人静静无言。

    仿佛有千言万语，但是却又说不出口，然后又吻在一起。

    如同火星撞击地球，什么话都不需要说，

    就这样，整整半天之后！

    两个人都精疲力尽，木兰躺在沈浪的怀里。

    整整七年多时间不见了。

    见面之后，真的没空说话，嘴巴是用来亲吻的，而不是说话的。

    想要说出自己的思念，想要说出自己的担心，说出自己的无尽的爱意。

    但依旧仿佛什么都不用说，就只需要静静地相拥。

    金风玉露一相逢，便胜人间无数。这仿佛是对两个人状态的最好形容，那种无边无际的幸福感，无边无际的甜蜜，笼罩在两个人身边，此时拥抱着木兰，真的有一种拥抱了全世界的感觉。

    那种第一次恋爱的甜蜜感，那种亲人离别重聚的温暖，无数感觉涌上心头。

    太美好了！

    我的娘子又变了。

    真好！

    原本宁寒蜕变之后，美丽程度又超过了木兰。

    现在木兰又超回去了，不管是美貌，气质，还是身材，都全部超回去了。

    不想描述，不想形容。

    但总之木兰现在的美丽，已经不是人类都能达到的了。

    “夫君，还记得你和我说过的话吗？”木兰呢喃道。

    沈浪道：“记得，我要让你成为天下第一高手，然后我吃软饭，天天躲在你的羽翼之下，谁敢欺负我，就弄死他。”

    木兰现在确实变得很强很强，究竟有多强？沈浪不知道。

    沈浪道：“宝贝，你现在打得过宁寒公主吗？”

    木兰点头道：“打得过，我还能打过仇妖儿，哪怕她最厉害的时候，我都能打赢她。”

    呃？！宝贝你还真是记仇啊，仇妖儿现在是自己人，自己银。

    因为事出意外，沈浪的清白毁在了仇妖儿手中，木兰一直耿耿于怀，这就是她曾经变强的最大动力。

    沈浪道：“那你打得过姬璇公主吗？她也在白玉京培训过好几年。”

    培训？！

    木兰想了想，还是点了点头。

    沈浪惊诧，我木兰宝贝现在那么牛逼了吗？连姬璇都打得过？

    木兰想了一会儿道：“我连索伦都能打过。”

    沈浪睁大眼睛，不敢置信，这……这么牛逼？这也太强了吧。

    七年不见，木兰宝贝完全碾压了大傻，碾压了仇妖儿？

    可是，你血脉天赋一般啊，就算进行血脉蜕变后，也不如仇妖儿的黄金血脉啊。

    有一个好老师螺祖，就这么可怕吗？

    “宝贝，那我们回家吧。”沈浪道：“你既然这么强，那就跟着夫君去揍人，把姬璇揍死。”

    “好。”木兰宝贝痴恋道：“我做梦都想着跟你回家，做梦都想着每天醒来都能看到夫君。”

    “咳……”外面响起了一阵轻微的咳嗽声。

    沈浪惊讶地发现，咦？身边啥时候多了一个帐篷了？

    刚才我明明是和木兰宝贝在冰天雪地亲热的啊，我有上古王戒，木兰竟然也不怕冷。

    而且她的肌肤，真的是比雪还要白，还要无暇。

    “浪儿……”螺祖喊道。

    沈浪道：“我……我是该喊您姨，还是老师呢？”

    螺祖道：“你和喊我老师吧。”

    沈浪道：“好。”

    螺祖道：“首先我要向你道歉，为了让木兰在最短时间内变得强大起来，我对她做了许多非常透支的事情。一个多月之前，我们一直都在追踪巨龙，眼看着它就要飞走了，所以我们追得急切了一些，结果……巨龙对我们一阵喷息。”

    顿时沈浪浑身毛骨悚然，朝着巨龙的方向望去？

    巨龙呢？在哪里？

    它此时非常傲慢地远离了人群，它不屑见到任何人，除了沈浪和鬼午之外。

    而且它讨厌冰雪，所以又把自己变成了一团火焰，融化了几十里冰雪，变成了温泉湖，然后把整个身体都藏在了里面。

    巨龙竟然对木兰和螺祖发动了攻击？

    沈浪道：“老师，您见过这条龙吗？在它小时候？”

    “我见过的。”螺祖道：“甚至还抚摸过它，还喂过它几天，所以它一路上才容忍我，但是它太傲慢了，耐心非常有限，那一次我们追得太急了，冒犯到了它，所以它直接喷息龙焰。当然它当时并没有想要杀我们，只是警告我们，但它喷出的龙焰边缘还是席卷了我们全身。若非有上古令戒的保护，我们都已经死了。”

    尽管看到现在木兰完好无损，但沈浪还是惊心动魄，这巨龙还真是六亲不认啊。

    螺祖道：“木兰当时情形有些危险，但她完全不肯离开，说不能追丢了巨龙，说要等你来。是我强行将她带到北边治疗，带到白京治疗的。”

    呃？！这，这就尴尬了！

    沈浪当时看到那些字迹后，还以为木兰是被白京的人强行抓了呢。

    当时他还很疑惑，螺祖那么强大，就算白京的人也很难轻而易举抓住她们吧，而且现场也没有打斗的痕迹。

    所以，这次沈浪是气势汹汹来兴师问罪的，而且还打算，白京若不放人的话，就大开杀戒呢。

    结果，是螺祖带着木兰来白京求救，偏偏还是巨龙的喷息伤了木兰。

    “那木兰现在好了吗？”沈浪紧张问道。

    然后，他赶紧用X光扫描木兰的全身，想要看她有没有内伤。

    结果发现她血液里面，确实有一股非常特殊的能量，龙之悔的气息。

    她的手指上，也有一支上古令戒，心口的位置上镶嵌着一颗美丽的宝石。

    “龙焰的能量是非常可怕的，尽管龙无心杀我们，但我们身体完全被龙焰吞噬包围。而且这股能量几乎超过了上古令戒的保护极限，当时情形也非常危急，我别无选择，只能带着木兰北上白京。”螺祖道：“你看到木兰心口上的那个宝石了吗？”

    沈浪道：“看到了。”

    螺祖道：“这就是白京的特殊龙之心，来到白京之后，她们将这宝物镶嵌在木兰的心脏上，它镇住了她体内的龙焰能量，这才彻底救了木兰。而它一旦脱离，这股能量还是会疯狂肆虐，摧毁木兰的生命。”

    沈浪在这颗宝石上亲吻了一口，沙哑道：“谢谢白京，这个人情我会永远记住的，永远永远记住的。”

    螺祖道：“你不要责怪巨龙，在它眼中除了你之外，其他人类都是蝼蚁。而且当时它还没有见到你，所以无主状态，现在它就不会伤害木兰了，因为它已经知道木兰是你的妻子。”

    沈浪静寂无声，巨龙果然和超声波飞行兽完全不一样，它非常高傲，完全有自己的想法。

    这一路上它就发飙了很多次，几乎无法控制。而每一次发飙，都是毁天灭地。

    螺祖道：“它年纪还小，还很难控制住自己，所以需要你和它一起成长。你的龙之感悟，也会渐渐让它成熟起来。”

    龙之感悟，关键还是龙之感悟。

    因为巨龙就在边上，螺祖不敢把话说得太透，现在巨龙和沈浪还是一种契约关系。

    沈浪很难彻底控制驾驭这条龙，因为它自己都很难控制自己，所以需要沈浪不断提升龙之感悟的级别，才能完全控制这条巨龙，真正成为它的主人。

    现在的沈浪只是继承姜离的龙之契约，就像是一个超级富二代继承了几千亿级别的企业，成为了董事长，但想要彻底掌控这个超级巨无霸企业，还需要自己的努力。

    “当然，有一句话说得很好，塞翁失马焉知非福。”螺祖道：“这次龙焰席卷了木兰，固然给她带来了危险，但是也带来了巨大的机遇。如果能够将体内的龙焰能量吸收，化为己有，那她的武功将得到巨大的提升。而且这对血脉，是一个最华丽的涅槃蜕变。”

    “不，我不要。”木兰高呼道：“我不要蜕变，我也不要涅槃，我要跟夫君回家，我受不了了，我要每天和夫君在一起，我要和家人在一起。”

    变强的木兰，反而如同小孩子一样，更加依恋沈浪，缠着沈浪的脖子不放开。

    “夫君，我要跟你回家，我不练武了，我什么都不要了。”木兰腻声道：“我只要和你在一起，和家人在一起，我想爹娘，我想沈宓宝宝，我想沈力宝宝，我想胖子了。接下来，我一分一秒都不想和你分开。”

    接着，外面传来白京女子的声音。

    “沈浪陛下，这是一个千载难逢的机会，木兰皇后留在我们这边，才能得到最大的提升和蜕变。”白京道：“我们真的很想把她变成天下最强之人，也非常迫切需要这样。”

    沈浪道：“为何？因为她血脉非常特殊吗？”

    白京女子道：“不，她的血脉并不特殊，因为她是您的妻子，所以我们需要把她培养成为天下最强。”

    这，这是什么逻辑？什么理由？

    白京道：“一定要在这里吗？”

    白京女子道：“对，这里的严寒，这里的特殊环境，最适合镇住木兰皇后体内的龙焰能量，最适合进行吞噬化解。”

    木兰眼泪顿时下来了，无暇绝美的大眼睛望着沈浪，哭泣道：“夫君，不要把我留在这里，我不要变强，我要跟你回家！”

    螺祖道：“浪儿，有些话我还不能说得太透，但木兰确实留在这里最合适，我们需要她变得最强。”

    “不，我想要跟夫君回家。”木兰痴缠道。

    沈浪捧着她绝美的面孔，猛地一咬牙道：“好，我们回家！”

    ………………………………

    注：距离前十，还有三百多票！诸位恩公，陪着我继续冲好吗？在我后面推一把，给您鞠躬了！

    谢谢怒向苍穹，可无肉不可无书，macuy等人的万币打赏。