    第62章 十香和士道的约会（特别篇末）

    比赛时间看似很久其实就那么几个小时的时间

    在此期间，十香以压倒性的速度和胃口5轮全都以10分钟以内的逆天成绩当之无愧的第一名。

    其余的选手对此也是无话可说心服口服，没想到看似外表呆萌的妹子内在居然如此可怕，这等大胃口输的不冤。

    “好耶士道，真好玩，十香下次还要继续！”

    手中捧着比赛奖励的玩偶，十香开心的对着一旁的士道诉说自己的感受。

    然而，还沉浸在获得20w日元巨款的士道根本没有把刚才十香的话给听进去，数着手中的钱仿佛像个财奴一般。

    这也不怪他会这样，平时穷怕了，换成是别人相信也会作出和他一样的举动。

    “十香，不好意思你刚才说什么来着？”

    将手中的奖金悉数数完放入钱包后，士道一脸疑惑的说道。

    嗯，20w一分不少，白嫖的东西就是香（确信）

    下次还有这种活动还带十香来，简直就是我的小福星（赚钱工具）

    “哼，士道坏蛋不跟你玩了！”

    “啊，唉？”

    看到十香头也不回的跑掉，士道还不知道发生了什么事情，只能追赶着少女的步伐。

    ……

    “不好意思啊十香，作为补偿多给你买几个黄豆粉面包怎么样？”

    终于追上了少女的步伐，士道气喘吁吁的呼着气，他想不明白为什么十香能跑这么快，这都有华夏三级运动员水准了。

    听到有自己最喜欢的黄豆粉面包，十香脸上的幸福顿时展现在脸上，但是随后又傲娇的转过身说道

    “真的吗？十香怎么不相信呢？”

    “真的，我怎么可能会骗你呢？”

    “红豆泥？”

    “真的骗人是小狗！！”

    “好吧，十香原谅士道了，不过不许再有下次！”

    十香转过身笑着看着面前的士道，内心里已经原谅了对方刚才的无礼之举。

    见状，士道放松般的松了口气，总算是糊弄过去了，要是十香生气起来拿鏖杀公把自己劈成两半那可就死不瞑目了。

    与此同时

    士道耳中传出了琴里的声音

    “士道，算算时间也差不多了，把她带去游乐场吧”

    “嗯好的”

    挂断后，士道看着十香说出了今天两人约会的最后一站。

    游乐场！

    “十香，你听说过游乐场吗？”

    “游乐场？好像听林同学和时崎狂三同学提起过”

    果然，面前的十香没有去过甚至还不怎么了解游乐场，看来再过不久也是一场开心快乐的路途。

    从口袋中拿出琴里提供了游乐场地图，士道便让十香跟着自己走，以防走丢或者迷路。

    大约过了13分钟

    “这里就是了吧？”

    士道放下手中的地图，目光看向了一处名为『加倍佳游乐场』的大型娱乐场地。

    “您好，请问需要向导吗？”

    就在士道感叹琴里准备神无月提供的巨大游乐园时，一名工作人员朝着两人所在的位置走来并开口询问道

    这名工作人员有着浓郁的黑眼圈，带着一副不知道度数多少的无框眼镜，种种特征让士道瞬间联想到了雨村令音。

    “令…”

    五河士道撤回了一条消息

    “咳咳，初来乍到，我们两个不熟悉怎么游玩，可以麻烦您带路吗？”

    “好的，这是我们的本职工作”

    说完，令音便让负责检票的工作人员直接免费通行后边的士道和十香，随后招呼其跟过来。

    远观不如近看，一进到里面十香的嘴巴就被眼前的场景震惊得可以把士道的头给吃下去的大小。

    虽然夸张，但不善于表达的十香也只能如此诠释自己内心的震撼。

    “士道士道，那是什么啊？”

    十香指着一个一直在空中360°旋转的圆形设施好奇的开口道

    闻言，士道的目光也看向了十香手指之处，笑着解释道

    “那个叫摩天轮，十香想去玩玩吗？”

    “原来是叫摩天轮吗？十香好想去玩玩唉？”

    “抱歉打算一下两位的交谈，摩天轮要到日落时再游玩观赏性会更加棒棒哒哟！”

    一旁的向导令音打断道，对此十香也只好按耐住自己内心的激动，听从她接下来的安排。

    “这个叫做旋转木马，两位有兴趣玩一会吗？”

    “十香想玩吗？”

    “嗯，人家想玩！”

    于是，十香和士道两人插入了排得车水马龙的队伍，利用特权不到1分钟便上去了木马上。

    随着木马的缓缓启动

    “嘿嘿，士道好好玩啊！”

    十香开心的大声道，虽然士道想让对方说话小声一些，但是看到对方脸上那种真诚的开心感，又不好意思说出口，最后作罢。

    周围的路人看着十香这幅开心的模样也感到同情，没有经过世俗洗礼还能保持心中那份纯真的少女可不多了。

    “十香慢点，注意安全”

    看到十香的动作幅度有些夸张，在后面的士道急忙开口提醒道。

    “哇呜！旋转木马真好玩！”

    不过他的话根本没有被玩的正嗨的十香听进去，现在她整个人还沉浸在新奇的事物当中无法自拔。

    过了5分钟

    “呕…各位失陪一下”

    “士道你怎么了？”

    “hh”

    一下木马，士道忍住自己想吐的异样感来到了厕所，出来之后整个人无精打采的。

    没想到天不怕地不怕的五河士道居然会晕木马？这说出去真让人难以相信

    令音在心中腹黑的想着，不过随后开口道

    “既然五河先生已经处理好了我们去玩另外的设施吧”

    “好耶！又可以继续玩了！”

    只有十香对此感到乐此不疲，整个人的活力从早上到现在就没停过。

    士道一脸生无可恋的样子让十香感到非常疑惑，难道他是生病了？

    “士道你不要紧吧？”

    “没事，继续吧”

    接着，三人又相继又玩了其他设施，其中也诞生出了一些蛮有趣的小插曲

    碰碰车

    “士道来撞我啊！”

    “十香别得意，马上来”

    “两位注意安全”

    鬼屋

    “啊士道救我！”

    “十香别怕，我在你后面！”

    “……”

    过山车

    “哇！再快一点！”

    “呕…”

    “……”

    海盗船

    “嘿嘿，哇呜！”

    “呕…”

    “……”

    跳楼机

    “啊啊！好激动！”

    “救命，爷恐高啊！”

    “……”

    经过了长达两小时的洗礼后

    三人来到了休息区点了些食物和饮料休息。

    “啊呜~”

    十香这家伙肚子真的是无底洞，明明前不久才刚吃了那么多高热量高脂肪的食物，现在居然那么快又饿了。

    士道钱包余额-8963

    剩余：191037

    “士道，谢谢你带十香来这里玩，十香今天好开心啊！”

    十香嘴上塞着食物，还不往感谢今天士道的付出

    “你开心就好”

    对此，士道也乐意看到这种结果，虽然开销大得有些肉疼，但是就单论结局还是挺不错的

    “十香小姐，还有最后一项摩天轮没有游玩哟~”

    令音口中喝着咖啡插了一句。

    “对噢，士道什么时候可以去玩摩天轮呀？”

    “emmm，这个要等到下午5点太阳下山吧”

    “唔…还有这么久啊”

    “这没办法”

    虽然还要一些时间才能游玩自己最期待的项目，十香也不着急，该来的总是会来跑不掉，心急吃不了热豆腐的道理她懂。

    ……

    下午5：15

    摩天轮售票处

    “好了两位，这里是今日游玩的最后一站，两张票各位拿好了，本人还有事情就先走了”

    “嗯，谢谢向导姐姐”

    拿到票后，十香礼貌的回应道，随后在士道的带领下准备乘坐摩天轮。

    “啊啦啊啦~逸轩君你看那是不是士道和十香啊？”

    “嗯？好像是唉”

    “他们居然也在这里，好巧啊，要不要去打个招呼呢~”

    “依你意思吧”

    士道和十香两人检票后没多久，林逸轩和狂三也紧随其后看到了两人。

    “哈喽，十香别来无恙啊！”

    “这个声音是…逸轩桑！”

    一只脚已经踏上摩天轮的十香听到有人在后面叫自己的名字，转过身渐入眼帘的是两道熟悉的身影。

    “逸轩桑和时崎同学你们好啊！”

    见到来者，十香友好的打了声招呼，林逸轩见状也挥手示意。

    “你们是在约会吗？”

    狂三看着面前有些腼腆的两人好奇的问道。

    “嗯…”

    士道和十香不约而同的点头

    “三三，别打趣他们了，我们玩我们的吧”

    “真是的，逸轩君真无趣”

    “好啦，后面的人要等不及了，我们走吧”

    说着，林逸轩还用手指了指后边脸上已经写着不耐烦的路人。

    此情此景，狂三也不好意思继续堵路，牵起林逸轩的手踏上了久违的摩天轮。

    ……

    摩天轮上

    士道的目光看着离地面越来越高的摩天轮，心中不免的有些恐惧。

    “十香你不害怕吗？”

    “唉？很有意思啊为什么要害怕？”

    说的也是，能让十香感到害怕的东西真的很少，恐高明显不属于这一类。

    不过能遇到林逸轩还有狂三是士道没有想到的，对方的约会地点居然也包括了这里。

    “琴里，这是怎么回事？”

    “额这个…”

    另一边，坐在司令位上嘴中叼着绝版加倍佳棒棒糖的琴里心虚的回应道

    你的虽然很好，但是他的比你强多了

    限量版永远比不过绝版…

    听着语气就知道有什么隐情，士道也不想多过问，反正也没影响到自己和十香的约会。

    夕阳下

    十香整张脸贴在玻璃上，对着远方目不转睛

    士道虽然恐高，不过也暂时克服住恐惧坐在十香的旁边一起观赏

    “好看吗？”

    “好看，十香很少见…”

    在两人的目光中

    天边被夕阳染成了血红色，太阳已经下山，只露了半个头出来，整副场景颇有一种诗意。

    怪不得很多约会的恋人都喜欢游玩摩天轮，现在看来的确是有原因的。

    良久

    十香的脸缓缓从玻璃上分离，看那样子似乎还有些犹意未尽。

    “十香，今天的约会高兴吗？”

    “嗯，十香很开心，士道对人家真好”

    十香眯着眼睛笑着回应道，诱人的小唇脱出的言语是其内心真实的写照。

    “是吗？你开心就好”

    这种时候，如果是一般情侣可能会做出一些亲密的动作，但是士道忍住了，不是说他不敢，只是对他来说有些难为情。

    然而，他难为情不代表十香难为情

    突然，士道的嘴唇被什么柔软的东西給堵上了让他说不出话

    “唔…”

    ……

    半响后

    十香的脸已经红成了小苹果，转过身去不敢看向对方。

    士道的情况同样没好到哪里去，整个人的大脑还没反应过来发生了什么。

    “那个，十香…”

    “谢谢你士道…”

    三言两语抵不过真情流露，十香转过身目光内的感情让士道瞬间释然，看向对方的表情也不再腼腆。

    相互依偎了好一阵，十香开口说道

    “我们回去吧…”

    “好”

    ……

    另一边

    “三三，偷窥别人小两口可不是淑女该做的事情。”

    虽然远方风景的确很美，但是对于狂三来说八卦什么的显然更加有吸引力。

    闻言，狂三的思绪也回到现实

    “啊啦，这不是人家有些好奇嘛”

    “那也不能这样，看风景不香吗？”

    就是这句话脱口的一瞬间，林逸轩就感到自己的嘴唇也被什么柔软的东西给堵上了。

    好家伙，攻其不备占便宜？

    良久，两人的嘴唇恋恋不舍的分离

    “嘛，比起风景人家还是对逸轩君更感兴趣~”

    “呵，女人…”

    傲娇的扭头，这幅样子在狂三眼里相当于是害羞了，邪魅的捂着嘴角一直笑着

    夕阳下写照着数不胜数如同他们一般的情侣，在秋水天长共一色的美丽风景下显得格外的诗情画意。

    傍晚

    “解放，将那铭刻心底的梦想?”

    林逸轩和狂三两人来到湖边，突然某个人的手机响起

    “喂？”

    “小轩轩，你把人家给忘记了…”

    “这不是你自己昨天晚上玩太嗨起不来怪我？”

    “哼，二亚不管，小轩轩必须补偿人家”

    “说吧，想要什么？”

    “小轩轩的珍藏送一个给二亚没问题吧？”

    “看在今天爷开心的份上赏你”

    “好耶，小轩轩最好了！”

    ……

    挂掉手机，林逸轩无奈的叹了口气，嘴上大方其实心里还是很心疼的，毕竟他又要少一个老婆的手办。

    “怎么了吗？”

    “没事，二亚这小妮子突然打电话过来有些事情”

    闻言，狂三也没多说什么，目光回到了面前宜人的景色。

    小湖边，士道和十香两人误打误撞也来到了这里，并且离林逸轩还有狂三两人也不远，同样的另外也有着其它的情侣在亲密的依偎。

    四人的目光同时望向了远方水天一色没有一丝波澜的平静水面，在月光的照射下显得格外的具有深意。

    我们的未来，应该也是这么美好的吧。

    ……

    PS：结尾写的有些潦草，这一章4000字送给大家，码了3小时才憋出来，将就看吧毕竟文笔不好。

    还有漏掉的小伙伴连着下次一起感谢吧，不水字数了。

    (本章完)

