    晚上时候，项南约秦涛一起喝酒撸串。

    “文昌，今天怎么这么好兴致约我喝酒？”秦涛笑着问道。

    “我要离婚了。”项南笑了笑。

    “WHAT!!!”秦涛刚坐下，听到这句话，一下就跳了起来，瞪大了眼睛问道，“什么情况啊，你别胡说吧？”

    “你先坐下来，听我慢慢说。”项南笑了笑，“我和乘乘是假离婚，准备再买套房投资。”

    沪江房市有规定，单身无房的沪江居民，购房是可以享受优惠的。契税、房产税、首付比例都有减免。

    “嗐，原来是这样，吓了我一跳。”秦涛恍然大悟，“那你找我做什么？”

    “你帮我想想，怎么才能让我避免损失。万一假离婚变成真离婚，我可不想被扫地出门。”项南请教道。

    “那不可能吧。你跟乘乘不是挺恩爱的嘛。”秦涛一愣，惊讶的道。

    “我不过是有备无患，以防万一罢了。”项南笑道，“你快告诉我，有没有好主意。”

    “主意当然是有了。”秦涛嘿嘿一笑，“不过，这主意我可不能白出，起码也得一份佛跳墙~”

    佛跳墙，是徐文昌最拿手的菜。香味浓郁，鲜醇可口，吃一次，就一辈子都忘不了。他就有幸吃过一次，至今念念不忘。

    “还佛跳墙呢！”项南笑着摆摆手，“你瞧瞧你，面色浮红，唇色紫暗，舌淡苔白，这是阳虚的表现。吃了佛跳墙，你也虚不受补。”

    随后他压低声音道，“你老实说，最近是不是觉得有点不给力？”

    秦涛吃了一惊，惊讶不已的道，“你怎么知道的，你学会看相了？”

    “我跟老中医学了几手医术而已。”项南笑了笑，“来，把你手伸出来，我给你号号脉。”

    “真的假的，玩得真的似的。”秦涛见状，不禁笑道。

    他知道徐文昌多才多艺，可中医不是那么好学的。

    “你听我说下你的病情，你不就知道真假了么。”项南笑道，随即抓过秦涛的手，号了一下脉，“嗯，总体来说还算健康。不过，你有时失眠，晚上会起夜，常感到腰酸腿软，对不对？”

    秦涛开始还只当是玩儿，不过听项南说得几条都中了，跟他的情况是一模一样的，不禁变得正经且紧张起来。

    “文昌，我这病不会有事吧？”他担心地问道。

    “没事，我帮你开点药，吃几天就调理过来了。”项南笑道。

    “那就好。”秦涛连忙点头道，“你的事，也包我身上了。”

    ……

    晚上回到家中，项南又跟张乘乘一阵温存。

    实话实说，张乘乘还真是位尤物，不仅长得漂亮、身材还好，尤其擅长撩人。一个眼神，一声发嗲，就能把男人心底最深处的浴火都勾出来。

    恰如《红楼梦》中所说，秉月貌，擅风情。

    只可惜她是金玉其外，败絮其中。不仅出軌，还绝不认错，更倒打一耙，霸占人家家产，把人家扫地出门。

    可以说是寡廉鲜耻、无情无义、自私自利的一个人。

    对待这样的人，项南才不会像徐文昌一样懦弱。

    他会设计把张乘乘扫地出门，到时候，让她跟她的小男友一起喝西北风吧。

    “老婆，我今天跟龚先生喝酒，听到一个非常好的赚钱计划。”嗨皮过后，项南搂着张乘乘笑道，“他们公司有意投资一个项目，叫做青年公寓。

    就是先在市面上扫楼，把那些出租房都拿下来，然后再跟银行合作，把房子租给年轻学生，让他们以贷款的方式付租金。

    而我们则按季度给房东付租金。这样一进一出的账期差，就可以为公司创造十分可观的沉淀资金。利润是非常高的，我有意参与。”

    “哥哥，到底有多赚钱呀？”张乘乘一听，好奇地问道。

    “他们的总投资是两个亿，准备先在沪江开展项目。”项南解释道，“一旦有起色，就会请风投跟投。到时候，两亿的生意，做到二十亿、二百亿都不稀奇。

    咱们现在跟着投资，到时候就能换回十倍、一百倍的收益。龚先生如果跟我不是多年的好友，都不会给我这个机会的。”

    “哥哥，你觉得真的能赚这么多？”张乘乘好奇的道。

    “当然了，现在每年毕业生多达八百万。而大城市动辄每月三四千的房租，对他们来说，真的是一个很大的负担。

    如果有这样一个公寓，可以让他们先住下，再按月付租金，你觉得他们会不会租？八百万学生，按平均月租两千计算，一年就是一百六十亿。百分之十的利润，都有十六亿。

    更别说沉淀资金的收益，以及配套设施的收益，粗估一下，只要拿下市场，一年净赚三四十亿都轻松。”项南给她分析道。

    “真的啊，那我们可要投资呀，不能错过这么好的机会。”张乘乘一听，立刻激动道。

    项南一见，微微一笑。

    他就知道张乘乘会答应的。

    本质上，她就是个虚荣、贪婪、自私、愚蠢的人。

    ……

    项南随后点了点头，“不过就咱们手上这点资金，真的太少了。就这么几百万，实在是拿不出手。龚先生跟我说，投资门槛至少要两千万。”

    “两千万？！”张乘乘一愣，“我们哪来的两千万呐？”

    “我是这么想的，不如把爸妈那套房子卖了，拿钱去投资。”项南解释道。

    其实张乘乘父母住得那套房子都是徐文昌买得。张乘乘虽然是奢侈品店的柜员，但收入有限，再加上她平时花钱大手大脚，因此根本就存不下多少钱买房。

    项南早知道她会出軌，自然不愿便宜她父母。

    “卖房？！那怎么行呢。卖了，那爸妈住哪儿啊？”张乘乘一听就反对道。

    “我的小傻瓜，让他们先租房住嘛。”项南笑道，“等咱们的收益一到手，那可就是几个亿、几十个亿。到时候，我在汤臣一品、海景壹号给爸妈买房。

    而且到时候，咱们可就是亿万富豪了，你想买多少奢侈品，就卖多少奢侈品。你想去马尔代夫，就去马尔代夫。你想去冰岛，就去冰岛。

    老婆，机不可失，失不再来呀！”

    张乘乘听他这么说，也不禁心潮澎湃，立刻就点头答应下来。

    她可没想到，项南会故意害她。毕竟在她心里，还以为项南是徐文昌呢。

