    “吼~”

    七八巨枪出现的瞬间，双头魔兽似乎也感觉到了非常危险的气息，咆哮着直接冲天而起对着长枪冲了上去。

    七柄大枪几乎同时落了下去，一层层空间破碎，宛若跳跃的七颗金色流星轰然撞在双头鳄鱼的身上。

    “噗噗噗噗……”

    连续七声破碎入肉的声音响起，七把巨枪毫无意外的都扎在了双头魔兽的身体上，但随即一个让杨凌惊恐的的事情发生了，这些巨枪刚刚插进皮肤，一个深蓝色的能量结界从魔兽身体之中冒了出来，七柄长枪竟然被结界慢慢推了出来。

    我~靠，作弊！

    杨凌一口老血涌到嗓子眼儿，眼看着魔法长枪就要被弹出来，眉心一闪又一张卷轴在空中炸开，一柄足有百公里大小的电光巨锤从虚空之中呼啸着砸落下来。

    “轰~”

    巨锤瞬间便砸落在一支长枪之上，噗的一声，一股蓝光炸开，长枪如同一枚钉子被生生砸入魔兽的体内，随即一股金光在魔兽身体之中炸开，长枪崩溃。

    “嗷~~”魔兽巨大的到身体猛然颤抖一下，这一击虽然还不能算是重创，但造成的疼痛也让双头魔兽发出一声惊天动地的嚎叫。

    “轰~”

    电光巨锤顺势砸在魔兽背上，大量的雷光顺着被长枪洞开的洞口灌入魔兽体内，恐怖的奥义之力凝聚成的雷电直在魔兽的身体内狂轰乱炸，大量的血**天喷溅而出，魔兽的背上转眼就凹陷下去一个数万米的大坑，大锤很快就烟消云散，但给魔兽造成的伤害却显而易见，蓝色的结界直接被巨锤砸开一大大洞。

    一看巨锤破防成功，织田雪子手往下一按，一柄万米长的蓝色冰锥从空中呼啸而下，再次顺着破洞钻了进去，瞬间一层厚厚的冰凌迅速在魔兽体内开始堆积出现，创口之中筋骨血肉都被冰冻起来，巨大的魔兽背上出现一个数万平方米的冰冻区域，而且还在不断扩大。

    连遭三次重击，双头魔兽似乎一下清醒过来。

    被仇恨蒙蔽的大脑也一下看清了眼前的局势，这两个小蚂蚁能够干死他的另一道魔魂，自然不是像看起来这么弱小，于是双头魔兽发出一声不甘的怒吼之后一头扎进海水之中意图离开。

    卧槽！浪费了老子八张七级卷轴，老子毛都还没摸到一根你就想走？

    于是杨凌不干了，他今天来的目的就是干死这个家伙，动用的几乎是他目前最强大的战斗力了，何况，还有好几种魔法卷轴没用。

    “幻影灵杀~”

    随着杨凌的大吼，一块散发着迷幻气息的红色虾壳从杨凌眉心飞出来，然后轰然炸开漫天星光，只见一片光晕铺天盖地的扩展出去，翻腾怒吼的大海上突然间时空荡漾，一座座大山一片片草原凭空出现，直接就把巨大的双头魔兽困在了陆地之上。

    “吼~昂~”

    山岭大地之中，一头头形如山岳的巨兽从崇山峻岭和茫茫草原之中咆哮而出扑向双头魔兽，獠牙利齿，勾爪如刀，霎时间双头魔兽身上便皮开肉绽，一道道巨大的伤口不断裂开，皮肉飞溅之中金色的血液如同江河决堤一般滚滚而落，很快将地面浇成千里血池。

    “嗷~~”双头魔兽发出一声接一声的愤怒而凄厉的怒吼不断挣扎反击，身体上喷出蓝光不断阻挡这些巨兽的攻击，大嘴张开将一头头巨兽撕成碎片，但所谓龙游浅滩被虾戏，虎落平原被犬欺，作为一头一直生活在水中的生物来说，陆地战斗不是他的强项，身上的伤口越来越多，随着血液的流淌，它感觉到身体正在快速的衰弱，于是它挥动六条巨爪拼命的撞击地面，魔法所化的百万里陆地顿时不断剧烈震荡，大量地面和山岭摇晃垮塌，就连冲出来的许多巨兽都在震荡之中化作虚影溃散。

    “哐哐哐~~”

    双头魔兽攻击的更加疯狂，一道道巨大的裂缝开始出现，裂缝之中海水喷涌而出，整片魔法幻化的大陆开始崩溃。

    “杀~”元神雕像从杨凌体内走出来，龙枪化作一条青龙咆哮而下，狠狠的撞在魔兽背上的伤口位置。

    “噗嗤~”数万米长的龙枪直接插进去一大半，杨凌本体也额头青筋直冒，恐怖的神魂之力灌注之下，元神雕像大吼一声，双手发力将龙枪挑了起来，体长足有四百公里的双头魔兽竟然被轮了起来狠狠的砸了下去。

    “轰~”剧烈的冲击下，魔法构成的大陆彻底崩溃，激荡的海水瞬间将元神雕像和魔兽淹没进去。

    “定~”

    杨凌再次大吼一声，一道银光在魔兽身体四周炸开，层层叠叠的海水和空间瞬间如同沙子崩溃，转眼变成一个漆黑的大洞将魔兽困在中央，一股股规则之力在魔兽身上如鞭炮炸开，魔兽身体表面的蓝光结界瞬间千疮百孔，摇晃之中彻底消失。

    织田雪子手往前一按，一张卷轴破空而出落在魔兽身上炸开。

    “轰~”虚空摇晃，一股金红色的火焰从魔兽身上腾空而起，瞬间将巨大的魔兽身体包裹其中，呼啸的火焰之中，一团团金光如同核弹一样炸开，魔兽坚硬的皮甲顿时一块块开始崩开，魔兽不断发出震天痛嚎，释放出恐怖的精神力将火焰推开，剧烈的挣扎着试图冲破虚空往海水之中钻进去。

    但到了这个程度，杨凌如何还能放过它。

    手往前一指，一条条各种颜色的规则锁链密密麻麻的飞出来，落在虚空之中不断炸开，霎时间数千米大小的风刀火球，冰石雷电，密集如同暴雨覆盖万里虚空，瞬间将双头魔兽彻底淹没下去。

    剧烈的爆炸足足持续了十多分钟，直到炎之星爆的威力渐渐消退，虚空之中再也听不到魔兽的吼声和看不到挣扎的动静之后，杨凌这才停止规则锁链的释放。

    杨凌脸色有些发白，就这短短十多分钟，他的精神力几乎已经释放一空，也就是说完全凭借精神力的对抗，硬生生用普通规则的力量堆死了一头至少是通玄境的魔兽。