    只是明月杀了金将军，又戏言一语，让金翼魔暴怒，他抬起手臂，朝城门前一指：“第三，杀了他们！”

“是，城主！”

第三，就是镇北城的第三神将，圣境五重修为，威名赫赫，方圆亿万里，不知他名号的几乎不存在。在他手下，死去的强者不计其数。

一步踏出，流光遁影，就来到了楚阳二人头顶。

魔威无量，镇压当下。

在他手中，出现了一杆大戟，这是一件极品的先天至宝，凝聚着杀戮之道，随着身上出现的金光，更衬托的伟岸超凡。

“蝼蚁，竟敢杀我兄弟，死！”

一戟落下，宛若开天辟地。

楚阳笑了笑，说道：“是你出手[笔趣阁 www.sbiquge.xyz]，还是我解决了他？”

“师兄，我都好久没有动手了，在不活动活动，身子就生锈了！”

明月不疾不徐，身上已经绽放出了一圈圈圣辉，映照天穹。话音落下时，她已经缓缓而起。

“要不，师兄我，再给你松松骨？”

楚阳嘴角噙着笑意。

这一句，显然是传音。

“师兄，你真坏！”

明月娇嗔一句，抬起玉手，上面凝聚着一千八百重神光，一把握住了落下的神戟。力量碰撞，席卷开来，掀起一股股雷云风暴，在地下，撕裂出一道道巨大的口子，往远处蔓延，就连镇北城都摇了摇，晃了晃。

“超越了圣道五重？”

第三神将瞳孔一缩，感觉到了不妙，他催动神戟，力量汹涌，想要震碎明月的玉手，却发现根本没有任何用处。

下一刻，他却感觉到失去了对神戟的掌控。

“这……！”

第三神将骇然，紧接着，脸色一白，张嘴喷出了一口鲜血，就知道大为不妙，想要倒转身子，急速的遁走，可惜已经晚了。

他的神戟，却插入了他的额头眉心，贯穿了头颅。

“你怎么做到的？”

第三神将最后不甘的询问。

脑海中，他的圣魂也被一同洞穿。

“自然是绝妙神通！”

明月淡然说道。

刚才抓住神戟时，她就催动了无极控兵大圣法，轻易的就将对方的至宝夺取过来，瞬间破灭里面的烙印，自己炼化，成为自己之物。

在第三神将反应过来之前，一戟洞杀。

她毕竟是圣境八重修为，已经极其的接近圣道第九重，而且肉身被楚阳淬炼到了极致，杀一个圣境五重的魔将，自然不费事。

可这，却让远处观看的韩立眼睛猛然瞪圆了。

“厉害、厉害、当真厉害，这么轻易的杀死第三魔将，至少也是圣道七重以上吧？看他们两个相处的模式，显然是以楚阳为主，那么，他又达到了什么程度？圣道八重？不，肯定超过了八重之境，莫非是九重，还是混沌境？”

想到这里，韩立不禁心头狂跳。

“这可是一个很粗的大腿！”

“不过，这一场大战，恐怕不会那么简单！”

“暂且好好的看一看！”

韩立不停的转着念头，想当年，他吃尽苦头，搏杀天下，一步步的走向巅峰，早已洞穿红尘本质，人世沧桑，也练就了一副神眼。

对于他而言，什么都没有活着重要。只有活着，才能提升修为，才有可能掌握自身命运。

高空上，石昊眼睛一亮，他更不急着动手了。

镇北城上空，金翼魔大皱眉头。

第三神将死了，死了也就死了，他并不太在意，可刚才明月展现的实力，让他知道，对方不弱于他。

前有荒天帝石昊，又惹来一个不知底细的女子，还有下方的那个看不出深浅的男子，让他感到了棘手。

“麻烦了！”金翼魔道，“这个女子，还真不简单，恒天少主，你可知她的来历？还有她身后的男子！”

“没见过！”恒天皱眉，脑子却飞速的转动，搜寻曾经的记忆，最终又摇头，“不应该啊！对于上苍之上的强者，我基本上都了解，她能轻易的杀死第三神将，自然非同寻常，应该被我知道才对，可我却没有丝毫印象！那么，她、他们应该是飞升而来！”

“飞升？刚刚飞升上来就有这种修为，不但有大气运，而且身怀至宝！”金翼魔眼睛亮了，“曾经的鸿蒙、林蒙、秦蒙，刚飞升上来，就镇压一域，他们共同掌控的鸿蒙金榜，光耀整个上苍之上。还有那个无敌的人物方寒，一座永生之门，轻易的镇杀了混沌境的无上存在。还有不少飞升的人物，都是绝世妖孽，就连石昊都是如此。恒天少主，这可是好机会，无论是镇压了石昊，还是将那两人擒杀，都能剥夺他们身上的气运，或许还会有其他造化！”

“所以，我才来到这里！”恒天笑眯眯道，“在圣道八重，我呆的太久太久了，想要突破，他们这些飞升之人，就是最好的资粮！”

“万一惹到了鸿蒙、方寒那等存在怎么办？”

“他们虽然很强大，纵横一方，但别忘了，这里可是我们的天下，自有强者能够对付他们，否则，你的镇北城岂能存在到现在？”恒天冷哼道，“无论什么时候你都要记住，飞升之人虽然强大，绝大部分都是盖代妖孽，但，这个天下，上苍之上，是属于我们的！”

“受教了！”

金翼魔拱手。

恒天点了点头，就道：“那个女子就交给我了，将她收服，填充我的后宫，将来以之为鼎炉修炼，或许能提供几分助力。至于那个男子，就直接杀了！”

说罢之后，他身形一晃，就飞了过去，来到了明月身前。

“小娘子，我乃恒古魔殿的少主恒天，不知如何称呼？”

恒天笑眯眯道。

“你还不配知道！”

明月神色清冷。

恒天呼吸一滞，背后出现一柄魔刀，上面刻印着密密麻麻的细小咒文，散发出来的魔威，有着屠天之力。

“恒天，美女在前，你还要动手不成？”轻飘飘的声音传来，从城内走出一位白衣男子，脸上带着万古不变的笑容，“美人在前，当遵君子之风！美人儿，我乃万古魔殿的少主万里云，有礼了！”

看似有礼，可一双桃花眼却在明月身上不停的扫视，还不时的眼睛一亮，不时的点点头。

“万里云，你要和我抢不成？”

恒天恼怒道。

“这么绝色美人儿，修为强大到这种地步，放眼上苍之上，又有多少？太过稀少了，如今遇上，自然要请回宫中，结为连理，共度亿万载时光！”

“你已经有三十六万个妃子了！”

“那些庸脂俗粉，统统杀了就是。从今以后，我只爱一人，美人儿，我万里云发誓，今后只有你一个女人，否则，我就禁欲三天！”