    陆浅没有办法，只能掐自己的胳膊。

    “啊，好痛。”

    不是在做梦。

    是真的，真的是她的阿琛。

    薄景琛看着为了确定自己没做梦而傻到掐自己的陆浅时，他伸出手把陆浅的胳膊抓住看了看说：“浅浅下次想要证明自己有没有做梦，直接掐我，别掐自己，要不然我会心疼。”

    陆浅听着薄景琛关心自己的话，她高兴的扑进薄景琛的怀里：“阿琛，真的是你，我没有做梦，我的阿琛真的回来了。”

    “嗯，开心吗？”

    “当然，不过你不是说帝都有事，怎么这次这么快就解决好了？”

    他原本也觉得自己需要解决很久，但Michael太沉不住气，当天就抓走了司柔。

    所以一天就解决了。

    这下他可能放心的待在京都陪他家浅浅了。

    薄景琛宠溺的替陆浅弄了弄脸上的碎发：“因为你老公我厉害啊。”

    陆浅紧紧的抱住薄景琛：“对，我老公最棒，虽然阿琛只离开了一天，但是我还是好想阿琛。”

    “大概是我和浅浅心有灵犀，我感觉到你想我了，于是我一处理好帝都的事情就立刻赶回来见浅浅了。”

    薄景琛一晚上没睡，就是为了回京都见陆浅。

    看见他家浅浅这么高兴自己的回归，薄景琛觉得一晚上不睡觉也值了。

    薄景琛宠溺的刮了刮陆浅的鼻梁：“现在我回来了，买新公寓还有搬家的事情就交给我处理，浅浅只需要乖乖在家里吩咐我就行了。”

    “你身体还没好，我怎么舍得吩咐你？其实买房我们网上看也是一样的，我昨天晚上闲得无聊看了一下公寓的信息，我觉得这几家不错，已经装修好了，只需要把家具搬过去就能入住了。”

    陆浅把自己放在床头柜的手机拿过来，打开房源信息递给薄景琛看，薄景琛认真的挑选了一下说：“这个不错，阳光充足，四室一厅，价格合理，安保也是升级的，买它吧。”

    陆浅点头：“好！不过我们得多买一套，因为奶奶和知颜还有止宸要单独住，当然你要是不介意的话，我们五个人一起住也行，热闹。”

    薄景琛眸光一沉：“我介意！浅浅也不想想，要是我们五个人一起住了，我还怎么对你为所欲为呢？嗯？”

    陆浅就知道薄景琛会这样说。

    “流、氓。”

    但陆浅也没有嫌弃，男人不都这样？

    他能够整天对你有想法，那就证明他是爱你的，如果有一天一个男人对你连想法都没了，那这段感情差不多也就走到尽头了。

    陆浅见薄景琛正直勾勾的盯着自己，她抬起手把薄景琛眼睛捂住：“身体没好之前，不许对我有想法，你看你黑眼圈这么严重，想必昨天晚上为了回来肯定没睡好，现在你乖乖睡觉，我去给你做早餐。”

    薄景琛也确实累了。

    他松开陆浅，放她离开。

    “好。”

    陆浅从床上下来，走进洗手间洗漱好，然后就去洗手间替薄景琛做早餐去了，看见小狼在客厅里玩抱枕。

