    说完就立马转身不让任何人看到他眼底的落寞，敏捷的翻身越出栏杆，穿过玫瑰花从，又翻墙离开。

    魏云舒站在阳台，深吸了口气，低头看了看手里的蛋糕盒子，转身回到屋子里，关上了阳台的玻璃门。

    将盒子放在桌子上，轻轻拆开盒子上的蝴蝶结带子，掀开纸盒，看到里面蛋糕的样子时，她知道这绝对不是随随便便买的一个蛋糕。

    因为她看得出来，蛋糕上面的小人是照着她的样子做的。

    蛋糕不大，小巧精致，一般的师傅估计还做不出这样的蛋糕来。

    她盯着蛋糕有些走神，倘若和喜欢无关的话，谁又会花这么多心思去制作这样一个蛋糕；倘若和喜欢无关的话，谁又会翻墙来跟她说一声“生日快乐”。

    现在想起来，他傍晚给她电话叫她一起吃晚饭的时候，大概就是准备给她过生日吧……

    她不明白他是什么时候对她有这样的情感的，但是她知道，这一切没有后续。

    现在的她是荣硕的妻子，该守的规矩她心里还是清楚。

    当天晚上凌晨三点多，荣硕和赵若岚回来了。

    魏云舒隐隐约约听到了动静，但睡意正浓，并未在意。

    五点多，等赵若岚睡着了，荣硕拿着水杯下楼倒了杯水，站在客厅盯着魏云舒所在的房间看了几秒，将手里的茶杯放在茶几上，抬脚轻轻朝着房间走去。

    推了推门没推开，从身上的钥匙环上找到她房间的钥匙，将房门打开。

    屋子里床头的台灯散发着昏黄的灯光，她睡得很安稳，模样看起来有几分乖巧。

    她和他最初想象中的不太一样，他以为她嫁过来，多多少少会因为赵若岚的事情和他闹，可是她从来都不过问他的事。

    哪怕带着赵若岚住进他们的婚房，还把她从主卧撵到了客房，她也从来没有半句抱怨的话。

    他几天不回来，她不会打一个电话询问，甚至连短信也没有，似乎并不在意他和谁在一起做些什么。

    结婚之后也从来没见她的家里人来看过她，或是询问她的情况，似乎可以想到，她也不过是一个家族利益的牺牲品。

    也许她也有自己喜欢的男人，却不得不无奈的接受别人安排的人生，这一点他还比较能够体会她，因为他也一样。

    转身准备离开的时候，突然看到书桌上吃剩一半的小蛋糕。

    荣硕皱眉走过去，暗想，她的生日吗？

    目光看到了蛋糕旁边的一张卡片，伸手拾起，眉头顿时锁得更紧。

    卡片上的内容虽然没有什么特别，就是简单的生日祝福，但是他看得出这是一个男人的字迹。

    看来他不在她过得还是很充实啊。

    荣硕将卡片捏成一团，丢进了桌边的垃圾桶里，出去的时候关门的力道故意有些加重。

    魏云舒皱眉翻了个身，又继续沉睡过去。

    早上起来发现门没有反锁，她才意识到可能是那两个人回来了。

    于是就放弃了去厨房做早餐的念头，看着桌子上还剩下的半个蛋糕，丢了怪可惜，就把它当做早餐吃了。

    她出门的时候，那两个人都在厨房，路过玄关的时候瞄了一眼，荣硕好像是在切菜，赵若岚就从背后抱着他，两个人好像连体婴儿一般。

    魏云舒换好鞋子准备出门的时候，赵若岚突然从厨房走了出来，看着她问：“你这裙子哪里买的啊，我觉得挺好看的。”

    魏云舒笑了笑，随口说：“夜市地摊买的，三十一条，要吗？要的话我晚上下班回来给你带一条。”

    赵若岚闻言，鄙夷的瘪瘪嘴，然后牵了牵自己的睡裙说：“我一件睡衣都三千多了，你不是自己做老板的吗？怎么还买地摊货啊？”

    “我和你不一样啊，你有别人的老公养，我没有啊。”

    赵若岚不悦皱眉，不等她出声，荣硕就忍不住替她出头了，走到赵若岚身后冲着魏云舒说：“要滚赶紧滚！”

    魏云舒不怒反笑：“不打扰二位了，告辞。”

    不知道为什么，看见她脸上的的笑荣硕就特别来气。

    魏云舒关门离开之后，荣硕又对赵若岚说：“你没事招她干什么？”

    “是我招她吗？你也听见她是怎么羞辱我的，我现在没名没分就是理亏，吵架都吵不赢！”

    “没事吵什么架？再说了，跟她有什么好吵的，当她不存在就好了。”

    赵若岚努努嘴没说话，但是心里早就和魏云舒杠上了。

    吃早餐的时候，荣硕说：“晚上我有个饭局，估计没那么快回来，你累了的话就早点休息。”

    “我可以和你一起去吗？”

    “晚上我二叔在，带你不方便。”

    赵若岚努努嘴，嘟哝说：“我就是见不得人。”

    “岚岚，你还说这样的话，以后不准在说这种话了听见没有？”

    赵若岚埋头吃了两口鸡蛋，说：“你尽量早点回来，我等你。”

    “好。”

    赵若岚是弹钢琴的，受伤这段时间一直在家里休息，耽误的练琴。

    这段时间玩也玩得差不多了，所有荣硕出门的时候，她就让荣硕送她去了琴室练习。

    天阴阴的下起了大雨，魏云舒看了一眼窗外，四点多的天黑得像晚上六、七似得。

    夏季的雷雨来势凶猛，电闪雷鸣的还有点吓人。

    魏云舒没有带雨伞，到了下班时间也没有立马离开，而是留下继续工作，试图等雨小一些了再回去。

    直到晚上九点多，雨势才稍微小了一点，魏云舒这才赶紧收拾东西，在路边打了辆车回去。

    下车的时候雨又大了一些，从铁门走到门口的这段距离，衣服就被雨淋得有些湿润了。

    推开门，看见客厅里有灯光，屋子里却很安静。

    站在玄关处朝客厅探了探，就看见赵若岚坐在沙发上，同样看着她。

    魏云舒什么也没说，低头换好了拖鞋，赵若岚走过来质问道：“他跟你在一起？”

    “你是说我老公？”魏云舒故意用了“老公”这个词。

    赵若岚皱眉吼他道：“不许叫他老公！”

