    “好了韵儿，林少侠负责你日后的人身安全，不可无礼。”

    王玉茗出面打了个圆场，见唐韵还是不满，便补上一句：“你不是想要去江海学院么？若是没人贴身保护，我这一关便过不去。”

    唐韵顿时语窒，震惊道：“难道他还要跟我去上学？”

    “上学？”

    林逸同样愕然，他能够看得出来如今唐韵的境界非同小可，跟自己一样是破天大圆满之境，只不过那么短时间内拔升了如此巨大的等级幅度，必然是用了某种速成秘法的缘故，底蕴差了很多。

    换了其他人敢这么玩，早就爆体而亡了，只能说王家的底蕴确实深厚无比。

    不过唐韵现在境界是到了，但真正的实力尤其是即战力还差了十万八千里，面对破天期之下的弱小对手，还能一力降十会，遇到个破天初期的武者，估计都要露怯。

    可即便这样那也是破天大圆满高手啊，这样的人物无论放在哪里都是一方高手了，还上哪门子学？

    王玉茗解释道：“是的，这次之所以给韵儿招聘保镖，就是为去江海学院做准备，毕竟你也知道王家如今的形势有些微妙，让韵儿自己一个人出门，实在是不放心。”

    “这个江海学院是什么来头？”

    林逸一脸迷惑，之前为了应付南江王虽说也收集了一些信息，但其中并不包括江海学院。

    抽烟男在一旁幽幽插嘴解答道：“那是本地的最高学府，学生入学的门槛就是破天大圆满，真正的天骄聚集之地，江海潜龙榜知道吧？榜上有名的基本全是江海学院的学生。”

    林逸想了想：“那……好像也没多强？”

    “噗！”

    抽烟男差点被一口老烟呛死，撇嘴道：“你小子别以为陆牧这种就能代表潜龙榜的水准了，他顶多算是个凑数的，真正排名前列的那些人，有一个算一个都是怪物，你未见得就能稳赢。”

    话虽如此，其实也是变相肯定了林逸的实力，默认将他排在了潜龙榜顶层的位置。

    见林逸若有所思，抽烟男又提醒了一句：“你现在应该也察觉到了吧，破天大圆满的路可是很长的，没那么快就能走完。”

    说完便不再理会，跟王玉茗和唐韵打了个招呼，转身离去。

    另一边，在王玉茗的软硬兼施之下，唐韵终究还是百般不情愿的接受了林逸陪同上学的条件。

    “这只是走个过场而已，你可不要想多了！以后在家里也好，也学校里也好，你都不能出现在离我十米之内，最好不要出现在我的视线中，否则我就算付出再大的代价也要将你换掉，听明白了没？”

    唐韵瞪着林逸警告道。

    林逸无奈的摸了摸鼻子：“那万一学校教室没那么大呢？”

    唐韵不由噎住，在林逸玩味的目光下红着脸赌气道：“那你就去教室外听课！”

    “就是无理由罚站呗？”

    林逸失笑无语。

    “既然你干的是保镖的活，站一下不是应该的么？记住了，离我远点！”

    唐韵对林逸的抗拒显然已经远远超出了正常理解范畴，几乎到了只要跟林逸稍微说两句话就会失态的地步，撂下一句硬邦邦的命令，不由分说拉着王诗情就走。

    “林逸大哥哥放心，我会帮你的。”

    王诗情扭头用口型无声的对林逸说了一句，换来林逸一阵莞尔。

    这次可算是误打误撞，要不是王诗情，恐怕根本都没有机会见到唐韵，如今小丫头又明显跟唐韵很是投契，日后还能替自己说说好话打个辅助。

    说来说去，王诗情简直就是此趟地阶海域之行的最大福星啊，得亏把她带来了！

    南江王府。

    看完情报处递上来的情报，南江王双眸中的凶戾气息一闪而逝：“还真被那小子混进去了，这下再要动他可就有点麻烦了。”

    手下一个师爷装扮的智囊轻笑道：“大人多虑了，虽然王家的人是不好轻动，可那不过是王家新收的一条狗而已，弄死一条狗还是有很多办法的，未必就要当着主人的面。”

    “哦？说来听听。”

    南江王来了兴致，对于林逸他本来并不太在意，死不死都无所谓，不过一想到尤慈儿不遗余力替林逸周旋的模样，这股杀机顿时就浓郁了起来。

    还有一层更隐秘的心思，林逸身上的气势令他心存忌惮，简直是莫大的羞辱，想要洗去这种羞辱，干掉林逸显然是最直接的办法。

    师爷智珠在握道：“王家大小姐要进江海学院，现在招贴身保镖必然也是为了入学做准备，在王家我们当然不能搞小动作，可要是进了江海学院，王家可就鞭长莫及了，毕竟江海学院可是标榜绝对中立，决不允许任何外部势力插手其中的。”

    “呵，学院那帮老顽固。”

    南江王神色复杂的感慨了一句，在这方面他是有发言权的，因为他自己就曾经想把手伸进去，结果损失惨重，至今记忆深刻。

    “我们只要找个由头让林逸死在学院，王家的人就怪不到我们的头上，何况真到那个时候，抛开面子因素，王家真愿意为了一条新收的狗大动干戈？王家那些肉食者有这么天真烂漫？”

    师爷摇着羽扇，一派羽扇纶巾的智者风范。

    南江王有所意动：“可我们在江海学院没什么人手啊？”

    师爷笑了：“大人，您忘了令弟也在江海学院就学吗？据我所知，他对王家大小姐可一直都是心存爱慕的，只要咱们这边提供一些资源，以令弟的才能将一介新生仆从玩弄于股掌之间，岂不是轻而易举？”

    南江王犹豫了片刻，最终点头道：“行吧，这事儿你来操作。”

    “明白。”

    “但记住一点，不要让子衡冒险，尤其不要让他被王家盯上，必要的时候咱们这边可以出点血，甚至可以断一条臂，可是他不行，安全第一。”

    南江王说话从不啰嗦，只有在涉及姜子衡这个唯一在世的至亲的时候，才会如此失态。

