    许道盯着苏玖，面上虽然没有多大的变化，但是心底里却翻腾起来。

    他不动声色的走上前，将手搭在苏玖的肩膀上面，输入真气，彻底的检查了一番苏玖的身子骨，发现对方的果真达到了炼体境界，气血已经开始锤炼浑身的皮膜。

    仅仅一夜的功夫，苏玖居然就突破了胎息，晋升至炼体，而且对方突破得到的好处还没有消失，每一个呼吸之间，其气血都在不断的锤炼肉身，使之变得更加坚韧。

    一时间，许道心生感慨，不得不承认苏玖的天资远比他要好，是个天才。

    “仅仅修道半年不到，虽说我也给了不少帮助，符钱、灵液都没有缺着她，但是能够在这么短的时间内入道，其资质已然是世间少有，甚至是一流。”

    其实苏玖之所以能够在这么短的时间内突破到炼体境界，除了自身的资质和许道的培养之外，也和她上次被苗女掳走有关。

    掳走的十多天里面，苏玖的身心俱受摧残，但是对她的心性来说磨砺也不小，而后又得到了许道赏赐的血蜜，她这才在养伤的时间里进展迅速，直至一夜之间打破关窍，一息真炁入膻中，成就为一名道徒。

    旁边的老刀客也拱手出声，祝贺到：“恭喜玖儿！玖儿当真厉害！”

    苏玖回到：“沙老谬赞了。”

    “不是谬赞，能在这么短的时间内突破到炼体境界，你可比老爷我厉害多了。”

    许道站在一旁，也笑着开口，并轻叹说：“指不定再过些年，你就会赶上老爷，到时候还得靠你来提携提携我。”

    小狐娘得到许道的夸奖，眼睛里面满是欢喜，但是她还是绷着一张小脸，正经的说：“玖儿不敢，老爷勿要取笑玖儿了”。

    “哈哈哈！”许道笑着揉了揉她的小脑袋，说：“刚刚突破，眼下正是需要勇猛精进，好生感悟的时机，密室这几日归你一人使用，别浪费机缘了。现在就去闭关！”

    “是，老爷！”苏玖乖巧的点头，她朝着许道作了一揖，见许道冲她摆手，催促起她，便朝着老刀客也一礼，然后就要往密室方向走去。

    可这时许道却又突地叫住她：“此物收下，闭关时打熬身子骨乏了，便耍耍这条鞭子，时间紧迫，这几日就不要睡了。”

    只见许道从蚍蜉幡中取出一条浑身尖刺，如同一根荆棘条的漆黑长鞭子。

    苏玖认出此物是苗女用过的物件，是一件法器，她顿时惊呼起来：“法器！”

    许道回到：“正是，此物的来历你也知晓，掌握之后不要轻易在外人面前使用，先只作为防身之用。”

    苏玖早已经不是当初那个懵懂的小丫鬟，她虽然还没有去过鬼市，也没有接触过其他的修道中人，但是根据许道的言传身教，以及阅读的一二道书，其对财侣法地四者知之不少。

    而法器这等东西的重要性和昂贵性，她自然也清楚。

    苏玖眼中再度惊喜，但是她望着许道手中的长鞭，却又迟疑起来，口中说：“老爷，这件法器太珍贵了，小玖不值当……”

    “让你收下便收下，别给老爷偷卖了出去就行。”许道口中轻喝，苏玖方才大着胆子收下了长鞭法器。

    又是一番感激，在许道的摆手之下，苏玖方才彻底踏入密室之中，开始自己的闭关修行。

    许道和刀客两人站在密室跟前，瞧着慢慢合上的大门，目中依然都是感慨不已。

    许道是在感慨自己随手一救，居然救下了一块良才美玉，而刀客则是感慨苏玖当初一个柔柔弱弱的小丫鬟，如今居然就成为了一名货真价实的的仙师，甚至连他自己，也有了成为仙师的机会。

    紧接着又令刀客惊喜的事情出现了。

    许道收回目光，从袖中掏出一册帛书，其上画着符箓，写有《牛虎炼皮功》五个大字。

    这册子内写有炼皮境界的功法，正是许道以一门炼皮功法为基础，增删精简，杂糅出的一部武道功法，算不得精妙，但也足够胎息道童入道之用。

    册子不是原本，但其中夹杂有许道绘制的观想图符咒，以及一外感悟，集结成册，方便传授给他人，也就不用许道亲自讲授了。

    “换了妖狗血脉后，百日虽然还未过去，但是你的根骨已经初步立下，精气充盈，可以修行武功了。此法拿回去后好生参悟，有不懂的地方可以请教我，等苏玖出关后，你也可以请教她。”

    刀客怔怔的望着许道手中的薄薄册子，脸上立刻就是大喜，他当即单膝跪下，朝许道拱手，呼到：“多谢老爷赐法，老奴铭记在心，定会勤加修行，不负老爷的恩情！”

    刀客在获得许道手中的秘药，更换根骨之后，他虽然隐隐也猜测自己有一日会得到许道的传授，但是并不知道这一日多久才会到来，且他自觉自个无甚功劳，也不敢向许道讨要。

    没想到才过去月余的时间，许道就传授给了他功法，要度他入道，这令刀客实在是惊喜过望。

    又是一番赌咒发誓，刀客激动的脸色都涨红了，他眼巴巴的望着许道手中的册子。

    “善！”许道脸上露出笑意，他勉励了几句，便将手中册子递给了刀客，并随手给出几枚符钱，供对方修行所用。

    打发刀客也回到房中参悟功法后，许道一人站在院中，看着天上的白云苍狗，默默的思忖起来。

    刚才之所以要将苗女的法器赏赐给苏玖，自然是因为这妮子天资不俗，且又突破到了炼体境界，须得奖励并笼络一番。

    而传授给刀客功法，一方面是因为不想厚此薄彼，另一方面也是许道早已经备好了要传给刀客的功法，顺势而为罢了。

    只不过传给刀客的功法和苏玖的无法相比，前者的《牛虎炼皮功》只是许道参悟武功时的边角料，后者则是和许道修行的同一门武功——《雷火炼体功》。

    之所以如此，许道自有考量，其最主要的原因自然还是法不可轻传。

    他虽然不是个敝帚自珍的道人，但刀客跟在他身边的时日终归尚短，又还没有立下任何功劳，要是这就传下高深的法门，那么太过不智。

    须知要是换了寻常的道人，就算门下的奴仆精心侍奉上十年，都不一定会得到其传授真正的修行法门。

    许道的做法已经算是难得的大方，如果世间寻仙访道的凡人知晓，必定蜂拥而至，甘愿为奴为婢。

    好在刀客也是个明事理之人，对方知晓其中的厉害，他心中对许道只有一片忠心和感激，算是对得起许道的善意。

    至于苏玖那边，为何一开始就能得到《雷火炼体功》，许道不屑于掩饰，其中自然也藏着他的一些思量。

    他踱步走在院中，心中暗道：“早就知道小狐娘天资不俗，却没想到她在半年内就能步入炼体境界，天资竟然不俗到了这个程度。”

    在白骨观中，少年少女们入门，得到功法传授后，三年内能够晋升至炼气或是炼体境界，就已经是合格。凡是能够提前的，哪怕只有半年，都是资质不错的人。

    思忖着，许道念头跳动，顿觉苏玖此人奇货可居，他心间想到：

    “这妮子跟在我身边怕是浪费了，以其资质，恐怕连洱海道宫之流都能直接拜入……正好她修行的也是洱海道宫的外门功法。”

    心中一番计较，许道的眼帘低垂下来。

    对于功法典籍，他不甚敝帚自珍，对于门下奴仆道童，他自然也不会苦苦拖累对方，反而还希望其个个的前途都广大，到时候还能助益他、甚至提携他。

    小狐娘苏玖就非常符合这点。

    许道心间幽幽想到：

    “救命之恩、传法之恩虽大，却也只能留下感激之情，若要令人终身难忘，需得令其身心都为之铭记。特别是对于年少者而言，否则时日一久，情分也就会淡薄……”

    想到这里，他不由的哂笑起来。

    既然动了奇货可居的念头，最好也学学秦时那位吕父的手段，且先琢磨着，指不定真有派上用场的一日。

    当然，也不必完全套用。

    ………………

    数日时间一晃而过。

    这些日子里面，苏玖和刀客各有忙碌，反倒是许道自己，他除了偶尔提点一下刀客之外，便无甚事情可做，正好也休息一番，放松放松自个。

    几天内，他乔装打扮，一个人晃荡在舍诏的山城之中，终日耍子，将山城有名的几处茶馆酒肆都吃了个遍，同时也亲身发觉，随着祭祀之日的迫近，城中是越来越热闹，如他这般厮混在山城中的修道中人不在少数。

    这导致山城内大小铺子的伙计，个个都不敢怠慢任何一人，连乞丐都不敢得罪，唯恐有道人游戏风尘，自己一不小心撞上铁板。

    在许道准备自己一人前去旁观舍诏的祭祀大会时，苏玖在六月六白天出关了。

    她闭关的时间不算太长，但收获不小，不仅将功法参悟的更加透彻，还将许道赏赐给她的法器长鞭都温养完全，彻底的掌握在手中。

    苏玖学着许道，将法器缩小放在了头顶，只不过她不是以发簪的形式，而是当做了一根束发的带子，裹住自己雪一般的白丝。

    而舍诏的祭祀大会有些古怪，不是在白日举行，而是在傍晚时分正式开始搭台，夜间才会开始。

    当许道说出自己要去凑热闹后，苏玖刚刚结束闭关，可能是想要放松，央求许道也带上她。

    而老刀客望了眼山城中开始点缀的灯火，口上嘟囔着自己愚钝，得抓紧时间参悟许道赐下的法门，选择了留在院子中看家。

    于是傍晚时分，许道着了一袭青衫，略微改变容貌，扮作成一个黄脸的少年郎模样，因其修道的缘故，他的年岁本就不大，乍一看上去，竟显得和苏玖差不多般年纪。

    至于苏玖则是只用法术将满头的白发染黑，并遮掩住顶上的狐耳，其同样穿着青衫，变成了一个俏人的小书童。

    只是明眼人都能够看得出来，此书童不是男儿，定是女子。

    就这样的，天边霞光退却时，两人就收敛着身上的气机，走出院子，混进了摩肩接踵的人群当中。

    舍山苍莽，可今夜浓浓的烟火气笼罩整个山头，让其显得秀丽。

    城中灯火大作，满城的橘子色，街道两边每隔一步便挂着盏灯笼，形成了光带，汇聚如龙。

    城中的坊市、街道纵横交错，一块一块的，犹如龙身上鳞甲。所有自高处望见这一幕的人，目中全都恍惚，如在梦中。

    苏玖和许道也不例外，他们一个是从未见过如此灯火通明的景象，心中惊奇，一个则是再次见到了这般景象，心中惊愕。

    许道从恍惚中回过神来，他看着山城中的灯火，发现越往江边越通明。

    远远的眺望过去，乌夏江的两岸都是一片光色，唯有江中黯淡。

    “此景非是凡人能够为之，应是舍诏中的修行者布置的。”

    心间思索着，他又意识到舍诏如果想要在夜间举办数万、十万人的集会，也必须点出这满城的灯火，否则夜里黑暗，一不小心就会踩踏死伤无数。

    许道打量了几眼山景，便抖抖袖子，冲身旁的书童说：“走罢。”

    “是的，老爷！”苏玖书童拢着手，亦步亦趋，好奇的跟在许道身旁，同人群一起往乌夏江边走去。

    今夜并非只有祭祀，沿路的街道上亦有卖糖人的、卖银首饰的、卖葫芦乐器的、卖胭脂水粉的、卖手提灯笼的、卖面具的，以及杂耍、吹奏、弹唱等诸多活计。

    街市如昼，流光溢彩。

    两人走过一个挑着竹竿，贩卖各种面具的小贩时，苏玖忽地从竹竿上取下了一张白狐脸儿面具。

    面具木制，涂了白漆，抹了红粉，不算精致但颇具可玩之处，顶上还有用毛皮裁剪出的两只兽耳。

    苏玖比划在自己的脸上，朝许道叫到：“老爷，你看！”

    卖面具的小贩瞅见，连忙呼喝到：“两位哥儿都买张，好玩呢！”

    许道笑起，他敲了敲苏玖的小脑袋，冲小贩说：“买下了。”也不问价钱，直接扔过一锭银子，然后自己也在小贩的货物中挑选面具。

    选来选去，许道给自己挑了一张恶龙的鬼脸面具。

    而另一边，苏玖已经自个把面具戴上了。白狐脸下，她的眼睛忽闪忽闪的。

    许道望过去，发现对方头顶上的两只狐耳微微摇动，不是假货，像是在朝他打招呼。

    苏玖难得的趣活起来，吓唬问：“老爷，你看我像狐狸精么？”

    她抓着手指作爪子，仰头望着许道，一只袖中正藏着皮毛裁出的假狐耳，脖子微微红。

