    相比于文臣们思考的高难度的东西，曹操这边思考的东西就简单了很多，曹操其实是不担心别人率领大军袭击自己中营的。

    因为现在曹操看着煮锅左边的吕布，右边的典韦，以及典韦身后时不时动动嘴咽唾沫的点满，就差再来一个坐对面的关羽，曹操的人生就抵达了有史以来的巅峰。

    “来来来，差不多了。”曹操看着沸腾起来的汤锅，感受着那种鲜香的气味，心情好了很多。

    感谢那群能在沙漠里面找到地下水的神人，虽说之前曹操想将这群嘲讽他的家伙吊起来收拾，不过毕竟是沙漠地形，杀能找到地下水的家伙，那是神经病，曹操出了中原，脑疾已经自愈了八分，所以并没有上脑，就当那群嘲讽自己的家伙是智障。

    “就是锅有些小。”吕布脚踩着周瑜开发出来的内气燃爆阵，猛力的往里面注入内气，生成高热的火焰，将砂砾锅煮的沸腾。

    典韦闻言哼哼唧唧从一旁挖沙子，然后狂猛的发力将沙子捏成一块，之后将一块块石头拼装成一个更大的石头，最后就像是搓泥巴一样，当场搓出来一个石锅。

    “运气真的好啊，今天居然能遇到骑牛作战的，剁吧剁吧，煮了吃了。”曹操看着吕布将小锅的汤汁倒入到大锅之中，嗅着那种鲜香，神色自然地出现了三分满足，相比于中原，还是出来好啊。

    “可惜不是内气离体的牛。”典韦瓮声瓮气的说道，“这种牛没啥嚼劲，要是内气离体的牛，特别有嚼劲。”

    “这地方是沙漠，我想找个内气离体的猛兽打打牙祭都没办法，之前倒是找了一个内气离体的蝎子。”吕布说着从一旁拿出酒坛给曹操和典韦一人倒了一碗，“就这个了，五毒大宝酒，我听华医师说是五毒泡酒挺不错，刚好逮住了五种内气离体的，一起泡了。”

    “就一碗啊，虽说因为今天巡防，暗哨这些都不是我们安排，并没有禁酒，但喝醉了可不行。”曹操一边接过黄澄澄有点泛红的酒，一边告诫道。

    在沙漠作战酒水因为一些原因并不能彻底不让喝，甚至还需要往酒水里面兑一些药草，省的出问题，故而这边没有彻底的禁酒令，但喝是能喝，可喝醉了绝对不行。

    实际上就跟皇甫嵩在东欧作战压根不禁酒，只要求不要喝醉一样，那边纯粹是因为冷的，不喝酒抗冻会是一个问题，而且也容易出现冻疮这些非战争损失。

    而沙漠作战，其实要防中暑，而相比于水溶液，酒精对于某些药材的溶解性更好一些，虽说酒精溶液也就是预防和治疗轻度中暑，真重度了，那就没办法了，不过核心其实是预防。

    “放心放心，这一坛和我一个人喝完都不会醉的。”吕布半是应付着说道，反正安营扎寨，明哨，暗哨，巡逻等等安排都有陈宫，吕布这么多年真心没见过陈宫翻船，除非是真打不过。

    “开了开了。”曹操指着汤锅说道，然后各种肉片，肉块就开始往里面下，粗犷的做菜方式，香料撒够，盐撒够，往里面撇半头牛的骨头，从昨晚熬到现在，剩下的就是下肉去煮就行了。

    “周公瑾发明的这个军阵是真的好用啊，沙漠这地方原本我们都只剩吃干粮这一个选择了，没想到居然还能这样。”曹操看着石锅下面被猛力注入内气，火焰都有些泛青的死阵啧啧称奇。

    这是周瑜燃烧军阵改良后的作品，而且改良的水平非常高，早些时候沙漠作战根本吃不上热饭，只能吃干粮，然而战争的时候，吃热食和吃干粮对于剧烈运动时人体的能量补充完全不同。

    中国人的习惯一直就是开天辟地吃为大！

    于是在某次使用燃烧军阵对付骆驼的时候，曹军这边异想天开，寻思着这貌似也是一个生火的技术，就大力开发，这才半年过去，从荀彧，陈群，荀攸等人手上轮过去一遍之后，就变成了这样——只要注入内气或者云气就能发出高热的阵法。

    当然想要达到吕布这种程度，那就完全没可能了，普通士卒使用的时候甚至需要依托云气才能获得一个燃烧阵，像吕布这种，完全是力大飞砖，虽说吕布完全不理解这个军阵是怎么完成的，但既然只需要往里面注入内气就能转化成热量，那就非常简单了。

    要知道曾经没有这个燃烧阵的时候，吕布可是表演过气血煮锅，意志煮锅，以及戟灵煮锅，第一种好理解，吕布气血化龙，高温直接煮就是了，第二种虚空生火，第三种则是金龙团成金太阳……

    总之相比于曾经的玩法，现在这种已经很简单了，反正吕布一呼一吸之间就能获得巨量的内气，用来和破界级厮杀可能不够，但用来煮锅，毛毛雨的。

    “说不定周公瑾早都用这个东西来煮锅了。”吕布随口说道，伸手从锅里面加了一块肉沾了点酱油之类的调料。

    东南亚，正在雨季里面搞海鲜烧烤的周瑜摸了摸鼻子，他觉得自己有些感冒了。

    “椰子也给我烤一烤。”甘宁抱着一堆椰子递给了周瑜。

    孙策，周泰等人就淋着雨坐在石头上，中间摆了一个燃烧阵，热浪滚滚，高温将雨水炙烤成蒸汽，温度怕是有着七八十度，也不知道是在烧烤，还是在水蒸，但做出来的也都很不错。

    谁让这边香料非常充足，海鲜又都是新鲜的，瞎搞都能搞出来相当不错的吃法。

    “可惜这天没办法刷油料。”甘宁咂吧着嘴有些可惜的说道。

    “这鱼挺肥的，烤一烤自己就会冒油的。”周瑜随口说道，“我最近研究连动军阵研究出来点东西，过段时间烤这种东西就不需要我们用手转动了，虽说死阵做不了太多的操作，但转圈圈还是可以的。”

    “我觉得这么烤出来的东西没有灵魂啊！”甘宁将一大堆的椰子在高温火焰上旋转，保证在没有烧着的同时，将里面的椰肉烤熟。

    “你觉得怎么烧烤有灵魂？”太史慈翻了翻白眼说道，“天照金焰烤八爪鱼？”

    “能不提这事不？”孙策怨念的说道，东南亚雨季的时候雨下的没完没了，室内烧烤没感觉，室外没办法烧烤，然后孙策被甘宁忽悠的用金焰烧烤八爪鱼，当人形烧烤器。

    “好了，好了，赶紧吃。”周瑜无语的看了两眼甘宁和孙策，这俩傻东西，真的是能玩到一起去啊。

    坎大哈高原之下，曹操咂吧了嘴，寻思了两下，周瑜那个家伙很有可能那么做的，反正孙策的画风不正常，为所欲为之后，周瑜十有八九就会被带坏。

    “对了，你不是研究战旗吗？成果呢？”曹操很快就吃饱了，看着两个低头猛吃的家伙有些怨念，然后扭头对吕布说道。

    “还行吧，没办法彻底模仿罗马的鹰旗，我只能搞点自己的特色了，凑合着用吧，罗马鹰旗那种自带的精神意志，我靠贵霜的神佛观想模式用麾下的士卒塑造了一个，大概能用吧。”吕布有些不太确定的说道，他也是有任务的。

    吕布毕竟是汉帝国的标志性人物之一，武力最强的旗帜，而以现在这种大规模的战场，吕布其实是很难起到决定性作用，双方的战争规模实在是太过庞大，故而陈曦给吕布安排了一些其他的东西。

    比方说解析贵霜的秘术啊，研究罗马鹰旗啊，创建具有华夏特色的武将修行方式啊，这些都属于比较适合于吕布的工作，而吕布也都一直在做，并且做得不错。

    这也是为什么曹操现在和吕布能混到一起的原因，有些人本身有问题这点事没有办法洗的，但接触了之后，反倒能理解其原因，再加上吕布现在套上一堆妻儿，战友，女婿女儿，以及荣耀光辉的束缚，让吕布已经不可能像曾经那样只为一个人而活下去了。

    自然吕布已经不可能去当孤狼了，也就不可能像曾经那样肆意妄为，他可能不需要考虑别人看自己的眼光，但他需要考虑别人对他妻儿，战友，女婿女儿的眼光。

    人有时候活着真的不是为了自己，而是为了别人。

    吕布可能没有这种认知，但思及貂蝉在澳洲和在中原生活的不同，哪怕没有认知也觉得在中原能让自己老婆过得好一些，故而活着活着也就活的像个人了。

    “拿出来用用，管他好用不好用，先用用，至少不会有什么负效果。”曹操笑着说道，管他什么试制品，趁中原还没拿到手，先测验测验，总不能什么都靠中原，要这样还出来什么，他曹操想干征西将军没错，可曹家人难道会这么想？

    会吗？会吗？肯定不会，曹操又不是真傻，他的理想是他的理想，他的家族是他的家族，曹操可以保证，曹仁，曹洪，夏侯惇，夏侯渊这些人都想让他建国称孤。

