    在林阳离开霍家当天下午。

    关于林阳要挑战名满香江的杨绍成一事，已经在圈子里传开了。

    香江修士个个义愤填膺，甚至有人放出狠话，要和林阳决斗！

    更有消息传出，林阳是内陆来的人后。

    有人开始扣帽子。

    说这是内陆修士，故意羞辱香江修士。

    大家见到林阳，就该人人得而诛之！

    关于外界流出的言语，林阳并不知道。

    此时的他，在酒店里盘膝而坐。

    开始消化着体内那股磅礴能量。

    当夜色降临，林阳睁开双眸，看着窗外，眼中寒光闪烁。

    “砰砰砰”

    一阵敲门声响起，声音从门外传来。

    “送餐的，请开下门。”

    林阳嘴角扬起一抹弧度，他手一挥，门自己就打开了。

    “就来吧。”

    站在门口的人，看着打开的门，推着餐车便走了进去。

    看着来人，林阳似笑非笑的说道。

    “我似乎没叫晚饭。”

    来人对林阳露出一个笑容说道。

    “这是我们酒店送的。”

    说着，拿出一瓶红酒，倒进高脚杯。

    “这瓶红酒，是我们送您的。”

    林阳看着酒杯里的红酒，露出一个笑容说道。

    “要不，你先喝一口？”

    男人笑呵呵地摇头说道。

    “我们可不敢。”

    林阳叹了一口气，对男人说道。

    “杨家的人，都是用这么卑鄙的方法对付敌人的吗？“

    这话一出，穿着服务员制服的男人，瞬间将自己外套脱掉。

    他看着林阳，冷声说道。

    “果然有点本事，这都看穿了。”

    “不过，我不是杨家的人。”

    林阳闻言，眉头一挑问道。

    “既然你不是杨家的人，那为何要毒害我？”

    “因为，你胆敢冒犯我们杨大师！”

    “你这内陆来的小贼，别以为我们不知道你的想法！”

    “你是想借杨大师的名气，来让自己在香江扬名！”

    “但是你这方式，让我们香江修士感到被侮辱了，所以要来杀你。”

    听着大汉的话，林阳点了点头说道。

    “原来是这样啊。”

    “我知道原委了，你可以走了。”

    走？

    大汉大喝一声，对林阳说道。

    “我屠刚今天来，就是为了杀你！”

    “你居然叫我走！”

    说着，从自己腰间抽出一把小的匕首，直指林阳。

    “是我该送你上路。”

    林阳摇了摇头，对大汉说道。

    “自找死路，那我只好送你上路了。”

    林阳一步踏在地上，屋内阵法瞬间转动起来。

    屠刚来不及有所动作，便被阵法直接震吐血。

    一股巨大的灵力，让屠刚感觉自己五脏六腑都移位了一般。

    这一刻，他害怕了。

    他直接跪在地上，开始对林阳求饶。

    “求求你，放过我！”

    看着跪在地上求饶的屠刚，林阳也是笑了。

    他对屠刚说道。

    “你刚才不是一副誓死不悔，也要为杨绍成出气吗？”

    屠刚跪着磕头说道。

    “其实，我就是想要来出个名而已。”

    对于这种博名的人，林阳早就已经见怪不怪了。

    “和我说说，你是怎么知道我住处的。”

    屠刚不敢有丝毫隐瞒，他说道。

    “我是在我们修士论坛里，看到相关帖子的。”

    “那上面，标注了你的位置，还说，你实力有些强。”

    林阳闻言，瞬间想到，这件事是杨家做的。

    他们想要借刀杀人。

    就算杀不死自己，也能在这几天好好消耗自己一番。

    想到这里，林阳也是笑了。

    “杨家，还真是让人看不起啊。”

    他手一挥，对屠刚说道。

    “滚吧。”

    屠刚如蒙大赦，立马跑了出去。

    等他来到酒店一楼的大堂，十多个中年人在那里等人。

    他们看着下楼的屠刚问道。

    “怎么样。”

    屠刚捂着胸口，对众人说道。

    “这小子果然有些门道，我与他大战了三百回合，最终还是棋差一着输了。”

    “好在这小子顾忌咱们香江修士的威名，不敢痛下杀手。”

    对于屠刚和林阳大战三百回合这件事，众人是一个标点符号都不信。

    他们在这里，连一点灵力波动都没感受到。

    不过，后面那句，不敢痛下杀手，让他们眼前一亮。

    只要林阳不痛下杀手，那他们就敢去挑战林阳了。

    哪怕被打伤了，到时候都能当做投名状，去杨家那边领赏。

    这可是血赚不亏的事。

    大家对视一眼，立马要朝楼上冲去。

    “你们上楼是要找我吗？”

    林阳的声音忽然响起，让大家纷纷抬头看去。

    一看见林阳，屠刚眼珠一转，立马站出来说道。

    “林阳，你难道想赶尽杀绝吗？”

    “我告诉你，我们香江修士个个宁折不弯！”

    看见屠刚还要继续大叫，林阳抬起右手，伸出食指来。

    “废话真多。”

    一道灵力，瞬间破空而来，将屠刚胸口洞穿。

    屠刚瞬间瞪圆了双眸，身躯缓缓倒下。

    屠刚的倒下，让原本想要叫嚣的众人，瞬间哑火了。

    隔空一指杀人，这是何等的恐怖。

    林阳看着他们问道。

    “你们，谁还想挑战我？”

    一众香江修士，鸦雀无声。

    “你们是自诩香江修士，您宁折不弯吗？”

    “现在，你们要么死，要么跪下。”

    听闻这番话，众人面面相觑。

    他们从论坛上的帖子看去，林阳很是年轻。

    他们觉得，林阳很好欺负。

    所以，想要来搏一搏名利。

    现在看来，他们错了！

    林阳淡淡的说道：“给你们三秒，跪或者死！”

    看着林阳凌厉的目光，他们不敢去赌。

    只能跪在地上。

    “回去告诉那些想要博名利的人，来找我就要做好死的准备。”

    “都滚吧。”

    众人一听，连滚带爬地跑了。

    他们离开酒店后，商议了一下，觉得这样太憋屈了。

    于是，纷纷前往杨家别墅。

    来到杨绍成的别墅外，一众人直接跪在地上，开始哀嚎起来。

    “杨大师，你可要为我们做主啊。”

    “我们这么大岁数了，还被一个内陆来的小辈骑在头上。”

    “这要是传出去，我们可没法活了啊。”

    屋内的杨绍成，喝着茶，听着外面哀嚎的请愿声，嘴角不禁上扬。

    他很享受这种被大家顶礼膜拜的感觉。

