    “谁？”萧凡转头问道，莫非是莫然那个怂逼回来了？

    郝磊看着大家的表情，不好意思说道：“我说的不是莫哥。”

    “切……”林彭彭鄙视了一下，不是莫然你那么激动干什么。

    凉倩也吐了口气，带着深深的失望。

    “今年的新生，来了一个F4.”郝磊小声嘀咕一下。

    众人表示没兴趣。

    毕竟林彭彭的家那可是超级有钱的，凉倩也是，柳一哲同样也是。

    “你们真的一点兴趣都没有啊。”郝磊还以为能哄哄大家开心，结果根本就没反应的。

    就在此时！

    教室外出现了四个身影，班上的女生们转头看去，四个又高又帅气的男生。

    其中一个男生走在最前面，高高的飞机头，还绑着一个头巾，挺时髦的，感觉应该是F4的大哥。

    后面还有一个长头发的忧郁男生，女生们对这种男生似乎没有很大的抵抗力。

    另外两个中规中矩。

    感觉就像强行塞进F4里的人。

    只见这四个男生直接走进了教室，带头的男生双手插在裤袋，扫视所有人：“我是高一新生，大家可以叫我阿史。”

    忧郁男孩轻声说道：“叫我累就行了。”

    萧凡和郝磊目瞪口呆，感觉他们四个在侮辱自己的智商。

    高一新生，居然跑到高三班里来炫，这完全是不把704班放在眼里啊！

    林彭彭一拍桌子，朝着四个娇喝：“我管你们是一坨屎，还是累成狗，给老子滚！”

    作为老大的阿史一愣，打趣地看着林彭彭：“女人，你成功的引起我的注意了。”

    “但你要为自己的行为付出代价，得罪我们F4的人，最终都会受不了而转学。”阿史的话让在坐的同学们目瞪口呆，之前还觉得他们很帅，突然发现他们都是一群白痴。

    站在后面的累轻声说道：“阿史，别这样。”

    “累，怜悯只会让你变得脆弱。”

    林彭彭缓缓握住了拳头，好想打死他们啊！

    然而萧凡更加受不了了，本来就一肚子气没地方发泄，这四个人简直就是送上门的沙包。

    只见萧凡站起身来，就对着阿史一踹，阿史就像一个保龄球一样，将身后的三人撞倒。

    林彭彭赶紧跑了过来喊道：“十二，别打了，都是同学。”

    嘴上是这么说的，但林彭彭一边说，一边猛踹。

    郝磊似乎也学到了，加入踹人的行列中，是真的被他们给恶心到了。

    狠狠教训了一顿，F4互相搀扶对方。

    “你们居然敢欺负F4，你们完了！准备迎接F4的报复吧！”

    “TMD还不滚！”萧凡抽起凳子怒喝一声。

    F4瞬间跑没影了。

    林彭彭拍了拍双手：“装什么大尾巴狼，还F4呢，我艹。”

    凉倩笑了笑，这个插曲倒是让自己心情好了不少。

    没过多久，班主任杨老师来了。

    郝磊突然说道：“杨老师，我不想当班长了。”

    杨老师一愣，似乎知道郝磊是什么意思了。

    “既然郝磊同学不想当班长，那有谁想当班长吗？”杨老师看着凉倩笑道，已经在暗示凉倩了。

    “杨老师，我想试试。”就在此时，曾柔柔忽然说道。

    杨老师一愣，对曾柔柔其实也挺喜欢的，凉倩和曾柔柔，还真不好选择。

    “倩倩，选啊，当班长啊。”林彭彭蹭了蹭凉倩。

    莫然不在，凉倩也不想当班长了，也没心情去选班长。

    “倩倩！”林彭彭焦急说道，曾柔柔知道你是以前的班长，还选，这不是挑衅是什么。

    凉倩低声说道：“我不当了。”

    “你……”

    林彭彭怎么也不想让曾柔柔得逞，举手喊道：“杨老师，我来！”

    杨老师看到林彭彭举手，嘴角一抽。

    林彭彭的成绩确实好，但林彭彭要是当班长了，估计会带着同学们去打架。

    如果凉倩不想当班长，合适的人选就只有曾柔柔了。

    “曾柔柔，那就让你试一段时间吧。”杨老师看着曾柔柔笑道。

    “我会尽心尽力的杨老师。”曾柔柔心中一喜。

    林彭彭气呼呼坐下，心里知道杨老师为什么不选自己，太不服气了，居然让曾柔柔得逞了！

    那郝磊这么做，不是白费了吗？？

    “倩倩。”林彭彭气呼呼说道。

    凉倩不好意思说道：“我真的不想当。”

    “唉。”

    上午的四节课很快就结束了，凉倩还是和往常一样，一个人坐在教室里面吃便当。

    曾柔柔之前是因为莫然才吃便当的，因为没得逞，所以也就没带便当来吃了。

    打开自己的便当盒，伙食还是和以前一样丰富，但身旁的人已经不在。

    其实凉倩心里藏着一个小秘密。

    这个秘密连莫然都不知道。

    凉倩是真的突然想换坐位的吗？其实在凉倩心里，第一天开学就在关注莫然了，就像曾柔柔一样。

    只是凉倩不好意思去接近莫然，所以一开始就从收作业开始，谁知道莫然还是不理自己。

    终于有一天，凉倩爆发了，硬着头皮坐在莫然身边。

    果然还是有用的，莫然稳稳被自己拿下了，过程虽然艰辛，但结局是好的。

    其实凉倩不知道，莫然打从一开始也在关注着凉倩，只是两人都不会告诉对方，难道说一开始就对你有非分之想，那样很没面子。

    试想一想，中午教室没人，一男一女在吃饭，不打量对方才怪呢。

    吃了几口，凉倩就没胃口了，没有莫然的第一天，真的好难熬啊，比在国外更加难熬。

    晚上回家，凉倩就打开QQ给莫然发消息。

    看莫然并没回复，凉倩没有放弃。

    “今天是你不在的第一天，我骑着你的单车去学校，脚踏板好重，上坡都有点吃力呢。”

    “早上的时候发生了一件有趣的事情，新生的四个男生组成F4，被萧凡和林彭彭给打了，好逗。”

    “彭彭让我当班长，我不想当，给我的情敌当去了，唉……彭彭都怪我了。”

    “中午吃饭的时候想了好多事情，我真不知道这一年半，你是怎么走过来的，我才一天就有点扛不住了。”

    凉倩述说着心里的思念，抬头看了看两人的大头贴，思绪似乎进入了美好的回忆。

    而此时的莫然站在大雨之中，雨水疯狂拍打在莫然的衣衫上。

