    秦少封有些怀疑，紫衣道的出现，会不会跟昨夜旅人提起的那场杀戮有关。

    但现在他也没办法去细究，等到了百泽附近，一切就能真相大白了。

    等紫衣道的队伍渐渐走远之后，秦少封一行人也离开客栈，继续往百泽方向前进。

    原本需要一天一夜的行程，他们到了入夜时分便完成了，此时临近百泽地界，秦少封让大家尽可能小心，也不知道这里现如今究竟变成了怎样一副模样。

    喻川对这里比较熟悉，所以一直就走在前面探路，此时回过身来告诉大家，前面发现了几具尸体。

    秦少封顿时眼前一亮，上前察看时就发现，这些正是那旅人提到的身穿铠甲的尸体，也如秦少封之前所料，他们都是轩辕神族的金甲卫士。

    “他们为什么会死在这里，看他们身上的伤口这么多，应该是经历了一场非常残酷的战斗，血战而死。天知道这里之前究竟发生了什么，太可怕了。”

    喻川说的没错，这场战斗很激烈，也很残酷，但让秦少封更加疑惑的是，为什么只有一方的尸体，难道跟金甲卫士交手的另一方，居然没有一个人死亡吗？

    照理说不应该是这种结果才对，秦少封觉得自己可能忽略了什么。

    不管怎么说，这里发生了血腥的战斗，可能在百泽也出现了一些变故，秦少封跟大家商量后决定，暂时不要轻易踏入百泽。

    “我跟喻川来过这里，所以我们先去察看一下情况，如果能够找到轩辕昊空的话，就能知道眼下的局面究竟如何了。”

    虞稚虽然不太放心，但还是遵从了秦少封的决定。

    白小枝对他说道：“秦大哥，这几天我怎么感觉不到你身上的灵力，就好像你是一个毫无修为的普通人？”

    “我也不知道为什么，会有这样的感觉，但我就是觉得很奇怪。”

    秦少封没想到这件事，居然被白小枝给发现了，可见冰术师的确是相当的厉害，如此细微的改变她都能感知到，足见她对灵力的掌控越来越纯熟了。

    修为到了一定的境界，强者们都自然而然会掌握隐藏自身真气或是灵力的能力，这样隐藏是为了确保不将自己的底细直接暴露在敌人面前。

    久而久之，很多人习惯成自然，无论何时何地都会保持隐藏，让人看不透他的修为境界。

    在白小枝之前，大家都没有感觉到异常，那是因为他们很自然的认为，秦少封是隐藏了自己的真气和灵力，所以他们感觉不到也是很正常的。

    但白小枝却从中觉察到了异常，这说明她能够区别刻意隐藏和修为彻底消失之间的细微区别。

    原本不说出来，是怕大家担心，既然白小枝都有所察觉，秦少封也就将这件事来龙去脉说了一遍，结果大家都感到十分震惊。

    “秦大哥，没想到居然发生了这样的事，我的判断是对的。”

    “嗯，这说明小枝你越来越厉害了。”

    虞稚则担忧地说：“少主人，没察觉到这一点，是我的失误，如此一来的话接下来我必须要时刻保护你的安全，决不能发生任何意外。”

    秦少封连忙说道：“别这么说，真不用那么紧张，我只不过是感觉有些不习惯罢了，何况也没有遭遇什么危险，你们大可以放心。”

    “但接下来可就不一样了，还是不要掉以轻心为好，接下来就由我一个人去百泽探查情况，你就不要跟过来了。”

    得知秦少封修为尽失后，大家就都变得小心翼翼起来，就像是保护襁褓中的婴儿一样，将秦少封保护了起来。

    但这可不是秦少封想要的，他连忙说：“你们真的不需要这么紧张，眼下只是潜入行动，我们也不跟对手交锋，只要查明了情况就撤回来。”

    “而且我必须要去，你们就不要劝我了。”

    “那不如我们大家一起去，这样才互相有个照应，反正我不能让你去冒险。”

    三个女人你一言我一语，场面顿时变得混乱起来，秦少封知道她们都是一片好意，但要是四个人都去的话，难免就容易暴露目标。

    于是他最后拍板说：“好了，好了，大家的心情我理解，但还是按照最开始的决定，让我和喻川两个人去吧。”

    经过了一番讨价还价之后，好不容易秦少封才说服虞稚，他跟喻川凭着当初第一次来时的记忆，朝着百泽一路摸索过去。

    实际上重新找到进百泽的路，并没有他们想象中那么困难，因为这一路他们看到了很多草木被弯折踩踏的痕迹，时不时还会发现一些血迹。

    也就是说，战斗一直延续到了这里，留下的痕迹都还没有来得及恢复，相信就应该是三天之内发生的事。

    顺利来到百泽后，秦少封和喻川就能明显看出来，这里跟之前的样子有了很多不同。

    光是空气中所弥漫的那股一样味道，就令他们自然而然的神经紧绷，更加奇怪的是，他们潜入后四处察看，却看不到一个轩辕神族的族人。

    “奇怪，这人都到哪里去了？”

    喻川说道：“现在所有宗家的人，都应该是被关押起来了，我们不如去神祭司看看，如果哪里能关押那么多人的话，也只能是神祭司了。”

    秦少封觉得喻川说的有道理，两人借着夜色帮助下朝神祭司所在靠近。

    “咕咕~”

    头顶传来几声鸟叫，秦少封起初没有在意，但这个声音却叫个不停，甚至频率也忽然变高起来。

    于是秦少封才停下脚步，循着声音抬头看去，发现枝头站着一只苍鹰，乍一看并没有觉得什么，但很快他就联想到了轩辕昊空肩头上的那一只。

    那只苍鹰跟轩辕昊空形影不离，莫非就是眼前这只？

    “你是打算告诉我什么吗？”

    听到秦少封问出这句话，喻川顿时用一种耐人寻味的表情看着他，场面一度有些尴尬。

    “咳咳，你不觉得这家伙跟轩辕昊空那只鹰很像吗？”秦少封认真地说道。

