    首先呢，赵诚是将身上的病毒都给解了。

    这对方，可不是个好简单，好容易就能对付的货色，的的确确是让他中毒了，但是，他要故意的营造出来这么一种完全是无所谓的感觉还能跑，还能是逃离成功。

    如果他给对方一种中毒了的感觉，那对方就能确定他跑不远，在这么一种情况之下他要是消失无踪对方就会是确定他是躲避了起来，到时候，再来找寻他就真的是麻烦了。

    可能直接就是被对付那个给找到了。

    如果说是给对方一种什么事情都没有的感觉，那敢情好，消失无踪就真的是消失无踪了，对方才会是有着可能是奋勇追击，其实就是追了一个寂寞。

    言归正传！

    自己的病毒已经是被清理的清清楚楚了，好，这么一个时候给孙老大打电话。

    该死的，竟然是算计到了自己的头上来了，这是一点都是不知道死活啊。

    还毒雾呢，这能力简直就是相当的不错呢！

    但是，多不错的能力，指望就这么的伤害到了他赵诚，那就绝对是不可能的事情。

    绝对！

    时间一晃！

    这不，不知道是过去了多久的这么一种样子。

    这孙老大就通过监控查探到了对方的行踪随后告诉给了赵诚。

    赵诚也是刚刚下班，还是医院之中最安全，这里最危险，人家肯定是想不到你会来到这里，那么，你到了这里以后安全肯定是有保障了。

    研究了一下午的病例以后，总算是拿到了对方的情报。

    买了一大堆的酒精，还买了一大堆的高压喷洒装置。

    毒雾，那么，最好的应对之策就是直接消毒。

    这是最为直白的一种应对方式。

    既然你有毒，那就给你消杀到了彻底，就算是新冠这种遇到了酒精也得是阵亡也得是完犊子，一样是可以给你消杀完毕。

    酒精是这个世界上最最最伟大的发明。

    利用这个那是可以让很多的病毒都没有蔓延出去的这么一种可能！

    言归正传！

    目的地，到了！

    赵诚盯着这前方的小屋看着。

    看着，随时都是做好了要出手的这么一种准备，其实，他不想出手，这不是对方非要是逼迫与他么？他也是没有办法。

    然后呢，大家伙也是人手一份酒精喷雾。

    这冲锋的就是高压的喷雾，这自保的就是小瓶子装。

    一会会，那就要让这些家伙知道知道他们的厉害。

    这不，赵诚一步向前走，迈步就朝着门口走了去。

    这是刚刚到门口，这门内也是有着一道身形正好就是要出来买东西，对方跟赵诚打了一个照面，这一时之间也是没有回过神来！

    这一刻，对方的双眸盯着赵诚！

    赵诚的双眸也是盯着对方。

    对方呢，这是做好了要出手的准备。

    “干什么？”

    赵诚问道。

    “不干什么啊！”

    对方回答。

    砰！

    那你不干什么，赵诚得干什么啊，你不干什么只能代表你，你代表不了赵诚。

    这掌击轻松地就命中了。

    这不是一个好的开始，是吧？

    那就对了！

    本来也不是一个好的开始。

    砰，砰！

    这不好的继续也是呈现了出来。

    在这持续不间断的这么一种情况之下，这攻击要是这么的继续的进行下去的话，这结果可真的是可想而知了，不会是太好。

    “我，生气了，很生气，你知道么？”

    “我知道这玩意干什么？需要知道么？”

    “少年，你这个该死的家伙还能不能是跟我正经的沟通了，你这么的欺负人目中无人真的是不好！”

    “我又是少年又是该死的，你是否可以有一个定位？”

    赵诚问完了以后也不妨碍他的掌击继续的朝着对方的身上招呼，完全是不考虑对方的感受，该来就来，三下五除二的来，一次次的掌击而来，命中而上。

    对方呢，面对着这样子的一个赵诚，被气得呀，那都特么的是不知道应该怎么办是好了。好特么的焦虑啊。

    好抓狂啊。

    好不开心啊！

    “来人啊！”

    嗖，嗖！

    大家伙听从号令瞬间就是冲了出来。

    冲了出来以后这是朝着赵诚就招呼了上来，看得出来，这些人都是仰仗着手心之中的鼓风机来展开攻击。

    赵诚呢，一步后退。

    直接就是后退到了门外。

    这些人还能是让送上门来的肉就这么的丢了？一步向前，瞬间就是追了上去。

    随后呢，赵诚这边可是直接就是展开了喷雾攻击。

    你们有毒，是吧？这一刻，这是直接就是利用酒精这么的彻底的给消杀了，要让你们知道知道这事情的严重性，就是这么的一回事。

    然后呢，就这样子的寸步难行了。

    因为一个一个都是病毒的根源提，所以处在了原地，真的是一点办法都没有。

    继续的向前进就会是进入到了这酒精更为弥漫的地方，一旦是进入到了这样子的地方就更是难受了，抓狂的很。

    最好的就是原地这酒精。

    然后呢，人家还点火了，你说气人不气人吧！

    一把火，瞬间就是燃烧了起来，大家伙这是被逼退到了这房间之中不敢出去。

    “来呀，出来呀，出来耀武扬威呀！”

    赵诚叫嚣着。

    这都叫嚣到了家门口了，自然是有无法忍受的，直接就是从大门冲了出去。

    既然是你都敢于冲出来，那当然是要给你一点厉害尝尝了。

    这不，在这一刻一瞬间，赵诚的身形就这么的朝着对方贴近了去。

    掌击，这么的一次次朝着对方的身上招呼了上去。

    这是物理攻击已经是展开了。

    砰，砰！

    攻击的命中声音提醒着对方，鲁莽了！

    不冲出来呢，那么，很憋屈！

    冲出来了呢，直接就是被人家给拿下了，人家拿下你，收拾你，简直就是跟好玩一样的没有人的难度，看，现在被人家给整的那是一愣一愣的吧？一点办法都没有了吧？

    就这样，俘虏已经是掌握了一个。

    其余的人一看情况是这，顿时就是凝聚了起来朝着后门冲了出去。

    这是要走山路逃离。

