    “没什么事。”江筱也没打算跟靳磊说这件事。

    只是在放学的时候找老师要费爱中的地址。

    刘国英有些不解，“你找他做什么？”

    “那天我想去找你，费爱中一直拖延着我的时间。”江筱没有说得太过清楚，因为她当时在山上还不知道刘国英出事的，凭的只是她的感觉，丁海景的感觉。

    “拖延你的时间对他有什么好处？”刘国英皱了皱眉，“如果他是那些人派去的，还不如把你一起引去，再把你抓了。难道他们一开始就觉得你有本事救我，才不让你去？”

    江筱也是一愣。

    好像也是，研究所肯定是想要抓她的，一直都有这计划，把刘国英带走了，为什么不把她直接也引过去？费爱中若是对方的人，就不该拦她，反而应该早一些引着她一个人去找刘国英。

    但是不管怎么说，费爱中当时的行为是有些异常的，她得去查清楚。

    “要查就查吧，我也不想咱们班里有个包藏祸心的。”刘国英看了她一眼，说道：“不过你得带着小丁小关他们去，别一个人到处窜！”

    到处窜......

    她是猴子吗？

    江筱很是无语。不过，她看着刘国英，又想到了一个问题，犹豫了一下还是问了出来，“老师，你没事吧？”

    刘国英明知道她说的是什么，但却只是挥了挥手让她离开，没有说话。

    研究所的人这么煞费苦心地要抓他回去修补残画，而且看那画也的确是残破得不像样子了，那样的画要是真的能够修复好，刘国英这一手功夫那可真是了不得。

    既然修画的手艺如此强悍，为什么他要把这个本事藏起来，到现在都不承认？

    还有，那么破的画，刘国英都能够看出来那幅画与她用神笔画的一样有些灵气，这眼力也是罕见啊。

    江筱出去之后心里还在想着，她是不是应该找别人看看画，看能不能也看出那幅画的不同来？

    但是这幅画她不想泄露出去，要找的人就只有孟昔年和六少了。

    不过，画的事到时再说，江筱还是想先去查查费爱中。

    学校门口，十几个学生聚在一起，像是在等人。

    秦小君和王莉莉也在其中，另外几个人她们都不认识，应该是其他班级的。

    “为什么不见江筱？”秦小君压低了声音问王莉莉，“苏萌跟江筱同一个班的，她要请同学吃饭，怎么就漏了江筱？”

    “我也不知道，但是也有可能她请了江筱，但是江筱不想去。”王莉莉说道。

    以前江筱是跟她们同个宿舍的，后来不住校了，她们宿舍现在已经住进了别的同学，相处还算可以。

    在学校她们也极少见到江筱，两人偶尔提起她来，还是觉得有点儿遗憾。

    听到王莉莉这么说，秦小君也觉得有几分道理，江筱太忙了，苏萌就是邀请她，她也未必会来。

    今天是苏萌的生日，苏萌家里办了宴席，据说邀请了不少同学。

    不过她请的不单是他们班里的，有的人是自己先去了，像他们这些不认识地方的，苏萌还说派了车来说，就让他们在校门口等等。

    