    陆潮生发觉陈重跑了，那是一个着急，一直跟着他过来，就是要使用他的医术。

    陈重要是离开，那自己引起帝主注意的机会就小了。

    别看自己在超安是一个二品，份量在这几个级别相当重，但放在一些大佬面前根本不算什么。

    也没办法，刚才隐隐感到这位下属对自己不爽了，自己没敢表达得太露骨。

    忽然惊讶了下，因为竟然有一个王者跟了过去。

    他把陈重带了过来，却让他被一个强者盯上，顿时产生了负罪感，只是自己根本无暇脱身。

    陈重跑开，不明白身后的王者，为什么不去弄帝主了。

    自己在这里，只不过是一个小人物而已，实在是太看得起。

    前面都是打斗的人，也不敢向那边走，要是对方的人使一个绊子，那就完蛋了。

    但王者的速度很快，实在拉不开距离，相反越来越近。

    “靠！”

    陈重奔跑中，牵扯到了伤口还隐隐作痛，忽然看到旁边是一条湖。

    意识到了什么，这湖是连接到外界的，这些人不会是从底下来的吧？

    想当初自己在玛瑙岛与齐琳，也经历过如此……

    但身为国家象征的重地，又怎么是一个只有王者看守的小岛相比的呢？

    陈重想不明白，一阵疾风很快到了身后，他手中的药就挥洒了出去。

    刚才利用他干掉了一个王者，这个明显更厉害，不求能对付得了他，也能做个缓冲。

    身后的王者冷笑一声，一掌隔空打出。

    那些毒药又反飘散了回来，落在了陈重的皮肤上，那股灼烧感使得他很不舒服。

    王者速度不减，再次打出一拳。

    陈重一直谨慎着计算着，不敢有松懈，抓起重剑向后一撑。

    当的一声沉闷之声响起。

    陈重向后退了七八步，却意外发现剑没有断，这个的质量还不错。

    “等等等等！”他连忙叫道，“你为什么追着我不放？”

    王者站定道：“小子，在曼迪岛捅了我一刀，这么快就忘记了吗？”

    陈重惊讶道：“是你？你是爱德华家族的人，你竟敢来我们华国找事，不怕被灭了吗！”

    “呵呵呵，你们先祷告自己今天不会有事吧，尤其是你自己。”王者嘲讽一句，速度很快地冲来。

    陈重没有丝毫犹豫，向下一跳就落入了水中。

    “想要逃跑没那么简单！”王者冷冷地说了一句，也跟着跳了进去。

    他来还带着一个使命，是爱德华继承人威廉给予的，那就是干掉陈重，找到苏紫莹。

    陈重很快从桥的另一边游起，抓住桥面就小心地扒了上来，快速地离开了。

    要不说外国人的头脑有些时候要简单一些，也不会等一等。

    至少水还是挺清澈的，还有一些金鱼在游来游去。

    刚才见到河里有不少网状物，以及铺设的线路，应该就是电击与报警装置。

    对方应该是将其电力系统给破坏了……

    陈重忽然看见林子里有一个电箱，就走了过去，看见线路整齐，这应该是直接进行控制的，与其它地方不构成串联。

    似乎有一段时间没有用过了，电闸是落下来的，改为了养鱼的地方。

    这时忽然见到一双手从河里扒了上来，紧接着是半截身子。

    王者讥讽道：“小子，戏耍了我，还敢不逃跑？”

    “你还是先考虑下自己吧。”陈重将电闸给合了上去。

    王者还想嘲讽地说两句，突然整个人一哆嗦，身体砰砰响了两声，着起了火。

    竟然中电了！

    王者连忙将之打灭，忍住疼痛，看了眼变黑了的皮肤，怒不可遏道：“我要把你大卸八块！”

    陈重很是惊异，则王者段位也太变态了，连中了高压电都没啥事。

    连忙就向前跑去，好在有些距离，加上他刚才中了电，也影响了速度，并未拉近。

    来到了一个大广场，这里全部是仲海的守卫，有不少的王者，甚至战神级都出现了。

    而杀手们一个个身形高大，很多都超过了两米，明显是吃了成长型的药物，竟然真的是圣域的人。

    现在算看到了三股势力了，不，之前被杀的王者应该也算一股，就是不知是哪国的。

    其中一个超凡杀手看见了他，一刀就劈砍了过来。

    陈重举起重剑与他硬抗了一下，不得不说服药之后，力量变得十分强大，使得他退后了几步，当然主要也与自己受伤，以及使用的武器有关系。

    面前这人，应该是正常就长得很高大，吃了药后恐怕有两米六几了。

    世界上最高的人有记录的是在两米七几，传说还有三米一几的。

    但圣域的药也不是突破了人类的范畴，还是在理解范围之内，让人突然变得高大。

    饶是面对这样的人，一般人心里都会充满压力，好像面对一个怪兽一般。

    “小子，你的力量挺不错的，还敢再接我一刀吗？”超凡杀手呵呵一笑，又抡来一刀。

    陈重就地一滚，不退反进。

    轰的一声，地面都被大刀给砍裂了。

    “小子，你要干什么？”超凡杀手尽管高大，但反应上要慢一些。

    “要你死！”陈重单手抓剑拎起，等到了他的腹部旁边，另一只手拖住剑背，向他的腹部划去！

    只是令他惊异的事情出现了，没有将他的腹部划开，反而感受到了被什么阻挡了。

    “防刺服！”

    圣域在这面吃了亏，肯定会有所准备。

    “呵呵呵……”超凡杀手露出嘲笑，猛地将大刀一收，利用刀柄直接捶在了陈重的后背。

    陈重算是碰到了自己在这个段位以来，最厉害的一个超凡，胸口血气上涌，将想要吐出的血给咽了下去。

    “小子，你让我意外，竟然没什么事？一般人都吐血了。”超凡杀手惊讶。

    陈重一口痰吐出，正要到了他的脸上。

    “啊……我要杀了你！”超凡杀手怒了，一把抹下，狂抡来一刀。

    陈重想等他的药效丧失了再攻击，忽然余光一瞥，见到了刚才的王者追了过来，他的头上还冒着烟。

    要是被两人夹击，就更没活着的希望了。

    陈重这时喊道：“帝主在凌烟阁，大家跟我来！”

    果然那些守卫听到之后，一个个精神一震，尽力将这边杀手们避开，向这边涌来。

    而杀手们也没有打斗的心死了，帝主在那里，也意味着朝廷重臣们也都在。

    陈重睁大了眼睛，希望得到守卫们保护的，没料到一下都过来了。

    “保护陈卫长！所有靠近着格杀勿论！”一个声音突然道。

    很快几个王者围成了一圈，将目标保护了起来。

    陈重那是一个感动啊，马上道：“谢谢各位仁兄。”

    刚才发言的人道：“陈卫长，你好，我是禁军护卫副头领，帝主现在的真实位置在哪？”

    陈重惊了下，这人起码是半神级的人物了，这个禁军护卫就是负责皇家安全的。

    每个组织的名称不同，所代表的职责也不同。

    “我也不知道叫什么名字，只知道在大殿后面，过了长廊的位置再向后，就可以看到了。”

    “好的，我知道了。”这位副头领刚说完，忽然这边的人群被涌动了下。

    好几个王者护卫纷纷吐血，直接倒在了地上。

    一个强大的气势袭来，起码也是半神级的人物，淡淡道：“你们禁军挺不中用的。”

    “那我就来会一会你！”副头领说罢，就跳了过去与之打斗起来了。

    陈重被压在身下，好在被这些人抵挡了下，也没有被直冲着，并未受了伤。

    “各位没事吧？”

    王者段位高，抵抗力强，纷纷摇头没有大碍。

    其中一人道：“陈卫长这里太危险了，你还是先离开吧。”

    陈重道：“你们在这里打斗，我走了，怎么能行？”

    开始他还有利用之心，当然不是想让他们给自己做垫背，只是保护一下。

    但一说出这话，自己还怎么好意思？

    “你走吧，我们的使命就是保护你们这些官员的安全。”

    “我们知道你厉害，但这里多数是王者，一个不慎你就受伤了，我们也不方便救你。”

    陈重觉得自己似乎是被嫌弃了，尽管有些愤懑，还是扭头就跑。

    对面圣域的人很快冲了上来，与他们打在了一起。

    但让陈重有些吐血的是，这些禁军护卫既然让他跑，起码把追的人给拦住吧？

    那个爱德华家族的王者真是锲而不舍，现在又多了一个吃了药的超凡杀手。

    陈重跑得那是一个气喘吁吁，眼看着有一个古建筑的房子，一下推开大门进去了。

    里面十分宽敞，陈列着一些古物件，不知道是做什么用的。

    环顾一圈，内心不由得一冷，没有躲藏的地方，天有绝人之路……

    “哈哈哈哈，”王者大步跨过门槛，冷冷道，“陈重，我看你这次还能往哪跑？”

    “王者大人，杀他，我来就够了，用不着您亲自动手。”超凡杀手道。

    王者想了想自己追陈重差点成了难民，不亲手宰了他，不足以解恨，便道：“还是让我来吧！”

    说着极速跑了过去，一拳打出！

    陈重此时鲜血染红了衣服，瞧着对方而来，计算着将重剑横了起来。

    啪的一声。

    剑断成了两截，拳头正中他的胸口，一口血喷出，倒飞出去摔在了地上，无法再动弹了。

