    快乐迪厅。

    秦二妹神神秘秘地拿起茶几上放的一副游戏纸牌，一本正经朝着众人一笑，两只手麻利的洗牌，薄唇一勾，开场：

    “我们是一群无拘无束的屌丝，不怕躺枪，不畏出丑，崇尚诚实，真心吐槽，不论心路多么忐忑，我们都将义无反顾地遵守一切游戏规则，毫不畏惧的听从所有指令的召唤，请诸位屌丝们，真心话大冒险开始了。”

    夏初：秦二妹嘴角勾着，眼睛狡黠，果然很秦二妹。

    真心话大冒险纸牌一共198张，其中功能牌66张，大冒险66章，真心话66张。

    三种牌，三个颜色。

    秦二妹洗完牌后，把198张牌放到茶几上，从中抽取了三张扣到手心：“顺时针方向抽，每种颜色一张。”

    从秦二妹开始，顺时针方向是程阳，武波，罗煜，夏初。

    四个人各抽取三张，像秦二妹一样扣在手心。

    KTV里播放着校园民谣，乐曲优美动听，让人有一种重温校园世界的感觉。

    真心话大冒险这样的游戏，的确是在校园里兴起的。

    五个人各自低头看摸到的三张纸牌。

    程阳一拍大腿：“窝草，窝草，秦二妹，你……你……”

    啥意思？

    程阳说话结结巴巴的，只说了两个字就面红耳赤。

    夏初看了自己的三张纸牌，眉头向上挑了一下，好看的墨玉眼也跟着眯了起来。

    听秦二妹讲了她在美院附中成为插班生的经历，夏初已经知道了秦二妹之所以为什么叫秦二妹，性格里有一丝二的特性，所以从真心话大冒险的纸牌中选择屌丝系列纸牌，在她的意料之中。

    倒是罗煜和武波都看了自己的纸牌后，面无表情。

    秦二妹做东，开场，他亮出自己的一张大冒险纸牌：“我靠，还真有这样的问题。”

    一旁的程阳抢过秦二妹的大冒险纸牌，大声念道：“让任何一位异性在你的两个鼻子下划出两道鼻涕痕迹，其他玩家拍照冰微博发布。”

    程阳念完也毫不夸张的笑了：“秦二妹，明天你流鼻涕的光辉形象将会传遍大江南北，最重要的是传遍北航，我们祖国未来的飞行器设计工程师竟然到大学二年级了还流鼻涕，哈哈哈……”

    “切！”

    秦二妹给了幸灾乐祸的程阳一个白眼球，毫不犹豫的翻出了自己的功能卡：“游戏马上发生逆转，你的下一位玩家将会代替你完成你的大冒险任务。”

    秦二妹念完，程阳的大笑戛然而止，秦二妹的下一位玩家可不就是程阳。

    如果秦二妹动用这张功能卡，被画两道鼻涕并且转发微博的主角是程阳。

    程阳紧张地看着秦二妹：“秦二妹，你不会是现在就用这张功能卡吧？”

    “当然……”秦二妹眼眸一转：“当然不会这样浪费，不就是画两道鼻涕吗？初哥，现场唯一的异性就是你，你的画技我可是见识过，画好看一点，我秦二妹的一生清白就靠你了。”

    秦二妹竟然不用他手中的功能卡，让夏初也惊讶地瞪圆了眼睛，笑的狡黠极了：“秦二妹，秦二妹，明明是个女生，让现场的异性画两道鼻涕，我认为应该是武波，程阳，罗少来画。”

    说道罗煜的时候，一双墨玉眼就同罗煜的黝黑星目撞到了一起，夏初就觉得犹如点击的瞬间一样，只是很快的，仅仅只是瞬间，她的墨玉眼就看向了程阳：

    “据我所知，武波的画技挺不错的，异性里选武波画那两道鼻涕，你的微博粉丝肯定会大涨。”

    夏初突如其来的提议，让满脸调侃的武波，程阳看向了秦二妹，程阳当然要起哄：“初哥说的对，武波肯定会笔下留情，这里有水彩笔，来，开始，大家准备好拍照发微博。”

    让武波画？

    “不，我可是不折不扣的纯爷们，让初哥画，对了，我叫秦二妹，纯爷们，初哥，纯女生，我们才是天生的一对！”

    秦二妹话音一落，就感觉背心嗖嗖的凉，是对面的某冰块在抬眼看他。

    某冰块那张拿着纸牌的手跟着停滞了一下，眉眼抬起，听到秦二妹说天生一对的时候，已经寒光满天了。

    程阳是个粗糙人，一脸坏笑：“二妹可以啊，行，就让初哥给你画，记得当初画黑板报的事情吗？武波说那就是初哥画的，初哥，你同秦二妹是天生一对，秦二妹的鼻涕就交给你了，随便你蹂躏，扑倒强吻就可以。”

    秦二妹那张被调侃的脸一下子涨红了，不过，为了初哥的健康，秦二妹顶着对面的冰寒：“初哥，给我画帅气一点啊。”

    夏初笑了，拿起水彩笔：“这个我赞成，我得把秦二妹画成绝世美女，嗯，北方有佳人，绝世而独立，一条鼻涕倾人城，两条鼻涕倾人国，宁不知倾城于倾国，佳人再难得。”

    夏初边念，手中的水彩笔给秦二妹的鼻子下画了两道鼻涕。

    她画的飞快，等口中的词念完，秦二妹华丽丽的留了两管鼻涕，还真是一条鼻涕倾人城，两条鼻涕倾人国！

    拍拍手，夏初拿起手机“咔嚓”一张，发到了微博上。

    完成任务！

    “哈哈哈……初哥，我配的词就是一条鼻涕倾人城，两条鼻涕倾人国！绝配啊绝配！”程阳哈哈大笑，指着发布的微博越看越觉得乐不可支。

    低头打开武波的微博：“武波的配词倒是挺简答的，倾国倾城秦二妹的鼻涕！哈哈哈……”

    “罗少，你的微博号给我们都发过来加好友，检查任务完成情况，顺便加强交流。”程阳朝着罗煜提出要求。

    夏初也收到了罗煜的微博好友请求，加上，打开罗煜的微博，夏初的心脏又跳了一跳。

    北方有佳人，绝世而独立，配词没有什么异常，让夏初心弦一动的是照片，墨玉眼中闪烁着调皮和捉黠的瞬间，侧脸灵动逼人，秦二妹成了配角，照片的主角是她挥笔作画的侧面。

    秦二妹等大家拍照发微博的瞬间就跑到洗手间洗干净了冲出来，气哼哼的：“继续，我，秦二妹要报仇雪恨！”

    继续就继续，谁怕谁！

