    看着面前有些幽森的裂谷，吴训四人踌躇着不敢再进了。

    林蹊一直在兜圈子，东南西北好像没有规律的晃，虽然这一路上，他们都没发现什么不对，但是，她那样的人，会干无用功的事吗？

    说不得，就是在给他们挖坑。

    有两个王者星兽在，她不敢再跟他们玩刀剑弄出血腥，肯定就想以另一种方法，把他们活活坑死。

    这裂谷……

    吴训盯着那个好像狼脚印的东西，不停地给自己做心理建设。

    “拉开距离，我们注意一点慢慢进。”

    已经追到如此程度，现在放弃，不仅对不起死了的队友，也对不起小心翼翼到现在的自己。

    四个人非常小心地往前。

    但此时，他们不知道陆灵蹊已经在数百里外了。

    裂谷是条绝路，找了两颗星辰果后，踏雪可没本事飞出来。

    而且，它驮她也驮了一天一夜，她也早歇过来了，让踏雪重回灵兽袋，陆灵蹊就自己带着青主儿在重阴林海寻找星辰果和仙界的丹瓶。

    “林蹊，再往前我们大概就要出重阴林海了。”

    青主儿都不知道，她们怎么转的，居然要转出去了，“要不我们再转个弯，回头再寻寻宝贝们？”

    “……凡事过犹不及，总要给别人留点念头。”

    陆灵蹊想了想，到底没同意，“我已经得了两枚问天丹、三枚太浩丹，一枚五百年的寿元丹，要是再找，只怕老天都要看不下去了。”

    说到这里，她忍不住笑了，“重阴林海呆了几天，我们也得找人问问仙界的洗眼灵水下来没。”

    要是下来了，她得马上弄一份。

    要不然，以后见个人，就得猜人家是不是佐蒙人，她得多累啊？

    “主儿，在头发上呆好了，我们出去。”

    陆灵蹊干脆放过外围可能的机缘，直接从树稍掠过。

    也不知是不是她运气好，才从重阴林海出来，远处一道遁光，正往这边开来。

    陆灵蹊想朝人家打听消息，忙以花瓣做舟，一脸和善地等着人家过来。

    越来越近了，只是，对方的组合让她有些奇怪。

    “林蹊，那人是和尚还是修士啊？”

    青主儿也早早地打量，“明明是个光脑袋，怎么还穿着修士的法衣？”

    又白又壮的，看着像个傻大个。

    至于另一个矮些的，脸都藏在斗篷里，啥都看不到，“还有另一个藏的那么深，感觉不是好人呢，万一是佐蒙人，我们怎么办？”

    青主儿不想这样猜的，可是，就是忍不住。

    “所以，我们要好好观察啊！”

    陆灵蹊在识海里回了青主儿的话后，脸上的笑意不改，早早地朝人家拱手，“两位道友有礼了，请问，仙界的洗眼灵水有消息了吗？”

    她干干脆脆地问人家，如果人家的面色不对，那说不得，真是佐蒙人。

    对佐蒙人，她可不会客气。

    “不知道！”

    陶甘和陶单也早看到她了。

    重阴林海可不是善地，尤其前几天还有王者星兽出没。

    陶单做为男人，在姐姐不开口的情况下，很自觉地道：“也许有消息，也许没消息，我们从海城路过的时候，好像还没有。”

    一路行来，也是奇怪，他们一个修士都没看到。

    这人？

    看着不像是佐蒙人，至少佐蒙人进来，不会是结丹中期。

    陶甘和陶单也在打量陆灵蹊。

    “道友从何而来？是从重阴林海吗？”

    虽然面前的女修修为不足，身……好像也不有便（穿着厚毛法衣），可既然在重阴林海的边缘出现，那对前几天的情况，或许也有些知道。

    陶单很可惜现在的个子和块头一点也不风流倜傥，只能跟陆灵蹊似的，露了八颗牙，和善地问，“前几天重阴林海出事了，道友在这里看到里面有人跑出来吗？”

    “我一直在这外围。”

    陆灵蹊笑容明媚，“王者星兽出没的时候，可把我吓死了，里面……到目前为止，我还没看到有人出来过。”

    不确定人家到底是人族，还是佐蒙人前，她可不会乱说话。

    她在踏雪的帮助下跑了，吴训那四个……到底是生是死，她也不能确定。

    “两位不在海城外围等待仙界消息，这时候往这里来做什么呀？”

    “等仙界消息的人太多了。”

    陶甘真是受不了，她和她弟这样彼此探试，“在下甘陶。”她把斗篷的帽子拉了下去，露出戴着雪帽的脑袋，“我和单道友家累比较重，不得不出来，本来想在重阴林海的外围打些星兽，可是，被王者那样一闹，也不敢进了，现在，我们也只敢在外面，慢慢地打星兽，也许打到雪原回头的时候，仙界的消息就下来了。”

    人家明显不是佐蒙人了，相逢即是缘，坦诚一点，若是识趣，送她一份机缘又何妨？

    “道友不必试探，我们不是佐蒙人。”

    “噗！我看姐姐也不像是佐蒙人。”

    傻大个暂且不说，这女修眉眼虽然清淡，说话的时候，迎面给人的感觉却甚为明丽清新。

    陆灵蹊跟佐蒙人打过不少交道，早就发现，他们的女修好像特别的少。

    她的眼睛里满剩了笑意，“在下林蹊，我到乱星海没几天，还未找到队友，两位若是方便，一起行动如何？”

    多个朋友多条路。

    暂时跟人组个队，也是个不错的选择。

    “原来是林道友，那就一起啊！”

    才结丹中期就到乱星海做任务，也挺可怜的。

    陶甘决定晃一圈，就送她一场机缘，“现在是正午，没什么星兽，晚上就多了，到时候我们试着合作一把。”

    “好的。”

    陆灵蹊脸上的笑意加深，“不过甘姐姐，我还没说我不是佐蒙人呢，你怎么就相信我了呢？”

    “……”

    陶单在旁边真有些一言难尽。

    他喊他姐都没这么甜过。

    这人若是一会，也这么甜地喊他二哥哥……

    “佐蒙人的修为，注定了不可能是结丹中期。”

    陶甘眼角眉稍泄出一点笑意，“在乱星海做任务的，基本都是结丹后期修士，所以，他们一时也想不出按下修为。”

    虽说他们姐弟被佐蒙人追得上天无路，入地无门，可是，她并不觉得，到元婴中、后期才能长智的佐蒙人，真有人族聪明。

    “……姐姐分析的好有道理。”

    陆灵蹊感觉这人也跟佐蒙人打过交道，她一脚上前，直接站到了陶单的遁光上，“你们是不是见过佐蒙人啊？”

    她的眼睛亮晶晶的，“他们厉害吗？”

    “……远远见到过他们追杀陶甘、陶单。”

    陶甘这样说，“他们的人很多，我们当时只能自保逃跑。”

    陶甘、陶单啊！

    陆灵蹊微叹了一口气，“你们是什么时候见到他们的？他们是往哪个方向跑的？我们虽然不能帮忙，可是，把他们的大概方位向十五城通报，我想，等仙界的洗眼灵水下来，各方救助也能及时些。”

    嗯！

    心性还不错！

    陶甘和弟弟对视一视，都很满意，“四天前，就在海城外围，当时看到他们的人很多。”

    这样啊！

    陆灵蹊也只能叹气。

    她在海城呆着，都被人家骗了出来。

    海城……

    “真希望仙界的动作能快点。”

    陆灵蹊不知道，仙界那些大能怎么那么墨迹，“单大哥，我们每隔半个时辰，轮换着往前，你看行吗？”

    “……”

    陶单瞅他姐一眼，然后很正经地介绍自己，“我叫单二，我和甘道友也是半个时辰一轮换。”现在多加一个人，他可以多省份力了。

    哎呀！

    真不容易。

    “原来是单二哥！”

    陆灵蹊笑着重唤，“你……”

    她正要说，你要是累了，我先带步，就感觉他们来的方向，灵气波动不对。

    “有人在打架。”

    陶单迅速提速，“我们人少，遇到这种情况，要尽量远离些。”

    他和姐姐身上都有伤，好不容易缓和了这几天，养回了些，可不能再被拉到什么大战里。

    “嗯嗯！”

    陆灵蹊和陶甘一齐望向后方。

    “剑心队，谢善！”

    陶甘从远方天空中划过的金色剑气上，认出谢善的金鑫剑，眉头不自觉地蹙了起来，“他能跟什么人打起来？”

    ……

    谢善其实并不想跟人打起来，奈何重阴林海的情况太古怪，偏偏他们又正好截获一个传音符。

    难得这时候，还有从重阴林海往外飞的传音符，他觉得，里面的消息一定是他们感兴趣的，只想蹭着听一下，却没想，还没打开，那传音符就在另一边女修的一声轻喝中，当场烧成了灰。

    “道友这是为何？”

    不想让他听，说一声就是，居然一言不发，就直接让传音符化成灰烬。

    谢善的一双剑眉深深拢起，“在下谢善，道友应该认识吧？”不认识他，也当认识他们剑心队的剑旗。

    “重阴林海的消息，现在对我们很重要。”

    他不由以怀疑的目光打量安画他们，“你这样做，我是不是可以以为，你们在做什么见不得人的勾当？”

    “哼！不问自取谓为贼。”

    安画穿着一身的大红法衣，其实心中更怒，“剑心队如何，谢善又如何？”这种道貌岸然的修士，她见的多了，“我的队友辛苦查看重阴林海情况，你想听就听，想看就看，当这里是你的家吗？你们剑心队如此行事，当天下人都是傻子吗？”

    她没想到，这些修士会误以为，陶甘和陶单进了重阴林海。

    一直没有吴训、张俨他们的消息，为了避免误会，他们往这边移了三百多里，可恨，好不容易等来了传音符，却先被这混蛋截胡了。

    安画若不是看他们人多，早就下令把他们端了。

    “还什么，我们在做见不得人的勾当？”

    她的声音很大声，几乎就是说给靠过来的十几人听，“姓谢的，你几乎明抢的方式拿我队友传回的消息，难不成就是在做见得人的勾当？”

    “嗬……！果然很会倒打一耙！”

    谢善这样道：“佐蒙人追杀陶甘、陶单两位道友，他们为我们乱星海立下不世大功，我们所有在乱星海做任务的修士，都有义务去救助他们。

    他们被追进了重阴林海，我们刚到这里，心急想知道他们现在如何了，想知道，王者星兽出没后，他们有没有逃出生天，就是借个消息而已，道友以为，我买不起你们的消息吗？

    你们不过是为了他们的奖赏，而我剑心队早在数天前来此时就曾申明过，我们只为救人而来，不为奖赏，你这样……，分明是以小人之心度君子之腹。

    你们——还可能让我们误了救助他们的时间。”

    “哈！我们为利，你们为名，你以为，你就有多高尚吗？”

    安画真的看不起这样的人，“什么申明？你们放个屁，就以为，在这乱星海做任务的修士，就必须马上闻到？”

    真是可笑！

    陶甘和陶单被他们追杀这么久，这人和剑心队如果真的有心，就不会呆在梁城不出。

    “现在说什么只为救人而来？我呸！现在不过是因为你们有了洗眼灵水。可是当初，没有洗眼灵水你们也一样有三百多人，真要有心，真怕出错，只认陶甘和陶单你们都不会吗？

    你们……”

    叮！

    叮叮……

    隐在人群中的红叶，突然一剑刺出，“他是佐蒙人。”

    她刺的正是安画的队友。

    每一个进乱星海的佐蒙人，都知道点隐藏死点的办法，只是，这办法，不论哪一样都是以损耗元气为代价的。

    安画虽然叫大家藏好死点，除了一直躺着的成康，也试验过大家藏死点隐蔽性，却没想，红叶还会突然发难。

    偏偏她的队友，还有两个在惊吓间，马上跳起来就跟人家干。

    “红叶，你有证据吗？”

    安画看出剑心队的人，除了谢善，大都还是一脸奇怪、茫然样，就知道，盛名之下无虚士，这红叶另有特别的本事，“你们剑心队就是这么铲除异己的吗？”

    她拎着剑才要把红叶按下去，就被谢善的金鑫剑挡住。

    “色厉内荏，道友听过吧？”

    谢善紧盯着她，虽然他没看出她是佐蒙人，可是他相信红叶，“红叶的眼睛，跟我们的不一样有些特殊，有本事让你的队友助手，我们查！”

    