    第927章露一手

    “小妹，别生气了，既然都进来了，我们就一起想想办法，尽快找到出去的路才是。”

    李承继拉拉李小玉的手，让她坐下，这些人进来，那是因为任务。

    刚才，李承继听说特殊组来了，却只有自己小妹一个人进来，他心里还是很不舒服的。

    不管小妹怎么说不让他们进来，但那是他们的任务。

    既然是接命而来，就不能在困难面前退缩。

    更不应该让她一个人去面对，那会让人怀疑他们的能力。

    李承继更舍不得的是，让李小玉去冲锋献阵，那会让他觉得所有人无能！

    “行了，既然进来了，就过来听听他们说山谷里的事情，大家一起出个主意。”李小玉对后进来的三人招呼道。

    明志义将他们追着歹徒进来时，所看到的一幕都给李小玉等人讲了。

    山谷里的地方，除了那棵会吃人的大树外。

    其他的地方他们都一寸一寸地摸过，却始终没发现能出去的路。

    “生路会不会就在食人树后面，或者说在食人树下？”李小玉提出她的疑问。

    “我们也想过这个问题，但根本没办法靠近大树，只能在它十米外的范围活动。

    而且让人不能接受的是，大树正好占据了谷尾的地方。

    无论从哪个方位，都无法突破食人树的防御，这就是最令人苦恼的地方。”明志义皱眉道。

    他们也试了很多方法，却没有一个成的。

    甚至还用枪攻击过大树，却被大树一一还给他们，为此还有几个兄弟因躲闪不及受过伤。

    他们带的药品有限，后来也不敢再用枪去试探大树，一直困到现在。

    如果后面实在没办法，只能用人命去填，但两位队长却没办法下决断。

    自己的命是命，兄弟们的命也是命！

    谁也不愿意死在这里！

    经这么一耽误，已是近黄昏，李承继对众人道。

    “有什么问题明天再说，都好好休息一晚，明天带你们去看那棵大树，再做决定。”

    李承继将李小玉等人带到他们住的地方，山谷的中央搭了六个简单的窝棚。

    窝棚外晾着一些野菜和兔子皮、老鼠皮，李小玉垂下眼神。

    李承继与她生活多年，怎么会看不出她的神情有异。

    “小妹，这比我们小时候没吃的好多了，至少还有肉和野菜吃，是不是？”

    “是，你至少还没饿死，我还能找到活着的你！”李小玉眼里闪过泪花，强笑着打趣他。

    “傻丫头，相信二哥好不好？”

    “嗯，相信二哥，我们都可以回家的。”

    谁也没有打破兄妹俩的温情。

    是啊！

    他们都可以回家，也许是以另一种方式回家！

    谁也不愿意去多想那个结果的，可现实就摆在眼前，怎能不让他们去想。

    李承继将李小玉和广曼，安排在一个较小的窝棚里，其他人都挤在别的窝棚。

    山谷里的天气和外面一样冷，但神奇的却是将人困在里面，没有任何动作。

    窝棚里除了一些干草外，啥东西也没有，山里的温度这么低，怎么睡！

    李小玉出去看看别的窝棚，另外五个窝棚都是一样的惨况。

    “二哥，你们就是这样过的？”李小玉指指窝棚里的干草。

    “我们是十月份出来执行任务的，身上穿的还是单衣，到了这里谁也没想到会被困。

    我和明志义都没准备，里面装的东西有限，兄弟们晚上只能挤在一起取暖。

    你那有没有衣服和被子，你看好多兄弟都长冻疮了。”

    李小玉没想到他们会混成这样，两个队长有储物器还能落到这步田地，只能说明两人懈怠了。

    “二哥，你忘了在北方的生活了吗？

    出外执行任务的事，不用我给你详说吧！

    别忘了兄弟们的命，都系于你这个队长身上！”

    “是，是二哥的错，以后不会再出现这种情况了。”李承继有些羞愧，是他想得太简单了。

    李小玉内视空间中的情况，药品不成问题，问题就是棉衣和被子。

    这些东西一时半会儿的没那么多，得让小灵赶制一批出来才行。

    小灵自恢复本体后，空间里所有的事都不需要李小玉出手，只要她说一声，小灵都能代办！

    空间内，接到李小玉指示的小灵双手翻飞，库房中保存的棉花和布匹在空中飞舞。

    成品的棉衣和棉被，一件件地落于地面，很快就做成了李小玉要的数量。

    好在当时收藏的棉布颜色都是常见的黑灰，其中还有不少是瑕疵品，李小玉不至于会心痛。

    这些瑕疵品多数是在林县时找秦梅购买的，还真是为她当年的收藏癖点赞。

    不然，让她一时半会儿的，上哪儿去拿那么多棉布出来。

    既然棉衣都能拿出来，其他的再多拿点也无所谓了，李小玉干脆又给特战队的兵哥们一人一身秋衣。

    衣服有了，粮食和锅碗瓢盆的就更不能少了。

    一路走来，李小玉天天都是吃的糊糊，早厌倦了那个味儿，再吃下去嘴都要烂了。

    “二哥，腾个窝棚出来，我们还没吃晚饭，埋锅造饭，让兄弟们都动起来。”

    李小玉手一挥，豪迈地对李承继道，有她在怎么可能让他们饥寒交迫。

    “好！兄弟们都出来，有好东西喽！”李承继放开嗓门大吼道。

    语气中带着的喜悦，让听到的每一个人，都能感受到他的喜悦。

    他们不知道李承继又有什么好事，但听有好东西，还是不容错过的。

    五个窝棚的男人们都跑了出来，全都围着李承继和李小玉，想看看兄妹俩会有什么好事！

    李小玉手一挥，他们眼前的窝棚里瞬间堆满了东西。

    棉衣、棉被、药品、粮食、野猪、锅碗瓢盆……

    大家都目瞪口呆地，看着突然出现在眼前的东西，嘴张得大大的。

    “啊，嫂子威武！嫂子威武！嫂子威武！”

    瞬间爆发出一阵大吼声，声音在山谷里久久回荡。

    谁也没想到李小玉会这么厉害，有了这些东西，他们肯定能坚持到回家的那一天。

    在场的人最吃惊的要数管群，他打破脑袋都不会想到，李小玉竟然真的有隔空取物的本事。

    (本章完)

