
　　“张汕，滚开！”见状，古筱俏脸微寒，声音冰冷的喝道。

　　“筱儿，这样说话，对你可不好，唔，你知道么，按照魂师届开设武馆的规矩，要有教导学生的资格，就必须和至少三个武馆有过切磋，展现出实力。并且，由本地武馆发起，我们血虎武馆已经向你们猎魂武馆发出挑战了，我爹会与你爹相约武斗台。”

　　“另外，偷偷的告诉你，我爹在半个月前，已经晋入六十级魂帝了...”张汕手中折扇轻轻摆动，轻声道。

　　“魂帝！”

　　听到这话，古筱俏脸几乎是霎那间涌现了一抹苍白，若真是如此的话，那这场比试，她爹的胜算，几乎没有！

　　“呵呵，筱儿，我对你的情意，你应该知道，若是你好好的跟着我，或许猎魂武馆，还能有活路走...否则，等我爹把你爹当场打废，恐怕，日子就没这么好过了。”

　　张汕目光盯着古筱那玲珑有致的诱人娇躯，那模样，就如同看待一只无路可走的小羊羔一般，炽热而饥渴。

　　“你做梦！”古筱气得娇躯颤抖，咬着银牙。

　　“呵呵，你会来找我的...”

　　似乎是瞧得张汕还不清楚他们已经去武馆总协会去申请无限期关停猎魂武馆，还以为自己胜券在握，所以之前古筱也是打算戏弄一下对方。

　　但是眼下，对方一步步得寸进尺，还自认风流，这等货色，她看都看不下去。

　　“这可说不定啊。”

　　她收敛了刚刚似乎是有些颤抖的模样，冷笑一声，带着嘲弄神色，看向对方。

　　“什么？”

　　而游城看着古筱那刚刚精湛的演技，和现在嘲弄的模样，心中暗道：“坏了，有人在我面前装逼，我成替身了！”

　　“没什么，我只是想告诉你，你的愿望，似乎要落空了。”

　　一边笑着，古筱看了一眼游城，歉意道：“不好意思，游星，让你见笑了，其实我压根就不认识这种色胚。呸！”

　　古筱也是感觉不好意思，虽然出了口气感觉很爽，但是说不定会牵扯到游星公子，令他脏了眼睛。

　　毕竟这家伙一直纠缠着自己，还仗着父亲厉害，想对她动手动脚。

　　但这种废物点心怎么可能会是她的对手，被她打了几次，差点命根子也被她剪掉了，连夜逃出妖林镇，但没想到，眼下居然对方的父亲晋级成为了魂帝，这下子，魂帝和魂王的巨大差距，会使得她几乎做不到拒绝对方。

　　还好。

　　还好游城的到来，武魂殿定居的诱人条件，使得他们可以脱离这片蕴藏着危机的城市。

　　同时，自己也很大程度上远离了这种人的骚扰。

　　念及此处，古筱看向游城的神色，也是带上了几分莫名情愫之色。

　　恩公啊~

　　只是，这样的视线，却是被张汕看在眼里。

　　刹那间，一股无名之火，从他腹下升起，直冲脑门，眼珠子都红了。

　　但他还是自认为自己是翩翩公子，没有表现出发狂之色，而是淡淡一笑，依旧以胜券在握的心态，目光斜瞟了一眼一旁一直保持着沉默的游城，轻笑道：“虽然不知道你哪里来的自信，只不过，三日之后，擂比开始，到那时，不知你还笑不笑的出来。”

　　“还有，类似这种货色，以后别带在身旁，我看着不喜欢...”

　　“唔，带小芸儿就不错。”说着话时，张汕伸出手掌，朝着小芸儿的脑袋摸去，眼中竟也是有着一些变态般的光泽在涌动。

　　“坏人！”

　　小芸儿使劲的避开了张汕的手掌，然后直接一口口水吐了上去。

　　“你！”

　　被小芸儿一口吐在脸上，张汕眼神一沉，手臂一抖，一道魂力涌出，竟是直接想把小芸儿震飞了出去。

　　“砰！”

　　就在古筱俏脸剧变时，一只手掌却是出现小芸儿的头顶，然后将这道无形的魂力劲气稳稳的接了下来，将古芸儿保护了下来。

　　“有点本事啊？”见到那出手之人，张汕顿时阴阳怪气的笑道，其身旁那十数名手下也是哄笑起来。

　　游城看了这张汕一眼，也不说话，将手中的东西收入空间魂导器之中，然后自古筱身旁缓缓走过，留下一道淡淡的声音。

　　“我来吧。”

　　“不动游星！”

　　望着游城搽身而过的背影，古筱也是微微一惊，牵着小芸儿，想要说点什么，但在听到游城那平静的声音时，却是只能咽下了嘴中的话，她明白，眼前这个青年，虽然看起来仿佛人畜无害，但真要发起火来，却可是格外的可怕。

　　这是连她父亲也要自愧不如的男人！

　　“想逞英雄？”

　　张汕微偏着头，目光阴柔的盯着缓步而来的游城，旋即笑道：“小子，你是猎魂小队新来的吧？上次你们小队也有一位魂尊的小子想要出头来着，不过那倒霉家伙最后似乎被废了一只手吧？”

　　“呵呵，那是少馆主心善，不然的话那家伙别想活命。”在张汕身旁，一名浑身散发着雄浑魂力波动的男子，笑着奉迎道。

　　“那这次就废他两只手吧，不用取他性命。”张汕脸庞上浮现一抹微笑，笑容中，透着一种凶残的快意。

　　“是！”

　　闻言，那张汕身旁十来位手下顿时恭谨的应道，旋即不怀好意的望向游城，他们这里，有着足足两位魂宗等级的强者，再加上数位魂尊高手，这等阵容，在他们看来，足以将眼前这个不知天高地厚的小子彻底打残！

　　这些家伙以多打少显然不是第一次，因此显得格外的有经验，步伐分散而开，成半包围状，将游城包围，同时间，强弱不一的雄浑魂力，也是涌动出来。

　　此地刚好是处于诺丁城交易场之外，人流颇大，因此这里所发生的事情，立刻便是让得周围围过来了不少人，一道道目光有些诧异的看向游城。

　　血虎武馆在诺丁城的名声虽然不是很好，但实力却是没得说，往日一些有胆子挑战血虎武馆的人，大多下场都好不到哪里去，没想到今日，这看上去尚还不过二十的少年，竟然有这般胆气...

　　不过，这般胆气所带来的结果，恐怕不会好到那里去，意气用事的毛头小子...这是所有人对游城此时的看法...

　　对于周围的人流，那张汕倒是丝毫不在意，他们行事跋扈惯了，诺丁城虽然算是天斗帝国的疆土，但这里是法斯诺行省边缘，宗派林立。

　　并且靠近星斗大森林，与星罗帝国也有一定程度的接壤，太过混乱，就算是天斗帝国的威信在这里都是大打折扣，所以在这里，只要不是当街杀人，区区打人打残废，也算不得什么事。

　　他轻轻摇动着手中的折扇，脸庞上挂着阴柔的笑容，倒是有些翩翩公子的味道，他微笑的望着场中那如同恶狼般带着凶悍魂力波动对游城冲去的手下，脸庞上的笑容，也是愈发扩大了一些。

　　而游城，也是很敏锐的察觉到了这一笑容，嘴角一扯，眼眸深处，骤然泛过一丝猩红之色！

　　“看来还真是嚣张惯了啊~”

　　既然对方不怀好意，那游城也是毫不客气了。

　　连武魂都不用，没有附体，光凭身体素质，就已经看穿了这些扑来魂师的攻击迹象。

　　闪身侧移，一拳捣出，直击小腹！

　　凶悍凌厉的一拳，宛如重锤出击一般，顶在第一个魂师的肚子上。

　　顿时，一阵翻江倒海，便是涌上心头，宛如五脏移位似的痛楚不断传来，这个魂师的脸色当即就变成绿色，眼珠瞪大，仿佛要当即瞪出！

　　接着再头一歪，凌厉的劲风扫过，一记阴狠的手肘似乎刚刚是想要对着他太阳穴来一记狠的，瞧得此人如此狠厉，游城的嘴角也是咧起，白森森的牙齿似要反光。

　　下一刻，双手悄然升起，一前一后搭在那只胳膊上。

　　而在对方感觉到不对劲的时候，游城的眼中，顿时闪过一丝狠辣。

　　咔嚓——！

　　清脆的折断声应声而响，宛如掰断一根筷子一样简单。

　　但那凄厉的惨叫声却如同鬼哭狼嚎一般骤然响起。

　　砰砰砰！

　　低沉的闷声，在场中传荡开来，一道道看似壮硕的身影，却是在众人错愕的目光下如同虾米般的弯下腰，跌在地上，脸庞上满是极度痛苦的神色，满口鲜血狂吐。

　　脸庞上的笑容，微微僵硬，张汕望着那面色平静，一步步对着他走来，而且每一步跨出，都是会有着两名手下吐血瘫倒的游城，眼角也是跳动了一下。

　　这可都是魂师啊，居然如此不堪一击？

　　简直比打普通人还要轻松吧！

　　“一起上！”

　　短短不到一分钟得时间，场中还站着的，便只有那两位魂宗等级的强者，只不过此时的两人，先前脸庞上的狰狞也是变化成了惊骇之色，旋即对视一眼，咬牙间全力一拳轰出。

　　不是他们不想用武魂，而是一用武魂，事态就不一样了，直接从街头斗殴变成了当街杀人。

　　到时候他们要面临的，可不就是简单的处罚了，而是来自天斗帝国官方，以及武魂殿的审判！

　　到时候，别说一个血虎武馆，就算是十个，都保不住他们！

　　正是因为魂师的高战斗力和高地位，为了避免魂师当街杀普通人，亦或者是直接欺凌，强势欺压等等，武魂殿和两大帝国都有明确的规定，至少表面上，肯定是不行的。

　　一旦出事前，就直接按照典型来处理。

　　否则他们帝国的威严何在？

　　还值不值得民众信任？

　　但是暗地里，如果有家族的施压，那肯定是睁一只眼闭一只眼。

　　“哦？”

　　游城看着两人狂怒一拳，也是平淡的抬了抬眼皮，他的手掌，轻轻的覆盖在那两名魂宗强者拳头上，轻轻一捏，顿时间，骨骼裂开的声音，便是刺耳的传开。

　　然后眼眨都不眨一下，如同甩垃圾一般将两人甩飞数十米，落地时，已是变成了两滩烂泥。

　　没死，但也浑身是伤。

　　在治疗魂师治愈下，至少也要十天半个月才能下床。

　　望着那不到一分钟时间，便是变成满地烂泥的血虎武馆人马，周围的人群，显然也是悄然间安静了许多。

　　到得现在，他们方才明白，那个青年...原来拥有着如此强横的实力。

　　一时间，场面之上，全都是惨叫痛呼声，令人头皮发麻。

　　难以想象，这在一分钟之前，还是十几个强大魂师！

　　“你.....你......你有些本事，不过你若是动了我，血虎武馆会把你追杀得无路可逃，现在转身离去，我可以当做什么事情都没发生过。”

　　虽然张汕的双腿颤颤发抖，但还是挺直腰板，硬气的威胁道。

　　张汕望着那站在了面前的游城，握着折扇的手掌发出细微的抖动，但他的声音，却是依然还是显得有些镇定。

　　声音，也是在努力的保持着淡然。

　　他也同样是没想到，竟然连两名魂宗等级的强者，都是被游城收拾得如此凄惨...

　　而能够做到这一步的，很显然，眼前的游城，应该也是踏入了魂王境界的强者，这个层次，还远远不是他这个三十五级魂尊的实力可以抗衡的。

　　而一想到如此年轻就是魂王，张汕的心中，顿时忍不住一颤！

　　但眼下，得罪都得罪了。

　　如果现在认输的话，指不定很后面会被怎么搞。

　　如此想着，张汕低下头，眼眸之中泛过一抹决绝。

　　“这么大度？”游城看着张汕，脸庞上仿佛是有些诧异之色。

　　张汕自然也是听得出游城语气中的那丝嘲讽味道，当下脸庞上扯出一个勉强的笑容，旋即眼神陡然阴沉。

　　忽然间，他身上快速闪掠过了三道魂环，其中紫色的光芒一闪而逝，魂环便当即消失，嘴巴陡然一张，一道如同牛毫般的细微光芒暴掠而出，直射游城额间。

　　“唆！”

　　毫芒快若闪电般的射中游城额头，但意料中的穿透效果却并未出现，反而是如同眼前的人只是一般，直接是穿透了虚影，没入了远处的青石地砖之中。

　　一击无果，这张汕心头也是一寒，身形急忙倒退，然而就在他身形刚动时，面无表情的游城便是如同鬼魅般的出现在其面前，手掌陡然扬起，隐隐间，闪现出一些金属光泽。

　　“啪！”

　　蕴含着一股凶悍力量的手掌狠狠的挥下，然后便是毫不留情的在张汕惊骇目光中，甩在他的脸庞之上。

　　“噗嗤！”

　　那般重力，足以拍碎一块山岩，因此，张汕的脸庞，当下血红起来，满嘴牙齿都是在此刻爆裂成粉末，鲜血混杂着口水狂喷出来。

　　身体更是在那一道道目瞪口呆的目光下，在半空中凌空翻了数圈，这才重重的落在地面上，狼狈的翻了十来圈，方才停下来。

　　望着那满嘴鲜血，翻过身来时露出的一张高耸如青紫馒头的脸庞，周围的人脸庞都是有点抽搐，旋即目光有些古怪的看向游城，这一巴掌，可是真的有些狠，最起码，就算是张汕能够捡一条命，这脸，恐怕也得被打烂了。

　　连治疗魂师都治不好。

　　撑死恢复正常。

　　但是牙齿，就别想要了。

　　“不过这家伙就不怕血虎武馆报复么...”一些人在心中嘀咕道，张汕可是血虎武馆馆主的儿子，若是他知道张汕被打成这幅模样，那绝对不会轻易的放过游城。

　　古筱玉手遮住古芸儿的眼睛，她同样是被游城下手的狠辣程度吓了一跳，虽说见到那让她讨厌到极点的家伙被打成这样心中有些畅快，但她很快的，便是想到了接下来的一些麻烦...来自血虎武馆的麻烦。ŴŴŴ.23sk.com

　　“算了，反正血虎武馆都已经撕破脸皮了，倒不如现在解解气...”这个时候，古筱也是只能这样在心中说着。

　　“走吧。”

　　游城握了握手掌，转头对着古筱说了一声，他看得出来后者的一些忧虑，但却并未说什么，血虎武馆即便是真的拥有着一位魂帝等级的强者，那也无法让得现在的他有什么惧怕心理，那等等级的对手，现在，他尚还能够应付...

　　“嗯。”

　　听到游城的话，古筱也是点了点头，拉着小芸儿走上，然后三人便是这般甚时洒脱的转身而去，留下那满地不知死活的家伙...

　　远离街道时，忽的，游城开口了。

　　“我在他的身上留下了魂力印记，血虎武馆，你们不用担心，我会去审判的。”

　　“你！”古筱又惊又疑。

　　“呵呵，看他们这样子，就知道平时是什么货色了，估计也没少杀人吧，跟邪魂师几乎没有区别了。”

　　游城淡然一笑，语气异常的轻松写意，但他说的话，却透露着一股难以言明的惊天杀意。

　　“只不过，对于这种人，我一般擅长斩草除根。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第一百九十章：傻逼，给爷死！免费阅读。https://xs.23sk.com 