    这样做，不合适，也不能这么做。

    正是因为如此，所以现在这个时候，林清尘必须需清楚，他们到底是怎么想的。

    此时此刻，也要为了他们的将来考虑。

    “诸位都来了，那么就说说各自的想法吧。”

    “你们都是天玄大陆的土生土长的，这里是你们的家，你们的故乡。”

    “不管是什么想法，打算怎么做，作为朋友，最为盟友，能帮的，一定不会袖手旁观的。”

    在这个时候，林清尘也没有拐弯抹角的，在这里的，可以说都是信得过的。

    所以，直接开门见山的表示，让他们说说各自的想法。

    就算是六道轮回，这个自己暗中组建的势力，林清尘也没有打算强迫他们，一定要如何如何。

    现在这个时候，也想知道，他们心中到底是什么想法。

    可以说，不管他们做出什么决定，林清尘都会您可能的，保证他们的将来。

    当然了，只能说尽可能的，不能保证，一定可以怎么样。

    “柳大哥，你们先说说看吧。”

    林清尘说完之后，看着下方有些沉默的众人，示意柳风先表态。

    柳风现在，是圣天宗的高层，算是代表圣天宗这边的想法了。

    现在这个时候，已经是圣天宗的护法了。

    在这个时候，自然是可以代表着一部分人的想法和立场的。

    “没有别的办法了吗。”

    在这个时候，就算是一向有些大大咧咧的柳风，在这个时候，都很是严肃。

    因为，他也知道事情的严重性，现在不是开玩笑的时候。

    此刻，柳风其实也很纠结，因为按照私人关系来说，必然是要站在哦林清尘这边的。

    可以说，不管谁跟林清尘作对，他都会站在林清尘这一边。

    但是，现在情况不一样，敌人是外部的。

    林清尘所在的群族，还有他的身份立场，决定现在不能出手。

    而自己呢，身为天玄大陆的一份子，不可能不出一份力的。

    在这个时候，不仅是他柳风一个人，这其中牵扯的人和势力都不少。

    可以说，跟林清尘一直在一个阵营的人和势力。

    现在这个时候，必须要做出一个选择了。

    毕竟，此事不是一般的事情，关乎到天玄大陆的将来，在这个时候，不得不慎重。

    当然了，他们若是选择出手，也不代表就跟林轻尘划清了界限。

    只是，现在这个时候，若是做出了出手的选择，以后怕是跟林清尘，会有一段时间不能相见。

    不但如此，有可能从此就是永别。

    毕竟，跟异族强者交手，风险还是很大的。

    谁也不能保证，以后就可以定可以活着，一定可以支撑到林清尘带领着圣族的强者，开始对着异族强者出手。

    可以说，此次做出选择，此次一别，不知道什么时候，才有可能会团聚在一起。

    “在座的诸位，都是我林清尘的好友，兄弟，以及盟友。”

    “不管你们做出什么选择，我都会支持你们的决定，你们有守护天玄大陆的义务。”

    “我只希望，到时候你们都可以尽量的活下来。”

    在这个时候，林清尘表示，现在在这里的，都是自己人。

    所以，不必有什么顾虑的地方。

    此刻，心中是怎么想的，那么就怎么去做。

    不管做出什么选择，都不会影响彼此之间的关系。

    圣族跟世家有嫌隙，那是另外一回事。

    林清尘希望，就算是众人选择现在这个时候，不再自己这边，那么以后也希望，这些人，都尽可能的活着。

    林清尘明白，在这样的形势下，没有损伤，那是绝对不可能的事情。

    只是，这种事情，林清尘也没有办法避免，只能看他们自己。

    林清尘说完以后，圣天宗这边，柳风，徐雪，秦真，王君浩，以及白沙，黑水，等等。

    可以说，除了圣族的人，几乎所有的高层强者都表示，之后会出战。

    唯一没有选择出手的，只有一个人，那就是，蓝魅儿。

    她表示，要一直跟在林清尘的身边，不会参与到那些事情之中。

    而且，圣天宗这边，也需要有人在维持正常的运转。

    毕竟，就算是开战，也需要培养大量的强者。

    不仅如此，月寒谷，战神殿，青云剑宗，都表示会出战。

    唯一没有选择出手的，那便是六道轮回了。

    林青儿她们，表示现在需要继续发展势力。

    她们认为，现在并非是参战的最佳时机。

    “好，既然都决定了，我给你们一个建议，以后，跟在清影的身边。”

    “你们在独孤世家的阵营之中，会避免很多麻烦。”

    “毕竟，你们也知道，以你们几家与我的关系来说，若是你们分开了，或者是在其他人的麾下，到时候难免会被牵连。”

    在这个时候，林清尘知道了众人的想法之后，也给出了他们一个建议。

    那便是，以后跟在独孤清影的身边，独孤清影，跟他们一样，有必须参战的理由。

    跟在独孤清影的身边，身处独孤世家的强者阵营之中，会减少很多不必要的麻烦。

    有独孤清影在，没有人会刁难他们。

    至于原因，林清尘也说的很清楚。

    以现在世家之人对自己的态度来说，此刻若是这些人参战。

    若是以后，被其他世家的强者所裹挟，跟他们一起，肯定会被算计和针对的。

    所以，现在这个时候，跟在独孤清影的身边，是最佳选择。

    不管什么时候，独孤清影都不会刁难他们，也不会让他们去送死的。

    这一点，不管是林清尘，还是在场的其他所有人，都没有任何的怀疑。

    “嗯，我们知道了。”

    在这个时候，柳风点了点头，表示明白。

    其他人，也是一样。

    “不出意外的话，清影应该会被他们安排在灵境山脉。”

    “灵境山脉，现在是最危险的地方，因为妖兽强者，不知道什么时候就会到来。”

    “你们也清楚，妖兽一族过来的强者，数量和质量，可以说都是不可忽视的。”

    “更为重要的是，他们一定会出动数量不菲的上古神器，到时候，一定注意避免接触到那些执掌上古神器的妖族之人。”

