    别看钟灵在沈东面前小鸟依人，但她的脾气可不一般，见两个大老爷们居然敢动手，她当即冲上前将林曼儿挡在身后。

    “一定要把她们俩送到公安局去，好好惩戒这种为富不仁的贱人。”

    坐在地上的胖女人立即调动起周围看热闹群众的情绪。

    果然，她这一席话说出来，立即得到了大家的共鸣，给林曼儿两人扣上了一个为富不仁，乃至是贱人的帽子。

    尽管钟灵功夫了得，但面对周围数十人的众怒，她也不知道该怎么办。

    “臭贱人，撞了我妈，还敢打我媳妇，今天我就算是砸锅卖铁、倾家荡产也要告你们。”

    “大家给我们作证，一定要将他们绳之以法。”

    在两兄弟的鼓动之下，群众们的情绪被完全调动起来，一个个如同看见杀父仇人似的瞪着林曼儿两人。

    就在这时，两名身穿制服的警察挤开了人群走了进来：“大家都安静一下，不要吵，我们是警察，一定会秉公办案。”

    “警察同志，她们俩撞了人还敢打人，我们可以作证。”

    “对对对，我们作证，快把她们俩抓起来，一定要将她们绳之以法。”

    ...

    那群围观群众的呼声很高，更有甚者已经摩拳擦掌，咬牙切齿。

    钟灵始终紧紧将林曼儿护在身后，其实她也很害怕，但她心中始终铭记沈东说过的话，无论如何都要保护好林曼儿的安全。

    两名警察极力平复着现场众人愤懑的心情，高声道：“大家静一静，你们放心，我们一定秉公执法，绝对不会放过任何一个违法乱纪的不法分子，请相信我们。”

    随着警察的介入，现场气氛这才逐渐平复了下来。

    随即，一辆面包车开了过来，两名警察对钟灵两人示意道：“两位女士，上车吧，跟我们回局里接受调查。”

    看着两个和蔼的警察，两个女孩子担惊受怕的心情这才平复了一些。

    现在她们俩也是急于想要离开这个是非之地，毕竟万一这群围观群众对她们俩施暴，任凭钟灵的功夫再高也双拳难敌这么多人的围攻。

    就在她们俩准备坐进面包车的时候，突然，沈东和林婉秋从人群中挤了起来。

    “姐！”

    林曼儿看见林婉秋，眼泪哗哗哗的往外流，飞奔着扑进了林婉秋的怀里。

    钟灵还算比较坚强，虽然没哭，但泪水已经在眼眶中打转，乳燕投怀般冲进沈东的怀里，哽咽着埋怨道：“沈东哥哥，你怎么才来？”

    “没事就好，没事就好！”

    沈东安抚着怀里的钟灵，抬头看向冲着他这边走过来的两个男子：“你们是这两个小女孩的家长吗？你们是怎么教育小孩子的？不仅撞了人，还敢动手打人，简直是无法无天。”

    林婉秋焦急的想要说些什么，却被沈东挡在了身前：“两位大哥，我代表我的两个妹妹跟你说一声对不起。你放心，我们绝对不会推卸责任。”

    “推卸责任？你们敢吗？”

    两名男子拧着一张脸，指着还躺在地上的老妇人和胖女人道：“你们看看把我妈撞成什么样了？还把我老婆打成了这样，这可不是一两句对不起就能解决的。”

    “救护车来了吗？我们先把伤者送去医院，医疗费我们全部承担。”

    沈东的态度可谓是十分的谦和。

    而他心中也十分诧异，他从家里过来已经过了十来分钟，如果他记得没错的话，不远处就有一家医院，为什么救护车还没有来？

    难道是还没打急救电话吗？

    “没钱怎么去医院？到时候你们赖账怎么办？我们家里可没钱。”

    两名男子就好像炸了锅似的，怒吼道：“你先把钱拿来，我们再去医院。”

    “好好...我给你们钱！”

    林婉秋被眼前这幅阵仗给吓到了，急忙从挎包里掏出一张银行卡递了过去：“密码是卡号后面的六位数，里面有十来万，应该足够医药费了。”

    兄弟俩互视了一眼，同时，躺在地上的老妇人和胖女人的哀嚎声音小了很多，而那一家七八口人，全部都齐刷刷的盯着林婉秋手中的银行卡。

    就在两兄弟伸手去接过银行卡的瞬间，却凭空突然伸出一只手，将银行卡给夺了过去。

    兄弟俩一愣，随即抬头看向沈东，歇斯底里的吼道：“臭小子，你干什么？难道撞了人还不打算赔钱吗？”

    沈东算是看出了蹊跷，冷笑道：“不急，我陪你们一起去医院，无论多少医药费，我们都能给，毕竟我也是怕万一这十多万不够医药费。”

    两兄弟脸色一怔，随即转头对身后那两名警察递了一个复杂的眼色。

    那两名警察授意之后，立即上前道：“你们四个不用去医院，伤者和家属去医院就行，你们四个要和我们一起去警局做笔录。”

    “沈东，你干嘛？快点儿把钱给他们，也好早点儿去医院。”

    林婉秋焦急的对沈东说着，如果撞出了内伤，没有及时送医，闹出了人命，事情可就大了。

    然而，沈东却递给林婉秋一个安心的眼神，然后看向那两名警察，道：“敢问两位兄弟是哪个分所的？可否把证件给我看看。”

    两名警察的眼神中明显闪过一丝慌乱，随即其中一人喝道：“少在这里跟我们称兄道弟的，我们可不吃你们这一套，赶紧把医药费给人家，然后跟我们回局里录口供。”

    另一名警察也开口道：“不怕告诉你们，那两个小妹妹看样子应该还是学生吧？如果把这件事情闹大了，不仅是校方会把她们俩开除，还会在人生履历上留下不光彩的一笔，影响她们的一生。到时候如果她们想要去考公务员，可就彻底没希望了。”

    林婉秋听见这话，脸色更加的焦急：“沈东，你快点儿把银行卡给他们，让他们赶紧去医院，不能耽搁。”

    “怎么就没希望了？你们俩给我详细的说道说道呗！”

    人群中，好几名身穿刑警制服的警察挤开了人群走了过来，为首的正是宋凌霜。

