
　　当听到二宝秦晨对于自己的好感度降为0的时候，秦风忍不住朝着二宝看了过去。

　　这臭小子，还挺记仇啊。

　　有个性。

　　但是这个性可不好，秦风已经暗自决定，以后一定要把二宝这小气的性格改过来。

　　孩子虽然还小，但是这种性格绝对不能够让他成型，不然的话，对于孩子以后的成长都是有着很大的弊端。

　　“二宝，还不需要爸爸的帮忙吗？”

　　秦风来到二宝身边，看着小家伙那委屈但是又不服输的小脸蛋，也是忍不住笑了起来。

　　“不要，你走开！”

　　小家伙当真是十分的硬气，竟然直接对着秦风大吼了一句，随后干脆将自己的小脑袋转过去，不再看秦风。

　　当真是眼不见心不烦啊。

　　看着二宝那桀骜不顺的样子，秦风的眉头也是微微一皱，二宝的怪脾气已经快要成型了，必须得改正。

　　“我不帮你，你自己也上不去，那怎么办啊？”

　　秦风微微弯腰，凑到了二宝的身边，问道：“你能够告诉爸爸，你为什么不要爸爸抱吗？是不喜欢爸爸吗？”

　　这好感度都是降为零了，哪儿来的喜欢。

　　不过孩子还很小，秦风自然也不会直接挑明，就这样开始和二宝理论了起来。

　　二宝嘟着小嘴，声音稚嫩无比，开口说着：“你太黑了，我不要你抱。”

　　秦风：“……”

　　丫的，敢情问题在这儿，说到底，这臭小子还是嫌弃自己。

　　“晨晨，你干什么呢？”

　　这个时候，杨美丽走了过来，她之前其实一直就在旁边观察着，秦风的细心，让她的嘴角不由自主的就浮现起来了一抹笑容。

　　看着秦风和二宝僵持不下，也是站了出来。

　　“妈咪，我要你抱！”

　　二宝看到自己的妈妈过来，直接就开口求助了起来，小嘴撇着，脸上的小表情委屈至极。

　　杨美丽看着二宝，秀眉微微一皱，她没有动身，而是就这样站在二宝身边，用一种很严肃的口吻说道：“你忘记了之前答应妈妈的事情了吗？在这里要好好听爸爸的话。”

　　“妈咪，我要抱抱。”

　　二宝看着自己的妈妈也不过来，眼眶之中的泪水顿时倾斜而出。

　　看着小家伙直接委屈的哭了，杨美丽的目光瞬间就变得柔和了起来，这个女人，于这一瞬间心软了。

　　但是，她依旧没有动。

　　“我不会抱你，想要抱，就要让你爸爸抱。”

　　杨美丽严肃的开口，但是秦风分明感受的出来，这女人在说这话的时候，声音都是略带颤音，这是在强行忍着。

　　光是从这一点，秦风就看得出来，这女人平常的时候是怎样照顾四个小家伙的。

　　绝对是当成心头肉，一点委屈都舍不得让小家伙承受。

　　但是来到自己这里，直接就**了。

　　看杨美丽这样子，也是狠下心来了决定要把二宝这坏脾气改过来。

　　秦风看着火候差不多了，当即也是直接走了过来，笑道：“好了，晨晨，爸爸抱你啊。”

　　说完，秦风还不容小家伙反应，直接就将小家伙提了起来，然后坐在板凳上面。

　　毕竟还只是三四岁大的小孩子，适当的教育才是最重要的，不然的话，太过了容易在小孩子心中留下伤痕。

　　还有一个就是，秦风自己现在上去，也是变相的充当好人。

　　他和杨美丽两人，就如同是唱双黄一般。

　　尽管二宝还小，看不出来，但是这样的事情一旦多了，就会无形在小家伙心中树立起来好的形象，让小家伙觉得自己是站在他那一边，关心他，呵护他的。

　　“你也上桌吃饭吧，做的比较简单，不要介意。”秦风一笑，最后坐在了大宝妞妞的身边。

　　杨美丽闻言，微微点头，没有多说什么。

　　“妈咪！快吃饭饭了。”

　　大宝妞妞此时也是冲着杨美丽挥手呼喊着。

　　几个小家伙看见桌子上面的美味佳肴，口水都是快要流出来了。

　　但是，几个小家伙都是十分的乖巧，乖乖的坐在板凳上面，等待着母亲过来，因为从小时候开始，杨美丽就无时无刻不在给孩子灌输正确的做事、做人的准则和礼貌。

　　在人没有到齐的情况下，先吃饭是不礼貌的。

　　这样的一个准则，已经在小家伙们心里面根深蒂固了。

　　晚餐很简单，就是一盘腊肉伴凉菜，一碟小青菜，还有一盆子的烧红薯，随后便是清凉的稀饭。

　　青菜、红薯配稀饭。

　　这基本上已经成为了秦风这段时间以来吃饭的标配了。

　　杨美丽坐在桌子边上，看着桌子上的这些食物，眼中闪过了一抹诧异，不过她掩饰的很好，没有表现出来。

　　她之前还特意叮嘱过秦风，说孩子们比较挑嘴。

　　结果，秦风就弄了这么一大桌子‘好吃的’，真的是把她给差点雷倒。

　　看着桌子上面的那一盘腊肉伴凉菜，刘菲菲心中也是微微一叹：“这应该是秦风屋子里面最好的食物了吧。”

　　不知不觉之间，她就把秦风定义成为了十分寒酸、穷苦的一类人。

　　“粑粑，这个是什么啊？好香啊。”

　　大宝妞妞指着桌子上的红薯，对着秦风开口询问道。

　　因为，红薯之上还在冒着热腾腾的香气，飘荡过来，一阵清甜的气味不断的刺激着小丫头的鼻尖。

　　“这个红薯，很好吃的，爸爸给妞妞剥一个，好吗？”

　　秦风一笑，拿起一个小红薯就把皮给剥开了，随后放在了妞妞面前的碗里面。

　　还小心的叮嘱着：“要慢一点吃哦，很烫的。”

　　秦风担心四个小家伙不会用筷子，都是特意的准备了四个小勺给四个小家伙使用。

　　对于妞妞，秦风现在是最喜欢的。

　　乖巧、懂事，还很喜欢自己。

　　因此，秦风对于妞妞的关心自然就多了一些，此时亲自用小勺舀了一小口红薯肉，喂到了妞妞的嘴边。

　　“妞妞尝一尝，看爸爸做的好吃不。”

　　小丫头闻着香甜的气味，早已经忍不住，直接一口就咬了下来，在嘴里面咀嚼了起来。

　　一入嘴，小丫头的眼睛就亮了：“哇，好好吃，香香的甜甜的，我还要。”

　　秦风一笑，道：“好，爸爸喂你。”

　　秦风一口一口的喂着小丫头，随后让小丫头自己开始慢慢的吃。

　　【恭喜宿主：大宝妞妞对宿主的好感度上升至95%，完成大宝好感度任务！】ŴŴŴ.23sk.com

　　【望宿主继续努力，取得其余三个孩子的好感度，系统将发放神秘奖励。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第五章 完成妞妞好感度免费阅读。https://xs.23sk.com 