    演艺圈经过多年的发展，已经有了一些固定的套路。

    只要有新的剧集电影上映，主演们一般都会参加一些综艺节目，在全国观众面前露露脸，搞笑的同时，告诉大家，我有新剧要上了，大家快来看呀。

    视频网站的网综，卫视台的黄金档，全国知名的大综艺，央视的专题，这是一个完整的升级路线。

    越是大牌的明星自然参加综艺的层次越高，像陆浅雪她们这种新人，也就只能在新手村打打小怪。

    但是，经过王小乐指点之后，陆浅雪和陈长苏的心态完全变了。

    她们根本不是来参加综艺的，而是来继续表演宣传的。

    “剧组真的很穷，那个榴莲其实是个空壳，反复利用，用透明胶粘上去的。”

    “导演说我那个书箱其实模仿的法兰西那边的模特走秀，他还发了图片的，是很有档次的高定时装展览会。”

    在陆浅雪她们的各种爆料中，反而很是搞笑，就是抓住剧组穷这一点不断的演绎，而太子妃升职记的热度也节节攀升，观众喜欢看呀。

    “陈制片！太子妃升职记今天24小时播放数量已经破亿了！破亿了！我们这剧火了！彻底火了！”

    吴涛打来电话的时候，嗓门中有着压抑不住的喜悦。

    这部其实他只是看在王小乐他们“身份”的份上支持拍片的网剧，竟然能够创造出这样的成绩，让吴涛真的是喜从天降。

    “吴总监，我们的剧还没有到大高超部分，（不是错字，大家懂的）我感觉还有进一步提升的机会！”

    现在的王小乐说话，油豆网的管理人员们都会认真倾听了。

    这位刚刚从电影学院毕业，只有两部作品的年轻导演已经充分展现了他的才华。

    “能不能，找找机会，让陆浅雪她们上一上，芒果台的幸福大本营？”

    王小乐记得，另一个世界的太子妃就是登上了那台著名的常青树综艺节目，从而让那些主演正式成为了明星。

    “这？”

    吴涛咬了咬牙，敲击桌子沉吟了好一阵，才回复王小乐他们：“我去试一试。”

    视频网站和电视台是对手，但是他们之间又有着割不断的联系。

    成年人的世界不是非黑即白，当你有足够实力的时候，敌人也可以谈买卖的。

    王小乐的建议，在以前只是一位小导演的建议。

    现在，这是一部全网热播，甚至有可能成为现象级电视剧的大导演的建议。

    再联想上王小乐的年纪和他出道的作品，由不得油豆网不重视。

    而且太子妃升职记本身油豆网可是投了钱的，这部剧越火，自然他们的收益越高，吴涛在公司中的评价就越高。

    “我？我能够上幸福大本营？”

    画着一脸浓妆，分外有些冷艳范的陆浅雪刚刚参加完活动回到寝室，听到这消息整个人都蒙了。

    “是的，陆小姐，你将和陈长苏先生，还有太子妃剧组的其他几位，一起上本周末的幸福大本营。”

    “我们油豆网的工作人员将和芒果台一起全程为您们服务！”

    当陆浅雪再三确定这个消息，放下电话之后，她立马有些疯狂的在自己寝室中叫喊发泄。

    幸福大本营这个老牌综艺节目是全国收视率最高的综艺节目之一，能够登上这个节目的演员，至少已经是全国知名了！

    和手持着金汤勺出身的景欣不一样，陆浅雪只是出身于一个普通的中产阶级家庭。

    她梦想着成为大明星，成为娱乐圈中最闪亮的星辰，才考入了电影学院。

    同样都是校花，陈冰冰能够依靠人脉直接去大导演的剧组起步。

    而她只能在模特杂志上露个笑脸，去什么毕业学长的小电影客串一下。

    不管是平日中的衣着打扮，甚至是追求自己的富二代的层次，陆浅雪感觉都不如她们。

    可是，现在，不一样了，一切都不一样了！

    太子妃升职记可是部大女主戏，她就是这部剧中最闪耀的那一个人。

    “哈哈哈，这就是我的气运，我的气运！”

    陆浅雪听说过不少女演员为了上戏，做出的牺牲。

    什么喝酒喝到胃穿孔都是小事，很多女演员是真的要为艺术献身。

    可是她没有，她就是遇到了一个叫做王小乐的师兄，然后，然后轻轻松松就走到现在这一步了！

    是向着更高的层次进发，还是找那些真正的富二代？

    陆浅雪的眼睛转移到了她面前的一堆稿纸上，然后渐渐的目光疯狂。

    “王小乐！你太厉害了，我好崇拜你呀！”

    陆浅雪伸出她的小舌头，有些妖媚的舔了舔自己的嘴唇，一时间仿佛那黑暗中的吸血女妖一般。

    与此同时，正在被方明达押着补习课程的陈长苏这时候疯狂的和方明达抱在一起，两个人又蹦又跳。

    “我竟然能够上幸福大本营？”

    “嘿嘿，嘿嘿？我是不是在做梦？”

    没错，他们两位也一样要参加这个大型节目。

    蹦着跳着方明达竟然哭了起来，这个已经快三十的老家伙，远比陈长苏他们感触更深。

    从十八岁起，他就想在演艺圈闯出点名头，可是十多年的岁月只是在三里墩的酒吧给了他一个不稳固的位置。

    而他才跟了王小乐半年，半年不到，他就能够登上幸福大本营？

    “果然，跟着王导，没错！”

    “没错，王小乐师兄好牛叉！我打个电话给我妈！”

    在他身边的陈长苏激动一阵子果断抓起电话给自己长辈汇报过去：“妈，我要上电视了！”

    寒假被迫留下来补课的郁闷，这时候完全一扫而空，陈长苏就算再萌新，也明白一个演员能够登上幸福大本营的意义。

    “难道我真的要成为明星了？”

    不仅仅是他们两人，每一个接到电话通知的剧组成员，都在油豆网工作人员有些殷勤的电话中，产生了一种眩晕感，一种幸福的眩晕感。

    而这一瞬间，在这些剧组成员的心中，那个有些微胖身材，其貌不扬的学长形象一下变得有些高大上了。

    “拍片我擅长！我王小乐出的片子，不是火遍全国那种，我不会拍哦！”

    当初王小乐拍着胸膛大言不惭的那一幕，很是清晰的出现在大家的脑海中。

    那不是吹牛，不管是老男孩，还是太子妃升职记，他真的，真的做到了？