    “亚特迪斯号，准备紧急出动！”

    “请工作人员立即各就各位，做好紧急出动的准备！”

    广播的声音传遍整个基地。

    “新的系统还不太稳定。”堀井与队友们一边跑向机库一边说道：“我看我们还是用平时用的武器应战吧。”

    “什么话啊，机械岛的装备威力十分强。”新城拍了拍堀井得到背，“我们要用一用嘛。”

    “测试可以在和平时期进行啊。”大古跑在后面说道。

    “可是这样我们就不知道为了什么而建新系统了。”丽娜对着大古说道。

    “基地内发现入侵者，数量较多！”

    “全体人员，进入紧急戒备状态！”

    这个时候，基地紧急广播的声音传来。

    “怎么可能…”堀井有些不可置信“这个基地怎么可能闯入这么多入侵者呢。”

    见队员们都在发愣，宗方赶紧说道：“快点，我们的任务是驾驶飞船！”

    于是众人再次奔跑了起来。

    ……

    “TPC基地遭到入侵了？”

    这个时候，在外面陪着纱纪和露西亚逛街的雷文突然从手机中得来讯息。

    这些天都市内流传的钢板假面人他也有所耳闻，只是一直想不起来是哪段剧情，也就没在意。

    “应该是机械岛的事件吧。”雷文回想起了记忆中的剧情。

    “这个机械岛的机器人能源应该挺多的吧。”雷文如此想道。

    “纱纪、露西亚，你们自己去玩吧，。”雷文对着两女说道：“我有点事情就先走了，你们玩的开心点。”

    现在TPC都已经自顾不暇了，应该不会有人关注两个宇宙人，加上露西亚远超地球人类的战斗能力，应该不会出什么事情。

    来到一处没人的地方，雷文便掏出进化之剑准备潜入TPC基地。

    ……

    基地内。

    假面机器人纷纷苏醒，然后入侵到了地下机库之中，许多工作人员惊慌失措纷纷四散逃离。

    这些机器人的目标，好像是亚特迪斯号，只见它们在机库之中不断的破坏，似乎想阻止亚特迪斯号的起飞。

    “咻咻咻——！”

    胜利队众人赶到机库，然后立即攻击正纷纷涌入的机器人。

    “这些机器人，到底是摔坏了还是又苏醒了。”新城一枪一个机器人，但对方倒下后没多久又会苏醒。

    “机器岛的雷击又加强了，胜利队紧急出动！”居间惠在司令室内紧急的说道。

    而这时，有几队假面机器人本该一起朝着机库前行的，结果不知为何突然改变了方向。

    只见它们整齐有序的朝着楼梯口前行。

    司令室内，居间惠拒绝了撤退到紧急避难室的命令，她现在急的焦头烂额，基地被入侵这种事情可是从来没有发生过的。

    “野瑞队员，你继续盯着机器岛，有什么情况及时汇报，我到司令室外面看一下。”居间惠对野瑞说道。

    虽说司令室的门十分坚固，但现在还不清楚敌人的能力，还是得小心为上，于是她打算先封锁所有相关出入口。

    居间惠这个时候来到走廊拐角处，猛的发现不知何时一群机器人已经包围了过来。

    “砰——！砰——！”

    她立即掏出海帕手枪攻击那些机器人。

    只见机器人既是被击倒散架，但没过多久又会重新组合。

    机器人们不断逼近着居间惠，既是是胜利队长面对这种诡异的机器人也是无可奈何。

    “队长！你那边怎么了？”宗方似乎听到了居间惠急促的声音。

    “司令室周围正在被机器人入侵！”野瑞这个时候调出监控录像然后说道。

    “不用管我，你们赶紧驾驶亚特迪斯号！”居间惠在通讯频道说道。

    “可恶！”宗方击倒一名机器人，然后骂道。

    “这里就交给我，大家赶快上船！”大古对着众人说道。

    宗方接受了大古的提议，于是点了点头。

    “大古！”新城这个时候喊道然后将能量电池丢了过去。

    大古伸手接住。

    “交给你了！”

    于是众人往登机架上跑去。

    大古掩护队友们一路击倒数名机器人，最后来到地面。

    “呜——！”

    亚特迪斯号缓慢启动着。

    引擎启动的噪音震的大古有些头疼。

    “大古，我们要出发了，赶快从那里离开！”

    丽娜在通讯频道里说道。

    “F4机库打开！”

    机库系统的电子音响起。

    “F4机库打开，亚特迪斯号准备离开基地！”

    ……

    另一边，居间惠且战且退，不断击倒着朝她袭击的机器人，最后被逼迫到了一处护栏的死角，护栏后面是几十米之深的地面。

    “怎么办？”

    居间惠现在十分紧张，就算她是胜利队队长，面对如此困境也是束手无策。

    跳下去，也是死路一条，但眼下机器人已经将她给包围。

    “咻咻咻——！”

    居间惠用完了最后弹药，只见她眼前的几名机器人纷纷倒下，但也无济于事。

    机器人上前将居间惠抓起，整个给举了起来。

    “我就到此为止了吗？”

    居间惠不断挣扎着，但只能眼睁睁的看着自己被抛下楼去。

    感受着急速坠落而产生的风速，她深深的闭上了眼睛，脑海中浮现了儿子的画面。

    希望队员们能顺利击毁机器岛吧，这是她最后的想法。

    “居间队长，你就这么放弃了吗？”

    这个时候，一个响亮的声音在她脑海中响起。

    “哗——！”

    一道暗红色的光芒将她包围住。

    她的坠落就这么停止。

    “是谁？”居间惠感觉到自己被抱住了。

    然后睁眼一看，正是人类等身大小的黑红色形态阿法洛斯奥特曼。

    “雷文。”

    居间惠松了口气然后便晕倒了，这是因为刚刚急速的下降产生的压力导致的。

    “怎么这就晕倒了，这胜利队长体能不过关啊。”雷文看着怀里已经昏倒的居间惠不由的吐槽道。

    雷文抱着居间惠飞回了司令室那一层，只见原本要离开的机器人们发现了这动静，于是又返回想要将雷文包围。

    “就这几只虾兵蟹将，等你们合体再来和我打吧。”雷文不屑的说着。

    只见他的头部水晶发出一道光线顿时穿透了这一整排的机器人。

    “轰——！”

    雷文抱着居间惠，一脚将挤在门口的机器人们全部踹的散架。

    就连墙壁也被震的轰然倒塌。

    “应该不用找我赔钱吧。”雷文看着自己的战果有些不好意思的说道。

    剩余的机器人依旧前仆后继的朝着雷文涌去，仿佛不知道害怕一样。

    于是雷文打算先将居间惠抱到安全地方，放开手脚解决这些机器人。

    而这时，司令室内。

    “野瑞，队长怎么样了，从刚才就听不到她的声音了！”宗方通过频道队对野瑞说道。

    “队长……”野瑞十分担心，就在刚才队长被机器人们给逼退到了一处监控死角，久久没有动静。

    “……”

    胜利队众人也是十分担忧。

    就在这时，野瑞突然盯着屏幕。

    只见画面中，居间惠被雷文抱着，就这么来到了司令室门外。

    “是奥特曼！”

    “是阿法洛斯奥特曼救了队长！”

    野瑞突然兴奋的说道。

    “太好了！”

    准备起飞的亚特迪斯号里，宗方等人顿时松了一口气。

    野瑞立即离开控制台，然后将司令室的大门打开。

    雷文看到门开了以后，于是便就这样把居间惠抱了进去。

    “谢谢你，阿法洛斯奥特曼。”野瑞这个时候对着雷文说道。

    他现在的心情别提有多激动了，他由于是文职从没出过外勤，这还是第一次亲眼见到奥特曼，而且还是如此近距离的接触。

    他现在就是个小迷弟一样，心情十分激动。

    被野瑞这么**裸的盯着，雷文也有些不好意思了，于是将居间惠放到了椅子上便转身离开。

    “等等……”这个时候，居间惠终于醒了过来，然后看着雷文就要离开的背影，“谢谢你。”

    “想谢我的话，下次请我吃饭吧，居间队长。”

    雷文的声音再次出现在她脑海里。

    接着雷文的身影就消失不见。

    ……

    “亚特迪斯号离开基地……”

    “麦克斯动力系统加速中！”丽娜操控着飞船说道。

    “亚特迪斯号朝着机械岛方向前进。”

    庞大的舰体缓缓从基地飞出，向天空飞去。

    紧急避难所内，八尾博士和吉冈彻治看着画面终于松了口气，顺利升空代表着麦克斯动力系统已经成功了一大半。

    ……

    地下机库内，原本还在破坏的机器人们，看着亚特迪斯号起飞后，于是突然飞起，朝着基地墙壁撞去。

    “轰隆隆——！”

    机器人们合力将墙壁撞出了个大洞。

    于是海底的水流瞬间涌入机库。

    “奇怪了！”

    司令室内一直观察着局势的野瑞发出疑惑。

    机器人纷纷聚集在了一起，在海底基地外面组合成了一个巨大的个体。

    “机器人朝着我们来了，我把它输到画面上！”野瑞立即说道。

    ……

    海底里，由于机库被摧毁，大古瞬间被海水淹没，此时的他最后关头拿出了神光棒。

    一阵闪光以后，迪迦登场！

