    来到这，楚风见到了紫烟儿。

    “楚少！！！”

    紫烟儿起身对着楚风恭敬的叫道。

    “你怎么突然来找我了？有什么事么？”

    楚风坐在紫烟儿面前淡淡的说着。

    “恭喜楚少如今成为南方武道界第一人。”

    “如今楚少大名可是声名远扬啊，无人不知，无人不晓。”

    “你可是成为了无数人心中的偶像啊！！！”

    紫烟儿看着楚风笑着说道。

    “紫小姐来找我应该不只是为了说这些恭维的话吧。”

    楚风笑着说道。

    “我来是想找楚少帮个忙的。”

    紫烟儿注视着楚风说道。

    “什么忙？”

    此刻楚风端着一杯咖啡喝了一口说着。

    “我想让楚少做我男朋友。”

    紫烟儿直接说道。

    噗！！！

    当即楚风一口咖啡朝着地上喷了出去。

    他一脸愕然的看着紫烟儿。

    “紫小姐，你说什么？”

    楚风看着紫烟儿一脸愕然的表情。

    “楚少，你不要误会。”

    “我只是想让你假扮一下我的男朋友。”

    紫烟儿看着楚风连忙说道。

    “假扮男朋友？”

    “什么意思？”

    此时楚风一脸不解的看着紫烟儿。

    随后紫烟儿将其和薛仁之间的事情说了出来。

    “你不想嫁给那个薛仁？”

    楚风目光注视着紫烟儿。

    “嗯，薛仁虽然身份地位都很不错，但我却对他完全没有任何兴趣。”

    “而且不知道为什么，每次面对着他的时候。”

    “我的心里都会莫名的产生一丝莫名的抵触。”

    紫烟儿说着。

    “那你为什么不直接和你母亲说呢？”

    楚风好奇道。

    “之前是因为他，我母亲才保住了紫家家主的位置。”

    “所以我母亲肯定不会同意我这么做的。”

    “而且如果我们提出解除这门婚事，必然会直接得罪薛家。”

    “以薛家的实力加上薛仁师父申国医的威望和能力。”

    “我紫家恐怕就要不复存在了，这自然不是我愿意看到的。”

    紫烟儿说着。

    “所以你找我假冒你男朋友，让薛家知难而退？”

    “只是这样一来，薛家依旧会记恨于你和紫家。”

    “其实你真正的想法是想让我做你们紫家的靠山，帮你们对付这薛家吧。”

    楚风嘴角扬起一抹玩味的笑意看着紫烟儿。

    紫烟儿神色微微一变，其目光看着楚风：

    “不愧是楚少，一下子便猜透了我的心思。”

    “你这是在利用我？用我当你们紫家的挡箭牌啊！！！”

    “你就不怕我生气么？”

    楚风神色冷漠的看着紫烟儿，冷冷地吐道。

    “还请楚少恕罪，我知道我这么做可能会让楚少很生气。”

    “但我实在是没有其他办法了，只要楚少愿意帮我。”

    “我可以答应楚少的任何条件！！！”

    当即紫烟儿站在楚风面前，躬身说道。

    “任何条件？”

    “你们紫家有什么值得我为你们去得罪一个薛家和一位国医圣手？”

    楚风玩味一笑。

    紫烟儿神色连连变化，目光不断闪烁着。

    随即她看着楚风吐道：“如若楚少不介意，我愿意献出我自己。”

    “献出你自己？”

    “你是要对我献身了？”

    看着紫烟儿，楚风诧异道。

    “嗯！！！”

    紫烟儿脸庞泛红的说着。

    “你为了不嫁给薛仁，却要献身于我？”

    楚风目光注视着紫烟儿。

    “如若让我在薛仁和楚少之间必须选择一个，我情愿选择楚少。”

    紫烟儿直接说道。

    “有意思！！！”

    楚风轻笑着，随即吐道：“你虽然长得很不错，是个大美人。”

    “但我楚风可不是什么女人都上的，你若是想让我帮你，也可以。”

    “但你必须成为我的女奴。”

    “女奴？”

    紫烟儿神色微变，目光注视着楚风。

    “没错，如何？”

    “如若不愿意，那便算了。”

    楚风说完，就要起身离开。

    “烟儿愿意成为楚少女奴！！！”

    “拜见主人！！！”

    随即紫烟儿对着楚风说道。

    “看来你是的确很不想嫁给那个薛仁啊。”

    “放着薛家少夫人不当，却给我当女奴！！！”

    看着紫烟儿，楚风轻笑着。

    “能成为楚少的女奴，是我的荣幸。”

    “我相信以楚少的能力，未来就算我只是一个区区女奴。”

    “但也绝对会比当薛家少夫人收获的多。”

    “在外人眼中，楚少女奴的身份也绝对会比薛家少夫人高。”

    紫烟儿看着楚风说着。

    “你倒是很有眼光！！！”

    “哈哈哈！！！”

    楚风笑道。

    这一次，紫烟儿的选择并没有错。

    未来的她，纵然只是楚风身边的一位女奴。

    却让无数权贵人物趋之若鹜的想要结交她。

    “你的选择是正确的，明天我会陪你回紫家的。”

    楚风看着紫烟儿说着，直接离开了这里。

    “多谢主人！！！”

    紫烟儿连忙感谢道，其眼中闪过一抹喜色。

    见完紫烟儿后，楚风又见到了秦海。

    “秦叔叔你怎么突然来了？”

    楚风看着秦海说着。

    “你这家伙动静是越闹越大了，我想不来都不行了。”

    秦海看着楚风感叹道。

    “这才多长时间啊，你竟然将整个华国南方武道界都给拿下了。”

    “你这还真是要超越你父亲啊！！！”

    秦海感慨道。

    “超越父亲，是我的追求。”

    “而且拿下区区这世俗武道界并不算什么。”

    楚风撇了撇嘴说道。

    “你小子野心还真是够大的，看来你要向隐修一脉发展啊。”

    秦海看着楚风说道。

    “这是必然的。”

    “当年我父亲在隐修一面叱咤风云。”

    “一人镇压着诸多隐修势力，我自然也要和他一样了。”

    楚风直接说道。

    “不过我这次来就是和你说隐修一脉的事情。”

    “现在狂龙之子再现的消息已经传遍整个隐修一脉了。”

    “各大隐修势力都得知了，他们都在派人暗中查探你。”

    “恐怕你的身份马上就要被他们知晓了。”

    秦海看着楚风沉重道。

    “知道就知道了吧，反正也没什么。”

    对此，楚风一脸的不以为然。

    “你不知道，当初你父亲可是得罪了不少隐修势力。”

    “当年这些隐修势力摄于你父亲的实力，不敢对你父亲怎么样。”

    “但现在他们知道了你的存在，自然会对你下手，要父债子偿。”

    秦海一脸凝重的说着。

