    围观的同学倒吸一口凉气，纷纷感慨资本的力量。

    学生之间打赌，本来就不被允许；

    虽然没赌钱，但是……

    这种话从学院院长的嘴里说出来，难免……

    院长引导顾念薇往办公区走，这种学生之间闹事，眼不见心不烦；

    与此同时，他恨上了那个胖丫头和瘦丫头，偏得在贵客面前给他上眼药。

    院长不认识商宁宁这个无名氏，更不清楚顾晚卿压根就不是他学院里的。

    顾念薇顿住脚步，看向商宁宁的眼神温柔又肯定，“听说这位同学是考了99分是吧？”

    众人在美女效应之下，只会痴汉点头。

    顾念薇抿唇微笑，干练妩媚的气质，又迷倒了一众同学。

    “院长，依我看，这种打赌本来就不健康；

    况且，一个100分，一个99分，差距也不大；

    何必让考了99分的同学，当众下不来台呢？

    如果这种关系处理不好，很容易造成学生心理健康状态的失衡。”

    院长频频点头称“是”。

    虽说江婷家里给学校里捐助不少，用于教学楼建设，但那已经是好几年前的事儿了。

    眼下，笼络住顾家大小姐，那才是正解！

    把顾念薇哄高兴了，多给学院里提供一些毕业生就业岗位，那才是他的政绩！

    从顾念薇出现开始，江婷便感受到了美貌威胁。

    商宁宁是小魔女的好看，是含苞待放青春气息浓烈的好看；

    而眼前这个穿着高跟鞋的女人，才是真的美得不可方物。

    如果她是男人，肯定喜欢这个类型的，宜家宜室，带出去也非常有面子。

    江婷把顾念薇当作天生的敌人，更因为顾念薇白莲花一样的发言，对她很不利。

    她不悦道，“我们双方自愿打赌，关你什么事？”

    顾念薇微微一笑，气场斐然，“不好意思这位同学，你们什么时候打的赌？有落实到书面么？双方请人公正了么？是否有律所发公示？”

    江婷暗骂。

    装！

    就你家有大买卖，就你知道办事流程是吧？

    “我们学生之间，向来口头协定。”江婷皱眉，被这个女人激怒之后，今天说什么都得让商宁宁和顾晚卿给她擦鞋，“我们俩之前也打过赌；

    我输了，我都按照约定的履行道歉；

    为什么到她，就需要律师函，就不能自己道歉了？”

    商宁宁咬牙。

    她疯狂拉身边的顾晚卿，赶紧想办法啊！

    都到了这种重要时刻，她有办法赶紧使出来，别再憋着了！

    顾念薇留意到商宁宁的小动作，心中冷哼，面上不动声色，温温柔柔地问，“这位同学是不是有不能说的秘密？说出来，我可以帮你解决。”

    商宁宁紧咬牙关，不行！

    与其原谅背叛她四叔、抛下她四叔的女人；

    她宁愿给江婷擦鞋了！

    如果顾晚卿没办法带她赢，她宁愿在所有京大人面前输了自己的面子，也绝对不能把商家，把她四叔的脸面搭进去。

    不！可！以！

    商宁宁无视顾念薇的示好，“我不需要资本的帮忙，我本来就没输！”

    顾念薇冷哼。

    死鸭子嘴硬！

    商宁宁的骄傲她是知道的，她倒要看看，商宁宁到底能硬气到几时……

    周洋看不下去了，上前对江婷说：“其他比赛都要三局两胜，我建议你们考试也是这样，再考两场待定。”

    江婷不依。

    商宁宁都考了99分，说明商宁宁真的用心学习了；

    万一余下两场，她没买到答案，或者她背忘了答案，她不就输了？

    而且，周洋为商宁宁说话，她更不可能绕过商宁宁！

    “不行，我们俩打赌的时候，没说比三场！”

    商宁宁再看周洋时，眼神里多了几分感激的情绪。

    众人落井下石之际，只有周洋替她说话了。

    商宁宁余光扫见了周洋身后不远处的一张面孔，她赶紧推了推身边的顾晚卿，小声道，“你的相好也来看你了！”

