    西照郡，天水城。

    刘府。

    这里，便是整个刘家的大本营。

    统治着整个西照郡的霸主世家刘家，便居住于刘府。

    此时。

    刘府，大堂。

    “什么？！”

    “杀圣楼失手了？”

    “这怎么可能！”

    “那个小畜生，也就九阶的实力境界而已。

    杀圣楼的这些杀手，怎么可能会在这小畜生的身上失手？”

    “杀圣楼，都是一群废物吗？”

    一声尖锐的声音，回荡于偌大的大堂之中。

    只见。

    一名身穿华丽衣裳的成熟中年妇女，面容妩媚而充满了冰冷和愤怒之色，眼眸带着浓浓的杀意与怨愤。

    刘家，刘采云！

    也只有她，作为刘家高层的唯一女性。

    “切勿妄言。”

    “杀圣楼，远不是我们刘家能够招惹的。”

    “若是让外人听闻你这番言论，刘家将大难临头。

    你不要再给刘家，招惹任何的可怕强敌。”

    作为刘家当代家主的刘昊天，一脸郑重的呵斥。

    杀圣楼，这可不是他们刘家能够招惹的庞然大物。

    杀圣楼的楼主，曾刺杀过仙境极致强者。

    仅此一份战绩，就足以让他们整个刘家为之胆寒。

    哪怕十个刘家，也绝不是杀圣楼的对手。

    这一点，刘家家主刘昊天心知肚明。

    即便惹了一个顶级宗门，也远没有招惹了杀圣楼要更加可怕。

    毕竟。

    杀圣楼都是一群杀手，暗地里进行刺杀的杀手，可不会讲什么正面的交锋，杀人都是无声无息之间进行。

    若真的被触怒了杀圣楼，整个刘家只怕第二天就要尸横遍野。

    “难道就这么算了？”

    “杀圣楼不是号称，必杀目标的吗？”

    “现在，却连对付区区一个九阶的小畜生都对付不了，要他们有什么用？

    我们付出的代价，就这么付诸东流了？”

    刘采云无法冷静。

    她妩媚成熟的面容，被愤怒的情绪支配而变得扭曲狰狞。

    “你想怎么做？”

    刘昊天眉头一挑，坐在大堂中心地带的座椅，眉宇之间带着浓浓的忧愁，心情略微有些沉重。

    大半个月以前，刘家好不容易得知御虚仙门的当代道子陆沉，已经独自一人离开御虚仙门的消息。

    为此，刘家自然要好好的策划刺杀行动。

    刘昊天明白。

    这是刘家唯一的机会了！

    如果不铲除陆沉道子，那么未来等待他们刘家的命运就必然是惨遭被全面覆灭的凄惨下场。

    这才不过几年时间而已……

    然而。

    陆家的那个余孽，那个最年幼的陆家余孽，就已经爬到了人榜第一，被誉为当代第一天骄的位置，更是修炼到了九阶的境界。

    刘昊天很清楚。

    如果再不遏制住这个妖孽的成长，那么他们刘家距离覆灭也就不远了。

    这是他们刘家最大的隐患！

    御虚仙门的陆沉道子，是他们整个刘家心中的一根刺。

    如果不趁早铲除掉，他们往后只怕要寝食难安。

    这才不过数年时间，对方就成长到了九阶。

    他不敢想象。

    若是再给对方一段时间，对方又会成长到什么样的境界。

    仙境？

    对于那个怪物而言已经不远了！

    趁着对方还未曾跨入仙境之前，这是他们最好的动手时机！

    一旦错过了这个时机，他想不到还有什么机会，能够扼杀掉这位当代的第一天骄。

    唯有趁着对方离开御虚仙门之时，才是动手的最好时间段。

    可让刘昊天没想到的是。

    就在数日之前突然传来一则消息。

    杀圣楼失败了！

    这个消息，瞬间就让刘昊天倍感不妙。

    杀圣楼，这可是修行界凶名远扬的第一杀手组织！

    其首脑更是曾经成功刺杀过仙境极致强者的存在！

    可就是如此可怕的杀手组织，竟然在刺杀一名九阶的人的时候，最终宣布任务失败了？

    这让刘昊天有些始料未及，完全处于猝不及防的状态。

    不是说好的独自一人离开御虚仙门闯荡修行界？

    那又为何会刺杀失败？

    杀圣楼显然不缺仙境的杀手！

    再者。

    他们刘家付出了这么多的代价，也已经请出了两名仙境的杀圣楼杀手。

    他们不相信。

    两名仙境的杀手刺杀一个九阶，最终居然还会以失败告终。

    这一次失败，让刘昊天嗅到了不同寻常的味道。

    “足足两个仙境，外加四位九阶…...”

    “为何会失败？”

    “这根本不符合常理啊！”

    “区区一个九阶，怎么可能让两位仙境杀手失败告终？

    这里面，究竟哪个环节出错了？”

    刘昊天想破脑袋都想不到一个所以然。

    而这时。

    刘采云当着刘家高层的面，直接开口了：

    “我建议，请老祖亲自出面，袭杀这个陆家的小畜生。”

    话落。

    气氛突然变得寂静！

    诡异！

    “你疯了！”

    刘昊天瞳孔一缩，下意识的怒喝。

    刘家老祖，如今处于地仙一品，正在准备冲击地仙二品的境界。

    更确切的说。

    刘家老祖为了成功冲击地仙二品，已经暂时离开了刘家驻地，主动向嬴氏一族申请，并进入嬴氏一族建造的一处福地之中修炼。

    在福地之中修行，会事半功倍。

    这是嬴氏一族的一处闭关修炼的最佳之所。

    作为嬴氏一族的马前卒，刘家自然每年都能获得一次可以选择进入这个福地闭关修炼一个月的机会。

    即将突破地仙二品的刘家老祖，自然也就不会浪费今年的机会，而在半个月前就已经离开刘家驻地，赶往嬴氏一族的福地之中闭关修炼。

    也正是因此。

    对于刘采云的提议，刘昊天才会如此的愤怒。

    胆敢打断老祖的修炼？

    不想活了？

    “可除了老祖以外，谁能保证去刺杀那个小畜生不出现意外？”

    刘采云不为所动，坚持着自己内心的这个决定。

    顿了顿，她继续说：

    “连杀圣楼都失败了。

    两位人仙一品的系手，外加四名九阶，最终都以失败告终。”

    “如果这一次，再不及时出手的话。

    那么下次想要对付这个小畜生，可就绝不会这么简单了。”

    “难道非要等他返回御虚仙门之后，我们再出手进行刺杀？”

    “在御虚仙门那一群强者的眼皮子底下，刺杀他们的当代道子？

    这难度有多高，想必各位心知肚明。”

    这一番话。

    让刘昊天稍微冷静了一下心情。

    端坐于大堂四方形木桌四方的刘家高层宿老，也纷纷陷入了沉思。

    对于刘采云的话，他们都抱有不同的意见。

    但仔细一想。

    杀圣楼都失败了。

    如果再不出手的话，可能机会就真的要就此错失了。

    待得对方返回御虚仙门，那他们将再也没有任何的机会可言。

    趁着对方独自一人离开御虚仙门闯荡修行界，这是他们能够扼杀对方于摇篮之中的最大机会。

    错过了这次机会，就再也找不到类似的契机了。

    “老祖如今处于闭关状态，相信已经快要突破地仙二品的境界了。

    若是在这个关键时刻，去打断老祖突破的机会。”

    “我想，你们应该知道老祖会爆发多大的怒火。”

    “老祖的怒火，你们能承担得起么？”

    刘昊天冷冷的说。

    刘家老祖困在地仙一品足足数百年时间，好不容易才找到突破地仙二品境界的契机。

    这会儿，若是被人打断了突破的契机。

    可想而知。

    他会有多么的震怒！

    但凡任何一个人，经历类似的事情，都一定会愤怒到火冒三丈，恨不得立刻杀人的那种。

    也正是这个原因，才让刘昊天否决了刘采云的提议。

    如若不然，让刘家老祖这位地仙一品的顶级强者亲自出动，他认为倒是可以确保万无一失。

    “老祖的怒火，由我一力承担！”

    “如何？”

    刘采云淡淡的望了一眼刘昊天，十分具有气魄的再次开口。

    “你？你行么？”

    刘昊天冷冷一笑。

    早在数日之前，刘采云就露出了爪牙！

    想要争夺刘家的真正掌权人！

    这，自然触犯到了身为家主的刘昊天。

    现如今。

    两人在刘家的处境已经势同水火！

    就连刘家的高层宿老，都分成了两个阵营，分别支持两个不同的掌权者。

    两者互不相让！

    各自拉起一方阵营于刘家家族之内分庭抗礼！

    在这种交锋之下，刘采云丝毫不曾陷入劣势，这才是最为神奇的。

    同样。

    从这里也可以看出。

    刘采云虽然一介女流之身，但手段确实出奇的强，能够强势与当代刘家家主分庭抗礼，自然非常不简单。

    “家主这话的意思是，只能放任那个小畜生继续成长下去了？

    数年时间从一个毛头小子，成长为九阶！”

    “这一份天赋资质有多么的恐怖，想必在场的各位都心知肚明。”

    “若是再拖延一股时间，这小畜生极有可能就达到了仙境。

    到了这个时候，他若再顺势返回到御虚仙门之中。”

    “谁能保证，在御虚仙门能够成功刺杀一个仙境的当代道子？”

    “家主，你这是要让家族毁于一旦啊！”

    “这个小畜生的危险系数，远远地超过你的想象。

    家主，如果你真的是为刘家的未来着想，那就立刻联系老祖，让老祖亲自出马！”

    “这样，才能确保万无一失。”

    刘采云继续坚持着自己的想法。

    “刘采云，你在教我做事？

    谁给你的胆子？”

    刘昊天眼神不善，压抑着一团怒火正准备熊熊燃烧。

    “不敢，只是实话实说罢了。

    如果家主不接受建议，那我无话可说。”

    “只是，到时候这个小畜生若真的成长起来了。

    这个后果有多么的严重，就希望家主好好的去想象一下。”

    面对刘昊天的眼神，刘采云毫不退让。

    以一介女流之辈，却是硬生生的去叫板当代的刘家家主！

    “如果实在不行，我会亲自出手。

    这个关键时刻，决不能惊扰到老祖的突破。

    老祖突破的事情，才是重中之重。”

    思前想后，刘昊天只能如此决策。

    他也是一名仙境，如果要对付一个九阶，他有十成十的把握和信心能够轻松灭杀对方。

    “家主，不是我小看你。”

    “你忘了，杀圣楼是如何失败的了？”

    “杀圣楼派遣足足两名仙境，四位九阶。

    这种阵容的围杀之下，最终还是让那个小畜生活下来了。”

    “那么你觉得，你的仙境，当真能够杀掉那个小畜生？

    家主，这种事情你可千万不要意气用事。”

    刘采云面无表情，但看待刘昊天的眼神，却仿佛在看待一个小丑，嘴角充满了质疑和讥讽之意。

    杀圣楼的两位仙境杀手都做不到……

    你行么？

    呵呵！

    刘采云心里冷笑连连。

    端坐于两旁座椅的刘家宿老，一共有六七人左右，代表着刘家的高层。

    现在整个大堂汇聚的，就是刘家的所有高层决策者！

    其中又以家主刘昊天，以及刘采云二人为两个不同阵营来划分。

    “家主，采云言之有理。”

    “那个小畜生的威胁太大了，唯有让老祖亲自出手，方能确保万无一失。”

    “说的不错。”

    一名名站在刘采云这边的宿老，纷纷开口劝说着。

    “都别说了。”

    “我刚才已经说过了，不要再让我重复第二遍！

    我会亲自出手解决掉那个小畜生，不需要老祖亲自出马！”

    “老祖现如今处于闭关的紧张时刻。

    我们决不能为了这种事情，而惊扰到老祖从地仙一品突破到地仙二品。”

    “陆家的那个小畜生，就交给我来对付！”

    “杀圣楼做不到，并不代表我做不到。”

    “如果此时此刻，那个小畜生胆敢出现在我面前。

    我就会让你们一个个都好好的看清楚，什么叫做仙境的可怕实力！”

    刘昊天冷哼一声。

    气氛顿时沉寂下来。

    只见，刘采云变得沉默不语。

    而就在这时。

    身为家主的来昊天，正准备继续开口。

    岂料……

    亳无征兆之间。

    突然！

    一个如同雷鸣滚滚的声音仿佛从九天之外响彻而来！

    声音悠扬的徘徊，顺势回荡在这偌大的大堂之中，于在场众人的耳边嗡嗡作响。

    “是么？”

    “那就……”

    “如你所愿！”

    “现在，我来了！”

