
　　“我擦，又没中。”

　　听到郑小胖在那边叫骂，正在做收盘作业的三个交易员都投过来诧异的目光，不过看到他是对着那几台电脑说的，也就知道是怎么会事儿了。

　　郑总在挖比特币，这个事儿老早他们就知道了，之前还好，好像每天都有几百个，但是最近好像每天就只剩下几十个了。

　　听郑小胖的骂声，有可能这每天的几十个也变没了。

　　郑小胖在几台电脑前转了一圈，虽然嘴里没有再说话，可是从他的表情就能看出来，不是很好。

　　“今天盘中有没有值得注意的地方？”

　　这会儿申城股市已经收盘了，郑小胖就对几个交易员问道。

　　“没有。”

　　“没有异常。”

　　三个交易员稍微沉默了片刻就先后回答道。

　　“那好，你们把收盘作业做了，数据保留好。”

　　郑小胖说着就回到自己位置上拿起手机，给自己的司机拨了个号码，头也不回的走出了交易室。

　　在郑小胖走出小楼的时候，一辆黑色的小轿车也开了过来，停在大门前，郑小胖一头钻了进去，小车很快就再次启动扬长而去。

　　一个多小时后，小车停在一处铁门前，看门的很快就推开了大门，小车开了进去，停在一处厂房门前。

　　郑小胖下车后，快步走进了这处厂房，很快就到了控制室，进门就看见里面坐了不少人，除了申城过来的几个技术员外，黄天也正百无聊奈坐在一边，低头玩着手机上自带的贪吃蛇游戏。

　　郑小胖推门的声音惊动了屋里几个，他们看到是郑小胖进来后，几个人都冲他点点头，只有技术组长小陈站起身迎了过来。

　　黄天只是抬头看了眼，看到是郑小胖，笑笑随后继续低头玩手机。

　　“郑总，你过来了。”

　　对于小陈的问好，郑小胖只是笑笑，随即问道：“陈工，测试开始没有，效果怎么样？”天籁小说网

　　“已经运行了差不多两个小时，拿到10次记账权，丢掉了3次，目前来看，成功率大概在7成左右，基本符合预期。”

　　小陈回答道。

　　“10次，那就是5百个比特币了，还不错。”

　　说话间两个人就走到了控制电脑前，通过电脑屏幕上显示的信息，郑小胖确认了下，10个新的地址此时就在钱包里。

　　“一共是513.4个比特币。”

　　小陈在一边补充道。

　　“还好，今天我那边5台电脑都没有抢到一次，现在竞争太激烈了。”

　　郑小胖确认了这里的挖币效率后，立马就高兴起来。

　　虽然现在这5百多个比特币不值几个钱，满打满算也就是4米元，不过对他们来说，自己是吃那行饭的，玩的就是投机，只要手里拿着大量的比特币，直接炒高币价就行了，陈凡不就是打的这个主意吗，要不然他们也不会砸钱搞这个矿厂了。

　　透过控制室的窗户看向机房里，一排架子靠着一侧墙壁整齐的排列着，架子是上下5层，每层有40台矿机，此时看过去其实什么也看不到，都没有配电脑屏幕的，但是机箱上的绿色电源灯一直亮着，显示着它们正处于运行状态。

　　机房中间显得很宽敞，因为此时有十几个人在另一层墙壁旁正在安装另一组的矿机。

　　“那边是2组的矿机？正在安装？”

　　郑小胖指指那边不断走动的人问道。

　　“那边正在安装的是5组，我们计划是15243的顺序安装设备，先把两侧的设备安装好。”

　　小陈小声回答道。

　　“这边以后的工作分配好没有？还有居住条件怎么样？”

　　现在矿厂已经可以开始使用了，自然测试就要连续进行，其实不仅仅是测试，也是为了早点产出，尽量多的产出比特币来。

　　“这边给我们准备了两套单间可以轮流休息，还有两辆轿车供我们使用。

　　基本上这边安装完成后，我们就分三班轮转的方式，应该是可以保证矿厂连续不停运转的。”

　　小陈立马回道。

　　“有什么不方便的，就和黄总说，让他给你们解决。”

　　郑小胖看了眼在一边耍的无聊的黄天说道，“他还给你们搞了两台车？”

　　“前几天他过来，看我们来回不方便，还要从城里调车过来，所以就去借了两辆车停在外面给我们用，这样基本上可以满足我们的交通需要了。”

　　郑小胖在机房里呆了一个多小时，亲眼看到又抢下5次记账权后，这才心满意足的和黄天走出了矿厂。

　　这次出来，郑小胖才注意到厂房旁边还真停着三台车，不用说，一台车是黄天的，还有两台估计就是给技术人员用的车。

　　“那两台车你从哪儿借的？”

　　郑小胖站在自己车前，并没有上车，而是对黄天问道。

　　“从宝润借的，他们那边车多。”

　　黄天笑着说：“他们这边就早晚有辆中巴车过来，送那几个技术员和那些工人，前两天测试软件的时候晚了点，没赶上车，还要临时在外面找车，我昨天就去找人借了。”

　　“不错，你这个老板很体贴下属。”

　　郑小胖乐呵呵的说道。

　　“来，上我的车吧，一会儿路上还可以说会儿话。”

　　黄天看到郑小胖站在车前没有上去，就指指自己的车说道。

　　郑小胖想了想，“也行。”

　　随即拍了拍车窗，又指了指黄天那台车，示意司机跟上，两个人这才迈步上了那台车。

　　“回去刚好吃晚饭。”

　　坐上车，郑小胖抬腕看了下时间笑道。

　　“时间上差不多，就是地方远了点，怎么不在帝都找，这里都出了帝都范围了。”

　　黄天边发动车边回应郑小胖的话。

　　“这玩意太耗电，弄帝都怕把电网撑爆了。”

　　郑小胖笑了，对黄天解释了一句。

　　“嗛......那那么容易。”

　　黄天摇摇头，这会儿车已经动了，他注意力也转移到了架势上，小车驶过厂区道路快速开出了水厂，后面一辆黑色小车紧紧跟随着。

　　“他们说那个叫什么，算力，对了，就是算力，说是开另一组矿机，直接就把全网算力翻了一倍还多，反正就是只要开着一组矿机，基本上就十拿九稳，要是多开两组，那基本就垄断那个比特币了。

　　不过到现在我也没明白，你们搞的这个比特币到底有什么用？”

　　小车驶上回帝都的公路，路面也宽敞多了，虽然路上车也不少，可要比先前厂区小公路开着舒服多了。

　　“比特币啊？屁用没有，就是个玩儿意儿。”

　　郑小胖这会儿用前辈的口吻说话了，毕竟这东西最初感兴趣的就是他，不过搞了这么久，手里又拿到大量的比特币后，说实话，最近他对这东西的兴趣正在消退。

　　“那你们还砸钱搞？”

　　黄天说道。

　　“那些古董啥的，你说有什么用？不能吃不能喝，所谓的研究，好吧，你我家里那些，谁研究过？”

　　郑小胖瞥了眼黄天，“其实那些古董或者其他什么东西，就是那么个玩意儿，之所以大家都要，其实还不是因为希望以后能卖个好价钱。”

　　“以后这玩意儿能卖多少？翻几倍？”

　　黄天又问道：“我算了下，就算翻十倍也不过才几毛钱，一天产出来的比特币才2千多块钱，好像给了电费收回投资都困难。”

　　“这个我就不确定了，股票这东西还可以按照公司的营收、利润，还有行业的发展潜力啥的大致估算个价格，这个比特币啥都没有，就算是黄金，工业用途就不说了，至少还可以做成首饰配带。

　　这东西和游戏里的道具差不多，都拿不出来的，也就是电脑上能看到数字。

　　不过好像申城那边，我们正在注册的那个公司，政府部门给的回复里只是确认说这个属于商业资产，嗯，好像是特殊商业资产，反正大概意思就是有一定的商业价值吧。

　　他们好像是想争取个金融资产的认定，不过给人家给否了，呵呵.....

　　人家只认为比特币有一定的商品属性，没有货币属性，不属于广泛认可的金融资产。”

　　郑小胖乐呵呵的说着他知道的申城那边的消息。

　　“这对申城那边的项目有多大的影响？”

　　黄天皱眉问道。

　　“影响是有的，就是保证金交易啥的没法开展，不准双向开仓交易，和最初的想法有一点差异，但是还好，并没有被否掉，承认了是商品就好，我们的交易所还是可以开展业务的。”

　　郑小胖简单说了下自己知道的情况。

　　“这边开机的消息我还没和凡子那边说的，你给他打电话说一声吧。”

　　黄天这会儿开车，忽然想到自己只联系了郑小胖，还没有和陈凡说这边的情况。

　　“我知道了，我给他说吧。”

　　郑小胖点点头答应一声，随即就摸出手机给陈凡拨去了电话。

　　郑小胖在电话接通后，把这边矿厂已经开工的消息说了下，顺便给了个大致的数字，七成左右的成功率。

　　不过在介绍完情况后，似乎陈凡在电话那头又说了什么，郑小胖听着电话不断的“嗯，嗯。”

　　好一会儿郑小胖才放下电话后，开车的黄天笑道：“不知道的以为你们在搞黄色，嗯嗯个没完了。”

　　挂断了陈凡的电话，郑小胖拿着手机又想了一会儿，又拨出去一个电话，很快黄天就大概知道刚才郑小胖和陈凡电话里说了些什么。

　　加速吸筹，大量买进比特币。

　　郑小胖在电话里已经要求那边的人，开始扫荡币圈论坛里看得到的比特币卖单，价格高点就高点。

　　其实经过这段时间的压价，现在要卖出比特币玩家的心理价位其实都不高，大多在7厘左右，只要吃光7厘的挂单，市面上短期内就不会有太多的卖单挂出来了，因为根本没人挂更高的价格。

　　毕竟现在的成交价格多是6.5厘和7厘，你挂单挂得再高，别人也只会把你当傻子。

　　而到了现在，用股市里的话来说，经过这么长的压价吸筹后，现在要彻底收割低位的韭菜了。

　　“对了，这几天我就在想矿厂耗电的问题，我看资料上说，曾经有人提议去西南收购一个小型水电站，用水电站的电力来给矿厂供电。”

　　黄天一边开车一边对郑小胖问道。

　　郑小胖这会儿已经收起手机，听到黄天的问题就笑了，“你也是觉得要是其他的设备都安装好，那个电力消耗太恐怖了？

　　其实我和陈凡考虑过这个事儿，不过现在过去不是时候，至少要等比特币这边搞起来，确认有钱途了，我们再把矿厂搬过去。”

　　“就是说要看比特币行情能不能炒起来，炒起来了就做？”

　　黄天紧接着就问道，“那不是说比特币有是要炒很多年？”

　　“行情当然是越大越好，你应该知道，比特币总共就2100万个，现在出现的也就6百万个不到，还有不少在我们手里，盘子这么小点，只要这边矿厂做的好，能够拿下大部分新生产出来的比特币，到那个时候还不是我们要他多高就多高。”

　　郑小胖随口就说道。

　　小车在公路上飞快行驶，向着帝都狂奔，他们两个在小车上有一句没一句的闲聊。

　　......

　　陈凡收起手机，看了眼面前的中年人说道：“继续吧。”

　　“陈总，按照相关部门的回复，之前我们计划的保证金交易制度和双向交易都只能被迫取消。

　　不过这些对交易系统影响不大，只是重新设置就好了，关闭一些功能，实际上目前测试后反映出来的情况，交易这块也没有出现任何问题，可以随时启动第二阶段的极限测试。”

　　那个中年人对陈凡说道。

　　“既然第一阶段测试顺利完成，那就抓紧时间开始第二轮测试，现在需要的通关文件都已经齐了，你就要尽快把测试做完，让系统尽快上线。”

　　陈凡对他说道。

　　“我明白，陈总，请放心。”

　　中年人回答道，语气中显得信心十足。

　　“汤总，张老板把你从申城证交所挖过来就是因为你有这方面的从业经验，你的任务就是把平台运转起来，不出岔子。

　　现在这个平台，好像除了没有涨跌幅限制外，一切都和申城股票市场没什么区别了，你应该更加熟悉。”

　　陈凡对汤总笑道。

　　“那我现在就出去，组织他们今晚开始第二阶段压力测试。”

　　汤总站起身对陈凡说道。

　　陈凡笑着点头，目送他走出办公室，陈凡的视线才回到了桌面，上面是一份名单，比特币环球交易所有限公司管理层的名单，而排在第一位的赫然就是汤中伟，职衔是总经理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，914环球交易所免费阅读。https://xs.23sk.com 