    “杀！”

    突然，在这群落地的星空级、天级、地级存在的耳边，听到了一声女音干脆利落的叫嚣之声。

    比莉整个人是颤抖的。

    她还小，整个人生都没出过几次小行星，更谈何有什么实战的经验了。

    唯一谈得上有点实战的东西，就是前段时间，那与一群孩子们的玩闹。

    没错，就是玩闹，在大人眼里，哪怕是农民们也知道，那次的比斗，又限制那么多，又没什么战斗的血腥，与真正的战斗比起来，就像是玩闹没有两样。

    可就那样的玩闹，却令得比莉了解了许多战斗的心态与知识。

    她此时是惧怕的，心底无数个声音，在叫她退后，逃跑。

    可她却没有这么作，而且这一声喊杀，还是她叫出来的。

    因为她记着了贾岩的教导的话。

    她是大师姐，要做出大师姐的表率，一个势力的二号存在都逃跑，那这个势力哪怕赢得了战斗，那最后也是丢人的。

    比莉一直是听话的孩子，贾岩说什么，她都会记在心里，更是记得贾岩每一个叫她注意的重点，所以在这贾岩强调过两次的事情上，她记得最清晰。

    所以她当仁不让的站了出来。

    “噗哈哈哈，居然是一个小孩子？你们这小行星太搞笑了吧，让一个小女孩来指挥？”

    “笑死我了，竟是一个天级初阶，刚刚晋升的吧，虽然这么小的孩子能晋升到天级初阶，说是小天才也不为过，但让这么小的孩子指挥，简直就是搞笑。”

    “这小行星嘛，你们要体谅一下人家，他们只是农民而已，说不定还有奇怪的崇拜呢，比如这山峰，就是弄出来搞崇拜的也说不定。”

    “就是就是，我刚才还认为是孩子们玩的山峰，这样一想，是崇拜信仰才对啊。”

    “眼泪都要笑出来了，一个小屁孩指挥战争，哈哈哈。”

    落地的一群生物们，里面有人哈哈大笑。

    他们的总人数达到了三十余人，虽然人生是比起农民们压倒性的处于劣势，可他们的实力却强得太多了。

    三个星空级，虽然都是星空初阶的存在，但这么三个存在，都能够屠杀除了比哈之外的所有小行星农民了。

    另外还有好几个天级顶峰的，以及所有的剩余存在，都是天级，毕竟没到天级都不能飞，他们怎么跳下战舰？

    所以人三十余人的存在，对整个小行星而言，就是极为恐怖的杀戮机器，换在他们以前，别说是战斗了，能够不第一时间跪地投降都算他们硬气。

    可如今却不同，在这一群的敌人面前，咬牙切齿的农民们，仿佛没有太多的惧怕。

    “杀！”

    农民们一个个亦是飞起来。

    嗵！

    嗵！

    嗵嗵！

    四面八方的炮火，也是农民们此战底气之一，开始了发挥功效。

    “嗷！”

    “混帐，果然用炮火。”

    “不是说杀吗？居然先用炮火。”

    这群来临的敌人，特别是那三位星空级，一个个都感觉到头痛无比，他们被炮火重点照顾了。

    话说，星空级哪怕比天级要强得多了，可他们仍旧不是什么真正的宇宙强者，面对炮火的时候，一个不小心，就有可能出现生命危险。

    所以这三位星空初阶的存在，连忙是狼狈无比的往四周躲避炮火。

    好在一般的强者，特别是银河中央星域的强者们，每一个在刚刚修炼时起，就已经在修炼面对科技武器的战斗方法，他们对炮火有天然的预知能力，所以一轮炮火下来，居然就一位天级低阶的生物受了点伤，星空级更是完全没有一丝的受损。

    “再来！炮火不要断，一号炮台，北方向三十七度，开炮，二号炮台，南方向六十二度，开火，三号炮台……”

    比莉一直记着贾岩的教导，如今开始了指挥这场战斗的主要过程。

    她就那么一个人飞在战场的最前方。

    “哼，这小女孩，莫非是指挥天赋的孩子？难怪她站在这么前面了。”

    “这孩子，尝尝我的脑波力量！”

    嗡！

    一道脑波力量，是来自于一位星空级的存在的，直直向着比莉射来。

    “嗯？”

    比莉正在指挥着炮火战斗，其实是按照贾岩的教导，说出最适合的方案而已，可她却感觉到一阵无比恐怖的力量，将她整个人从天空中震落下来。

    星空级的脑波力量能够外放，可来者是三位星空初阶的生物，所以他们的脑波力量外放的实力，并不是特别的强大。

    比莉好歹已经修炼到了天级初阶，特别是她体内流动的，可是正儿八经的正反阴阳道力量，当敌人的力量灌入身体的同时，这股阴阳道的正反力量，就自动的团结于一处，开始了抱团反击。

    嗡嗡嗡。

    “哇！”

    比莉落地后，嘴里一甜，喷出一口鲜血来。

    “比……大师姐？”

    “怎么样了大师姐。”

    “比莉你没事吧，叫你别飞那么高，你还飞。”

    “混蛋的敌人，想要强占我们星球，居然对这么小的孩子下狠手。”

    “我们跟他们拼了。”

    一群的农民们，看到星球最出名的小女孩，受了伤，一个个义愤填膺，有些甚至自恃实力，飞上天去，与适合自己的天级对手大战起来。

    小行星上的农民们，说是没有强者，甚至在比哈晋升之后，没有了任何一位星空级，可他们却不缺天级啊。

    一般的成年者，都会有天级的实力，地级的都要少，毕竟这里是银河中央星域，不修炼，一般的农民都会在成年后，到达天级实力，稍微有点努力的农民，到达天级顶峰不是什么大问题。

    所以一群的天级顶峰，比起对方的数量要多得多，一口气蜂拥上去。

    “用小比莉教我们的联手战术！”

    “不错，阴阳道联手战术对吧？据说是阴阳大人教我们的杀手锏！”

    “哈哈哈，我们先前试过联手战术，连比哈大人都脸色凝重，这次就实战看看，到底有多厉害。”

    这群天级顶峰的生物，一个个怒火勃发，居然用出了贾岩教导的他们最大杀器。

    不错，这次的战争，贾岩对普通的农民们有自信，就是因为他教导了‘阴阳道正反联手战术’的雏形。

    要知道，这联手战斗技术，在猎户臂，曾经是击败过大敌的极为成熟技术，贾岩教了不知多少亿人，也有了不知多少的一手问题，修改了不知道多少个版本，如今教导给了这群农民，绝对是他们最最可怕，也最最厉害的战斗联手招式。

    而上回的比哈与几位农民试手的时候，为什么脸色凝重？就因为这种联手的可怕，让比哈都心里生出心悸。

    而那时的他，可是已经到达了尊者级的，连一位尊者级存在都心悸，还不是实战的情况，可见这群天级农民们，自己都不知道他们掌握了什么样的联手战法。

    “哈哈哈，一群天级，居然敢向我们冲来？”

    “你们可能一辈子都没有跟星空级战斗过吧，那么就让我给你们看看，一位星空级，比起你们天级，到底有多强。”

    “呵呵，虽然只差了一阶，虽然你们是联手，可天级顶峰与星空级初阶，鸿沟是无法跨越的，你们受死！”

    两位星空初阶存在，眼见一伙的天级存在，起码八九个人吧，居然一窝蜂般的冲向他们，顿时哭笑不得，而且有点怒意，感觉强者的尊严都被这群乡下人破坏了。

    那些不到天级顶峰的，则是联着手，去冲向别的天级敌人。

    农民毕竟是农民，他们并没有什么实战的经验，此时根本不敢一对一的打，何况贾岩也知道，哪怕对方也是一群泼皮一般的生物，可毕竟战斗力不同，农民真要打的话，估计天级顶峰打人家一个天级中阶都得输。

    所以他之前就跟比莉说了，这些农民要上战场的话，一是得联手，人多打人少。

    其实贾岩心底是这样想的。

    这次战争，他已经教了初阶的阴阳道联手战法，若是这样农民们还输，他真的会有可能放弃这里的人，因为烂泥扶不上墙，他可没有更多时间去浪费了。

    可事实上，联手战法的强大，压根不是这么一个小小的战场，会被颠覆的。

    连猎户臂那么落后的地方，天级联手了都能那么强，这里的农民好歹也是银河中央的存在，哪里可能会出什么意外？

    “来……呃……怎么回事！他们居然能够联成一体？”

    “啊啊，我脑波力量过去，他们竟然能够三位一体的把我脑波力量给挡住？”

    “联、联手战法？开什么玩笑啊，一群农民而已，联手战法不是只有大势力与大武装强者们，才会的招式吗？为什么一群农民都会了。”

    “我的天，这联手的战法好强啊，我的脑波力量，攻不进去。”

    “不对……他们的速度太快了吧，突然提升了好多。”

    嗡！

    双方接触的最开始之战，是脑波力量的战斗。

    脑波力量比拼，一般都是单人强者与单人强者之间的战斗，因为这种东西，一般而言别人是插手不了的。

    可偏偏的，联手战法就有这样的联手对敌脑波力量技术。

    虽然时间所限，贾岩只教了一式，那就是脑波力量展开联手的屏障，让敌人的攻击无法攻到任何一位农民。

    可这招式已经足够了。

    等到第一波脑波力量比拼完毕，敌人发现对方飞来的农民们毫发无伤的时候，双方的战斗距离，已经拉近到了可以接近身战的情况。

    “哈哈哈，真的有用，阴阳大人的联手战法，未免太强了吧。”

    “让我来攻第一招，看我的爆炸拳！”

    轰！！

    贾岩教导的联手战法，因为需要简单的联手，不能太复杂，所以他就教导了三位一体的联手法，而且这样的联手法是最容易施展与配合的，所以每个战团处，都是三个农民战一位敌人。

    而在第一个接近的战团处，三位农民中的一位，就飞到头步，然后用出紧急教导的‘爆炸拳’。

    这种战法并非是阴阳道的能量施展而出，可借鉴了能量的正反特性，爆炸而起的拳头，会有极为可怕的威力。

    而他身后的两位联手者，郁闷自己居然没有抢到第一位的同时，亦是全力的用出自己的脑波力量，输送到了这位天级顶峰存在的身躯内，令得他的拳头威力，竟是一瞬间增强了两倍！

    “什么……啊！”

    那位与他们接近战，准备一拳就把这三个天级顶峰轰飞的星空初阶敌人，感受到拳头的威力第一时间，就准备撤后，但来不及了。

    他一拳被这攻击打到了后背，人惨叫着飞出去。

    “什？怎怎怎么会！”

    另一头，还没有接近战的另一位星空初阶，整个人都是懵逼的。

    战斗中却轮不到让懵逼了。

    另一道联手的三人，飞到了他眼前，然后狞笑着有一人飞到最前方，然后同样的一拳轰出。

    轰！！

    这位星空初阶存在，亦是受了伤，往后抛飞。

    最后一位星空初阶，则是最后一位遭遇战的，他见到了两位同阶存在伙伴的下场，已经知道这些农民的联手战法，简直厉害的可怕，作好了准备，连战斗都不敢，连忙是避开了拳头，这才稍微安然无恙。

    “该死！这到底是什么联手战法！”

    两位星空初阶生物虽然受了伤，却并未死亡，甚至战斗力都没有太被影响，忙忙碌碌中擦着满嘴的鲜血爬起身来。

    “还好我警惕性够，在接触的一瞬间，让开了大部分力量，这群农民的联手战法虽然厉害，但他们好像很不熟悉，压根不会转变力量的方向，我们还有机会！”

    “没错，一定要打赢他们，然后逼问出这种联手战法来，给他们这群乡下佬简直是暴殄天物了，我们到手，三位星空初阶联手，我怀疑……只要练好，都有可能战一位星空高阶啊。”

    “不不，我觉得这功法肯定有更为可怕的后续，如果真能学会，我们都能够战一位尊者初阶也说不定！”