
　　冥王府里，门被无情的关上，洛祁一脸懵，不知道自己或是墨小姐哪里惹冥砜羽不高兴了，墨言熙也是一头雾水，不知道又哪里惹他不高兴了。

　　“不知医师如何称呼？”

　　“在下洛祁。”

　　“洛医师，刚才冥王殿下说需要为我施针可当真？”

　　“那是自然，殿下也是照看墨小姐不眠不休，也是为了护住小姐的名誉才阻止我。”

　　“那先谢过洛医师了。”

　　“墨小姐客气了，在下先告辞。”

　　说完洛祁双手抬起相握，微微颔首，墨言熙准备回礼，奈何洛祁先一步离开，墨言熙想起来刚才冥砜羽怒气冲冲离开的背影，想着是自己忽略他才生气的。

　　起身后将床铺收拾好，打开门准备出去，夜铭迎面走来，墨言熙想询问自己为何会在冥王府。

　　“墨小姐，我家王爷说了小姐伤势好了就可自行离去。”

　　“你来就是为了说这个？”

　　“是，属下只是传话。”

　　“我为何在冥王府？”

　　“是那日小姐晕倒，碰到我家王爷，王爷先行将墨小姐带了回来。”

　　“既然如此为何不把我送到墨府，我外公一定担心死我了。”

　　“这……属下不知。”

　　“算了，你就告诉你家王爷，我谢过他助我，但下回最好还是不要插手。”23sk.Com

　　说完墨言熙越过夜铭径直离开冥王府，看着墨言熙远去的背影，夜铭犹豫要不要将她刚才说的复述给冥砜羽。

　　说了怕自己承受不住，不说还是自己遭殃，正犹豫的时候，冥砜羽不知什么时候走到夜铭身后，冷嗖嗖的出声询问。

　　“她，走了吗？”

　　“回……回禀殿下，墨小姐走了，您让属下转述的话也带到了，没什么事属下先行告退。”

　　说完夜铭准备溜走，没想到冥砜羽压根没给他溜走的机会。

　　“她说什么？”

　　“这个……属下……”

　　本来冥砜羽的眼眸还有些许期待的，看到夜铭的反应，冥砜羽的眼眸瞬间变得凛冽，周身的气氛瞬间就像坠入冰窖般寒冷。

　　“说！”

　　“回禀殿下，墨小姐很感谢王爷你的出手相助。”听到这里冥砜羽周身的温度稍微回暖了一些，但是下一届直接让夜铭叫天天不应，叫地地不灵。

　　“但是墨小姐说下回希望王爷不要在插手了。”说完还小心翼翼的看向冥砜羽。

　　冥砜羽什么都没说转身离开，夜铭以为逃过一劫，谁曾想冥砜羽冷嗖嗖的来了一句。

　　“最近看你们很闲，给你们找点事做，给本王查清楚墨书香，查不清楚你们就准备好在回炉重造。”

　　夜铭直接当场石化：完了，完了，彻底完了，先不说查墨书香，要是能查到早就查到了明显就是要挨练啊！要是被他们知道是因为我那我就更加死定了。

　　苍天啊！大地啊！你放过我吧！

　　季如峰收到冥亦绝的回信的后，怒将信纸揉成废纸，扔带一旁，合着老子好心提醒还提醒错了，老子终究还是外人，不过现在先借他的手，各取所需，不到必要时候还是先维护这层窗户纸吧！

　　墨承玉也是整整四日没有好好休息了，小荷和薛锦帆也是在外面找了很久，小荷一直在安慰自己的若是墨言熙出了什么事情，自己就是死一千次一万次都不能消除墨承玉的怒火。

　　就在众人为墨言熙担忧的时候，墨言熙推门而入，飞奔到墨承玉面前，抱住墨承玉。

　　“外公，对不起，让你为我担心了。”

　　“熙儿，我的熙儿，你回来就好，下次一定要告诉外公，你母亲已经离我而去，我不能再失去你了。”

　　“外公，我这不是好好的嘛！”

　　“小姐，都是我的错，我不该让你一个人出去的，对不起(⋟﹏⋞)”

　　“傻丫头，我这不是好好的嘛！没事，别自责了。”

　　众人这才一扫阴霾，纷纷询问墨言熙这几日去了哪里？外面的谣言又是怎么回事？

　　墨承玉拉着墨言熙转了一圈，仔仔细细的观察墨言熙是否有外伤或其他不适，确定没有受伤后，这才拉着墨言熙进屋聊。

　　薛锦帆看到墨言熙回来了，准备独自离开，当目光看到小荷的时候，停留了很久，小荷一转头就看到薛锦帆在看自己，微笑点头表示感谢。

　　随后跟着墨言熙进了大厅，薛锦帆回到自己暂住的地方，那些小弟都已经收拾好行李准备离开了。

　　“老大，现在他们家小姐也回来了，我们该走了，本来跟我们就没有什么关系。”

　　“就是啊！我们这几天该帮的帮了，该找的也找了，我们还有任务呢！”

　　薛锦帆犹豫片刻后，背上没有多少东西的行囊，带着兄弟们离开了，临走时看着墨府，心里对小荷说：有缘再见，或许……再也不见。

　　等墨言熙坐下喝口水后，墨承玉以及小荷都在等墨言熙说这两天的经历。

　　“小姐，你到底出了什么事情？”

　　“那天季凌霜约我去了，茶馆后……”

　　听着墨言熙说，墨承玉和小荷无疑是捏了一把汗，要不是冥砜羽，墨言熙此刻或许早已丧命，小荷泪眼朦胧，很是心疼自家小姐。

　　小巧被打的实在不敢在街上大摇大摆的走回去，只好灰溜溜的躲来躲去，终于回到了将军府，本来季凌霜还等着小巧的胭脂，结果小巧脏兮兮的回来了。

　　“你干什么去了？把自己弄得这么狼狈？”

　　“回小姐的话，奴婢……”

　　“还有你买的胭脂哪去了？”

　　“奴婢本来是买胭脂去的，结果碰到了小荷，然后就发生了口角，再然后……”

　　“再然后怎么了？快说呀！”

　　“然后奴婢跟小荷打了起来，小荷污蔑奴婢是勾人别人丈夫的人，周围的人开始打奴婢，奴婢这才……”

　　本来这两天季凌霜心情还不错，结果自己的奴婢出去反而还是被墨言熙的奴婢欺负，不管做什么都是压自己一头。

　　“你是干什么吃的，还打不过那个贱婢。”

　　季凌霜怒拍桌子，气愤的训斥小巧。

　　“被人家牵着鼻子走，笨死了，尽给本小姐丢脸，滚出去，罚你不许吃饭，院子里跪着，什么时候我气消了什么时候起来。”

　　“是，奴婢这就去。”

　　——————华丽分割线——————

　　“最后我醒来就在冥王府，身体恢复好后就赶紧回来，怕外公你们担心我。”

　　“季凌霜真是欺人太甚，那天外公给你出气。”墨承玉凶狠的说。

　　“小姐，那天我碰到了小巧，她挑衅我，我就把她按在地上打了一顿。，小姐我厉不厉害？(﹡ˆoˆ﹡)”

　　“我家小荷最厉害了。”

　　想到季凌霜的算计，墨言熙眼眸瞬间阴冷。

　　：本来还想让你在舒坦一些时日，没想到你反而先来招惹我，看来修真要提上日程，尽快强大才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的邪王追妻路漫漫更新，第41章 回来免费阅读。https://xs.23sk.com 