    阮海军目送着飞机离开，虽然不解，但也没有说出口。

    其他两人，更是满不在乎，自顾自地数着手上的钱，查清数后，放进了贴身的口袋中。

    和升一楼的滥赌鬼们，已经全都赶走了。

    钱锁进了保险箱，服务小妹也放假回家，大厅当中，剩下的全是拿着棒球棍和西瓜刀的马仔。

    林怀乐走下楼，见自己短时间内拉起的马仔们，心中也是稍微安稳了一些。

    但他心里明白，这就是假把式，徒有其表。

    芋头彪手底下的老四九们，都是在街面上打斗多年狠角色，敢打敢杀。

    真交起手来，也就得指望张山和阮海军他们。

    当然，林怀乐也不是一点底牌都没有，他已经给金牙豹的拳馆去了电话，只要元宝赶到，局面立刻反转。

    只是不知道，这群临时拼凑起来的人，能不能坚持到元宝过来支援。

    ...

    红星坐在面包车的副驾驶上，听着夜间电台播放的歌曲，嘴里面念念有词的哼着：“甜蜜蜜，你笑的甜蜜蜜。”

    “好象花儿开在春风里....”

    一首歌厅甜歌，在红星破锣嗓子的演绎下，鬼哭狼嚎，没有技巧，全是感情。

    后座的马仔们，早已经习惯自家大佬奔放的歌声，都在整理自己的家伙事儿。

    “老大，带的人是不是有点少？”

    “和兴和可不是什么夕阳社团，练家子不少，咱们别中了埋伏？”

    开口说话的是正在开车的司机鬼仔，他跟红星从小玩到大，也算是红星的头马。

    闻听鬼仔的询问，红星换了个坐姿，赤脚踩在座椅上，满不在乎的说道：“少爷乐才十七岁，之前也不插手双龙林的生意。”

    “白痴一个。”

    “既然如此，不如把他也送下去，跟双龙林团聚，也算功德一件。”

    “飞机那个垃圾已经打探好了，说雀馆里面只有三个四九负责看账。”

    “瘦脸东今天老母摆大寿，早喝的连他老豆都不认识了，怎么会爬起来，给少爷乐出头。”

    “早办完事，早收工，大佬还等着我吃夜宵呐！”。

    见红星都打探清楚，鬼仔也就不在多说什么，继续开车，往目的地开去。

    十分钟之后，面包车停在花街的门口。

    负责放风的马仔见真有过来，立刻掉头跑了回去。

    红星叼着烟，看着惊慌逃跑的两个小鬼，嚣张地吐出个烟圈，一把环过鬼仔，嘲笑道：“和兴和也是垮了。”

    “手下都是童党，活该双龙林被人挂掉！”

    “干活！”。

    鬼仔抓紧手上的棒球棍，嘲讽地笑了笑，带头往和升走去。

    “大佬，大佬，人来了，人来了。”

    “一个面包车，下来的人，手里面都拿着家伙！”

    两个慈云山的童党气喘吁吁地跑进来，对着坐在正中央的林怀乐大声的喊道。

    “不要急，慢慢说！”

    该来的总会来，反倒是尘埃落定的一刻，更让人轻松。

    林怀乐从冰柜当中拿出两只冰好的汽水，塞进这两个童党的手中，让他们先喘口气。

    二人接过汽水，喝了一口，将嘴里的热气咽回肚子，才继续说道：“大佬，来了一面包车的人，正往这里走呐！”。

    林怀乐看了一圈屋子里的马仔，张山几个老四九，早年间经历过场面，比今天都大多了，自然笑嘻嘻，全无压力。

    但慈云山的童党们，各个面露紧张，彼此靠在一起，相互打着气。

    他们几个虽然总在学校打架，但和真正的江湖人士交手，还是第一次。

    面对的还不是一般的小字头，而是四大的新记，自然心里胆战心惊。

    但童党当中，并不是各个如此，也有一脸镇静之人。

    站在众人后面的两人，就面如静湖，手里拿着临时找来的斧子，等待着林怀乐的下令。

    胸有惊雷而如平湖者，可拜上将军也。

    林怀乐对两人一下子就来了兴趣，但现在不是时候，等了结外面的敌人再说。

    “是龙是虎，就看这一招。”

    “等吃下了荃湾，你们各个都是红棍！”

    “走，会会这帮新记仔！”

    林怀乐抽出礼宾刀，带头走出和升。

    两帮人，都有同样的目的，自然不可避免地在街中心相遇了。

    林怀乐看向对面，发现新记这次才来六七个人，虽然在人数上不占优势，但各个肌肉扎实，不是自己后面滥竽充数的可比的。

    “乐哥，对面的是红星，就是他偷袭的龙叔！”

    长毛借着微弱街灯，一下子就把站在后面的红星认了出来，激愤地对林怀乐小声说道。

    仇人见面，分外眼红。

    林怀乐双眼立马充血，这是残留的身体记忆在作祟，目光死死地盯在红星的身上。

    “少爷乐是那个？”

    “我是新记门下的红星！”

    红星大咧咧地从后面走到前排，嘴里叼着没有抽完的烟，全然没有将眼前人数众多的和兴和门人放在眼里。

    “红星，老子就是林怀乐，听说就是你暗算了我老豆。”

    林怀乐也没有往后缩，往前走了一步，拿着手上的礼宾刀，指着红星，大声的怒吼道。

    红星是第一次见林怀乐，见这小子满脸激动的样子，就感觉好笑，随即将嘴里的烟屁股吐了过去，嬉皮笑脸地说道：“你老豆，加上可乐那个废材，都是我废的。”

    “别着急，我这就送你们一家团聚。”

    “开工，砍死少爷乐！”。

    新记的马仔，听到老大的一声令下，如猛虎出笼，挥舞着手上的家伙事儿，就冲了上去。

    “废了他们！”

    面对眼前的斧钺钩叉，林怀乐没有退，大喝了一声，便第一个冲了出去。

    狭路相逢勇者胜，这个时候谁胆气弱，谁就完蛋。

    身旁的长毛和阮海军，也紧跟在林怀乐的身后，朝对面冲过去。

    狮子带领绵羊，也敢冲击狼群。

    同样的道理，绵羊带领狮群，未必能打过一群藏獒。

    慈云山的童党们，也被林怀乐的怒吼激起了胆气，嘴里乱叫的冲向对面的新记马仔。

    双方在短短几秒之内，就扭打在一起，难舍难分。

