    敲定了本周末，宜动土的二十九号开工建设的日子，先期款一百万，沈芮直接利索的打到了李润林公司的公账上。

    这个时间，给了沈家收拾东西的时间，给了李润林公司的准备和到来时间，周末刚好沈芮也在家。

    确定好动土时间，沈家就开始准备起新房的各项事宜。老房子马上要推到成工地，家里的东西要事先整理出来，重要的东西留下，不重要的东西处理掉，这个过程，其实从上次落定新房建设，李润林来实地考察，沈妈就在零零碎碎的做这个准备，慢慢在规整收拾着。

    俗话说，破家值万贯，家里的东西平日里不觉得什么，用到的时候还觉得少，但是整理起来，才发现，家里的东西，可还真的是多不胜数。

    沈芮给爸妈搭把手整理东西的时候，倒还发现了一些有意思的东西。

    比如说，她小时候用过的婴儿车，这是她爸在她妈当年有了她之后，费心亲手打磨做的，一点一点磨得通体圆润无刺，又一遍遍刷了润泽的桐油，才给她用的。

    样式是一把小椅子扶手上装了栏板，下面有孩子放脚的踏板，地步镶了木轮子，现在推起来还顺滑的很，这个是爸爸的一片心血，很有纪念意义，现在都见不到这种纯手工的婴儿车了，要留着。

    比如说，沈芮小时候穿过的小衣服，用得小被子，这些老古董，沈妈也一直留着压箱底。沈芮房里的床、书桌、柜子这些都是沈爸亲手打出来的，也是属于不舍得丢的东西。

    柜子和书桌床头之类的，到时候放在地下储藏室用来搁置东西，床板当时用得好料，到时候改造一下，可以在三楼露台做木质榻台，铺上垫子，平日里她用来打坐、品茗、晒暖都挺好的。

    还有其他杂七杂八的，沈妈爱惜东西，这也觉得有用，那也觉得合适，最后看着收拾出来的一堆物件，沈芮只能叹服。

    估计沈大奶奶家给他们腾出来的一间房可能放不下，沈芮把一些陈旧的工具用品什么的，先一步送到了东来湾海房里。

    轻便些的衣服被褥书籍之类的，搁到沈大奶奶家，柜子、床、桌子之类的，则是准备周六，在她们家和沈大奶奶家中间靠着柴火垛，搭个临时棚子，下面铺上麦草，用塑料布包裹着，遮风挡雨防尘防晒，都是大家伙，也不值钱，不怕遭人惦记。

    家里回头装中央空调，一体化控制，之前买的空调，沈芮将三台空调打包封好，给小舅打了电话，让他过来把东西拉回去。小舅有辆送货的小面包，刚好可以一次拉回去，他和大舅分分，给大舅小卖部里装一台，小舅养殖场里也用得着。

    沈妈心疼钱，念叨着沈芮，早知道起新房就不该让沈芮买这些大件，才用了不到俩月，崭新崭新的，就没用了。她倒不是舍不得送给兄弟，而是惯有的观念，节省惯了，见不得浪费钱！

    沈芮嬉嬉笑笑，挽着妈妈的胳膊，耍赖卖娇的劝慰着她妈：“咱这不是也用了半个夏天，早买早享受，旧的不去新的不来来嘛，就当我孝敬我大舅小舅了！”

    惹得沈妈哭笑不得，连连点点闺女的额头，就会糊弄她！看这大方的，倒是显得她小气吧啦了是吧！亏的是这孩子有能力，能挣钱，怎么就养出来这么爽气的脾性来呢！

    沈芮特意安顿的，莫过于镇压阵心的莲花灯，她特别找了个立体的实木小箱子，将莲花灯裹着软棉花，放在箱子里，密封好抱上山，在道观后院中心的地方，使了个土系术法，将之沉到地下，道观只是翻修，并不需要深挖重建，临时在这地下存放，安全有保障。

    沈芮给爸妈做的对戒和挂牌也都蕴养赋灵成功，除了爸妈的东西，沈芮还给给姥姥姥爷，沈大爷爷和沈大奶奶，四位老人各自准备了一个平安符牌，以及鉴于印先生近乎送料子的好意，沈芮给他磨了副墨玉手串出来，时间有限，其他亲人，沈芮准备放到下一步再安排了。

    给爸妈准备的那对蛋形对戒戒面，沈芮周五趁着印臻暂时用不到他，特意跑了趟玉石街，花了五千请汉玉轩的师傅帮她做了镶嵌，挂牌的吊绳，手串的穿绳，也是在汉玉轩选购的，这些汉玉轩最是齐全，她选了上等桑蚕丝底料的穿绳。

    趁着印臻午休时间，沈芮把那一串玄玉九子手串好，以平安结收尾，放在她在汉玉轩一起拿回来的包装盒里。

    下午的时间，在印臻照常练过字下楼后，沈芮请印臻到阳台上坐下，“刚好一个疗养周期，印先生，我帮你做一次复诊吧！”

    时间过得挺快，给印臻上的五脏滋养药膳和宁神香丸已经两周，两周效果很明显，沈芮几乎每天都在与印臻打交道，也见证着他的康复变化。

    取了脉枕搁在桌上，让印臻把手搁在上面，左右手各自诊过一遍，在配合她这近半个月来对印臻面色表现观察记录，沈芮笑着做出诊断：“恭喜印先生，你的五脏失衡已经恢复正常秩序，达到比较好的康健水平了！”

    换句话来说，也就是第一个周期进程顺利，“明天开始，你现在的精神状态初步稳定，印先生可以换养神香丸，下周开始我会配上针灸，开始做下一步的修复！”

    “是阿芮的功劳，阿芮辛苦了！”印臻眸间暖意流转，他的身体自己是最清楚的，自然强健的感觉，随着时间的进展，现在他有种回到当年受损之前的感觉。

    其实这并不是印臻的错觉，沈芮从来不是头疼医头，脚疼医脚的片面治疗，宁神香丸稳固精神，安抚睡眠，五脏滋养药膳，沈芮亲自动手，以灵力萃取精华药性，以滋养五脏，重新恢复体内五行循环的基础，将失衡拉回正常，再加上养荣丸的全面滋养，固本培元，印臻现在的身体是真的重回二十郎当岁的康健。

    “印先生付出的代价太让我心动，我自然要拼尽全力呀！”沈芮笑得灿烂，伸手从包里取了装着手串的首饰盒推到印臻面前，她今天装的有东西，特意换了个大一些的手提包。

    “感谢印先生一直以来的帮助和照顾，小小心意，不成敬意，贺你初步恢复康健，给你赏玩的，我刻了平安符，祝你平安顺遂！”

    在印先生身边这近一个月的时间，沈芮收获不少，无论是物质上帮助，还是学习上的指导，这位先生都堪称良师益友，所以，沈芮选择做了个平安手串，这个时候交给印臻贺喜。

    印臻有些惊喜，他笑着打开盒子，露出里面的手串，上上等黑玉为底料，椭圆的形态，沈芮在其上，错以金银，刻绘了云篆阵纹，精工古拙，自然流畅，又似乎自有一番玄奥在其中。

    九子成串，首尾相连，收尾的平安结，沈芮上以黄玉佛头点缀，燕尾配着四颗黄豆大小的黄玉做点缀，无论是玉料、还是雕工，以及其中用得近乎失传的错金银技艺，都是上上之选，其中的精心，印臻十分能感觉得到。

    “谢谢阿芮，我很喜欢！”印臻当时就将其拢在手上，换下他平时惯常佩戴的奇楠手串，“很合适！”小姑娘是被人对她三分好，她能十分相报，这样的小姑娘，暖人入心扉！

    “印先生喜欢就好，我也是用那块好玉料借花献佛！”

    礼送到位，大老板心情好，早早放了沈芮回家。沈芮又把爸妈的对接和挂坠取出来，她动手给爸妈带了挂坠，又在一旁起哄，充当着婚典司仪

    “沈长华先生，郑海娟女士，恭喜二位携手二十六载岁月，无论贫穷与困苦，无论疾病与健康，任何理由，你们都爱着彼此，彼此忠贞不渝，一起艰苦奋斗，成就幸福家庭，现在有请二位，为彼此佩戴对戒！”

    沈芮嬉笑着念着改良版的婚典誓词，让爸妈互相给彼此带了对戒，或许他们并不理解现在年轻人所谓的爱情，没有所谓的轰轰烈烈，但是。

    “二十六年前，你们结为夫妇，二十六年岁月里，你们彼此互相理解，彼此携手，踏踏实实，勤勤恳恳，一路携手风雨历程，早已为彼此的半身，互为一体，相濡以沫，互不可分割，未来，你们还将走过更多的岁月，执子之手，白首相约！”

    沈爸轻轻为妻子带上戒指，看着妻子当年也是细白的双手，即使经过这段时间的保养，仍残留着辛苦劳作留下来得印记，他认真的对着妻子说了声：“娟子，这些年，辛苦你了，谢谢这个家有你！”

    “当家的，这些年，你也辛苦了！”沈妈的眼里，有一丝泪光闪过，不好意思、感动、高兴交织，她从不后悔嫁给这个看似不善言辞木讷、但勤劳能干的男人，为了这个家，他也付出诸多，当年的青葱小伙，变成了现在厚壮沧桑的中老年。

    沈芮眼中满满都是感动，她想说，爸妈你们都辛苦了，以后有她，一切都交给她！

