    薛雪零零碎碎地说了一些，略有结巴，但她们同系懂的同学也明显听出来她文不对题，看她的眼神带着抹异样。

    她垂了垂眼帘，脸上有抹刺痛。

    再度看向盛漾，眼里带着憎意。

    她绝不会忘记如此耻辱的一天。

    盛漾倒也不是个会追穷寇的性格，逞一时意气，她还不如多做点自己的事呢，于是她也就问了一个问题便没再问了，薛雪也没再穷追不舍。

    她觉得盛漾早有准备，到时候吃亏的只会是自己！

    “哇……漾漾……”罗萌萌好不容易缓过神来，注视着盛漾，双马尾小萝莉眼里细细碎碎的全是光，“你英语好好啊，真是太好了。”

    盛漾默默扶额，看来她是没听懂。

    秦媛站起身来，背起书包，意味深长地看了盛漾一点。

    还好是个不通人情世故的，要是薛雪学姐站到她那边，自己可真的就头疼了。

    **

    课程结束之后，盛漾和罗萌萌分道扬镳，她戴着微型耳机，正在听德语，迄今为止，她已经学了不下十门语言了，倒不是为了出国，纯属兴趣，一开始学一门语言还要个一周左右，到后来，发现很多语言都有互通之处，往往一两天就能学好一门。

    为了节省时间，她这会儿也是调的八倍速，只要听过一次，就不会忘记。

    语言相较于理科来说，实在是太简单了，没有那么多变化，一通百通。

    与此同时，她还在跟她大佬好友里的几人聊着天，大家都在询问着她上大学的情况如何，而且各自出力。

    明启：小盛漾，我给你寄了一些提神补脑的药，保证对身体好，可以让你事半功倍！

    陆之渊：我也给你寄了很多学习用的资料，文具一类。

    要不是盛漾抗拒打钱，他早就把她银行卡里的额度给打满了。

    明启：呵呵呵，某人穷的就只剩下钱了。

    陆之渊正要和他斗嘴，3号某影帝弱弱地来了一句，“漾漾啊，我能不能去你学校看你？”

    明启和陆之渊：滚，老骚包看剑！

    丹尼斯的话就比较正常了：姐姐，姐姐，你看我萌不萌，我的粉丝都说我能治愈一切哦，你要是不开心，我就把自己给邮过去。

    封宴没有在群里说话，然而他却给盛漾发来了一个私聊窗口，“你是在帝都大学生命科学一班对吧？”

    “嗯。”虽然他问得很突兀，但盛漾一般不会去揣测别人的意图。

    封宴收到消息之后，摩挲着屏幕，虽然上次的惊喜没能实现，但这一次，他绝不会再错过！

    盛漾就这么一路听着听力，来到了帝都大学门口。

    门口停着一辆香槟色的宾利，她眼光一闪，走了过去。

    “媛媛，媛媛，你快看，那是不是盛漾？”李菲急不可耐地说。

    “哪儿？”秦媛张望半天没看到。

    “上宾利的。”

    “怎么可能。”秦媛差点就笑出声了，盛漾家不是条件不好的吗？都沦落到用那点微薄的稿费讨生活了。

    她这样的人，半点不可能和宾利沾边。

