    “我爱她。”

    远离娲曌、羲繇等人，沧海道人制造了一座高耸入云的冰峰，其上用玄冰造了一座高有百丈的玄冰宝座，巫铁高踞其上，居高临下的俯瞰着乾枭。

    整个沧海神珠所化的世界，其本源之力汇聚在巫铁所坐的王座上，恐怖的天地威严汇聚在巫铁身周，他就好似端坐在神座上的神灵，俯瞰着下方的蝼蚁众生。

    凭空的，一股绝强的，不可违逆的威压轰在了乾枭身上，让本来就无心反抗的他，越发战战兢兢，整个心境防线都彻底崩溃了

    一名实力达到了神明境巅峰的大能，心境就这般崩溃了。

    端端正正的跪在王座下，乾枭很诚恳的告诉巫铁：“我爱她。”

    巫铁有点凌乱的看着乾枭。

    脑子里无数混乱的念头闪过，对比乾枭，审视自己。

    ‘爱’？

    巫铁有点懵懂和茫然，他实实在在的，没有经历过那种才子佳人、刻骨铭心的爱恋。

    他和裴凤，更多的是血雨腥风中相互扶持，一起挣扎求存，活下来的情谊吧？反正，他和裴凤，相互之间，少了谁，都会觉得好似自己少了一块一样。

    这种感情，比‘爱’或许更加的坚固、牢靠一些。

    但是，这种感情，和‘爱’实实在在的，会少了一点点意思。

    甚至巫铁和白鹇……那是一种知音的共鸣？

    嗯，爱情这东西，太复杂。

    老铁不可能教巫铁这方面的知识啊，老铁的本体就是一金属疙瘩，你指望一金属疙瘩明白什么叫做‘爱’么？

    至于巫战，还有娲姆……呵呵，算了吧，这两个家伙，为人父母的，性格上都有极大的缺陷，你指望他们给巫铁作出很好的表率，那是不可能的。

    所以，巫铁无法确切的明白，什么叫做‘爱’。

    巫铁深深的理解责任、承担，男人的担当等等。

    他就好像一头雄壮的野兽，当外敌侵入自己的地盘，伤害自己看重的子民的时候，他会愤怒，他会咆哮，他会豁出去一切，用尽一切的手段，杀敌敌人，保存子民

    这是一头雄性生物的本能！

    这也是，人类，乃至一切智慧族群，其中雄性生灵最原始的本能。

    但是‘爱’这种过于细腻，过于情绪的东西，说实话，巫铁只是……因为眼前的乾枭，他初次涉猎这个高深莫测，比当年的大武神皇武霸还要难对付的领域。

    “你爱她，所以，你就……引刀一快，把自己给切了？”

    老铁传承的庞大数据库中，乱七八糟的资料可真不少，巫铁脑子里，因为这几个关键词，莫名的冒出来了《葵花宝典》、‘东方不败’之类的新奇词汇。

    巫铁只觉毛骨悚然，浑身汗毛都竖了起来。

    干咳了一声，巫铁很直接的质询乾枭：“你，脑子没坏掉吧？你……欸，咳咳，你对娲曌……至于这般么？”

    乾枭抬起头来，异常不屑的扫了巫铁一眼，轻轻的、轻蔑的摇了摇头：“所以，小孩儿家家，你不懂。我对曌妹……哪怕她因为那个混蛋的淫-威，对我如此的冷淡，冷漠，看似不近人情……我甘之如饴。”

    闭上眼睛，满脸萦荡着幸福的笑容，乾枭轻声道：“在她的冷淡、冷漠之下，我知道，其实，她是爱我的……我才是她的初恋，她是爱我的。”

    巫铁无声的骂了一句很难听的脏话。

    阴阳道人、沧海道人也无声的骂了一句比巫铁刚才出口的脏话，还要下流数倍的脏话。

    三人同时激灵灵的打了个寒战，下意识的摸了摸自己的胳膊。

    胳膊上鸡皮疙瘩一片，汗毛一根根竖起来，真犹如钢针一般。

    乾枭陷入了某种不可自拔的奇异境界中，他闭着眼，面皮红扑扑的好似涂了血一样，一脸沉醉的，说出了他和她的故事。

    那是，万年之前的事情了。

    那时候的乾枭，还是赤阳神山的少君，少年得意，年少轻狂，整日里遛狗走鹰，漫山遍野的瞎折腾。

    赤阳神山，传承特殊，作为赤阳神山少君，乾枭小小年纪，就有了半步神明境的修为，最是春风得意不过。实力强悍，身份尊贵，从小锦衣玉食，被无数花枝招展的侍女环绕着，乾枭不知怎的，就养成了将普通女子不屑一顾的古怪性子。

    他自诩，在无尽莽荒，没有一个女子配得上他。

    所以，不知道是哪位外出游历的赤阳神山的长老，偶然间提起了娲族的试炼场一事。

    娲族的祖地试炼场，对乾枭没啥吸引力。但是传说中娲谷冠绝天下的族女，却充满了诱-惑-力。乾枭就屁颠屁颠的带着大群护卫，浩浩荡荡的跑去了南荒一个极大的娲族部族，参加了她们的祭祖大典。

    在那处部族，乾枭见到了那个部族的第九族女——娲曌。

    这就是孽缘吧？反正，乾枭就此沉沦，一颗心就这么被娲曌凭空取了去。她的一眸一笑，她的一言一语，都能让乾枭疯疯癫癫的，做出了无数外人看来简直荒唐的事情。

    也就是在乾枭的帮助下，他不惜动用了赤阳神山的某些秘密底蕴帮助娲曌，于是乎，娲曌从那一代的第九族女，踏着其他姐妹的肩膀，一路晋升到了第一族女。

    “我真傻，是的，我真傻……”

    乾枭喃喃道：“我没想到，她们部族的第一族女，历来都是要和伏羲神国的太子通婚的。早知道是这样，我应该让她……让她维持第二、第三族女的身份，不要去做那劳什子的第一族女就好了。”

    辛辛苦苦帮助自己的心上人，让她攀上了高位，然后……就看着自己朝思暮想的心上人，被一支庞大的军队接走，风风光光、热热闹闹的嫁入了伏羲神国。

    “等等，娲曌的部族，和你的赤阳神山一般，在地面？”巫铁打断了乾枭的话。

    “真是废话……我赤阳神山有太古金乌精魂庇护，那些邪神也不敢轻易靠近。曌妹的部族也有她们的底蕴传承，有一颗太古传承的补天神石镇压，邪神根本无法侵入她们领地分毫。”

    乾枭冷笑道：“我们的族地，当然都在地面上……没见识……真没见识。”

    巫铁沉默不语，一旁的沧海道人兴致勃勃的说道：“来，继续，说出你的故事。”

    乾枭幽幽的叹了一口气，两行清泪从眼眶里流淌了下来。

    这么一个红脸汉子，这么强悍的一尊神明境高手，如此小儿女态的流眼泪，巫铁和阴阳道人、沧海道人又是激灵灵的打了个冷战。

    娲曌嫁人了，自诩为老情人的乾枭如何舍得？

    他闹腾，拼命的闹腾，歇斯底里的闹腾……他甚至偷偷摸摸的调动了附庸赤阳神山的数十个部族的军队，浩浩荡荡的涌到了伏羲神国的边疆地带，侵入地下，大举进攻伏羲神国。

    那一战，打得颇为惨烈，伏羲神国和娲曌的母族联手镇压，一举将乾枭带去的大队人马扫荡一空，除了乾枭和几个贴身近卫，其他人全军覆没。

    乾枭的父亲震怒，亲自操着镇族神器，将乾枭痛打一顿，打得他两年多时间只能躺在床上养伤。他父亲又亲自带了重礼，跑去娲曌的母族和伏羲神国赔礼道歉。

    因为有太古金乌精魂庇护的关系，赤阳神山实在是一方刺儿头势力，寻常人轻易也拿他们没办法。

    所以，娲曌的母族和伏羲神国思忖了一番利益得失，原本已经准备联手攻打赤阳神山的他们，这才收下了赔礼，悻悻然的和乾枭父亲握手言欢。

    重伤躺了两年多，好容易恢复的乾枭，依旧心不甘情不愿。

    他好几次偷偷摸摸的跑去伏羲神国，偷偷摸摸的窥视还是皇太子妃的娲曌。

    羲族血脉何等厉害，每次乾枭刚刚进入伏羲神国边界，总有羲族长老预感到他的到来，就好像防贼一样，出动大队人马对他围追堵截。

    每次，乾枭想要见娲曌一面，都是无比的艰难。

    有七八次的样子，乾枭都是被羲族的长老亲手擒拿后，一路连踢带打的送回赤阳神山的。

    没出息的赤阳神山少主，已经成了那时候的一个大笑话。到了最后，事情已经演变到，隔上三五年，乾枭若是不去伏羲神国招惹是非一番，好些羲族的长老都有点手痒痒，有点不习惯了。

    “等等，我觉得，你们似乎有些事情，没弄清楚……你如果只是想要见娲曌，应该有别的法子。”阴阳道人突然开口：“比如说，你们赤阳神山位处南荒，你……可以用一块领地和伏羲神国交换？”

    乾枭斜睨了阴阳道人一眼：“我爹会亲手弄死我，然后发动亿万族群，将那块领地给踩碎了……卧榻之侧岂容他人鼾睡？这个道理，你不懂么？”

    摇摇头，乾枭冷然道：“而且，伏羲神国的羲族，在地下世界，他们又不缺什么资源……除了星力精华。”

    冷笑一声，乾枭用看傻子的目光看着阴阳道人：“可是，赤阳神山在那些邪神眼里，是异端，是邪魔，你以为，掌控了天地宇宙的他们，会有一丝半点的星光落在赤阳神山上？”

    “羲族，可不稀罕赤阳神山的地盘……所以，我和曌妹，那时候……真苦。”

    乾枭闭上眼睛，幽幽的、深情的叹了一口气。

    “最终，我实在是按捺不住我对曌妹的思念……我，总要想办法陪在她身边呀？哪怕，只是隔三差五的见她一面呢？”

    “所以……”巫铁、阴阳道人、沧海道人同时开口。

    “所以，我接受了成为赤阳神山之主的试炼……我接受了太古金乌精魄的考验，我顺利的通过了历代先祖的考验，继承了先祖传承的神力，当着所有长老的面，击败了我的父亲，成为了赤阳神山一脉有史以来最年轻、也最强大的山主。”

    乾枭傲然昂起了头：“我父亲，也被称为晚年罕见的天才，但是他继承了先祖之力后，也只有神明境八重天的实力，而我，神明境十重天！”

    “然后？”巫铁、阴阳道人、沧海道人再次异口同声的问他。

    “然后……”乾枭抬起头来，感动得潸然泪下的喃喃说道：“我做了这个世界上，其他臭男人都做不到的事情……一如你们所见的那样，我终于可以陪在曌妹身边了。哪怕是她丈夫，也没有任何借口可以驱赶我……”

    轻叹了一声：“甚至，她丈夫，当年的皇太子，如今的伏羲神皇，还要感激我……若非我，呵呵，他那时候，可难以继承神皇之位。”

    巫铁喃喃道：“你给自己用了宫-刑，为的就是跟在娲曌身边……为了这事情，你甚至帮她的丈夫，争夺皇位……你可真是……足够……”

    巫铁想说点心里话，骂一句脏口。

    阴阳道人和沧海道人同时打断了巫铁的话，两人齐声感慨：“果然痴情，足够痴情，真是……太-他-娘-的让人感动了。”

    乾枭一脸沉醉的笑着，笑得神魂荡飏，笑得失魂落魄。

    巫铁的脸抽了抽，他看看阴阳道人，再看看沧海道人，重重的咳嗽了一声：“那，如今，她在我手上。”

    乾枭呆了呆，说道：“谁？啊，曌妹……”

    乾枭从自己的陶醉境界中苏醒，他四平八稳的跪在地上，重重的向巫铁磕头如捣蒜：“武王，一切冒犯，都是本尊的错，只求你，只求你……不要伤害曌妹，什么都好商量，什么都好商量……”

    巫铁的脸抽了抽。

    他感觉，自己是个大坏人，他绑票了某个痴情男子最心爱的女子，然后逼迫他做一些不好的事情。

    嗯，这种事情，果然是太坏了。

    可是，看看一脸泪水的乾枭，巫铁觉得，算了，还是继续做坏人吧。

    “团结一切可以团结的人和物，打击敌人。”巫铁喃喃道：“我这也是，为了武国的子民啊……”

    沉吟了一阵子，巫铁喃喃道：“你以如此尴尬的身份，蹲在了娲曌身边……赤阳神山那边呢？”

    乾枭笑呵呵的看着巫铁：“我通过了试炼，击败了我父亲，我就是赤阳神山之主，太古金乌精魄，就只听我的话……所以，虽然所有的长老，包括我父亲，都叫嚣着要废了我、杀了我……这么多年了，赤阳神山依旧是我的赤阳神山。”

    巫铁无语，向乾枭比出了一根大拇指。

    “如此，甚好……嗯，如果你能调动赤阳神山的军力，帮我抗击敌人……顺带着，我对你们赤阳神山的什么镇族之宝之类的，很感兴趣……如果……”

    巫铁自己都有点脸红，这话说不下去了。

    乾枭则是一脸坦然、淡定的用力点头：“没问题，只要你不伤害曌妹，啥条件我都答应……不就是一些死物，还有一些不相干的人手么？和曌妹相比，算什么呢？”

    “我答应，什么条件，我都答应！”

    巫铁、阴阳道人、沧海道人，再次无言闭嘴。

    实在是，他们也不知道该说什么才好了。乾枭太配合了，让他们都有点不好意思了。