    灵谷附近十里范围，有着十几道恐怖的气息，迅速掠来，纵使已经被浊气给侵染成为了只懂得杀戮的荒兽。

    但是面对天地灵物的本能，也依旧没有丝毫减弱，反而变得更强。

    之前就有不少荒兽，想要抢夺棘背地龙守护的八品灵药，但是都被棘背地龙给打退了，八品灵药珍贵，却也不至于让这些荒兽们，以死相拼。

    而这一次不同。

    这灵物出现的时候，一场覆盖方圆十里的灵液之雨诞生，对各大顶级荒兽而言，都有着极为致命的吸引。

    甚至从禁区深处，也都有荒兽现身。

    棘背地龙当即也守在了洞口。

    神色极为凝重。

    对于林夜所炼制出来的丹药，它自然也垂涎，但却绝对不会去触碰，因为林夜是他的主人，唯有主人赏赐的，它才能拥有。

    在它的感应之中，十几只实力凶悍的荒兽，正在迅速的靠近，其中不乏八阶的存在。

    更有两只，还是从深处跑出来的。

    显然都被林夜的九品丹药给吸引了。

    棘背地龙也是无比坚定，绝对不会后退半步。

    若是这些荒兽敢来，那就杀！

    回头看了一眼灵谷深处，林夜准备炼化此丹药。

    趁热打铁。

    对于迅速聚集而来的荒兽，林夜心中自然清楚。

    只需要让棘背地龙顶住一段时间，林夜就能够完成突破。

    “来吧。”

    体内九转修罗诀运转。

    第六层心法，大量的天地灵气朝着林夜周身汇聚，将手中的焚天造化丹，一口吞了下去。

    当即焚天造化丹的力量，如万丈山峰冲落下来的瀑布一般，冲入了林夜的身体，五脏六腑，纷纷受到了冲击。

    轰！

    林夜运转自身的神识，将那丹药的力量给牢牢的控制住，否则仅仅是最开始的灵气冲击，就已经将林夜给冲的昏迷。

    之后若是没有人帮助林夜化解体内的丹药之力，那么林夜将被一枚丹药，撑爆身体。

    “九转修罗诀，给我炼！”

    林夜催动心法。

    这一刻就连九幽冥王虎的力量，也不由自主的散发出来，同时将九幽冥王虎的力量，仿佛也被唤醒。

    那一尊被封印在九幽血海之下的庞然巨兽，正在一点点的复苏，吸收着从林夜身上传递而来的力量。

    林夜神识操纵着九品丹药的恐怖灵气，冲入气海之上，凝聚成一道灵气长剑，猛然的轰向那一枚血色星辰所化成的曜日！

    轰！

    灵气长剑轰了上去，曜日周身受到冲击，立刻释放出了一股毁天灭地的能量，那是来自于红莲业火的力量。

    几乎将灵气长剑给熄灭。

    “好强的红莲业火。”

    林夜心中微微惊叹，归墟境是一个，需要打破自身极限的过程和力量，因此所面对的，都是自己所熟悉的力量。

    那一轮曜日之中，全部都是林夜辛苦修炼得来的力量，包括所炼化血色星辰之力，这样的一枚星辰，更是林夜自身所奋力炼化。

    这使得林夜在日曜境的时候，仅仅玄力的浑厚程度，就已经能够媲美归墟境强者。

    “狩天劲！”

    其余的招数都无法施展。

    唯有这种劲法能够帮助林夜。

    此刻林夜的神识化身，来到了气海之上，手持灵气长剑，冲向了那一轮曜日。

    “轰！”

    狩天劲加持，一剑斩向了曜日。

    当即曜日之上，光芒汹涌波动。

    恐怖的灵气轰击在曜日的表面，原本就出现的裂痕，此刻迅速的扩张。

    咔嚓！

    林夜运转九转修罗诀，将丹药之力统统炼化，只有炼化的力量，才会出现在林夜的气海上。

    唯有你炼化的速度足够快，才能够将自身的曜日给轰碎，否则曜日的力量将你给逼退，那么你就突破不成，失去机会，同时还将自身的曜日给轰出了裂缝，基本上就难以修复。

    再想要集中力量进行突破，就难于登天，鲜有人有第二次的机会。

    只可惜相对于偌大的坚固的曜日而言，林夜这等程度的攻击，根本无法将之击碎，内部更有红莲业火的力量在维持着。

    林夜皱起眉头。

    “不对，九幽血海是我神识所连接的空间，应当不受气海影响。”

    “那么弑罗斩应该能够施展。”

    林夜眼前一亮。

    单凭九品丹药的炼化，依旧无法将自身的曜日给击碎，因为曜日之力太过强劲，当初林夜直接炼化了一整颗星辰之力，如今却需要更强的力量，才能将之击破，倒是成为了林夜的难题。

    但是九幽血海，并不属于林夜的力量体系之内。

    却因为神识的原因，可以调动其中的力量。

    这是一种非常神奇的状态。

    神识化身手持灵气长剑，再度从九品丹药中运转吸收大量的力量而来。

    同时引动九幽血海上的力量。

    “弑罗斩！”

    林夜目光坚定，九幽血海之力，随着林夜的神识召唤，疯狂的涌入灵气长剑。

    一剑化为滔天血海，轰向曜日。

    “烬石！”

    林夜同时捏碎了四枚烬石，吸收其中的灰烬之力。

    否则单凭这一剑难以破开。

    轰！

    这一刻，极致的力量相互碰撞。

    气海上仿佛受到了无穷力量的牵引，一道道漩涡释放。

    曜日之上，裂缝就如同开裂的山谷，瞬间蔓延。

    咔嚓！

    林夜眼神一喜，奏效了！

    红莲业火迅速地暴涌而出。

    “再来一击，弑罗斩！”

    九幽血海的力量被调动而来，手中的灵气长剑，瞬间血煞之气滔天。

    “轰！”

    这一刻，曜日碎裂。

    如同天地崩塌。

    那一枚星辰的残片，带着滚滚火光，从天而降，迅速地坠入到了气海中。

    林夜顿时心头一喜。

    “归墟了！”

    破碎的曜日融入气海，一切的力量仿佛正在迅速凝聚，化为一道最为原始的奇点。

    但是在这奇点之中，却是一片力量废墟。

    从外观看，这一道奇点更像是一颗没有实质性的黑色小球，它没有边界，却有大小。

    “轰隆！”

    力量废墟之上，一道空间裂纹正在诞生。

    这一刻，便是创造空间裂纹的时刻。

    林夜集中所有的精力投入其中。

    若是将整个空间比作一片水塘。

    空间裂纹，就是以你的力量，在水面上化出一道水痕。

    能够打破空间，但同样的，空间很快就能恢复。

    实力越强，所能创造的水痕就越多。

    对力量的感悟越深。

    你的水痕的深度，就更深。

    若是有一日力量修炼到极致，便能将这水塘给彻底打穿，使得水痕无法修复，但是那等力量，已便是真正的破碎虚空了。

    林夜神识沉入到那一片力量废墟。

    此刻所要做的，便是开纹！

    最初的力量废墟，结构最不稳定，也是最容易将之击穿，一鼓作气势，能够一次性掌握更多的空间裂纹！

    灵谷之外。

    棘背地龙已经与数只荒兽战成一团。

    两头八阶荒兽，四头七阶巅峰！

    强横的力量，不停的碰撞。

    然而棘背地龙却不曾后退半步，依旧顶着庞大的压力冲上前。

    “轰！”

    一头七阶巅峰荒兽，被棘背地龙一尾巴拦腰扫断。

    但同时棘背地龙的尾巴，也被一只巨大的八阶黑熊，一脚踩住。

    棘背地龙一声怒吼。

    双翼一震，身子猛然伏低，顿时一连串的背刺，如同暴雨梨花般冲射而出。

    当场七阶巅峰的荒兽都被不停的轰飞射穿。

    嘭！嘭！嘭！

    两头八阶荒兽，都纷纷释放出自身的力量，抵挡住身前暴风般的攻击。

    场上一片血肉模糊。

    八阶黑熊抬起一只手臂挡在身前，虽然身上被射穿了一大片，但是脑袋没事。

    一步跨上前。

    一口咬住了棘背地龙的脖子，然后将棘背地龙当场挑翻在地。

    咚！

    棘背地龙挣脱无望，只能仰天怒吼。

    另外一头八阶荒兽巨蟒。

    缠住了棘背地龙的身体。

    瞬间将棘背地龙的双翼给勒断。

    “吼！”

    棘背地龙几乎要被两大荒兽给袭杀。

    就在此时，一片浊气出现在棘背地龙身后。

    见状，棘背地龙用尽全身的力气，带着两大荒兽冲入到浊气范围内。

    “吼！”

    浊气之中，一道惊天兽吼，响彻云霄！

