    岛国的天道气运象征，就是八歧大蛇，一直支持着这个国的国运，虽然位于海域之中，宛若弹丸，不过却是有立足于这世界之林的底蕴，不容小视。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而在场的这个被称为晋四的小胡子的黑卷曲男子，正是代表着岛**方的高层，军国主义思想极浓，对于华夏一直虎视眈眈，依赖背后那恐怖的天道气运象征，目空一切，甚至不把在场的诸国高层放在眼里。

    “晋四先生说的也有道理，我们背后强大的存在还没有出手，我们所有的军事力量如果联合起来，足以摧毁华夏，暂时的失利并不算什么，只不过那次的海域事件还需要先查明再说，华夏不是有句俗语么叫做知已知彼，百战不殆，”

    另外一人，在赞同晋四的话同时，提出了自己的见解，让在场的诸国高层微微点头。

    “这样吧，我们分别联系一下我们背后的那些恐怖存在，他们有不可思议的能力，也许会知道到底是什么原因，这样，我们才能制定下一步的计划，”

    在场的最高统帅最后结束了这次没有结果的会议。

    “一群拖泥带水的家伙，光靠我们国家的力量，也足以灭掉华夏，哼，”

    诸多高层散去，而这个晋四也往外走，心中却是冷哼道，传闻的天道气运象征已经苏醒，为了帮助岛国，加持了许多武士的力量，变得恐怖之极，他有足够的信心对付华夏，虽然上次派出的那些人，无一人返回，不过此人亡华夏的贼心不死，准备返回岛国沐浴更衣，焚香祭天，联系那八歧大蛇。

    而此刻，月夜当空，海域的上空更是阴冷的出奇，翻腾的海水波光粼粼，幽深无比，似乎随时都会出现一头巨大无比的海兽，要吞噬一切，极远方，有几星点点灯火，那是一些冒险出海打渔的渔民末归。

    凛冽的海域上空，就在这个时候，出现了一个白黑袍的年轻男子，眼神深邃无比，静静的立于那虚空之中，闭目感应着附近海域的一切。

    海水之下，暗波涌动，如同另外空间，在那里有一头极为可怕的怪物，八头八尾，眼如红灯，八身如灵蛇，不知道多少千米，匍匐在那里，突然不安起来，轻轻的转动着身体，搅动一方的海域。

    “难怪世人无法现此兽，原来一直是躲藏在潜行空间之中，不过，这却难不倒我，”

    海风夜空之中，黑袍男子轻声自语，眼中出现一丝冰冷的寒意，此人正是华夏赶来的洛天，神识渗透海水，极快蔓延，很快的在海底的最深处，现了这里的异常，身形晃动间，直接将落于海水之中，海水如同有了灵情，自动的分开，待洛天过去，才极快的闭合。

    洛天的身形在海水之中，闪动的极快，衣不染半点水渍，身上散出来的灵力波动，自动的冲开了一条康庄大道，如入无人之境。

    “八歧大蛇，给我滚出来，你身为一国的气运象征，竟然胡作非为，妄自加持自己的力量于凡人身上，让世间生灵涂炭，你可知罪！”

    洛天的一双眼睛望穿虚空，直接现了八歧大蛇所在，声音如同雷鸣，猛的喝道，顿时海翻滚，水波狂涌，声音中透着一种无形的杀伤力，打入到那潜行空间之中，奔着那八歧大蛇而去。

    “吼——你是什么人？竟然能现我？你身上的气息不应该存在于这个世间，这到底是怎么回事？”

    那八头八尾的怪物突然说话了，八头伸缩不定，带动着那长长的不知道几百长如同蛇身一般的颈部，眼睛如同红灯，看起来凶残无比。

    “小小的一个兽物，只不过相当于天境初期的强者而已，你以为懂得一些空间之力，就不能把你奈何了么？你辙去加持那些人身上的能量，减少世间的战乱，永远归于浅空间，不可相助岛国，为害一方，不然的话，你后悔都晚了，”

    洛天一掌拍了过去，直接拍碎了这浅行空间，露出了这八歧大蛇的真身，顿时整个海域上方，空间乌云翻滚，电闪雷鸣，海水涌起惊天巨浪。

    “哼，小小的人类，你到底是谁？竟然敢管我们气运大神的事，活的不耐烦了么？我身为这个国家的守护神，自然会加持给他们气运，他们的国运强了，我的实力才会强，”

    八歧大蛇八大头部不停的晃动，八双十六只红灯一般的眼睛，死死的盯着洛天，眼中崩出残忍的光芒。

    “气运大神？你也配，只不过是一个相当于成了气候的海兽而已，给我出来，”

    洛天的神色一寒，一把抓了过去，苍穹决中的天地牢笼应运而生，直接把这个巨大的不知道多少千米的怪物给困在了里面，同时一掌拍了下来。

    “小子，你好狂，我不管你是谁，得罪了我，你包括你所在的国家都要灭亡，在这海域中，我的实力不是你能想像得到的，”

    看到洛天威，要困住自己，同时对自己击杀，这个八歧大蛇震动身体，八头分为八个方向，似乎是摆出了奇怪的阵法，齐齐的喷出八道可怕的能量柱，有水，有火，有烟，有岩浆，有泥沙，形成了一道恐怖的能量漩涡，直接冲开了洛天的天地牢笼，甚至浑身爆出强大的妖力波动，八头合一，如同一把战刀一般，对着洛天狠狠的劈了下来，同时那四周的海水，也化为可怕的能量盾，对着洛天挤压而来。

    “不知死活的洒，当真以为我只有这些本事么？”

    八歧大蛇冲来了自己的天地牢笼，甚至八头化身为一道战刀，抗住了自己的那一掌，洛天并不惊讶，他丝毫不会小看地球上，这神秘的气运图腾，实力甚至在同境界，比起金月大6的那些强者还要强上一分，不容小视。

    不过，它再强，也顶多相当于天境初期强者的妖孽而已，洛天不但是天境初期强者，就是天境中期的强者也杀了不少，都是极为妖孽般的人物，对于这个八头八尾怪物，自然是不会放在心上。

    洛天欺身而上，也不动用任何的战技和防御，直接挥拳对着其中的一个那闪着如同红灯一般残忍的脑袋狠狠的砸了过来。

    “找死，”

    看到洛天竟然赤手空拳来对战自己，这个八歧大蛇眼中闪过残忍的神色，洛天的能量气息，让它感觉，自己的境界比起这个人类差不多，甚至还要雄厚一些，洛天却是如此托大，让八歧大蛇心中不屑。

    同时，八歧大蛇也对于突然出现的一个如此恐怖的人类感到好奇，要击杀洛天，获取洛天的记忆，想要知道洛天的一切。

    八歧大蛇心中想着，那颗巨大的脑袋，突然一下子膨胀开来，变得巨大无比，对着洛天直接就吞了下来，连带着不知道多少巨大的鱼类，甚至还有黑鲸，这个海底的生物霸主，在这恐怖的对战面前，也只能牺牲品，瞬间被八歧大蛇吸收，化为能量，继续对着洛天吞噬过来。

    “哼，”

    洛天轻哼，面对这个八歧大蛇的吞噬，不由的冷哼一声，灵力涌动，对着这个脑袋狠狠的砸了过去。

    “轰——”qL11

    能量爆炸，海水四溅，冲天而起，强大的海啸如同山岳一般，只不过却被一股更加强大的能量压了下来，极域的水域之中，一片血红，八歧大蛇的脑袋被洛天砸的碎粉。

    “你——你的肉身怎么如此强横，你到底是什么存在？似乎境界顶多和我相当，你——”

    八歧大蛇吃痛，身体在海域中扭曲，翻滚，出不甘心的怒吼，他万万没有想到洛天的肉身如此强横，自己那简单的吞噬，却是包含着极为恐怖的后手，不过遇到洛天那摧枯拉朽的一击，什么手段都没有用上，就把自己的脑袋击的碎粉，虽然可以再生，不过却是让自己损失了一部分精元，这需要许多年才能恢复过来。

    八歧大蛇根本不知道洛天是神体，身体已经完全的晶体化，堪称重宝，比拼肉身，他哪里是洛天的对手。

    对于八歧大蛇的痛苦嘶吼，洛天并不手软，身形欺上，再次的击爆了一颗脑袋，接着是第二颗，第三颗，八歧大蛇前呼连连，巨大的身形翻滚不息，搅动起惊天海浪，突破了那浅行空间。

    “哼，八歧秘法，大神照！”

    八歧大蛇被洛天杀红了眼，狂吼一声，身体一下子缩子几十倍，浑身散出黑色的恐怖光芒，身形游离不定，奇快无比，万千大蛇的影子扑天盖地，其中包含有强大的影遁之法，刀技，海水化为了无数的如同武士刀一般的东西，对着洛天劈杀过来，在那万千影子的身后，如同一轮黑日一般缓缓的升起。

    “不愧是八歧大蛇，能够守护一个国运，实力自当不弱，不过只有这些还不够，犯我华夏者，杀！”

    洛天厉喝，宇宙苍穹域出，幽深的海底，竟然如同星空一般，星系，银河，璀璨无比，身后那巨大的黑洞更是缓缓的运转，洛天一头白，行走于海水之中，如同行走在海底的神灵一般，那些恐怖的杀机，尽数的被黑洞所吸收，一切恐怖化为了无形。