    霍怀定背着手，整理了一番思路。

    而后，他递给霍以暄一个眼神。

    霍以暄冲他颔首，转身示意亲随与隐雷远远地注意一下四周状况。

    待确定对话不会被旁人听去之后，霍怀定的声音还是压得很低：“你觉得，霍家的根基如何？”

    霍以骁抿了抿唇。

    他心里有答案，只是这答案说出来怪打击人的。

    虽然别人戳心窝子的话，霍以骁没少说，甚至常常故意那么说，这几年在御书房里，好几次把皇上气得想骂他又骂不下去，但他不太愿意戳霍怀定的心窝子。

    霍怀定看出来了，轻笑着道：“根基不稳？是不是？”

    霍以骁轻咳了一声。

    有霍怀定起头，霍以骁便直言道：“霍家如今看着风光无限，皇上待太妃娘娘如亲生母亲，可也仅有娘娘而已。霍家子弟入仕，除了伯父您在都察院当个有实权的大员，其他人的官阶都不高。一旦娘娘……”

    “是啊，”霍怀定感叹了一声，接了话过去，“一旦太妃娘娘薨逝，霍家在宫中、朝中，再无靠山。

    霍家子弟在朝中不显，是娘娘谨慎，嫡亲母子俩都有外戚权重的烦恼，何况娘娘是养母。

    家中那么些人，也没有出什么惊才绝绝、埋没了就可惜的，因而娘娘的意思，差不多就行了。

    娘娘考虑多，行事克制，因而皇上待娘娘亲厚，娘娘在一天，我们霍家只要不犯十恶不赦的大罪，就能顺一天。

    等娘娘仙归，皇上惦着娘娘，也不会为难霍家。

    可皇上也是会老的。

    以骁，你不愿意跟几位殿下称兄道弟，他们就能不管你了吗？”

    霍以骁的眉头猛得一皱。

    朱茂、朱晟、朱桓、朱钰……

    一张张面孔在他的脑海里以此出现。

    大皇子朱茂的客气背后，是疏离和审视；

    二皇子朱晟视他为眼中钉，数次针对他，但在霍以骁看来，这么会叫的狗反而好防备；

    三皇子朱桓对他的情绪很复杂，从最初毫不知情时的拉拢和示好，到后来的冷言冷语，数年下来，两人维持住了表面的平衡，但霍以骁也知道，这平衡迟早要打破。

    四皇子朱钰是中宫皇后的嫡子，开朗外向，嘴上说过几次不喜霍以骁“不上不下”的身份，却没有做过故意为难的事情，与朱晟相反，许是一条不叫的狗。

    排序再往下的那几个，年纪与他们这些人差出了六七岁，他们的母妃亦没有性格特别张扬的，暂时还都很老实，可再过些年，成年之后，许是另一番光景。

    霍以骁不屑什么认祖归宗，他在霍家好好当人，为什么要去跟会叫的、不会叫的狗做狗兄弟？

    可这些都只是他的想法。

    正如霍怀定说的，霍以骁不改姓，皇子们就当没他这个人了吗？

    到时候，放他闲散云游，已经是善待了。

    甚至于，接纳了他的霍家，在朝堂上亦是步步难行，做几个不打眼的小官，不复今日之荣光。

    霍以骁捻了捻指尖，声音有些紧：“伯父莫不是希望我也掺合进去？”

    他不想以恶意猜度霍怀定，但以局势来看，霍家若不想退后，只有他这颗棋子。

    “不是这个意思，”霍怀定拍了拍霍以骁的胳膊，道，“认不认、怎么认、什么时候认，更甚至于皇上认、可你坚决不同意，那是你们父子之间的事情。

    我也好，太妃娘娘也好，霍家其他人也好，你想寻人说道，我们就说几句，顺耳的你听着，逆耳了你当没听过。

    从一开始，娘娘就不是为了有朝一日、能以你为棋子，才让你在霍家出生。

    皇上亦是清楚，娘娘不是那样的人，才能放心地把你交给我们。

    以骁，出身不是你能选择的，也从来不是你的过错。

    我说句直白些的，有你没你，霍家差不离。

    真无所谓起伏，现在的一切，靠得不是军功、不是文名，原就是只靠着先帝器重娘娘、皇上又受娘娘抚养，仅此而已。

    哪怕没有你，子弟之中出不了能人，一样是下坡路。

    反倒是你，你得替自己考虑，不管几位殿下将来如何你争我夺，你得寻到自己的位置。

    可以手握实权，也可以闲散逍遥，哪怕你豁出去了当个整天吃酒听曲逗鸟的纨绔，你得确保你自己能活下去。”

    霍以骁垂着眼皮子，没有说什么，似是在细品刚才的那一番话。

    霍怀定见他如此，心里又是一声长叹。

    他们以前从没有聊过这些，太妃娘娘也没有与霍以骁谈过。

    道理虽简单，也实在沉重，又难以开口。

    用词稍不慎重，意思偏了，极易伤到感情。

    原想着，太妃娘娘身体还康健，皇上亦在壮年，等霍以骁及冠时再谈，也不是不可，就一直拖下来了。

    现在想来，其实是他们错了。

    霍以骁心思沉，又是那样的处境，和他家没心没肺的暄仔不一样。

    这么一想，霍怀定对皇上一阵腹诽。

    说是愧对霍以骁，偏宠他，还不如不宠呢！

    弄得跟个靶子似的，几位殿下都盯着他。

    生生把一个十几岁的少年郎，逼得不得不万事留心。

    别看他威风凛凛，什么人都不放在眼里，敢在御书房里大放厥词，敢断二皇子一条胳膊，敢把顺平伯的宝贝孙子扔水里还耀武扬威，可真的遇上状况，他就满腹思虑。

    连喜欢个姑娘，都瞻前顾后，前怕连累霍家，后怕影响了温家。

    这叫什么事儿嘛！

    前两年，霍怀定婉转地和皇上提过，也不知道那位怎么想的，还是一样。

    他是臣子，又是霍以骁名义上的伯父，御书房里有些话，也确实不好说。

    霍怀定长吁短叹着，又道：“盛极而衰，这是太寻常不过的事情了，没有哪一家能逃得过。

    军功赫赫如开朝功臣平西侯府，都能一朝覆灭，何况其他人家？

    既然说到平西侯府了，我们再来说说温家那丫头和去年那桩通敌案子。

    你认为，平西侯倒了，背后受益的都是什么人？”

    霍以骁看着霍怀定，他有点明白伯父的意思了。