    “猴崽子，哪有这样编排你娘的！”

    季老太太笑个不住，也是与许千峰实在相熟，说起话来更添两分亲热：“不是我不惦记你娘，只是年岁大了，人便懒怠走动。唔，你娘五十整寿，这可正经是个好日子，万没有不去贺她的理儿——罢了罢了，你回去只管和你娘说，那日我准来，也好免了你一顿打！”

    “那敢情儿好。”

    许千峰也跟着笑，那一脸大胡子，哪像个猴崽子，分明是熊崽子：“我可不敢编排我娘，她手里真有根猴头杖，说来还是您家四爷瞧着她腿脚不灵便，特特送的呢！您说您这小儿子是个甚么脾性，旁人送长辈拐杖，要么雕孔雀，要么雕松鹤延年，偏他刁钻，给我娘弄个猴头的！您是没瞧见，我娘往手里那么一拄，顿时显得人都活泼了，我要不盯紧了她，只怕立刻就要上树！”

    上房里“轰”地又是一通大笑。

    立在门前的小丫鬟笑得眼泪都出来了，弯着腰一阵咳，好容易缓过劲儿来，一抬头瞧见季樱立在那儿冲她笑，忙站稳了唤：“呀，三姑娘回来啦！”

    屋里季老太太都给笑渴了，正端了茶杯往嘴边送，一听这句便又撂下，扬声道：“三丫头回来了怎么不进来？”

    季樱这才进了屋去，也笑嘻嘻的，先给季老太太行礼：“我在外边听见祖母那样高兴，便等了一等，免得我这一进来，倒把您的笑给打断了。”

    说罢四下里打量一番。

    家里今日来的是男客，季大夫人和季三夫人不过前来露了个面就避开了，倒是小辈们挺齐全，除开日日都要去私塾里忙活的三公子季择之，余下的有一位算一位，都在这屋里坐着。

    季渊和许千峰两个没正形的，伴着季老太太坐在罗汉榻边，大房那几位啥时候也不忘了抱团，一齐围坐在桌旁。季萝和她弟季成之离门最近，一瞧见季樱，登时嚷嚷起来：“季樱，你出去玩不叫我！”

    “叫你？”

    季樱偏过头去莫名其妙地看她：“你不怕我坑你了？”

    一头说，一头目光往远处放了放，就见陆星垂独个儿坐在临窗的一张竹椅里，见了她，不过遥遥地送了个眼神过来，点点头，就算是招呼过了。

    这人当真安静，也不知为何，明明样貌生得那般醒目，在这屋里却好像连呼吸都隐了去，若不是这会子看见了，季樱几乎要忘了他今日是同许千峰一块儿来的。

    “胡说，自家姐妹，连声妹妹也不叫，就这么直呼姓名？”

    季老太太瞥季萝一眼，又望向季樱：“还有你，开口闭口要坑自家姐妹是个甚么道理？便是说笑也不行！我且问你，你同你哥哥去家里的铺子，如今他心中可有准数了？”

    一面打发金锭去端茶碗来，却见里面并不是茶，而是白豆蔻煮的熟水。

    “连下了这许多天雨，天气湿热得很，于你那身子只怕更无益，这个祛湿养脾，对你是最好的。”

    季老太太如是说。

    长辈的关切与牵挂，向来令人暖心，季樱将茶碗接了，二话不说几口喝干，又递还给金锭，笑道：“还想再要一碗。”

    然后才规规矩矩答季老太太的话：“我与哥哥今日只去了登春台巷那间平安汤，还余下两间铺子没瞧，我估摸着，哥哥只怕还需要些时日，心中才能有些章法。”

    季老太太点了点头，倒没说什么，那厢季渊却是偏了个脑袋过来，懒洋洋看她：“只去了登春台巷？遇上麻烦了？”

    话音落下，便有两道目光扫了过来。

    一道来自桌边的季应之，只一掠，便垂下了眼；

    另一道却打窗边来，当中并未有太明显的意味，却落在季樱面上就没挪开。

    那许千峰可不讲究，一拍大腿粗声大气：“难不成真被我说着了？嘿，你俩往登春台巷那边去，合该报我的名儿啊，那可是我地盘！”

    “一点子小事罢了。”

    依季樱的意思，那事情是不能瞒着家里长辈的，只是不合适在此刻说，于是只一句带过，对季老太太甜甜一笑：“您看，孙女这一进屋，许二叔不说笑话了，您也不乐呵了，反而操心起来，可见适才，我真该在院子里多站一会儿，免得进来搅了您的高兴。”

    季家与许家多年交好，许千峰三天两头地往家里来，实是寻常，季老太太并非次次都如此兴师动众地叫上全家来待客。

    今日她也不过是午睡醒了，听见说许千峰是送寿宴帖子来的，这才特地请他来聊了几句，时间长了便觉得乏，将手里茶碗搁下了：“瞧见你们都踏实懂事，我心里自然高兴——好了好了，我晓得你们，同我这老太婆呆在一块儿总是不自在，都玩去吧，千峰和陆家哥儿晚上留在家里吃饭，啊？”

    众人免不了又陪着说了几句话，这才从上房里退了出来。

    大房那几位甫一出屋子就径自离开，看起来简直一刻也不愿多待。

    许千峰素来不怎么同他们来往，此刻也懒得搭理他们是走是留，只管笑着叫季樱：“走哇小樱儿，跟我们去荷塘玩去！”

    季樱无可无不可，点头答应了，一转身，只见季萝站在廊下，有一眼没一眼地直往这边瞅，就差把“也带我一个呗”写在脸上。

    偏偏她又嘴硬，见季樱看她，立马鼓起眼睛，没好气地嚷：“看什么看！”

    “哦。”

    季樱翻翻眼皮：“看来二姐姐果然还是很讨厌我，既这样，那就不叫你一起去了。”

    说完真个跟着季渊他们就要走。

    “你！”

    季萝给噎得一口气没上来，站在那儿又是咬唇又是跺脚，纠结了许久，终是按捺不住那颗想玩的心，气呼呼哼了一声，也不知是冲谁，拔脚追了上来，拉住季樱的胳膊就不撒手。

    几人刚出上房院子，就与阿妙打了个照面。

    那丫头手里端着一个药瓶，木着脸杵在一棵楸树下，也不知站了多久。

    终于等到季樱出来，她那脸上也是照旧没表情的，三两步过来，把那药瓶子往季樱面前只一推。

    如今汤药已经停了，外敷的药也换成了祛疤的那种，郎中吩咐过，是要一天多搽几次的。

    “你可真是……”

    季樱有点好笑，同时又觉得感动，便让季渊他们先走，自个儿同阿妙又回了上房院子，寻一间僻静的屋子敷药。

    阿妙人愣，力气也不小，然但凡给季樱换药，动作总是轻得不能再轻，生怕让她觉得有一丝儿痛。

    一边用无名指轻轻把药膏点上季樱肩头，一边道：“今日下午，大夫人来过。”

