    
    信纸上，只有这寥寥几句话，连两百字都不到。
    可看完信的容小白，却满脸难以置信。
    笔迹依旧是她爷爷的，可以确认。
    内容中的措辞之类，也都是她爷爷写信时独有的习惯，这一点很少有人知道。
    甚至，她看着信，都有一种爷爷在耳边轻轻述说的感觉。
    可……
    爷爷为什么会让一个自己听都没听说过的男人，来学校任职啊！？
    叶八炮，连名字都这么流氓的家伙，竟然还是爷爷在这个世界上最信任的人？
    开什么玩笑！？
    容小白真不愿意相信，这么荒唐的事情，会是一个事实。
    直觉告诉她，这些都是假的。
    可是，信上面的字体不会骗人。
    她爷爷的字体，全世界独一无二，无人能够模仿！
    而且这个时候，容小白脑海中也有了印象。
    自己爷爷去世的时候，就是眼睛一直无法合上，当时嘴里还一个劲儿说着叶，叶，叶。
    容小白当时就在身边，还以为他说的是爷，然后还有什么事情要吩咐。
    现在看来，那时爷爷说的，应该是叶八炮的叶。
    所以……
    这封信是真的！
    她那个德高望重，拥有着大智无双的爷爷，真的找了一个男人来学校入职！
    容小白内心无比怪异。
    让一个男人，来几千个教职工加师生全是女性的学校里任职，还从未有过。
    不，也不能说从未有过。
    这所学校，或者说，这个小岛，都是她爷爷当初买的，建立女校之后，他爷爷也当了一段时间的校长。
    但是！
    眼前这种跟流氓一样，眼睛色眯眯乱看的家伙，哪来的资格跟爷爷那样伟大的人相比啊！
    可如果不让他在这里任职，赶他走的话，明显又违背了爷爷的意愿。
    哪怕，爷爷已经去世三年了，容小白还是发自内心的尊敬他，爱戴他，不想要违逆他的意思。
    可就这么轻易的让一个大流氓进女校任职，好不甘心呀！
    容小白没有再说话，暗中思索。
    叶八炮也不急，笑吟吟的看着她，目光从上到下，从下到上，再从上到下，再从下到上……反正就是看不腻！
    终于，容小白像是忍受不了这肆无忌惮的目光，冷声问道：“我们景海女子大学，虽然是一个女子学校，但向来巾帼不让须眉，所以我们学校也从来不招废物。”
    “既然你是我爷爷请来的，那肯定就有吸引人的特长，说……”
    叶八炮打断容小白的话，咧着嘴道：“不用说了，我下面特长！最能吸引人了，尤其是在咱们桃花哦不，在咱们学校，绝对能最大化发挥它的用处，容校长你尽管放心！”
    叶八炮拍的胸膛砰砰作响。
    容小白忍着用鞋跟踩死叶八炮的冲动，黑着脸道：“我问的是你擅长什么，不是你那个肮脏的玩意儿！”
    叶八炮白了她一眼：“就是说我有啥绝活呗，还特长，搞的我以为你有啥生理方面的特殊需求呢。”
    容小白又被气得浑身发抖，波涛汹涌。
    叶八炮赶紧趁机看了好几眼，然后掰着手指头道：“我擅长的东西可就多了，比如说我擅长吃，擅长喝，擅长玩，还擅长用我这张帅脸勾……”
    砰！
    容小白怒拍桌子。
    “你能不能正常一点！？不行就给我滚蛋，哪怕是我爷爷当年请的你，我也不会让你留下！”
    “那好，我正经一点！”
    叶八炮脸色严肃起来。
    而他这一本正经的表情，竟是充满了无法用言语来述说的魅力，容小白一时间都有些看呆。
    这时叶八炮叹口气，无奈道：“你看，这就是我不正经的原因，我认真起来，没有人能抵挡住我这该死的魅力！”
    容小白觉得自己表现有些丢人，迅速沉下脸：“别废话！”
    叶八炮果然不再废话：“其实我擅长的方面太多太多了，什么琴棋书画，上天文下地理……这些对我来说，都是小意思，我都很擅长，算是无所不能吧。”
    “对了，我还身强力壮，能打能抗……”
    说着话叶八炮开始脱衣服。
    容小白还没反应过来，叶八炮就把他的背心给脱掉了。
    健壮却又不失美感的肌肉，尽情展现在容小白眼前。
    二话不说脱衣服亮肌肉的行为，让容小白都看傻了。
    “容校长你这是啥意思？难道不满意吗？没关系，我大腿也很强壮的，站桩式输出同样稳如泰山！”
    叶八炮又准备脱他的大花裤衩。
    恰在此时，办公室的门被人推开，一个穿着青花瓷旗袍，身材凹凸有致，胸前规模和容小白比起来不遑多让，极为诱人的长发女人闯进来。
    “白白白，小白，咱们……呀！男，男人！？”
    旗袍女子看见叶八炮光着膀子，还保持着脱裤子的动作，一下子愣住了。
    随即像是想到了什么，她赶紧抬手挡在眼睛前，但那双充满了兴奋的大眼睛，却正通过大大的指缝，看着叶八炮和容小白。
    主要看叶八炮那线条分明的肌肉。
    “小白，还有这位猛男帅哥，我是不是打扰你们啦？要不要加我一个……咳咳，我的意思是，我先出去，不打扰你们！”
    嘴上说着要出去，旗袍女却站着一动不动，还一脸很有兴趣，跃跃欲试的样子。
    容小白叹气扶额：“月姬你不要误会，事情不是你想的那样！”
    被称为月姬的旗袍女笑道：“我没有误会啊，单身那么久找个男人很正常啊，我也想找呢，你要是不介意的话咱们可以嘿嘿嘿！”
    “算了，你来干什么？”容小白真懒得解释了。
    月姬道：“没什么事，就是找你一起吃午饭来着，不过我觉得你们的事情更重要！”
    容小白只得再解释：“他是我爷爷以前请来入职的人。”
    月姬好奇道：“入职面试吗？那为什么要脱衣服啊？检查身体的话也应该去医院或者医务室，而不是在你的校长办公室吧？”
    容小白不想理这个满脑子不健康思想的女人了，无力的看着叶八炮：“既然你这么身强力壮，那就留在学校当保安吧！”
    
    
    
