    时光渐渐来到了1993年11月20号，此时贾老板在米国已经待了60多天的时间了，他开始要准备回家了。

    总的来说，这一次米国之行还是非常成功的，首先口袋妖怪在米国顺利的发售，虽然中间经历了不小的波折，但截止目前为止已经取得了840万份的总销量，估计最终总销量突破1000万份是不存在任何问题的，甚至可以冲击一下1500万份的销量。

    不过这和超级马里奥兄弟创下的史无前例的4000万总销量似乎还是没法比的。

    不过这是全球总销量，此时口袋妖怪在扶桑的总销量也突破了600万，在欧洲市场的销量达到200万，加在一起的全球总销量达到1640万。

    这个成绩已经足够名列任天堂，不，应该是有史以来，世界单部游戏总销量排行榜第5名的位置，这已经是一个非常了不起的成绩了，因为你要看看排在前4名的都是哪些怪物。

    其中第4名是超级马里奥兄弟3，拥有1800万的总销量。

    第3名是打鸭子，拥有2820万的总销量。

    第2名是俄罗斯方块，拥有3800万的总销量

    第1名是超级马里奥兄弟，拥有4040万的总销量。

    不过其中只有俄罗斯方块是BG版本的游戏，其他的都是FC版本的游戏，所以如果单算GB版本的游戏，那口袋妖怪就能够名列第二的位置了。

    值得一提的是，俄罗斯方块的销量很迷，已经有些人统计是1.5个亿的销量，有且则只有1200万。之所以会出现如此大的差距，是因为后来很多手机在销售的时候，为了让手机自带一部分游戏，于是向任天堂支付了一部分版权费用，买下了俄罗斯方块的手机游戏移植权，直接将俄罗斯方块移植到了手机游戏里面。

    所以在2000年以前，非智能机时代，俄罗斯方块搭配在了大约8000多万部手机上面捆绑销售，再加上一些其他平台的移植版本，俄罗斯方块的最终销量突破了1.5个亿。

    同样的还有贪吃蛇。

    但这种几乎等于白送的游戏销量，是不能够算进销售销量里面的，所以3800万的数据是比较公正的，因为这是需要玩家付钱购买的总销量。

    对了，有读者可能会奇怪了，你不是说这是世界有史以来所有单部游戏的排行榜，为什么前5名都是任天堂的游戏？

    因为事实就是如此，截止1993年为止，世界游戏排行榜前5名统统都是任天堂，或者最少是任天堂发售的产品，而前10名中也有8款游戏是属于任天堂阵营的。

    由此可见，在2000年以前，任天堂究竟有多么的恐怖。

    不过这也就是截止93年为止的成绩了，在这个世界，此时口袋妖怪毕竟只在全球销售了6个月的时间，而其他排名前4的游戏，都是90年以前发售的游戏了，销量基本上都不会再上涨了。

    但口袋妖怪就不一样了，它的游戏销量还在持续上涨之中，根据一些游戏专业编辑的估算，口袋妖怪超越超级马里奥兄弟3是板上钉钉，没有任何问题的事情，毕竟现在也只差了120万的销量而已。

    至于第3名的打鸭子，那就要看运气了，不过大概率是很难超越的。

    至于前两个变态，那就基本上没有啥可能性了，想要超越那两个变态的游戏，是不存在的。

    事实上，有很大一部分游戏编辑认为，未来二十年内恐怕都不会有一款能够超越4000万销量的游戏了。

    别说，这个猜测还挺准的，因为直到2013年为止，世界上也确实没有出现第2款单部作品销量能够突破4000万的游戏。

    不过到了2020年，前后已经有三款游戏突破了这个销售纪录。

    其中will 运动的销量是6800万，GTA5的销量是1.15亿，至于第一名是谁，销量多少，大家可以猜猜看，不要去查资料哦。

    只有贾老板知道，历史上的初代口袋妖怪，在经过了6年时间的持续销售之后，总销量达到了惊人的3000万，超越了打鸭子，成为了历史排名第三的游戏。

    不过历史上口袋妖怪是在1998年发售的，而2004年，GB游戏机正式退出市场，任天堂推出了新一代掌机NDS，初代口袋妖怪游戏卡带也正式停止销售了。

    但这一代的口袋妖怪，是在1993年诞生的，距离2004年足足还有11年的时间，所以口袋妖怪有更多的时间冲击自己的销量，贾老板觉得未来能够突破4000万的总销量也说不定。

    当然了，也有可能无法突破，因为贾老板觉得，或许在2000年以前，属于大千自己的游戏掌机，就能够面世了，到了那个时候，就是任天堂和大千的战争了，任天堂还会卖口袋妖怪才有鬼了呢！

    另外口袋妖怪的动画，在全美的收视已经突破了2500万人次了，而此时，包括米国最著名的4个电视台在内，所有的电视台，都拿着厚厚的美金，来购买口袋妖怪的首轮播放权。

    因为根据当初贾老板和NBC只签订了口袋妖怪前30集的协议，因为NBC非常的小气，不愿意出高价钱来买口袋妖怪的首轮播放权，最后只出了3万美元一集的价格而已。

    不过这已经算是相当不错的了，其他电视台压根和贾老板谈的兴趣都没有，他们才不相信一个华夏公司能够制作出什么优秀的动画出来。

    所以本来打算一口气把140集都卖出去的贾老板，最后只和NBC签订了30集的合约，总费用也不过90万美金，相当于白送了。

    此时，眼看着前30集已经快要播完了，而口袋妖怪的剧情却进入了更加高潮的阶段，每天的收视人数都在上升，在播放第28集的时候，收视人数更是一举突破了2500万人次，成为了米国动画收视排行榜前5名的位置，同时也是在播的动画里面，仅次于辛普森一家的电视动画。

    其他电视台再得知NBC只签了30集的合约，而贾老板手中总共有140集动画的时候，其他的电视台就疯狂了，尤其是福克斯，大约是为了巩固自己在动画领域的霸权，福克斯电视台一口气开出了30万美元一集的价格来购买口袋妖怪的独家播放权。

    这个价格让贾老板自己都吓坏了，这可是30万美元呀，如果后面的110集都卖出去的话，那足足就是3300万美元。

    如果把后半部的140集也卖出去的话，那就是4200万美元了，这个福克斯电视台还真的敢开价呀！

    贾老板还找人查了一下资料，发现这个价格居然是动画市场有史以来最高的独家播放权价格了。

    于是乎，贾老板理所当然的决定和福克斯电视台达成友好的协议，把后面的110集，以及未来的下半部140集都卖给福克斯。

    结果没想到NBC居然爆发了，他开出了35万美元一集的价格，来买后面的110集。

    最终，NBC以破天荒的35万美元一集的价格，从贾亚鹏手中购买到了口袋妖怪独家播放权，要求是10年内，口袋妖怪都不得授权其他米国电视台播放。

    虽然后来福克斯咬咬牙也出到了35万美元，甚至最后报出了38万美元的价格，但考虑到当初是NBC主动接纳了自己，所以最终贾老板拒绝了38万美元的报价，依然按照35万美元一集的价格，将上半部剩余的110集统统卖给了NBC。

    谁都没想到，贾老板本以为注定会赔本，上半部花了足足5000万人民币制作的口袋妖怪系列动画，居然神奇的赚了，而且利润还是4倍之多，这也是皇朝动画有史以来盈利最为丰厚的一次了，这是贾老板万万没有想到的。

    当然了，贾老板同样也不知道，NBC光是依靠出售口袋妖怪的动画片头广告，中间广告，这两个广告，就足足赚了1.2亿美金的广告费用。

    所以到底是谁赚的多，那还不知道呢！

    除了口袋妖怪取得了巨大成就之外，贾老板的其他更加深远的收购计划也非常顺利，英伟达，暴雪，漫威都先后成为了贾老板的私人物品，另外还在米国成立了大千益智的分公司，贾老板的事业也算是在米国彻底开了花了。

    唯一让贾老板有些遗憾的是，高通那边一直咬的很死，孙正义不愧是孙正义，看出来贾老板对于高通的心思，就是死活不降价，高通似乎要和贾老板无缘了。

    其实高通的技术对于贾老板来说不算什么，毕竟现在有实验室在，高通的技术，贾老板迟早都能够搞定。

    可问题是，高通已经提前制造了技术壁垒，申请了大量的技术专利，想要在二G时代越过这些技术专利几乎是不可能的事情，贾老板似乎就只有等到3G时代再来发力了。

    但有时候事情偏偏就这么巧，在贾老板准备收拾行装回华夏的时候，前来送行的哈利波特，急急忙忙的告诉了贾老板一个消息。

    “老板，昨天佩雷曼请我去他的庄园吃饭，他跟我说了一件有趣的事情，他说高通的CDMA网络，正在港港进行试运行实验，现在已经开始安装设备了，如果运行成功的话，那高通的股票就要涨价了！他现在都想收购高通的股票了。”哈利波特道。

    “难怪高通坐的这么稳，原来他们还有这个底牌！”贾老板摸了摸自己的鼻子，这件事情如果真的成了，那高通的价格怕不是要飙升两三倍以上，自己还真的暂时买不起他了。

    “不过你选什么地方不好？为什么非要选择在港港做实验呢？”贾老板的嘴角露出了一丝阴险的笑容。