
好东西还是有的，甚至还不少，可不是太好就是太不好，单是剑九手中的剩余的那几片仙藤叶便足以将石昊撑爆了，可这东西太好了也不行，只有这几枚残卵倒是最合适的。

不仅是对于石昊合适，对于鲲鹏这一脉也挺合适，有着这几枚残卵的因果，这石昊和鲲鹏这一脉的牵扯便就深多了，完全可以算得上是十凶鲲鹏这一脉的真正传承者。

如此一来，倒也能给鲲鹏这一脉留下些许复苏的火种，毕竟这小不点可是一位强命之人，无愧于应劫之子的称号，有了冥冥之中的这一丝丝的因果牵连，日后鲲鹏子肯定不会向原本那样消失在不知道那个地方了。

而随着剑九的出手，那数枚残破的鲲鹏卵化作了一片璀璨的光雨融进了石昊盘坐的血池之中，原本已经快要消耗殆尽的神性物质瞬间充裕起来，足够石昊完成他至尊骨蜕变的最后一跃了。

胸口传来的一阵阵剧痛涌上了石昊的心头，痛彻心扉，深入骨髓，让他盘坐于血池之中的身形一阵晃动，与此同时，胸前的光芒也愈发的璀璨，像是一轮真正的大日一般，光照大千。

原本已经长出一截的至尊骨彻底重生了，上面一个小人盘坐其上，无数的符文烙印其上，显得无比玄奥。

与此同时，石昊的气息也愈发的强大，吞吐之间一股朦胧的白气在他的口鼻之间流转，散发出一缕奇异的香味，此时的石昊，如浴火重生的真凰一般，即将高高腾起，鸣啼于九天之上。

一场璀璨到极致的光芒过后，至尊骨完成了最终的蜕变，通体莹白，归于平静，有无数密密麻麻的符文铭刻其上，仿佛一部无上的天书一般。

石昊此次得到的好处可不止这些，那几枚鲲鹏残卵虽说已经没有了最后一丝生机，可是冥冥之中上有无形的执念残存，那是它们对于未曾现世便夭折于卵中的不甘与愤恨。

在石昊醒来之后的第一件事情，便是在剑九的教导之下将那一抹鲲鹏的烙印投入到了自身所孕育的那一道鲲鹏灵身之中，在烙印没入灵身体内的瞬间，那鲲鹏灵身的眼中竟划过了一缕灵动，可惜，也仅此而已了。

不过日后石昊的实力如果足够，甚至可以借此将这一道灵身蜕变成真正的鲲鹏之身，也算是变相的将这上古鲲鹏一脉传了下去，如此倒也算是结了大半与上古鲲鹏的因果。

“感觉怎么样？”

“感觉棒极了！！”

石昊的表情看起来极为惊喜，眸子神采奕奕，新生的肌体根玉石似的，看起来晶莹剔透的，而他看向身前的剑九的眼神里，更是写满了感激。

“不错，倒是没有辜负我对你的期待。”

“嘿嘿嘿”，石昊蛮不好意思的挠挠头，对剑九的赞许有些激动，“都是九哥的功劳！”

“无需妄自菲薄，在这种大环境下，能都达到化灵境的倒是不少，甚至突破铭文都不算什么，但是你能都这么早便踏出了自己的半步，到也称得上一声天骄了，不过也不要骄傲，此次回去多和你那几个在后山修炼的师兄师姐们切磋切磋，论起天赋，他们可不一定比你差，论起实力甚至还在你之上！”

“哦，知道了”，不算是当头一棒，却也让原本还颇为激动的石昊的情绪慢慢冷静，让他知道了这天下能人异士堪称无尽，要戒骄戒躁方能登临大道巅峰。

“该出去了。”剑九大袖一招，若真仙凌尘，裹挟着石昊一步踏出了鲲鹏巢之外。

“对了，九哥，我从鲲鹏巢之中获得了一些宝物，你看看哪些是你用得上的？有不少好东西呢！小塔给我交易我都没有答应”

“哦？”

“就这些”，说话间，石昊将从鲲鹏巢之中获得的收获尽数展示给了剑九，在他心里，剑九对他的恩情，可不是这些东西能够比拟的。

石昊虽然性格有些大大咧咧的，甚至可以说是一个熊孩子，却也是一个极为重情义的，分得清谁对他好！

因此，他没有丝毫的隐藏，尽数将自己的收获摊开了让剑九选择自己所需要的，虽然这些东西对剑九都没什么用，可是这种待人的态度还是很让他舒服的。

“无需如此，这些东西虽然也算得上宝物，可对我来说却用处不大，你还是留着吧，是在不行跟那小塔交易了也无不可，毕竟，他也算是一个不错的助力，日后我等不再身边，它也能护持一二”

“不在？你和柳神是要离开了吗？”石昊听出了一丝话外之音，表情有些伤感。

“暂时不会，你大可放心，只是天下无不散之筵席，大道从来独行，走向巅峰的路可不是由我们护持出来的，明白了吗？”

说到最后，剑九的表情颇为严肃，他提前打好预防，可不想最后因为他的影响，将这位未来的荒天帝养废了，那可就有些离谱了。

“是”

看着石昊坚定的神色，剑九缓和了下来，转而问起和小塔交易的具体事宜。

“嗯？这么飘么？一枚由混沌土筑成的圣塔，足以晋升仙器的顶级胚子，竟然就直至它出手一次？真以为自己有着极道至尊级别的战力呢！”

听到石昊的阐述，剑九有些不以为然的嗤笑，话音一转，冲着石昊发丝之中缠绕的小塔传声道：“道友，不如我们再来谈谈交易的事儿？”

“道兄何必逼迫与我，怎么说我也是因为仙古纪元末的那场大战才受到如此损伤的，若是没有我创伤了那蒲魔王，相信无终也不是那么轻易的便可诛杀它吧！”

“倒也有些道理，但一码归一码，这跟你骗我家柳神的弟子有关系吗？连一个小孩子的东西都骗，还公平交易，不如我们好好论论，看这一枚圣塔到底价值几何？”

“………………”

“五次，为他出手五次，这一枚圣塔便予你吞噬了，怎么样？”

“太多了，最多三次”

“行，成交，三次就三次”，剑九答应的十分爽快，以至于小塔都有些莫名的惊异。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68281503"  chaptername="第九十八章  归去">加入书签</a>
</div>
