    “我知道，小何你是一个有能耐的人，实话说，那天交谈过后我就有这个想法，怎么样，出来帮我一把？”

    叶小文笑呵呵的看着何良华说道。

    何良华咽了口吐沫，说实话，他有些心动。

    不过这种事不是心动就能够下定决心的，一个铁饭碗，在报社，在别人看起来前途无量的工作。

    和一个私营企业打工，两者不可同日而语。

    哪怕在报社到底怎么样，冷暖只有自己心里清楚，可是人活在这个世界上就需要在意别人的目光。

    关键是叶小文这边，真的是很让他心动，千里马常有，而伯乐不常有，这句话不是说说而已。

    人一生改变命运的机会，遇到贵人的机会有几次。

    叶小文说话很是诚恳，“来帮我”这三个字代表的是叶小文对于他的欣赏和尊敬。

    “我……叶总，你让我考虑考虑行吗？”

    何良华看着叶小文艰难的说道。

    “行啊。”

    叶小文痛快的就答应了，他虽然是穿越者，但是又不是兵王，哪里有虎躯一震，王八之气四散，人家就就磕头拜倒的道理。

    哪怕就是一个小人物，也需要人家考虑考虑。

    这一路走来，吴祖望跟着自己，是因为自己能够带着他赚钱，赚他自己一辈子都赚不到的钱，所以他心甘情愿的跟着自己，对于自己的话大部分都能够执行。

    刘猛兄弟俩不用说，要不是自己还在魔都街头流浪呢。

    每个人跟着自己，都有自己的诉求。

    而何良华和刘猛兄弟俩不一样，何良华现在本身就是报社记者，有一份好工作。

    “这样吧，我给你一个星期的时间考虑，这件事不管成与不成，你都给我一个答案。

    还有前两天我们公司出事，你帮忙了，这件事我也会记在心上。”

    叶小文说道。

    “叶总，您别说了，都是我应该的，您看重我，是我的荣幸。”

    何良华下意识的就说道。

    “嗯，是这样，还有一件事要麻烦你。”

    叶小文说道。

    “叶总吩咐。”

    何良华站起来，不自觉的就像是在和自己领导说话一样，没有了刚进门的时候，那种“找我什么事？”

    的傲气。

    “食物中毒事件我已经查清楚了，背后是一个刘树的人，他们厂子……你到时候拿摄像机去，把这一幕给拍下来，然后我这边联系电视台曝光。”

    叶小文大概说了一下。

    “叶总，我一个人怕是……”“不是你一个人，刘树身边有人配合你，你就放心吧，不过这件事一定要保密，和你们报社也不要说，就当是做点私事。

    因为发动的时间还没有定下来……”叶小文毫不客气的给何良华安排着任务。

    何良华也没有觉得有什么不对劲的地方，并且拍着胸脯和叶小文保证完成任务。

    “好，我看好你，你过来的事情抓紧时间考虑，有结果就告诉我，我让人给你安排办公室……”叶小文起身，拍着何良华的胳膊说道，一副我看好你的样子。

    何良华点点头，转身离开。

    出了多果粒饮料厂以后，打上车回报社，在车里何良华就考虑着应该怎么把摄像机拿出来，应该怎么完成叶小文给布置的任务，不过想着想着，被车窗外的冷风一吹，何良华愣住了。

    自己这是干什么呢？

    怎么又接受叶小文的任务了。

    自己来之前还想着叶小文说不定会谢谢自己呢，结果呢？

    叶小文谢自己的时候，自己怎么说的。

    应该做的，安排自己做事，是自己的荣幸。

    “啪。”

    何良华不轻不重的抽了自己一个嘴巴子，这张嘴啊，一到叶小文面前，嘴上就没有一个把门的。

    脑子也不知道怎么思考了，被叶小文忽悠的五迷三道的。

    不过到底要不要出来呢，跟着叶小文干呢？

    另一边，唐大山正带着唐雪初在办理房产过户手续。

    “对了，爸，你把买房子的钱给叶小文了吗？”

    唐雪初问道。

    “给了，昨天就转到他账上了。”

    唐大山随口说道，手里的拳头紧紧的攥着。

    “那就好。”

    唐雪初点点头。

    一旁的刘猛把手里的黑包递给唐大山。

    里边有叶小文吩咐他，早上起来去银行取的一万块钱。

    唐大山心里明白，这是昨天晚上和叶小文商量的结果。

    其实这个钱他真的不想拿，可是却不得不拿，他怕迟疑了，让闺女再看出来一点什么就不好了。

    接过皮包，唐大山打开，从包里拿出钱来递给唐雪初。

    “闺女，这是一万块钱，那个小院子乱糟糟的也不能够住人，你拿着这些钱收拾一下。

    爸爸明天就准备回京城去了，你一个人在金陵这边要照顾好自己，有什么事，记得及时给爸爸打电话。”

    唐大山把钱递给唐雪初，心里五味陈杂，憋屈，难受，悔恨……各种都有。

    唐雪初听着唐大山的话，心里有些感动，父亲还是关心自己的。

    “我不用了，反正我也不着急过去住了，用不着收拾的。”

    “你拿着吧，收拾一下，我知道你和你妈……唉，算了。”

    唐大山想说什么，不过话说一半最后还是止住了。

    强硬的把钱塞到闺女手里然后超前走去。

    唐雪初拿着一万块钱，追了上去，有些为难的看着父亲说道：“爸，你就是给我钱，我这个也不会收拾啊。”

    她就是一个大学生，怎么会收拾小院子呢，找人，买材料之类的也不是她擅长的啊！“不是有叶小文嘛？

    你让他帮忙吧！”

    唐大山下意识的说道。

    不过说完就愣住了，叶小文帮忙，卧槽，这小子不是又是在算计自己吧？

    叶小文的目的不是为了让闺女收拾小院子而是想着借机再和闺女待在一起。

    毕竟有什么经历，能够比两个人共同规划一个家更有感觉呢。

    唐大山感觉心里堵的很，叶小文这个不当人子的东西，肯定是这样的。

    “好吧，我看叶小文什么时候有时间。”

    唐雪初只好点点头，身边的朋友好像也就叶小文能够帮上忙。

    

