    幻境之中，身形受到重创之后，虚拟身形便会直接溃散回归本体，但是在那些尚未“身亡”的学员眼中，这些溃散的虚影，则全都变成了一具具冰凉的尸体。

    贼刺激！

    安生、楚飞云、段小蕊、朱玉宸及金温泽五人如狂浪中的一叶小扁舟，在惊涛骇浪之中苦苦支撑。

    “该死的，这到底是怎么回事儿，对面这群疯子为什么要屠杀我等？看他们的衣着，穿的可都是咱们京华武大的校服啊有木有？”

    金温泽咬牙切齿：“特么，这些人一个个的莫不是都被统御类妖兽给控制了心智？”

    直到此时，诸人都还处在一片懵逼之中。

    刚开始，看到对面这群穿着京华武大校服的年轻人，他们还以为是来了友军，结果，这些人一上来就开始大杀四方，连个开口的机会都木有。

    实在是太惨了。

    横尸遍地，血流成河。

    他们眼见着身边一条条鲜活的生命在屠杀中挣扎求活，眼见着对方脸上带着变态一般兴奋的笑意，对他们高高举起屠刀。

    明明他们这边的人数要远胜于对方，明明他们的修为实力也与对方旗鼓相当。

    可是为什么一经冲撞，只一个照面之间，他们辛苦构建起来的初级防线就跟纸糊的一样，一下就被对方给撕了个粉碎？

    这群魂淡全都是变态么，他们的战斗力与战斗效率怎么可能会这么强大？

    憋屈，震撼，无奈，各样酸甜苦辣的情绪在诸人的心中蔓延。

    “现在说这些还有什么用，这群人明显都已经杀红了眼，咱们还是想想该怎么才能脱身吧？”

    朱玉宸接声道：“我体内的气血储备马上就要见底，已然支撑不了太长时间了！”

    “我也是，感觉好虚。”楚飞云高声向安生求援：“大师兄，快再奶我一下，顶不住了啊！”

    安生气急败坏道：“顶不住也得给我顶，为了奶你们，本帅的精神储备早就已经见底了，没见我现在也开始卖力气了吗？”

    段小蕊神色稍慌：“那咱们岂不是马上就要玩完了？师傅呢，怎么一直没有见到师傅他老人家？”

    这个时候，五位弟子全都无比地想念杨帆。

    如果杨帆现在他们身边的话，以杨帆的本事，想要对付这些宗师境的疯子，简直不要太简单。

    可是自从他们被传送到了这处奇怪的环形山谷之后，就再也没有了杨帆的消息，杨帆就好像是凭空消失了一样。

    杨帆很欣慰。

    关键时刻这些徒弟终于全都想起了他这个师傅的存在，这说明他在这些弟子的心中还是蛮牛逼蛮重要的嘛。

    可惜，他虽然很想提醒这几个傻弟子一句，这里只不过是一处幻境，他们都被舞天八变幻境中的精神磁场给诱导催眠了。

    否则的话，以他们平常的那股子机灵劲儿，怎么可能直到现在都还没有发现这场战斗的机巧之处？

    不过，身边站着始终都在留意着他的两位帝级大佬，杨帆根本就没有机会出言提醒半句。

    不管叶含又还是阮友教授，都是灵帝，一身精神力修为全都超出了杨帆好几条街，在他们的眼皮底下耍手段，杨帆确实是有心无力。

    此时。

    上方的王者之战也发生了类似的状况，温浪、郑宏硕、长孙星右还有史成和四人被围困其中，辛苦挣扎。

    “师傅呢，救命啊！”

    长孙星右第一个承受不住，心态开始崩溃，在被人狠揍的同时，开始高声呼唤杨帆。

    “是啊，师傅呢？”史成和也有点儿崩溃，扭头左顾右盼：“师傅若在，哪有这几个逼玩意嚣张跋扈的地方？竟然连千千师姐都敢杀，简直就是活得不耐烦了啊！”

    “嚎个毛啊！”温浪倒是还能保持些许清醒：“师傅要是能来早就来了，现在连千千师姐都凉了师傅都没出现，肯定是也被困住了，此刻咱们只能靠自己！”

    “老二，小三儿！”温浪扭头看了史成和与长孙星右二人一眼，轻声建议道：“要不，你们两个谁奉献一下，自爆一个试试？”

    “反正也活不了了，左右也不能让这几个王八蛋好过呀对不对？”

    “对对对，老大说得极是！”长孙星右连忙点头附和：“要不老大你带个头儿，给兄弟们走个样儿？”

    史成和也切声起哄：“是呢是呢，老大，反正也活不了了，你先爆一个给兄弟们看看！”

    三人正地彼此推诿说话间，旁边一直没有什么话的郑宏硕突然闪身冲出四人战阵，直奔对面修为最高的那位三级武王而去。

    轰！

    血色的烟花响起，郑宏硕体内的灵能被瞬时引爆，整个身体也在瞬间分崩离析，消散无形。

    “卧槽！这么狠？！”

    温浪、史成和、长孙星右也被爆炸的余波给吹拂到了山体旁边，一个个地全都被镇住了。

    这才是人狠话不多的典范啊有木有，竟然说爆就爆，太牛逼了！

    天可怜见，他们三个刚才只不过是在玩笑斗嘴而已啊，谁能想到郑宏硕同学竟然就当了真呢？

    “老大，老二，你们说，这些郑宏硕是不是也知道这只是一场虚拟试炼啊？”

    长孙星右狠愣了一下，咽了口吐沫：“否则的话，他怎么会这么干脆地就把自己给爆了？”

    “或许吧。”温浪点头：“不过不管怎么说，这丫都是一个狠角色。要知道，哪怕这里是幻境，自爆一下的话，也是很疼的啊！”

    史成和一脸无辜地看着温浪与长孙星右。

    “你们说什么，我咋一句也没听懂，什么试炼，什么很疼，自爆的话不是彻底死逑了吗？哪个还知道疼了？”

    温浪与长孙星右忍不住同时冲史成和竖起了中指。

    战斗都已经要结束了，还演个毛线。

    刚刚郑宏硕的自爆并没有将对方的三级武宗给弄死，甚至连重伤都没有。

    现在他们只剩下三人，早已是砧板上的鱼肉，没跑了。

    没看到对面几位学长都已经有些不太耐烦了吗？

    半山腰的观战台上。

    阮友、叶含双、杨帆无语地看着温浪三人的精彩表演。

    很显然，这三人早就已经知晓了游戏规则，所以才能心无所惧，直到现在都还能开得起玩笑来。

    “到底是王者境，武道意志相对宗师境要强大许多，并没有被幻阵给完全迷惑。”

    “温浪、长孙星佑还有史成和他们几位，都有一些来历，对京华武大的迎新试炼提前应都有一些了解，所以，他们知道这是幻境并不奇怪。”

    阮友轻声向杨帆解释道：“按照校规，老夫不能插手迎新试炼，更不可能为了少数几个学员而特意加大幻阵的难度。”

    “这对那些普通的宗师境来说，不公平，而且难度调整之后，他们重伤之后所受到的影响也会更加严重。”

    放在以前，新生中鲜有王者境的学员出现，所以，舞天八变幻阵的迷幻强度最多都只能针对宗师巅峰境界。

    尤其是这最后一战，为了体现它的真实度，让所有的新生体难到身处绝境时的那种刺激与绝望，更是加重了精神连接对学生本体实力的影响。

    迷幻强度过高，真实度超过一定比例的话，对修为低些的学员，伤害太大。

    这种情况，别说是阮友教授，就算是叶含双与古扬也不敢轻易变动。

    他们不可能为了迷幻住少数几位王者，而让所有的宗师与武师学员去冒着真个精神崩溃或是重伤垂死的风险。

    杨帆点头表示明白。

    现在他对于舞天八变的理解并不比阮友逊色，以阮友现在的阵法造诣，他确实没有能力解决这个平衡问题。

    不过，这个问题却难不倒已是阵法大宗师的杨帆，就在刚刚，听到阮友的叙述之后，杨帆对于阵法的改动心中已有腹案，回头倒是可以跟阮友交流一下。

    但是现在，明显已经不赶趟了。

    “行了，结局已定，再继续下去也没什么意义了。”叶含双轻声道：“这就结束吧！”

    叶含双的话音方落，幻境空间突然传来一片剧烈震动。

    轰！轰！轰！

    接连三声爆响，却是温浪、史成和、长孙星右三人同时各抱着一位一级王境的大二学长选择了自爆同归。

    杨帆一怔。

    这三个家伙，这么彪的吗？

    明知道哪怕这是幻阵之中，自爆也会身受重伤，竟然还是这么傻不叽的选择与对手同归于尽，要不要这么肛裂？

    叶含双与阮友也是一愣，全没想到这三个学员之前竟不是在开玩笑，说笑之间竟然说爆就爆了！

    而且在“临死”之前，还各自带走了一位大二学长，这是典型地自己吃了亏也不让别人好过的混不吝啊。

    “虽然莽撞了些，可倒也算是壮烈！”

    阮友轻声点评道：“就是报复心重了些，临死也要拉个垫背的，看样子，似乎是心有不服，想借此为前面两个同伴报仇出气。”

    “不过这也不算是缺点，武者嘛，就是要有几分不服输不怕死的狠劲儿，要有死也要咬下对方一块血肉的戾气，只有这样，日后与妖兽死战，才不会胆怯、退缩。”

    叶含双没有说话，不过从她的表情上可以看出，她还是很认同阮友教授所言。

    人族的武者，就是要有这股子血性、戾气，温浪、史成和与长孙星右三人最终能够选择与敌人同归于尽，倒是很合叶含双的心意。

    因为若是真到了十死无生的绝境险地，叶含双也会做出同样的选择，哪怕是死，她也不会让自己的对手好过！

    此时。

    下方的宗师之战也终于有了结果，安生、楚飞云五人终因气血、精神储备耗尽而被对手冲散阵形，瞬时重伤传送出山谷。

    至此。

    这一届的迎新试炼，以大二学员的全胜而彻底落下帷幕。