    赵怜君，就是赵贞兰。

    她很快平复情绪，做出若无其事的样子，微笑道：“夫君，这是什么书？”

    徐致远说：“江西有个赵贼，窃据江西、湖广、湘南。这书便是他印的，书中皆造反言论，发放出来引人从贼。”

    赵贞兰心儿狂跳：“既是反贼之书，夫君还拿回家里？”

    “窃钩者诛，窃国者诸侯，”徐致远叹息，“江南怕是要没了……嗨，我跟你说这些作甚？你也不懂国家大事。”

    赵贞兰问道：“夫君打算从贼吗？”

    “小声点，”徐致远压低声音，告诫道，“莫要到处乱讲，这是杀头的事情。我都不敢拿出去，只敢躲到你房里翻阅。”

    见徐致远坐下之后，翻开《大同行记》细读，似乎并不反感此书，甚至已有从贼的倾向，赵贞兰犹豫再三，说道：“夫君……”

    “怎的了？”徐致远问。

    “江西赵贼，是不是叫赵瀚？”赵贞兰问。

    徐致远说：“不晓得哪个名字是真的，之前传闻赵言，现在又说是赵瀚。”

    赵贞兰说：“妾身本名贞兰。”

    “你怎么突然讲起这个？”徐致远好笑道。

    赵贞兰说：“请夫君翻到扉页，读那两行字。”

    《大同》丛书，每一本的扉页都有画像。

    徐致远好奇翻回，嘀咕道：“江西总兵赵瀚，赵贞兰……”

    徐致远猛地抬头，不可置信的看着对方。

    赵贞兰说道：“妾身之胞弟，便叫赵瀚，妾身本名赵贞兰。”

    “你稍等！”

    徐致远慌张跑出去，到了大哥的院子，拍着书房门大喊：“兄长，有急事！”

    徐孚远开门而出，问道：“怎的了？”

    “快跟我走。”徐致远扯着大哥的袖子。

    徐孚远一头雾水，跟着徐致远穿过院子，见到赵贞兰只是点头致意。

    赵贞兰行礼道：“兄长万福。”

    徐致远摊开扉页递给大哥，指着赵贞兰说：“怜君本名贞兰，她有个胞弟叫赵瀚！”

    徐孚远瞠目结舌，一会儿看书本扉页，一会儿看向赵贞兰。

    这什么鬼？

    徐孚远良久回过神来，认认真真拱手作揖：“弟妹安好。”

    “兄长安好。”赵贞兰连忙回礼。

    徐孚远问道：“令弟是何时失散的？”

    赵贞兰回答：“崇祯元年，京畿大旱。父母带我们兄妹逃荒乞食，至天津城外，我被卖了换粮，此后便再无家人音讯。”

    “弟妹请先歇息，我与武静有要事相商。”徐孚远拱手说。

    “兄长请便。”赵贞兰主动回屋。

    院子里只剩兄弟二人，面面相觑，都觉离奇。

    “三弟，”徐孚远突然问，“你院中有多少妾室？”

    徐致远说：“就两个。”

    徐孚远道：“另一个赶紧打发走了。”

    “好。”徐致远点头。

    徐孚远警告道：“赵瀚若做了皇帝，这位便是长公主。记住，今后不要再招花引蝶，否则徐家怕要祸从天降。”

    徐致远说：“这我晓得，可可可……我总不能因此休妻吧？”

    “休妻之事，暂不要提，今后再议，”徐孚远说道，“这位必须娶为良妾，赶紧去官府报备，父亲那里我来分说。还有，这进院子，多置奴仆，莫要疏待了。”

    徐致远问：“江西那边，要不要写信过去？”

    “你暂时不能走，跟这位弟妹多多加深感情。送信联络江西，让二弟亲自去。对了，把无念兄也带上。”徐孚远说道。

    徐致远又问：“张西铭那边，要不要告之？”

    “不必告之，此乃徐家私事。”徐孚远才不会跟外人说，这是徐家的一场大机缘。

    数日之后，赵贞兰真正落籍，做了有名分的良妾。

    害怕正妻闹腾，徐致远干脆搬走，跟赵贞兰一起住进别业。

    ……

    云间三徐，大哥叫徐孚远，三弟叫徐致远，老二叫……徐凤彩。

    妾生子，没资格排字辈。

    徐凤彩是个艺术类文人，几社的章程便是他所评定。

    这厮得知真相之后，立即前往杭州，去找正在宣传大同思想的徐颖。

    同行之人，还有族兄徐念祖。

    徐念祖是徐阶的曾孙，少年老成，经常阅读塘报之后叹息。友人笑其迂腐，徐念祖说：“弊政日甚，民不聊生。不出二十年，你我皆不知死在哪里。”

    满清入关，徐念祖捐资助军，为南明募集粮草。

    清兵打到松江，乡人皆逃，徐念祖说：“我住在大明皇帝赐给祖宗的宅第，国恩在此，我得死在这里。”

    遂散尽家财，募兵守城。

    清军攻破城门，徐念祖置酒与家人宴饮。吃完饭，全家上吊自杀，家中奴仆也自杀。六岁孙女无法上吊，投井而死。

    船舱。

    徐念祖合上《大同集》，叹息说：“汝等真欲从贼？”

    徐凤彩说道：“兄长认为这大明江山还有救？”

    “十年前便没救了，遑论今日。”徐念祖表情痛苦。

    徐孚远、徐凤彩、徐致远三兄弟，已经分出来。而徐念祖，住的却是徐阶的老宅，那是嘉靖皇帝赐予的宅院。

    崇祯还没登基，徐念祖就每月看塘报，关心天下大事。

    可他屡试不第，报国没有门路。而且，他不想掺和党争，也懒得买官上任。

    眼见局势一天天变坏，徐念祖内心煎熬无比，他甚至已经抱定决心殉国。

    整个徐家，徐念祖是对局势最明了的人。他把玩着酒杯，苦笑道：“圣期，愚兄坚持读塘报，又从商贾那里探听江西消息。两年前，我便知赵瀚必得天下，观其政实乃千古之英主。可我徐家真能从贼吗？”

    “兄长如何打算？“徐凤彩问道。

    徐念祖说：“待江西兵至，我配合他们分田，然后自尽于宅中。我这一支，人丁单薄，还望圣期今后多多照拂。”

    徐凤彩惊道：“兄长怎有如此糊涂念头？你都说赵瀚是英主，为何不尽心辅佐，反而还要自尽！”

    徐念祖反问：“住着大明皇帝御赐的宅第，去做那新朝之臣吗？”

    “你搬出来住不就行了！”徐凤彩郁闷道。

    “此掩耳盗铃也。”徐念祖摇头说。

    徐凤彩念头一转，说道：“兄长，你有办法报答君恩。你可去赵瀚那里为官，只要官做得大了，就能劝赵瀚善待大明皇室。”

    徐念祖一怔，猛然吞下杯中之酒。

    兄弟俩来到杭州，先联系到汪明然，终于见到徐颖本人。

    “黄先生，快给我写封引荐信，我要立即去江西吉安！”徐凤彩开门见山道。

    徐颖笑道：“云间徐氏欲投江西乎？”

    徐凤彩低声说：“赵先生的胞姐，此刻便在徐家。”

    “赵先生的胞姐？”徐颖惊喜莫名。

    赵瀚给徐颖的任务有三：第一，建立情报网；第二，宣传大同思想；第三，寻找姐姐。

    徐凤彩说：“赵先生之胞姐，现为我三弟的妾室……良妾，良妾！三弟正妻乃大族之女，若是休妻，恐为乡邻笑柄。不过三弟已经带着弟妹搬出去，单独住在别墅中，关照疼爱，并无苛待。”

    “我立即写信，派船送你过去。”徐颖说道。

    打发走徐凤彩、徐念祖，徐颖也立即动身，前去徐家拜访赵贞兰。

    徐氏兄弟乘坐商船，到了镇江再换船去江西。

    船上倒是不寂寞，还有三个名妓，王微、林雪、柳如是都在。

    汪明然和林雪互相喜欢不假，但他们都非常清楚，不可能有什么结果。林雪说要去江西，汪明然并不挽留，还赠送银两祝她一路顺风。

    来到镇江，有人接应他们。

    船主李凤来亲自款待，这货本是粮商。由于去年禁止粮食外运，他干脆做起了布匹生意，把江西产的粗棉纱、粗棉布运到淮扬出售。

    这是一个新兴产业，江西虽然以前也产棉布，但规模和质量都比不过江南，只能在周边省份贩卖。

    水力纺纱机机改进之后，可以大量纺出粗面纱，立即有好多商贾跟进。甚至被分了田的地主，由于家里存银不少，也纷纷投产建设水利纺纱机。

    没有冲击传统家庭作坊，反而还有所促进！

    江西产棉区的农村妇女，先是在家搓制棉条，论斤卖给水力纺纱厂。又从水力纺纱厂，买进粗面纱，自己纺织成粗棉布，再卖给李凤来这样的商贾。

    但有个现象让人警惕，由于获利颇丰，许多农民改种棉花，这必然导致江西粮食产量下降。

    而且，若是有谁改进了织布机，恐怕还要出现纺织工厂，棉田数量将大量增加！

    赵瀚正在跟官员们讨论，如何保证粮田规模。至少在粮食充裕之前，不能任由粮田变少，否则将大大迟滞统一天下的时间。

    李凤来在船舱摆下酒席，众人前来落座。

    商船开启，互相寒暄问候。

    徐念祖首先问道：“江西还在禁运粮食吗？”

    “至少得夏收之后才能解禁。”李凤来说。

    徐念祖道：“唉，江西禁运，江南诸府饥荒更甚矣！”

    “过两年便好了。”李凤来说道。

    徐念祖说：“夏收之后，赵……总兵必定再次出兵。洞庭湖周边府县，夏天应该能拿下。就看东边，他究竟是先下浙江，还是先下福建。按照正常路数，必然出兵浙江。等浙江巩固，再南北夹击苏松诸府，如此江南尽入其手。可赵总兵似乎不欲速取江南，避免跟朝廷北方大军争斗。他今年夏天，恐怕会先打福建。”

    王微面露惊讶，徐颖让她给茅元仪写信，显然就是要先打福建，没想到被这个徐家公子猜中了。

    徐念祖又说：“拿下江南之后，赵总兵比取淮扬。如此尽得江淮天险，可攻可守，又可收江淮盐场。拿下江淮，有两种选择。一可北伐山东、河南，二可西取云贵川。”

    船舱里全是文艺范儿，只有徐念祖一个军事挂，其他人还只能坐着乖乖听讲。

