    一声轻微的响动后，一个火苗蹿出来，酒精打火机。

    六个人互相看看，眼中带着嘲笑，似乎在说，我们所用的好工具，就是你李易卖出来的。

    转过头他们看向资料室里面的情况，中间是空地，窗户、门和一边的墙边没有任何东西。

    倒是另一边的墙上有一个大柜子，柜子有很多抽屉，像药铺的抽屉。

    六个人分开，两个守窗户，两个守门口，两个人到柜子前。

    抽屉上写有字：吊篮改进、绳索改进、热气球表面涂层改进……

    这都不是两个人需要的东西，直到他们看到一个抽屉上写：热气球制造图

    一个人用身体挡住光不向别处散，另一个人小心翼翼地拉开抽屉。

    抽屉中是一本书，拿出来，翻看几下，果然是有图有说明。

    图还是分解开来，等到最后就是组装好的样子。

    二人互相点下头，拿出东西的人借着光看下手，上面有灰。

    他抽屉搭上边往里推，这时打火机的火就灭了。

    六个人摸索着来到窗户边，站在那里侧耳倾听。

    过个几十息，推开窗户，六个人连续翻出去。

    这个时候不能先出去一个探路，一旦被发现，只能冲，躲屋子里没用。

    接下来就是按照来时的路，再一次绕来绕去，躲开一支支让他们闹心的巡逻队伍。

    抵达河边，脱掉衣服，包好图纸，再次叼着芦苇的空心秆下水。

    他们没有往回游，回去是逆流，他们继续向下。

    每隔一会儿探出头看看，大概三刻钟过去，他们才在下游的一处地方上岸。

    重新穿上衣服，跑到对面的路边，两个人断后，三个人在前面拉开距离快速前进。

    中间的这个身上带着图纸，他也不嫌累，始终猫着腰前进。

    “成了，这下先坑他们一次，不是一次，是能坑很长时间，他们又不能在长安城里制造。”

    李易听到跟在后面的人传回来的消息，露出欣喜的笑容。

    那些人以为能跑掉，却不清楚，后面有人拿着红外望远镜跟踪。

    现在天黑了，他们不可能进城，说明外面有据点。

    跟上去，至于是不是要打掉那个据点，得根据需求。

    已经知道的地方，比打掉后对方又一次派来人建个新的、不知道的要强。

    “咱们喝酒吧，庆祝一下。”李成器不想睡觉，感觉刚才好激动。

    终于把一套图纸成功送给了吐蕃人，吐蕃人应该会很高兴。

    李隆基想了想，明天似乎没有什么重要的事情，跟着说：“对，易弟，我们喝酒。”

    “喝！”李易同样紧张，需要喝酒放松一下。

    他的后续计划还没出来呢，现在就可以坑那些蕃邦人一把，开心。

    三人赶到食堂，找几个凉盘的下酒菜，才烫半斤酒。

    李成器夹起个蚕豆扔嘴里，嚼了嚼。

    咽下去说道：“当他们发现里面有一种他们想要却非常少的东西时，不知是什么表情。”

    “所以才能卖给他们，用另一个东西来卖。”

    李易喝口酒，哈出口酒气，浑身上下都舒坦。

    “不然易弟你会如何应对？”李隆基问。

    “保密，我要再研究一下，这东西出来，不仅仅是对他们有中，对大唐的百姓也好用。”

    李易不说，他等着最后确定成功的时候再说，不然说了白高兴。

    不过他对此有着很大的信心，资料上有记载。

    三个人吃喝着，吐蕃的人已经有一个人先跑到下水的地方，招呼一声，那群人跟着一起。

    他们没骑马，马蹄声太过明显，现在他们有如惊弓之鸟，看到什么都觉得是要来抓他们的人。

    他们用两条腿，在长安城的外面从城东绕向城西，然后在路上边分散开，一路往那个破庙走。

    距离他们有四五里的地方，有一大群人跟着。

    他们也没骑马，但他们有一辆马车，像正常赶路的样子，马脖子上的铃铛被摘了下去。

    这么远的距离，前天的人根本听不到马蹄声。

    马车上装着武器，以免对方发现后战斗的时候吃亏。

    一路走，前面的人拐了，奔咸阳。

    “咸阳那里有他们的据点？”郭子仪问出来。

    樊凡摇摇头，表示他不清楚。

    “我知道，没进县城的地方有一个破庙，说是死了很多人，想来那就是他们的据点。”

    一个羽林飞骑的战士说出情况。

    郭子仪点下头：“看样子京兆府各县都要打听打听了，哪个地方有什么神秘的事情。”

    “这么走的话，几十里路，还不得走到天亮？”樊凡估算了一下距离，郁闷了。

    “有马，看到马了，他们在上马。”站在车上用望远镜看的人突然出声。

    “把拉车的马解下来，你们等着，我去。”郭子仪伸手要望远镜。

    背上弓，带了两壶箭和一把横刀，翻身上马，骑一匹、带一匹。

    他根本没拿弩，弩对他来说用处太小，他射箭就行。

    其他人也放心，只要马没问题，头儿一定不会有危险。

    一个半时辰过去，马蹄上传来，郭子仪骑着马回来了，点点头：“就是那个破庙，我们上去，半路上的树林里有人。”

    接着他摸摸望远镜：“好东西，这晚上能看到敌人，敌人看不到我们，可惜！”

    “东主已经制作出了很多东西了，有那个热气球，还在乎发现不发现？”樊凡倒是想得开。

    “回去，然后在派人装扮成其他的行业，把他们的情况摸清楚。”

    郭子仪一声令下，队伍回城，他们去长安城北面的禁苑。

    然后取马再回庄子，这样能节省一些时间。

    他们轻松了，鸿胪寺中的一大群人此刻也在喝酒，菜放在那里根本没动。

    大家就是不时喝一口酒，坐着互相看，不想说话，也不愿意去睡觉。

    吐蕃的人是焦虑中又有着期待，其他部族的人却担心人被抓到，然后受不住刑，把他们给供出去。

    当然，他们也怀疑，即使成功了，吐蕃人也说失败。

    吐蕃人会独自制造很多的热气球，转过头来威胁他们。

    “诸位不要着急，即便不成，我们的人也应该能回来，他们很谨慎，事不可为，就放弃。”

    吐蕃的人猜到了别人那种心思，他先把话说出来，事不可为，放弃了自然没有图纸。

    “可不能拿到手了，然后又说没有，在造出来打我们自己人。”突厥的一个人说。

    “不能，都说好的，大家全听着，要是那样的话，我第一个反对。”吐蕃人保证。

