    血液所的事陆承洲没打算藏着掖着，陆战和叶君慈发现的早晚问题。

    当初顾芒给顾肆送药，秦放那会儿对顾芒的事都好奇，就背着他们打开看了眼。

    然后就看见那管淡蓝色的药，跟陆战每年从叶君慈那拿的一模一样。

    再加上霍执来京城，又去冥屿洲找顾肆。

    顾芒和顾肆的身份已经呼之欲出了。

    陆承洲眯了眯眸子。

    所以血液所的项目要继续，长老会那边也要做准备。

    这会儿，他脸上挂着淡笑，坦荡又嚣张，看着叶君慈，“是又怎么样？”

    他就是为了顾芒。

    没有顾芒，他跟极境洲可能就是每年从叶君慈这儿拿药的关系。

    过着有今天没明天的日子。

    可顾芒不行，她不能过这种日子。

    叶君慈看着他理直气壮的样子：“……”

    她嘴唇动了动，似乎想说什么，又觉得她不管说什么对陆承洲来说都跟废话没两样。

    她冷着脸移开视线。

    气氛有些僵。

    约莫过了有一分钟。

    陆承洲继续给叶君慈添了杯茶水，“妈，帮个忙。”

    听到这一声，叶君慈脑子里嗡的一声，倏地抬眸，脸上的火气全都怔住了，愣愣的看着陆承洲。

    她不是看不出陆承洲不待见她。

    之前就是为了跟她做交易才见她。

    后来也是因为顾芒才跟她坐在同一张桌子吃饭。

    今天从她到这儿，坐在他面前，他就主动给她倒水。

    现在还叫她妈……

    以陆承洲谁都能算计的性格……

    母慈子孝这一幕上演到谁身上都不会轮到他们母子。

    只能是……

    以至于叶君慈下意识全身都戒备起来，目光肃冷，“我不管你在打什么主意，我都不可能同意。”

    陆承洲眉峰微微一挑，气定神闲的，“不同意可不行。”

    叶君慈：“……”

    她算是看出来了，这两个人都疯！

    一个当着那么多人的面骂顾家在她眼里就是垃圾。

    一个敢在极境洲的地盘上拎枪，现在还要……

    ……

    与此同时。

    顾家庄园。

    霍执站在一边研墨。

    管家拿走顾老爷子刚写好的一张字，把镇纸压好。

    顾老爷子此刻就像个普普通通的老人，在晚辈和下人的陪同下练字，“跟顾芒见过面了？”

    霍执研墨的手顿了一下，又恢复如常，“见过了。”

    “倒是没想到，她还愿意跟你见。”他派人去请顾芒回来，他这孙女真有本事，下手一点都给他留情面。

    霍执闻言，笑了笑，“我去酒店门口接她，她差点也跟我的人动手，没见我。”

    光头对顾芒阴影挺深的，顾芒一个眼神，他动都不敢动。

    顾老爷子转头，瞧了他片刻，“我听说她最近都住在陆承洲那边，你就这么看着？”

    霍执手底下的墨条一圈一圈研磨着。

    顾老爷子笑了声，收回目光，毛笔底下是一个“婚”字。

    他放下笔，“不写了。”

    霍执看着宣纸上的字，眸底定定的。

    顾老爷子双手负后，往沙发那边走，“她的身份在极境洲已经不是秘密，以后是甩不开顾家大小姐这个身份，所以，有些事，你不能就这么看着，什么都不做。”

    霍执放下墨条，跟在他身旁，“若是顾芒她比赛结束就回京城呢？”

    “那也要她回的去。”顾老爷子淡淡说了句，话里却意味深长。

    霍执抬眼，“我们的人拦得住她吗？”

    “拦不住的话，总还有别的办法。”顾老爷子坐下，接过管家递过来的茶。

    霍执看着他，黑眸微敛了敛。

    顾老爷子笑笑，不紧不慢的语气，“既然来了极境洲，再想走，就没那么容易了。”

    ……

    下午六点。

    陆承洲跟贺一渡和秦放一行人回酒店的时候。

    顾芒正跟秦遥之一起打游戏。

    辩论赛明天正式开始。

    秦遥之转头，跟陆承洲三人打招呼。

    男人单手插兜，走到顾芒身边坐下，声音温润，“吃饭了吗？”

    顾芒抬眼的同时，手底下一套操作秒了个人，“没，你们呢？”

    “也没。”说完，他朝陆一抬了抬下巴。

    陆一转身去打电话让酒店送晚饭。

    回过头，陆承洲正打算跟顾芒说句什么，一旁的手机响了起来。

    他偏了偏脸，低眸瞥一眼屏幕，看见是陆战的来电。

    拿起手机，稍微跟顾芒拉开了点距离，接通。

    手机放在耳边，陆战的声音立刻传了过来，“尽快和顾芒回京城，你奶奶她……刚进急救室，可能……”

    陆承洲拿着手机的手五指蓦地收紧。

    “郁仲景没办法了。”陆战声音压抑凝重，“尽快。”

