
　　庭院房间内，随着雍阴话音落下，一股浓郁的杀意笼罩住了陈飞宇。

　　气氛陡然凝重。

　　金戈铁马，一触即发！

　　陈飞宇心中一惊，表面却越发泰然自若，淡淡地道：“你要对我动手？”

　　“不是动手，而是杀你。”雍阴眼中厉芒闪烁，磅礴的真元在手心凝聚。

　　一股庞大的气息向着四周冲击，犹如有一座巍峨高山凭空出现在陈飞宇的上空，带来极强的压迫感！

　　陈飞宇体内气血顿时凝滞，心中为之骇然，单单这股庞大的气息，就已经远远凌驾于“问玄境界”，达到了“通玄”境界的实力。

　　如果雍阴真的向自己动手，只怕自己就算拼尽全力，也不是雍阴的对手。

　　“这还只是雍阴恢复了三成左右的实力，如果让他全部恢复了，那整个圣地，除了幽梦之外，还有谁能制得住他？”

　　陈飞宇心中凝重到了极点，但表面却冷笑连连，笃定地道：“你杀不了我，而且退一万步来说，就算你现在真的杀了我，对你也没什么好处。”

　　“哦？”雍阴就像是戏耍老鼠的猫，已经胜券在握，是以丝毫不慌，走到陈飞宇对面坐下，轻蔑地笑道：“有意思，说来听听，为什么杀了你反而对我没好处。”

　　陈飞宇自信地笑道：“你到现在都不敢暴露自己真正的身份，如果我没猜错的话，你目前实力不足，如果暴露了身份，反而会给你带来危险。”

　　雍阴自负地道：“就算我没有恢复全部实力又如何，区区天道派罢了，只要我想走，没有任何人能够留下我。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你说走，而不是踏灭天道派，已经足以说明你忌惮天道派的事实。”

　　陈飞宇继续道：“我不久前才指控你夺舍了谭明知，如果我现在死了，天道派肯定会怀疑到你的身上，你说，现在杀了我，是不是对你没什么好处？”

　　“你说的有几分道理。”

　　出乎陈飞宇预料之外，雍阴竟然点头附和，承认了陈飞宇的话。

　　陈飞宇眼中闪过一抹惊讶。

　　“不过，道理归道理，事实归事实。”雍阴眼神越来越寒冷，缓缓举起剑指，对准了陈飞宇的脑门，一股邪恶的气息在他指端激荡。

　　他冷冷地道：“你要相信我，我手脚可是很干净的，只要将你毁尸灭迹，再伪造成你离开天道派的假象，绝对没有人会怀疑到我的身上。”

　　“厉害厉害。”陈飞宇抚掌而叹：“不愧是活了上千年的老妖怪，果然经验丰富，不过还有一件事情你算漏了。”

　　“哦，什么事情？”

　　“那就是你高估了自己，同时也低估了我。”陈飞宇眼神逐渐冷冽：“你当真以为，能顺利杀死我而不惊动他人？”

　　“以你这点微末的本事，我要杀你易如反掌！”雍阴一声说罢，眼中寒芒一闪，指端真元就要迸射而出。

　　“砰”的一声。

　　突然，陈飞宇从袖口中拿出一个小小的物品，拍在了桌子上。

　　正是之前在满月宗禁地下方，幽梦赠给陈飞宇的符剑！

　　雍阴瞳孔猛地收缩了下，手上的动作也停顿了下来。

　　当初他破封而出，正是被这柄符剑所杀，如果不是他留下了暗手夺舍重生的话，只怕早就灰飞烟灭了。

　　一朝被蛇咬十年怕井绳，如今陈飞宇再度拿出符剑，雍阴自然心惊胆战。

　　当初幽梦让陈飞宇随身带着符剑，是因为她早就料到雍阴夺舍重生后会找陈飞宇报复，到时候陈飞宇死在雍阴手上，符剑的力量便可以强行将陈飞宇的魂魄拘束在“仙府”中陪她解闷。

　　如果让幽梦知道，陈飞宇反而靠着符剑来吓唬雍阴的话，一定会气的跺脚。

　　而且最重要的是，符剑只能使用一次，但是雍阴不知道啊，陈飞宇只能赌。

　　但很显然，陈飞宇赌赢了。

　　他见雍阴突然停手，顿时心中大定，自信地笑道：“如果你想再被符剑杀死一次的话，那就继续向我动手好了。”

　　雍阴心有余悸，忍不住站起来向后退了数步拉开距离，紧接着用神识查探符剑，眼中闪过一抹惊讶。

　　只听他一声冷笑；“差点就被你给骗了，这柄符剑上不过残留着一点点灵气而已，根本不足以对我产生威胁，今日你死定了！”

　　陈飞宇心里一沉，表面却哈哈大笑：“一点点灵气？如果你真以为如今的你能抗住符剑一击，那你就大错特错了。

　　如今的你，实力已经大减，仅仅有全盛时期的三成左右，而我又实力大进，从‘先天后期’突破到‘凝神后期’，纵然符剑上的灵气已经所剩无几，但我全力施展之下，已经足以将你击杀！”

　　“装腔作势，既然你有充足的把握，为何现在都没有动手？”雍阴打量着桌上的符剑，眼神闪烁不休，似乎是在评估陈飞宇的话到底有几分可信度。

　　“那就如你所愿，我就再催动一次符剑，我相信，这次你肯定没有办法再继续夺舍重生了。”

　　陈飞宇说罢，握住符剑，举起来对准了雍阴的心口。

　　雍阴陡然一惊，浑身汗毛炸起，身影一闪，已经退出房屋，重新出现在了庭院里面。

　　赫然是他忌惮之下，根本不敢让符剑对准自己！

　　“看来虚张声势的人是你才对。”陈飞宇哈哈大笑，在座位上岿然不动，只是手中符剑再度对准了庭院中的雍阴，冷笑道：“我问你一个问题，为什么阳舒真人和‘紫阳照魂镜’没办法查探出你的真实身份？”

　　“这个问题，等你死后问阎王去吧。”

　　雍阴神秘地说完，突然身影一闪，身影已经彻底消失，离开了这里。

　　紧接着，陈飞宇耳边就听雍阴传音说道：“这次先放你一马，等秘境开启之后，我定会在里面杀了你。”

　　“错了，等到了秘境里，死的那个人一定是你！”陈飞宇睥睨回应。

　　等彻底查探不到雍阴的气息后，陈飞宇才松了口气，这才发现，自己后背已经被冷汗湿透了。

　　“幸好有这柄符剑吓退了雍阴，不然的话，后果真的不堪设想。”陈飞宇看着手中的符剑，眼神为之闪烁。

　　如今秘境开启在即，到时候雍阴必定会找机会对自己动手。

　　可以说，等到了秘境里，绝对危险重重！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1862章 装腔作势免费阅读。https://xs.23sk.com 