八峰山大远征合计收获一百万枚矮人金币，五千套矮人精工振金符文板甲稍微改一下即可给人类使用，二十箱奇珍异宝，古籍和大量珍贵的文物，其中甚至包括帝国历前两千五百年以前的人类记载，十几吨振金、数吨秘银和数吨陨铁！
　　对于这笔财富，所有人都垂涎欲滴，而莱恩也没有让大家失望，在短暂地欢迎和宴会之后，莱恩就立即命令所有公爵到波尔德罗城堡的会议大厅之内集中，开始分润财富。想-免-费-看-完-整-版请百度搜-
　　一百万枚矮人金币合计转化为人类金币大致约为二百五十七万金克朗，对此，莱恩进行了划分。
　　四十八万八千七百三十一点五枚金克朗要用来偿还八峰山国债，八峰山国债先后已经发售了五期，第一期已经偿还，之后的几期，莱恩必须要掏出一部分钱来偿还国债，而这些都是军费，在路上早都花得干干净净。
　　还要分出一小部分用于战后的赏赐和抚恤金，这次出征八峰山损失很大，不算贝勒加的军队，加上弗朗索瓦之后的援军，八峰山大远征布列塔尼亚骑士道大军外加上各种雇佣军一共五万人参加了大远征，能活着回到布列塔尼亚的只剩下了差不多两万人，这两万人的赏赐，三万人的抚恤都必须按时支付。
　　然后，诸公爵们依照出兵比例也将对这笔钱进行分润，莱恩一共将支付给他们加起来五十二万左右的战争红利，其中弗朗索瓦的温福特公国以出兵最多，最精锐和亲自带兵参与战争而分成最高，然后分别是出动了一整队圣杯骑士的巴斯托涅公国和让自己嫡子率军参与的波尔德罗公国，而分润比例最少的是勒-安古朗公国，由于陶博特公爵并不赞成这次大远征，因此派出的部队相对来说会少一点，他分到的最少。
　　莱恩表示这笔钱会先发出大约一半，剩下的一部分国王会先帮你们存起来，存到马上就会成立的布列塔尼亚皇家银行之中，大额存款是有利息的。
　　剩下的大约一百一十五万金克朗则由莱恩直接控制，理论上来说这笔钱是王国的钱，但莱恩显然享有这笔钱的支配权，他同样打算先把这些钱存到皇家银行中，再商议着如何花出去。
　　当然，抚恤金肯定是全额发放，但国王同样建议可以适当存款，至于赏赐则是先存着，国王表示任何时候都可以领，大军之前缴获史卡斯尼克的藏宝库和猎头者奎克的收藏，每个人都分到了不少缴获，最后的这笔赏赐反而没那么重要了。
　　对于这点，所有人也都同意，一口气向市场投入这么多钱，很容易造成恶性通货膨胀的，适当的通货膨胀有利于刺激消费和提高国民生活水平，恶性通货膨胀很容易引发一系列社会问题。
　　五千套矮人进攻振金符文板甲莱恩也分出大约三分之一，承诺将会交给矮人符文大师德隆-费因森进行改造一下，按照出兵比例和精锐程度分给诸位公爵。
　　二十箱奇珍异宝，古籍和大量珍贵的文物就没有大家的份了，这些东西莱恩要收起来，自己研究。
　　就在会议现场，人人笑逐颜开，诸公爵们在这场战争中获得了实打实的丰厚利润，而军费和抚恤金则是由王国承担，因此在场的每一位贵族都露出了心满意足的微笑。
　　可天下没有免费的午餐，在莱恩分润了大远征带来了丰厚红利之后，国王立即下达了新的改革命令。
　　国王要求改革法院体系，骑士王将把地方的法律解释权和审判权收归自己所有，湖中仙女教会将会和公正女神凡伦娜教会合作，派出巡回法官和建立新的公国法庭，公爵们现在只能作为主持人和陪审团提供意见，而不再能自己进行审判。
　　同时，国王还要求统一关税和建立新的货币税体系，地方诸公爵必须统一关税和废除各种私自加征的苛捐杂税，并逐步建立新的货币税体系。
　　国王还要求撤销贵族特权，莱恩命令，如果一个骑士家族超过四代都没有为王国和女士提供骑士或者派出足够的军队参与保卫国家的战斗，除非有特殊原因，否则他们将被统一没收封地，没收贵族头衔，降为自由民，他们尚有一代人的机会重新获得骑士头衔，如果还做不到，那就永远是自由民了。
　　无能，白占着国家资源供养着一群废物，就是罪，不配当贵族。
　　国王的宣布引起了整个会议室内布列塔尼亚贵族们的震惊，这显然是莱恩要进一步收权了，可现在国王的威望如日中天，他的每一句话就是绝对的权威，公爵们根本就不敢和他翻脸，甚至许多公爵心里都清楚，别说翻脸了，他们连反抗的能力都没有。
　　只要他们敢反对国王的决定，不用等到莱恩的打压，他们自己手下就先要乱，莱恩的改革上至贵族下至农奴都得到了好处，他们麾下的骑士贵族和农奴步兵团们已经将莱恩视为天降伟人和万民臣服的对象，现在反对试试？
　　不用莱恩开口，他们就会先被手下掀翻的。
　　“我觉得国王陛下的这个决定很好！我想诸位都清楚，布列塔尼亚的法律时常被人为曲解或者有意篡改，好方便为某些人的利益服务，这是不对的，也不符合女士的期望，正好，诸位想必也面对过许多头疼的判决和无意义的浪费时间的审判，既然如此，不如干脆就将其交给国王和女士、还有公正女士教会，怎么样？”弗朗索瓦第一个站出来支持自己的女婿，老丈人立场鲜明：“我赞成，温福特公国将会支持国王的旨意。”
　　“还有我，巴斯托涅公国将会支持国王的旨意！”紧接着红龙公爵伯希蒙德也立即站了起来，伯希蒙德本来就烦透了这些事，他实在是不擅长参与审判或者裁决什么纠纷，一听到这个消息，公爵高兴地不行，心想总算有人帮我处理这些麻烦事了，再加上和莱恩一系列的良好关系，使得他立即站在了莱恩这边。
　　“同意。”博德里克公爵也反应得很快，但他对着莱恩说道：“国王陛下，我倒是有个建议。”
　　“说。”莱恩微微点头，国王身上气势惊人，挟此大远征大胜之威，他必须趁这个机会把规矩定下来。
　　“我觉得不仅要女士教会和公正女神教会参与，同时本地教会的参与也挺重要，比如蒙特福特的正义教会，比如卡卡颂的战争女神教会，比如波尔德罗的海神教会，比如吉索莱奥克斯的自然之神教会。”博德里克提出了建议：“至于别的，我们愿意遵守陛下的旨意。”
　　“可以。”莱恩稍微想了一下觉得可行。
　　“我赞同。”王国摄政、康涅特公爵劳恩也表示赞同。
　　随后，里昂纳赛公爵阿代哈德、吉索莱奥克斯公爵哈根也表示赞同，剩下的几位公爵只得将求助的目光望向湖神女巫莫吉安娜，可莫吉安娜显然心思并不在这件事上，她自然也表示赞同。
　　再者，大远征带来的红利，实在是太香了，在市面上，一套矮人精工符文振金铠甲大约值五千金克朗，五千套大概值多少？能分到三分之一的骑士贵族们，实际上等于拿到了多少？
　　他们根本说不出反对。
　　最终，国王的决议宣告通过。
　　莱恩通过这种方式宣告着属于自己的强势王权已然降临，在布列塔尼亚，在骑士王国，已经没有任何人有能力反对他了。
　　一场公爵会议开完之后，远征归来的国王其实已经稍有些疲倦了，但他肯定不能像自己的首席女廷臣维罗妮卡一样打了个招呼就跑到客房里面呼呼大睡，国王接下来还有一系列事情要做。
　　苏莉亚把儿子德文希尔哄高兴了之后交给了安格朗，安格朗带着自己侄儿说要带他出海打渔，让侄儿见识一下叔叔是怎么使用鱼叉刺金枪鱼的，小德文希尔高兴地拍手，说想看想看，然后就跟着安格朗搭上波尔德罗的大型渔船出海去了。
　　莱恩和苏莉亚都乐于见到这一幕，小德文希尔跟安格朗最亲，无论是莱恩还是苏莉亚都乐于见到小家伙多跟外界接触，多看看整个世界是怎么样的，至于安全问题，有安格朗在，不用担心。
　　紧接着对诸位公爵大加封赏之后，莱恩也对自己麾下的贵族们进行封赏。
　　之前多次受到肯定的德文大男爵赫克斯尽管在这次大远征中并没有特别出色的表现，但他依靠着稳扎稳打的战术和在瓦拉雅之门大会战中绝不后退、在泰坦之门大会战中抵御食人魔军队的表现还是得到了足够的认可，莱恩正式加封其为德文伯爵，新增十五个村落的封地。
　　战死的瓦兹男爵洛普斯由其嫡长子蒂埃里继承爵位，莱恩对此大加抚恤并承诺会为洛普斯的牺牲立碑。
　　战死的理查德男爵奥利维尔嫡长子由其和男爵夫人詹妮弗所生的嫡长子保罗继承爵位，待遇洛普斯等同。
　　胡安加比奥卡里大男爵头衔，新增了一部分封地，莱恩将孤儿山丘剩下的土地也封给了他。
　　其余所有参战贵族各有封赏，莱恩又新增了三个男爵头衔，将穆席隆公国边缘重镇封给下属，核心领土则是由自己控制。
　　至于尖顶宫男爵吕西安希望能转封恶地三卫，莱恩暂时还未想好，等回领地再开会讨论了。
　　简单地一系列封赏完成之后，国王坐在波尔德罗城堡贵宾套房里面进行短暂地休息，一回来就一系列的事情忙得他头晕眼花，从靠岸之后他已经连续开了五个小时的会。
　　“莱恩，累了吧？”莱恩的王后苏莉亚坐在了莱恩的旁边，为莱恩提供膝枕服务，她温柔地笑着，用手指帮助丈夫缓解疲劳，女骑士今天穿着布列塔尼亚宫廷晶莹乳白汐贝黑线勾边层叠裙，裙下是一双裹着黑色天鹅绒钻石光泽连裤袜的漂亮大长腿，裤袜上绣有金色鸢尾花的锻花图案，黑丝美足上套着一双浅口绒面细跟高跟鞋，见到自己的丈夫这么疲劳，苏莉亚很是心疼：“要不接下来的事我先帮你推掉？你好好休息？”
　　“不用了，我休息几分钟就好了。”莱恩享受着女骑士的膝枕和按摩服务，苏莉亚已经取下了王后皇冠，就算是她也不喜欢戴着沉重的皇冠行动，如瀑布般的亮金色长发散发着浓浓的鸢尾花香气，女骑士精致到毫巅的高贵容颜和海蓝色的亮丽眸子看着自己的丈夫，自己的骄傲，打趣地说道：“真不用？”
　　“政治是战争的母体，战争是政治的延续，我的夫人。”莱恩点头，国王微眯着眼睛，他轻声说道：“夫人，一年多了，你还好么？领内没有什么事吧？”
　　“有安格朗叔叔和莫吉安娜殿下在，还能有什么事？女士她也时常来陪我。”苏莉亚微微点头，她的脸上泛着红晕：“只是偶尔会有点……”
　　“偶尔会想我？”莱恩笑了。
　　“我要说不想你，那肯定是假的。”苏莉亚示意莱恩翻身，同时还有点不好意思地伸手把裙摆稍微拉起一点，好让丈夫能枕在自己的黑丝大长腿上：“事实上，才过了三个月，我就后悔了，我应该和你一起去的。”
　　“不，这是打仗，亲爱的，这次战争真是凶险万分，我怎么能让你和我一起去，再说了，家里也要有人啊。”莱恩赶紧摇头：“你这样就是对我最大的支持，苏莉亚。”
　　“可是……我总觉得，我现在已经被你甩开了。a下载地址xbzs”女骑士有点不甘心地说道：“别忘了，莱恩，在是你的妻子和是王后之前，我可是个女骑士。”
　　“是是是，你放心，苏莉亚，我回来了，你多得是当‘骑士’的机会。”莱恩调笑道。
　　“你……你这个家伙！”苏莉亚马上就明白了丈夫的意思，她却没有拒绝，只是红着脸：“怎么，你带着维罗妮卡和奥莉卡一起还不够么？”
　　“呃……夫人你这样说我们可就聊不下去了。”莱恩闻言有点尴尬，他翻身坐起，抱着苏莉亚，低声说道：“等回领地了，我们一起去吉恩的贵族疗养院里面泡温泉怎么样？”
　　“那你是不是打算带上别人啊？”苏莉亚似笑非笑地说道：“我们？听起来可不止你和我哦？”
　　“唔……”国王最后只能讪笑不止，苏莉亚这边搞定，还有莫吉安娜那里等着他呢。
　　国事艰难啊。
　　短暂地休息了几分钟，莱恩重新翻身起来，准备处理接下来的公务，苏莉亚也没有再让他难堪，女骑士整理了一下裙摆，坐在莱恩身边，示意可以继续了。
　　接下来进来的是王国摄政劳恩-里奥康沃尔，还有刚刚赶到的军情七处负责人、寒冰系圣域女巫欧若拉和特蕾莎，特蕾莎显然也很久没有见到莱恩了，见到莱恩回来了她眼睛一亮，莱恩也微笑着伸手和她打了个招呼，示意先说公事。
　　“陛下，帝国女爵艾曼诺莉阁下向我们正式发出了外交照会，想要来这里进行私人性质的长时间访问。”劳恩拿着一大叠文件，王国摄政从中取出了一份递给莱恩：“鉴于我们和努尔的一系列合作和良好关系，我们已经口头答应了这个要求。”
　　“没问题，公爵城堡很大的，多住点人没关系。”莱恩点头，自己也很久没见和艾米莉亚和她的两个孩子了，这下正好团聚。
　　“莱恩，帝国方面传来了很糟糕的消息！”欧若拉带着有蝴蝶花纹的金丝眼镜，她没有叫陛下而是直呼莱恩的名字，这让苏莉亚抬头看了她一眼，见欧若拉的语气紧急，也就没有说什么。
　　“怎么了？”莱恩能听出来是很重要的事，他立即示意欧若拉和特蕾莎坐下。
　　“帝国发生内乱了，正义教会大主教维克马冕下和白狼教会维斯蒙德地区主教在布伦瑞克城外发生了火并！死伤近两千人！”欧若拉立即拿出了一份文件，圣域女巫的脸色很有些着急：“现在，白狼选帝侯鲍里斯率领米登领大军陈兵卡隆堡，和瑞克领大军隔河对峙！”
　　“这样下去，帝国的全面内战一触即发！”欧若拉显然也对这个情况很着急：“莱恩，你打算怎么办？”
　　“什么？！”
