    天青的宝珠虽然在迈克罗夫大6已经变得籍籍无名，但乔修亚在得到它之后，为了更加了解这个起源奇物，他翻遍了他所能找到的所有古籍，从一些近乎失落的传说中获取了一些线索。八一中文★网Ｗ ｗ★Ｗ√．√８ １ ｚ Ｗく．★Ｃ★ｏ√Ｍ

    通过系统来补完这些想说，乔修亚最终在古籍中，那近乎已经被人完全遗忘的远古神话里知道不少事情。

    ——比如说，星坠纪元之前的时代。

    于星坠纪元之前，有着两个时代，一个是没有任何典籍流传的【失落三百年】，另一个就是失落之前，传说中辉煌无比的【光耀纪元】。

    失落三百年间隔于光耀和星坠之间，而光耀纪元，是传说中人类最为巅峰的时刻。那时，大地之上的黑森林还没有如此猖獗，只是远南的一种特色自然现象，魔能科技在【圣贤】和他的【十三圣徒】的带领下，传遍了整个世界，人人安居乐业，所有人都有着追求梦想的余裕。

    在传说之中，那个时候的人类可以和卡尔利斯人一样前往群星之间，在魔法的帮助下穿梭虚空和世界，探索无尽的多元宇宙，而这一鼎盛的气象，在圣贤创造了【圣光】和【符文】之后，更是抵达了巅峰。

    圣光，在失落三百年之前实际上并不存在于这个世界，它是圣贤创造出的传承，是秩序之力最为强大的具现，圣贤将修炼圣光的方法告知整个世界，并允诺【只要心向光明，厌憎邪恶，就能拥有圣光的力量】。

    正如圣贤所言，圣光是没有门槛的，和需要血脉和天赋的斗气不同，和需要灵魂共鸣频率和灵敏思维的魔法不同，想要得到圣光的力量，只需要坚定就够了，只需要坚定的心向善良和秩序，就能拥有抵抗混沌和邪恶的力量，这一成就颠覆了所有人的想象，甚至让【圣贤】的力量抵达了一个新的高峰，世界在他和他的弟子们的带领下，走向了名为【光耀】辉煌。

    可是好景不长，正如同太阳升起便会落下，火焰燃烧便会熄灭，鼎盛的时代过去了，那么衰落便会随之到来。

    衰落的原因，哪怕是古籍中也没有记载，但根据乔修亚的推测，大概是和深渊有关，因为深渊的信息正是从那时起才开始多了起来，可以推测出，那些来自永劫沉沦之渊的恶魔进攻了这个世界，然后被圣贤率领着的人类击溃，却也对迈克罗夫世界造成了深深的创伤。天青宝珠正是圣贤反攻深渊时得到的奇物，他将其赠与自己的第三圣徒，并将混沌看守者的传承留下，直至如今。

    前世，乔修亚进阶的【英雄职业·符文剑士】也和那个时代有着些许关系，他在隐约中也听过一些圣贤的传闻，而这一世，他进阶的是圣贤直系传承【混沌看守者】，更是手持天青宝珠，他说感觉到了类似宝珠的气息，那么肯定就没有错误。

    在中央垂直大坑的地步，澎湃的魔力流动不休，甚至凝结成了近乎实质的屏障和迷蒙的雾气，或许是乔修亚他们的运气比较好，正巧赶上了魔力起伏落下的那段时间，屏障和雾气都已经消散，让他们能清晰的看见底部的情景。

    “下去吧。”

    乔修亚干脆的说道，没有半点迟疑，他已经开始活动手脚，似乎有些跃跃欲试：“都已经来这了，肯定要去看一下。”

    其他人仔细想了想，他们已经走了这么久，来到了金字塔的最深处，现在看到了明显非常重要的中央区域，假如还不去探索一下，实在是太蠢了一点。

    哪怕是魔力闪电看上去很可怕，但归根结底也没有太强，他们都是黄金强者，怎么会惧怕这种程度的危险。

    所以众人就跟着乔修亚下去。

    驾驭着斗气，身化赤色流光，乔修亚带着凛，不急不缓从高台处一跃而落，他距离底部大地大概有着一千五百米左右的距离，从这方面也能看出，这个移动的巨大要塞是多么的庞大。

    众人缓缓下降着，越下降，他们感觉身体的状态就越好，周围的魔力也愈浓郁，凛的脸色也越来越好看——神机人类形态的灵能躯体，很容易吸收这些游离能量补充体力。

    “温度正在上升。”

    敏锐的察觉到了这一点，乔修亚现，周身的温度越来越温暖。

    要知道，在金字塔外部那荒凉的世界中，天地中的温度早就下降到了足以凭空凝冰，白地生霜的恐怖地步，但在进入金字塔之后，温度却是越来越适宜，越来越舒服，之前，宅他们穿过的那些大厅中温度也不过就是勉强零上而已，但在这个垂直大坑的下方，却足足有着24度，非常适宜人类生活的温度。

    “秩序之力也浓厚了不少，那股和天青宝珠类似的气息也越来越近。”

    乔修亚双眼微凝，他观察着自己身下越来越近的钢铁城市，眼角余光看着系统，上面显示出他的身上出现了一个新的状态。

    【秩序加护：作为秩序生命，你得到了一股莫名的力量加护，全属性x1.2。

    你有着未燃之火特性，你有着秩序侧英雄职业·混沌看守者，你身处高浓度秩序力量环境中。

    你满足了联动状态条件。

    净化炽光：圣洁力量加持，你对混沌侧的敌人伤害x1.3

    ——炽天之力，环界之序】

    卡尔利斯人遭遇虚空邪神入侵，为了抵抗混沌，他们追求秩序的力量是非常正常，尤其他们原本崇拜的就是太阳，作为自然一切力量的源头，太阳的崇拜向来就和秩序相关密切。

    这的确是非常合乎逻辑的事情，可乔修亚却万万没有预料到，卡尔利斯人所持有的秩序力量，居然和天青宝珠——甚至是圣贤有关！那个只出现在典籍之中，没有名字，没有形象，就连传说的事迹也模糊不清，传承也无人可以确认，哪怕是圣光也没办法证明其存在的【光耀圣贤】。

    “呼呼呼——”

    伴随着涌动的狂风，赤色的光点缓缓在垂直巨坑中下降，最后，降落到了那片钢铁铸造的都市之中。而紧随其后，莫瑞亚和精灵也一齐落下，站在乔修亚的身侧。

    “没想到，这些居然都是操控魔力流动的符文设备，并不是房屋，半个人或者生物都没有。”

    站在钢铁街道的中央，乔修亚仔细端详着周围的情况，他迅就看出了这些看似宏伟的高楼的本质，这些大楼通体遍布繁复的符文阵列，无数魔力顺应着符文的操控汹涌流动，朝着这要塞的其他地方澎湃而去。

    战士有些疑惑：“没有房屋，既然如此，那么凛你说的神机和克莱埃尔女士说的自然循环究竟是在哪里？”

    “还在更下方……应该就是这里的正下方。”

    凛的声音有些犹豫，由于周围的魔力流实在是太过庞大，他现在有点不敢确认：“这金字塔太大了，我们走了这么久，应该也只是在它的中部偏下地区，而我察觉的那个神机气息非常庞大……不，那究竟是不是神机？”

    说到最后，这个少年已经疑惑的闭上双眼，再次感应起来。

    “我也一样。”

    站在莫瑞亚身旁的克莱埃尔也点了点头，然后，她又疑惑道：“下方……那应该怎么进去，再去找一个向下的通道？”

    “还是说就和你们开门一样，我们打出一个通道下去？”

    说到这里时，克莱埃尔难得的调侃了一句。

    “没必要。”

    而就在乔修亚等人正在思考下一步行动的时候，一个带着轻微电子颤音的声音从众人头顶处传来。“我带你们去就行了。”

    “谁？”

    乔修亚惊觉，居然有人能绕过他的感知，无声无息间来到了他们的身侧。

    当然更让战士惊讶的是，这个已经被他确定过没有人的钢铁城市中，居然出现了其他人的声音。

    莫瑞亚和克莱埃尔也同样戒备了起来，但看他们的脸色，两人似乎完全没听懂这句话是什么意思，察觉到这一点，乔修亚这才现，系统的翻译的并不仅仅是文字，而是连说话的语音也一起翻译了。

    而就在众人为这个声音而警觉起来的时候，一个半透明，带着些许蓝光的影子就这样缓缓出现在众人面前。

    这影子，一开始真的是只是影子，是流转在阴影间的某种奇异力量，但随着力量汇聚，逐渐形成了一个散着微微青蓝色光芒的半透明人影。

    那是一个女性卡尔利斯人，身影一开始有些模糊，不过在能量的不停填充下，逐渐变得精致起来，一对黑色的羽翼自她腰后伸出展开，微微颤动，身上则是穿着一套白色的实验袍，她的头显苍蓝色，明明周围的风很大，却并没有因此飘动丝毫。

    她是一个魔力投影。

    “有着圣贤之物的异界来客，我等待你很久了。”这个女性卡尔利斯人的投影说话的语气宛如机器一般毫无起伏，双眼中也只是一片漠然，可摆出姿势却是非常尊敬：“我是移动要塞人工智能o3号，你可以称呼我为o3。”(未完待续。)