    陆尘并指如剑，随手一挥，剑光闪烁。

    龙魂剑只有指头大小，如流星一般，瞬间刺向其中一人，极品灵器的威力，加上陆尘御剑术无与伦比的速度，当真是无坚不摧。

    只一瞬间，其中一黑衣人躲闪不及，被直接贯穿胸膛。

    而此人居然好像没事人一般，继续朝着陆尘冲了过来。

    只是在片刻之后，他的周身，突然燃起炙热的火焰。

    火焰仿佛从内到外，一下子将他完全笼罩。

    这质量的火焰，根本无法扑灭。

    终于，惨叫声传来。

    龙魂剑穿透一人之后，并不停留，继续冲向了下一人。

    陆尘御剑术操控飞剑，速度极快无比。

    这些黑衣死士根本来不及反应，便被陆尘的龙魂剑直接贯穿。

    余下的七人，瞬间被陆尘直接御剑术控制斩杀三人。

    这三人全部都是火焰焚身而死。

    远处的月无痕，看到这一幕，整个人都进来了。

    她从未见过有人如此施展御剑之术，这种神通，简直闻所未闻。

    更可怕的是，这种炙热的火焰，即便相隔如此之远，依然能感觉到这火焰的可怕。

    陆尘展现出来的实力，此刻，令月无痕都感觉到心生恐惧。

    同样是天元境第九层的境界，此刻，月无痕终于感觉到了自己和陆尘的差距。

    十年前，月无痕成为龙榜十大高手第三名。

    可是没想到，十年过去了，自己居然不如一个后辈。

    陆尘已不愿跟这些人再说废话，既然得知月无痕是大秦王朝的人，那就不必客气了。

    龙魂剑，只有手指头大小，飞回到陆尘的手中之后，瞬间变回原状。

    剑身之上，火焰环绕，陆尘反手一剑，刺向身后的一名黑衣死士。

    一剑花开。

    同样的一招，那人却是根本无法躲避，被刺中胸膛。

    然后瞬间火焰焚身。

    如此一来，便只剩下了两人。

    以及，仍在远处观战的月无痕。

    此刻，剩下两人已经毫无战意，他们根本进不了陆尘的三丈范围之内。

    即便进入，也是必死无疑。

    陆尘的剑域，便是三丈之内。

    “月无痕，这就是你费尽心思拖延时间，要布下的天罗地网吗？这也太不堪一击了！如果大秦王朝都是这种货色，那也太让人失望了！”

    陆尘终于停了下来。

    剩下两人以及月无痕，不足为虑，甚至陆尘都不会给他们逃跑的机会。

    月无痕神色更加的冰冷，可是，又有些沮丧。

    今日，终于见识到了如今大夏王朝最具盛名的天才，这让月无痕心中升起一股无力之感。

    “我们还是低估了你的实力，今日无话可说，但你要以为我大秦王朝无人，那可就大错特错了，哼！今日暂且放过你，咱们走！”

    月无痕说罢，就要离去。

    却没有想到，就在这一瞬间，陆尘悍然出手。

    七剑齐出。

    瞬间，七星剑阵笼罩住了两个黑衣死士以及月无痕。

    七把飞剑，围着三人滴溜溜的转动。

    恐怖的剑气，瞬间覆盖了周围，无处不在。

    “剑阵？”

    “此人居然可以独自操纵剑阵！天呐！这是什么神通？”

    “这……这是什么？”

    “玉剑门的七星剑阵？怎么可能？”

    月无痕一眼认出，这便是南域玉剑门最为强大的七星剑阵，她曾经亲眼目睹过，这七星剑阵的威力。

    但是，当初月无痕看到的，是玉剑门的七大高手，连手布置的剑阵，而且，论威力甚至还不及眼前陆尘一人操纵的七星剑阵。

    这让月无痕心中掀起了惊天骇浪。

    众所周知，意念御剑攻击，操纵一把飞剑，便已经是寻常人的极限。

    而陆尘，居然能同时操控七把飞剑。

    这也就罢了，这七把飞剑，居然还能组成七星剑阵。

    这简直是颠覆了月无痕的认知。

    这一刻，月无痕心如死灰。

    月牙城，无数的修士此时此刻仰头看着天空。

    在城主府上空，一场大战，惊天动地。

    城主府两大护卫首领，岚梦和凤舞二人，此时此刻，也已经惊呆了。

    在此之前，与他们二人，还以为陆尘和群主大人今夜会成就好事，甚至，月牙城从今以后，会多了一个男主人。

    可没有想到，一转眼间，这场大战，便将整个城主府都差点摧毁了。

    陆尘更是爆发出令人震惊无比的实力。

    此时此刻，七把飞剑，组成的七星剑阵，在空中无比耀眼。

    月牙城无数的修士，都腾空而起，却是不敢接近战场。

    只能远远的看着这一幕，一个个当场石化。

    “这是什么？”

    “七星剑阵？这是玉剑门的最强剑阵，陆尘怎么会用？”

    “而且，他仅仅只有一人而已！”

    “一个人就能使出七星剑阵？这未免也太离谱了吧？”

    月无痕已经无法保持清冷的神态，一脸茫然的看着陆尘，许久之后，才喃喃自语说道你居然可以以一己之力，操控七星剑阵！”

    这个时候，月无痕终于想起来之前陆尘所说的那句话。

    刚才，陆尘如此淡定自若，明知自己对他不利，依然毫无慌乱之色，甚至，等着自己最后摊牌之后，他才动手。

    现在想来，一切都在对方的掌握之中。

    反观自己，简直成了跳梁小丑。

    费尽心计手段，想要将陆尘留下来，却没有想到，陆尘根本就没有想过离开。

    任何的阴谋诡计，在绝对强大的实力面前，根本不堪一击。

    即便是大秦王朝九大死士围攻，依然奈何不了陆尘丝毫。

    “你还有什么遗言吗？”

    陆尘面前龙魂剑悬浮，七星剑阵围着三人转动，傲然凌空而立。

    “遗言？”

    月无痕神色茫然，回顾自己的一生，从小出生在大秦王朝，后来被挑中，细心培养，潜入大夏王朝。

    十年前，终于在龙争虎斗之中，一战成名。

    成为了月牙城城主。

    这十年的过往，历历在目。

    月无痕思来想去，自己唯一的遗憾，恐怕，就是没有回到自己的故土。

    “我死后，希望能埋葬在大秦王朝故土，可以吗？”

    月无痕自知今日必死无疑，背叛大夏王朝，乃是死罪，几点今日陆尘不杀她，可是，如今身份暴露，只怕大夏王朝也不会放过她。

    “不可以！”

    陆尘摇了摇头，面无表情的说道你死在哪里，关我啥事？懒得跟你废话，上路吧！”

    陆尘瞬间出手，七星剑阵瞬间运转，七把飞剑向着三人绞杀而去。

    七星剑阵的威力，远比陆尘操控龙魂剑更为强大，而且，根本无法闪避，处在剑阵之中，三人毫无反抗之力。

    七把飞剑，瞬间就将这三人绞杀，灵魂俱灭，狂暴无比的剑气，直接将他们刺得千疮百孔，死无全尸。

    月无痕也不例外。

    月牙城城主府周围，全是天元境之上的高手，这些人亲眼目睹这一幕，一个个都惊呆了。

    堂堂月牙城城主，居然被人直接干掉，死无全尸，这一幕实在是太令人震惊了。

    从前，城主大人可是高高在上，在月牙城，就是绝对的强者，可没想到，面对这七星剑阵，毫无反抗之力。

    更让众人觉得奇怪的是，和月无痕一起被杀的，居然还有两个浑身笼罩在黑暗之中的神秘人。

    这神秘人此刻身上的黑雾已经消失，露出了本来的面目。

    十分陌生。

    没有人见过。

    这给众人的第一反应，就是敌人入侵。

    人族三大王朝内部的战斗，从未停止过。

    有人前来大夏王朝月牙城，杀了他们的城主大人，这还得了？

    城主府护卫首领岚梦和凤舞二人神色大变，瞬间就冲了出去。

    紧接着，城主府护卫军，齐唰唰出现在周围，浩浩荡荡的高手，包围了战场。

    “有刺客！”

    “敌人来袭！”

    “不要让人跑了！”

    不明真相的护卫军，吼声震天。

    然而，岚梦和凤舞二人却是知道，出手杀死月牙城城主月无痕的人，不是别人，正是如今大夏王朝最具盛名的绝世天才陆尘。

    这让岚梦和凤舞二人不知如何是好。

    城主大人已死，她们二人本就是月无痕培养的亲信，按道理来说，应该为城主大人报仇。

    可是，就连月无痕，面对陆尘都毫无反抗之力。

    自己二人就算冲上去，又能如何呢？

    都到了这个时候，自然要为自己的前途做打算。

    但是，面对如此的结局，又不能不闻不问。

    这毕竟是作为护卫军首领的失职。

    岚梦和凤舞二人心念传音飞快地交流一番，然后，心中已经有了决断。

    二人齐刷刷地冲向了陆尘，面对月牙城军队的包围，陆尘淡定自若。

    岚梦大声斥责，说道陆尘！你竟敢杀我月牙城城主？除非你要背叛大夏王朝？”

    听到岚梦大声喊出的这个名字，周围所有人都吓了一跳。

    这些不明真相的人，终于知道，这个杀了城主大人的凶手，居然是如今龙虎榜双榜第一的陆尘。

    陆尘的大名，如今又有谁不知？

    只是，陆尘为何要杀月牙城城主？

    陆尘一脸淡定，说道月牙城城主月无痕，乃是大秦王朝的人，潜入我大夏王朝已有数十年之久，背叛大夏王朝者，人人得而诛之！杀了就杀了！”

    陆尘一脸满不在乎的样子，当然，还是解释了一句。

    至于这些人相不相信，那就无关紧要了。

    果不其然，岚梦听到这话之后，眉头紧皱皱好说道不可能！城主大人乃是十年前龙争虎斗龙榜第三名的天才，因此被赐封月牙城城主，现在你居然说她是大夏王朝奸细，有何凭证？”

    “没错！今日不拿出证据来，你休想走脱！”

    凤舞同样冲上前来，和岚梦并肩而立，一起面对陆尘。

    事实上，此时此刻，两人心中同样紧张无比。

    陆尘挥手间便能杀死包括月无痕在内的三人，要杀她们两人，简直是轻而易举。

    所以，即便质问陆尘，但是，她们两人也不敢太过靠近。

    “这些人的尸体，便是证据！”

    陆尘说完这话，突然想到，似乎，刚才自己杀死这九名死士，没有留下尸体。

    之前的人，要么自爆，要么被烈焰焚身，最后两人，更是被七星剑阵绞杀得面目全非，根本无法辨认。

    这尸体，也就没什么用了。

    岚梦和凤舞二人却是松了一口气，看到陆尘这个态度，不像要对自己二人出手的样子。

    这就好。

    她们最怕的就是，陆尘蛮不讲理，上来就直接动手，甚至，将包括她们在内的其他所有人，都化为叛徒，然后当场诛杀。

    这就根本没有缓和的余地了。

    幸好，这陆尘看样子，还是十分冷静。

    “此事，我会如实禀告太守大人，请太守大人主持公道！”

    岚梦和凤舞二人神色郑重。

    陆尘摆了摆手，说道无妨！此事就是我陆尘一人所为，这月无痕潜伏大夏王朝多年，必然培养了不少亲信，调查清楚也好！”

    一说这话，岚梦和凤舞却又紧张起来。

    她们二人，便是月无痕一手提拔起来的亲信，到时候若要调查，只怕，自己二人难脱干系。

    虽然，岚梦和凤舞二人并不知道月无痕的真实身份。

    事实上，月无痕这个最大的秘密，除了她自己，并无一人得知。

    可眼下，月无痕已经死了。

    又有谁能证明呢？

    “这事就交给你们了！在下尚有要事在身，就此告辞！多谢之前的盛情款待！”

    陆尘抱了抱拳，突然，一只龙鳞圣兽，出现在众人的面前。

    这龙鳞圣兽全身覆盖着金色的龙鳞，四只蹄子踩着火焰，极为霸气尊贵。

    这坐骑一出现，众人便知道，此人就是陆尘无疑了。

    也只有陆尘，这位如今的大夏王朝新贵，才拥有这么威风凛凛的坐骑。

    陆尘骑上龙鳞圣兽，瞬间便消失在众人的眼前。

    没有人敢拦。

    此刻，月牙城无数的修士，仰望着天空，看到一道火焰流光，一闪而逝。

    月牙城城主死了。

    月牙城也要变天了。

    曾经受尽屈辱的男修士们，却是在此刻，心中无比的激动。

    要知道，月无痕在的时候，便是他们这些男修士受尽欺凌的时候。

    而月牙城的大多数女修士，此刻却是心中难安。

    她们最大的靠山，没了。

    当然，这就不关陆尘什么事儿了。

    离开月牙城之后，陆尘继续赶路，前往南域三州。

    而这一场大战，迅速传遍了整个大夏王朝。

    陆尘杀了月牙城城主。

    这事可太大了。

