    “不，不要，放我走。”凌妍此刻惊惧到了极点，她发着抖，大声哭叫。

    与她一起哭的，还有同样被关的几个美女，都害怕绝望。

    随着她们的哭喊声，数道铁门打开，几头凶猛的狮子，发出咆哮声，朝着中间狂奔而来。

    “啊……”凌妍见状，尖声大叫，差点没吓死过去。

    金色的笼子，瞬间被狮子撞翻在地，所有女孩都发出绝望的惨叫声，所幸，笼子很结实，缝隙小，狮子不可能咬到人，只是不断的拱着笼子玩。

    就算是这样，笼子里的女孩子也都吓了个半死。

    高高看台上，分别坐了十几位贵客。

    “有位z国女孩。”一道声音，响在了顾西臣的耳侧。

    顾西臣盯着手机的寒眸，缓慢移向了广场的方向。

    “怎么是她？”锐利的双眸，一眼便发现关在笼子里的凌妍，他俊容变的阴沉起来。

    “老板，你认识那个女孩子？”助手海棠好奇问道。

    “不管多少钱，把她拍给我。”顾西臣冷冷的开口。

    “我们不是来处理韦恩的吗？”海棠目光朝对面一个外国男人看去。

    “我要她。”顾西臣不想多作解释。

    海棠不敢多言。

    拍卖很快就开始了，吓人的美女与野兽表演也结束了，那群女孩子已经吓的魂飞魄散，瑟瑟发抖。

    凌妍恐惧的睁大眼睛，觉的自己难逃一死了。

    耳边传来了英文的叫卖声，凌妍英文不错，听懂了很多，她吓的脸色惨白，完了，这辈子也别想回家了。

    她做好寻死的准备了，如果有人把她拍下了，她就跟对方同归于尽，也绝对不会让对方伤害自己。

    “出来。”凌妍被人竞拍了，有个声音朝她叫喊。

    凌妍抖着发软的双腿，走出笼子，下一秒，她双手被绑，眼睛也被蒙住，有人将她高高抬起，往前走去。

    凌妍已经没有力气反抗了，她闭上眼，泪水划过她年轻漂亮的脸颊。

    不知过去多久，凌妍发现自己被扔在一张大床上。

    她剧烈的挣扎着，试图将背后的绳解挣开。

    不知道是不是运气好，她真的挣脱了，扯掉眼罩，她看到窗外暗下的天空，看到这是一间豪华的包厢。

    凌妍飞奔着往外跑去，看到桌上竟然摆了一把水果刀，她直接拿起，藏到背后。

    她一直等着有人过来，可惜，直到后半夜，她累的要虚脱了，突然听到门打开的声响。

    “混蛋……去死吧。”凌妍扑向对方，手里的刀子狠扎向他的心脏。

    显然，凌妍失算了，对方身材高大，她刀子扎偏了。

    凌妍往后退了几步，房间里的灯，突然亮起。

    “顾西臣？”凌妍以为会是一个陌生人，却没料到，是熟人。

    顾西臣低头看着被她扎进的刀子，俊脸阴沉难看。

    “你个没良心的。”顾西臣说完，高大的身躯震颤了几下，他整个人摔向旁边的沙发。

    “怎么是你？是你把我卖到这里来的？”凌妍也震讶的说不出话来，这一切，太过巧合了。

    就在凌妍怀疑他的时候，门外又闯进来一群人，几个医护人员，还有一个年轻女人。

    “老板后背受了伤，腿部中了枪。”年轻女人焦急的说道。

    医护人员动作迅速，对着摔在沙发上的顾西臣一顿抢救。

    “这刀子哪来的？老板什么时候被人扎刀子了？”海棠一脸惊疑，虽然她也伤的不轻，可她更关心老大的伤势。

    “我……我扎的。”凌妍站在旁边，抖着嘴角出声。

    “你？”海棠瞬间怒目，冷冷讥嘲：“没想到你竟敢伤老大，他真是瞎了眼，救你的命。”

    “他救了我？”凌妍俏脸写满惊愕。

    “你被人卖到这游轮上，你自己不知道？”海棠表情发怒，语气冰冷。

    “我以为是顾西臣把我卖到这里来的。”凌妍干巴巴的说。

    “我老大来这边处理叛徒，你才走运捡回一条命，你敢怀疑他？我现在就杀了你。”海棠说着，伸手掐住了凌妍的颈项：“敢动老大的，都该死。”

    “误……误会，别激动，我不是故意的。”凌妍这才相信自己误会了顾西臣。

    “不是故意的，你也险些要了老大的命，他已经受了重伤，任何的伤，对他都是致命的。”海棠气的脸色发黑，真的想掐死这个多余碍事的女人。

    “对……对不起。”凌妍也愧疚不己，她没想到顾西臣伤的这么重，她还在他身上补了一刀。

    “放开她。”就在海棠准备下狠手时，顾西臣醒了，虽然虚弱，却有着不容置喙的威严。

    海棠用力将凌妍一推，凌妍跌倒在地。

    凌妍不顾痛疼，快速的爬到顾西臣的身边，看到一片血迹，触目惊心。

    他竟然伤的这么重。

    “顾西臣，是你救了我，谢谢你。”凌妍在旁边感激涕零。

    “你怎么会在这里？”顾西臣跟她说话，想要分散伤口的疼痛，可他俊容，仍是惨白，冒着冷汗。

    “我不知道，我在一个酒店休息，醒来，就在这了，肯定是找了一家黑店。”凌妍一想就眼泪往下掉，自己真倒霉，住店也能让人给卖了。

    顾西臣冷笑：“让你长长教训也好。”

    “我的命是你救的，我一定会报答你的。”凌妍明白自己遇到顾西臣，也许用尽了一辈子的运气。

    “先欠着吧。”顾西臣现在可没心情让她报恩，他快要疼死了。

    凌妍坐在顾西臣的身边，直到天亮。

    顾西臣醒了，寒眸盯着旁边昏昏欲睡的女孩。

    她疲倦的小脸上还残留着泪痕，头皮凌乱，身上还穿着那件开叉低领旗袍，白晰的身子露了大半。

    顾西臣眸光眯紧，这两天，她一定过的生不如死吧。

    “顾西臣，你醒了。”凌妍歪着头，差点磕睡摔倒，猛的吓醒，睁眼，就对上一双幽沉的眼，她惊喜的问。

    “你睡一个小时吧，我们要离开了。”顾西臣翻身下床，拿了旁边的衣服穿上。

    “我不累，你的伤口还疼吗？”凌妍一抬头，就看到他结实挺拔的后背，已经缠了层层的绷带，可就算这样，男人的身躯依旧给人一种狂野霸道的气场。

    “我们还要赶很远的路，让你睡就睡。”顾西臣冷声命令她。

    凌妍只能听话，往床上一倒，几秒就睡着了。

    顾西臣看着她拥紧被子，蜷缩作一团，叹了口气。

