    “老实说吧，其实我一直都知道中心的老大把我当成了头号敌人，我又怎么会想不到这些呢。其实他最希望的意思，就是想我可以跟以前的孟星河一样，帮他做事，为他的中心卖命，但是很可惜，我根本就不想鸟他，而且恐怕他也猜透了我的实力，觉得无法控制得了我。”

    叶圣。

    “其实在我正式继任了宗家的家主之后，孟老爷子一走，无论是对孟家还是对我，似乎都起到了一个积极的作用，那就是孟家现在由我做主，跟中心已经没有以往的那些关联了。不过我既然跟中心划清了关系，恐怕中心的老大还没有这么好的涵养来无视我的这些举动，他要是不想杀我，那还真是愧对了他恐怖头子的名号了。”

    楚江听着这话，突然转过了头来看着叶圣凌说道。

    “叶兄弟，我说了我跟你之间不会以兄弟相称，我只是把你当成一个欣赏的对手而已，说句实话，我真的很希望能够跟你较量较量，不过我现在又没有这样的想法了，你是个很不错的人，无论我们之间谁死了，我都不希望看到这样的情形，这样对我来说很遗憾。”

    “有何遗憾？”

    叶圣凌淡淡的说道。

    “你很清楚的，我老大确实是一直以来都把你当成了眼中钉，肉中刺，因为对于中心而言，既然你不是我们的盟友，那就只能是我们的敌人，而且又加上这一次宗家的事情居然又跟你有关，倘若是你真的继任了宗家的家主了的话，那你就同时掌控着宗家和孟家这两个超级大家族，这对于中心而言，是不得不考虑的一个隐患。”

    楚江叹了一口气继续说道。

    “所以这一次不管你是不是会跟中心合作，总之你对于中心来说，已经成了一个潜在的对手，无论是在市场竞争上还是武力竞争上，你都会对宗家产生很大的危险，所以如果说这一次中心的老大能够回去的话，我相信无论如何他下一步的动作就是对付你。”

    楚江说着，又看了一眼叶圣凌说道。

    “除此之外还有一点，那就是你最终放过了白长林，要知道白长林可是偷袭了老大的人，老大应该不会忘记这一点。我知道白长林这家伙虽然说已经灭绝了人性，但他想杀死的人是他爹白鹤然，而且对于宗家和孟家而言，似乎他的死活并不是特别的重要，虽然他也是你的敌人，不过他现在已经残废了，所以死不死也没什么所谓，你完全可以放他一码。”

    楚江语气冰冷的说道。

    “但是！老大可能就没有这个气量容忍这件事了，如果说就这样放走了白长林的话，那他岂不是白白中枪了吗。他应该没有这么好的脾气，肯定不会，就这样忘记这件事情，白长林是你放走的，那他估计会把这件事情算到你的头上。”

    他看着叶圣凌，忽然又像是悠悠的叹息着说道。

    “我所说的这些，以叶兄弟你的头脑来说，我想绝对不会想不到。而且我很清楚，你也是一个做事很周到的人，你想保护自己，或者说你想保护自己身边的人，当然不可能寄希望于老大大发慈悲，所以唯一的办法就是自己先动手，如果说我的估计没错的话，想必叶兄弟已经想好了，要干掉我老大了是吗。”

    “楚江兄，那听你这么说，意思就是如果我动手的话，你一定要站在我对面吗！”

    叶圣凌没有看他，而是直接说道。

    “没错！”

    楚江回答的没有一丝迟疑。

    “你应该很清楚他是什么人，为了这样的一个组织工作，然后去胡乱杀人，真的是你的本意吗。”

    叶圣凌沉默了一会之后，半天才开口说道。

    “不管本不本意，我是中心的人，那我就一定会做利于中心的事，我要做的也仅仅只是这些而已。”

    楚江的声音似乎小声了一点，但也依然还是坚定的说道。

    “我没什么别的长处，仅仅只是会杀人而已，我当然知道我老板不是什么好人，但归根结底他也是我老大，保护他就是我的任务，哪怕是你，叶兄弟，你要是真的想要杀了他的话，那也必须要先干掉我。”

    楚江的声音平淡的近乎有些小了，其实这番话应该算得上是比较硬气，但他却并没有用咬牙切齿的样子说出来，虽然语气听起来似乎很平和，但叶圣凌绝对不会怀疑他这番话的真实性，他的态度一定是十分坚决的。

    看着他如此坚定的模样，叶圣凌心中多少也感到有些敬佩，在现在的这个诚信体系已经丧失到无以复加的时代里，所有人所有事，无论是什么信义道德，甚至是良心，都总有一个筹码能够买下来，似乎没有什么东西是坚定不移的，唯一坚定不移的是，那就是对于利益的追逐吧。

    就比如宇文白为了利益反叛孟亓颙，覃非为了利益反叛宗正人，邹鸿昀也正是为了那笔资金而暗中和中心作对，就连像是仇千这样已经跟在了白鹤然身边多年的走狗，但因为有了更新的主人白长林之后，居然愿意配合着他一起弄死白鹤然。

    当然，这其中最为可恶的绝对是白长林无疑，他是白家的独子一直以来都深受白鹤然的宠溺，每次他有半点事情，白鹤然都会像是疯了一样，为他讨回公道。可偏偏这样一个人，居然处心积虑的一心只想杀死自己的父亲。

    这实在可以称得上是道德沦丧的一件件事，但和这些人有强烈对比的是，那就是楚江居然愿意付出自己的性命，都要保护中心的老大，他明明很清楚在自己的狙杀下，他和中心的老大活下来的可能很小，但他为了那所谓的责任，依然没有将自己的性命放到第一位考虑的地方。

    这两者相比较之下，人格的不同立马就立高下立判，像是白长林那样的人，哪怕再攻于心计，在叶圣凌看来也是人渣。

