
　　……

　　……

　　竖日清晨8点，

　　小区的道路两旁，花草枯萎，冻着白霜，寒气刺骨，正是一年之际最冷的时候。

　　本该是寂静无声的早晨，却迎来了一道靓丽的风景线。

　　“嘿咻～嘿咻～”

　　五名朝气蓬勃，哦不，

　　应该是只有领头晨跑的少年算的上是安然自若，享受呼吸着清楚特有纯净的空气。

　　而其后方跟着的四名青少年，个个面色狰狞，吐舌头，喘粗气，恨不得一头栽倒在地，了却残生。

　　“哎呦，我不行了，我不行了，你们跑吧。”

　　一屁股坐到冰凉的花圃石阶上，黄伟杰胸膛炸裂，干哑着嗓子，痛苦摆手。

　　没想到，

　　先支撑不住的，不是最胖的马飞，也不是最年龄大的凌风，而是正值壮年的黄伟杰。

　　“行吧...我们还有一圈，杰哥你在这等我们一下。”

　　苏枫眼神复杂，欲言又止。

　　他倒是知道原因，可又不能明说，只好继续带队慢跑。

　　随着身影远去，

　　黄伟杰仍然是胸膛发闷，感觉身体被掏空。

　　“我这肯定是咋晚看电影看的太久没睡够，不然也不会坚持不住。”

　　揉着自己的胸口，黄伟杰咧嘴嘀咕，“看来，以后尽量早点看，不能拖太久了。”

　　正想着，准备吃完饭回去，选择什么类型的片子，来欢迎美好的清晨。

　　“哪里来的乞丐睡在这？喂喂喂，死了没有？没死滚到外面睡去！”

　　一道黑影笼罩着头顶，黄伟杰正欲抬头，小腿被踢了两下，脸色瞬间黑了下来，怒骂起身，“你特么找事....是...吧？”

　　看清来人，声音不由自主的微弱。

　　“我就找事了，怎么？不服吗？”

　　青年穿着紧身的黑色运动服，身材高大，长相阴鸷，双手环抱，露出结实的肌肉和胸大肌，一脸讥讽不屑。

　　上下打量着眼前的黄伟杰，衣衫褴褛，神色狼狈，长的虽高，可那副排骨般的身材，他觉得一拳就能把对方打死。

　　“神经病！”

　　看着青年挑衅的目光，黄伟杰脸色青白交替，憋屈起身，好汉不吃眼前亏，拍了拍裤子，就要离开。

　　“我让你走了吗？”

　　听到‘神经病’三个字，高大青年脸色阴沉，一把抓住黄伟杰的肩膀，凭借蛮力把他拽近身前，杀气腾腾道：“再给我说一遍试试？！”23sK.com

　　“你真当老子怕你啊！”

　　黄伟杰脸色涨红，一甩手臂，想要打散肩膀上的手掌。

　　可惜，肩膀上的手掌宛若虎钳般纹丝不动。

　　看到这，

　　高大青年嗤笑一声，自傲道：“你有种继...”

　　“啪～”

　　清脆的响声回荡，

　　高大青年手背传来剧痛，犹如弹簧瞬间弹开，眼睛猩红，猛地转身，破口大骂，“谁特么敢打老子？”

　　“是我。”

　　苏枫神色冷漠，肩膀发力，撞开猝不及防的青年，一把帮黄伟杰拉回身后，

　　紧接着，上前一步，鼻尖几乎相碰，寒芒的双眸，强制与其青年对视，一字一句道：“需要我再给你说一遍吗？”

　　突如其来，凌厉的对视，

　　让原本火冒三丈的高大青年，也不免心中一惊，下意识退后一步，气势全然落后下风。

　　反应过来后，

　　青年深感屈辱，目眦欲裂，刚想握拳上前，肩膀处传来巨力，整个人又不受控制的倒在台阶上，极其的狼狈。

　　“CNMD，就你敢碰我杰哥，你特么再动一下试试！！”

　　马飞骂骂咧咧上前，就差把手指戳进了青年的眼睛里，吓得他连忙仰头。

　　这时，

　　他才发现，自己已然深陷埋伏。

　　能逃走的退路，早已被五名身影围堵，更让他胆寒的是，还有一个人手上拿着板砖，正跃跃欲试打量自己。

　　“听秦主管说这里住的都是其他战队的选手和一些工作人员，看你这样子也不像员工，哪个战队的？”

　　苏枫冷冷注视，“我去找你们经理聊聊，看看大白天动手殴打其他战队选手，到底是想干嘛！”

　　“我殴打？”

　　感受着腰间和手背的疼痛，高大青年悲愤欲绝的瞪大眼睛。

　　可听清苏枫后来的话，他又不免产生一丝憋屈和慌乱。

　　他可是才刚刚开启职业生涯，这要让战队教练知道，岂不是要被立马开除？

　　于是，一时间竟有些被噎的说不出话

　　“小朋友，没事去看看刑法，让脑袋清醒一点，别认为仗着二两肌肉就能随意欺负别人，省的事后又哭爹喊娘的后悔。”

　　拍了拍青年手臂隆起的肌肉，苏枫挺直身子，余光瞥见小朴手中的板砖，嘴角微微抽搐，无奈道：“好了，我们走吧。”

　　“我还以为你有多硬气，还不是一遇到人多就怂，小屁孩一个！”

　　黄伟杰神清气爽，对着青年翻了个白眼，大摇大摆的跟上苏枫。

　　当苏枫一行人，走了约七八米，

　　身后突然传来，青年歇斯底里的怒吼咆哮，“老子是死神战队的射手，有种你们就在这等着，老子回去拿家伙，一会把你们全**剁了！”

　　说罢，飞快起身，

　　冲向前方的一栋公寓，转眼间，不见人影。

　　“现在的小朋友真有意思，非要跑走之前放句狠话，才能证明自己不落下风吗？”

　　苏枫失笑摇头。

　　“还想拿家伙把我们全部咔嚓了，比我还能吹牛。”

　　黄伟杰乐得捧腹大笑，“他要真敢动手，我回去就把电脑屏幕全吃了。”

　　“行了，杰哥，你也好意思笑。”

　　苏枫没好气道：“但凡你平时多锻炼一点，凭借你的身高在，谁敢莫名其妙地拦你？”

　　“嘿嘿，我这不是在锻炼吗？”

　　黄伟杰摸着脑袋，不好意思地笑了笑。

　　不过对于，苏枫挺身而出的举动，还是非常感激，拍着胸脯道：“今天早饭我请，你们放心吃！”

　　“噢噢噢，走咯。”

　　马飞开心挥拳，一行人消失在了小区门口，隐匿于人群之中。

　　……

　　“咚咚咚～”

　　楼梯被震的升起灰尘，高大青年气冲如牛，眼睛布满血丝，提着宝刀，好似发疯的公牛，径直冲向自己受辱的花圃小道。

　　结果，一到目的地，发现早已是人去楼空，空无一物。

　　宝刀砍着枯萎的花草，青年震怒嘶吼，环顾四周，“人呢！一群怂包，你们特么躲哪里去了？！！”

　　“快拦住他，快拦住他！”

　　“天灾这小子拿刀跑出去，是疯了吗？！”

　　“在那里，在那里！”

　　三四名约十八九岁的少年，跟随一名满脸怒容，将近30岁的男子，火急火燎的冲向他们口中的‘天灾’。

　　隔着两三米停下脚步，

　　看着发疯砍着花草的‘天灾’，他们也不敢上前阻拦，害怕被误伤，只好各种好声好气的劝解。

　　终于，

　　在发泄一通后，天灾扔掉手中的菜刀，垂头丧气的准备挨训。

　　然而，却发现他的教练，

　　只是好言好语的劝说他要冷静，下次不要再这么冲动了，根本没有预想中的怒斥。

　　“难道...他是在怕我？”

　　天灾心中洋洋得意，愈发感觉武力的重要性。

　　可是他却不知道，

　　自家教练心中叫苦，准备回去找个机会，尽快让领队把眼前的疯子交易出去。

　　不然，他害怕自家战队，哪天睡一觉就莫名其妙少人了。

　　……

　　（ps：坏了，这下没教练关门了。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的教练，我想打联盟更新，第九十一章：叫我天灾！免费阅读。https://xs.23sk.com 