    这个自然崩溃者足足和变异柳絮僵持了半个小时，才彻底没了动静，原本的肌肉都被吸成肉干。而身体上面的变异柳树种子居然已经长出半米高！

    上次的自然崩溃者死亡时，那些变异柳树种子也不过才刚刚抽出绿芽，现在这个居然让变异柳树种子长到半米高，说明他血肉中的能量比之前的那个家伙强得多！

    虽然同样是准四阶自然崩溃者，但体内能量的差异依旧非常大，内部基因缺陷越小的自然崩溃者就越接近四阶这个门槛，血肉中蕴含的能量也越高。

    前世龙城将自然崩溃者也做出从一星到五星的严格等级划分。

    暴露致命性身体缺陷的为一星自然崩溃者，像第一个自然崩溃者直接暴露脊椎就属于这类。

    具有重大身体缺陷的为二星自然崩溃者，比如某部分身体严重畸形。

    身体没有严重缺陷，但是拥有明显器官性异常的为三星，这个自然崩溃者拥有变异的血核，就属于这类。

    仅有很少量器官异常的为四星自然崩溃者。

    五星自然崩溃者则是毫无肉眼可见的变异，只有在战斗中会显露出来，平时与正常准四阶变异体一模一样。

    一星二星都被称为安全自然崩溃者，因为他们哪怕摄入新的基因也几乎不可能进阶，而三星往上就属于潜在威胁自然崩溃者，随着星级的提升吞噬血肉之后跨越进阶的成功率也越来越大。

    以此刻俞天的装备斩杀三星及其以下的自然崩溃者都不会有太大难度，但在加油站一开始俞天不敢用火器，大大限制他的发挥。如果一开始能用红莲业火，战斗很快就会解决。

    毕竟面对这种不断变异的血肉野兽，红莲业火的灼烧拥有无与伦比的效果。

    俞天掏出红莲业火，对准自然崩溃者的尸体就是一顿扫射！

    爆燃的火焰吞噬巨大的躯体，将表面的变异柳树芽完全烧掉，毕竟自然崩溃者不是好东西，变异柳树也同样不是什么好东西，以防解剖的时候被变异柳絮暗算。

    等火焰燃尽，俞天挥动四阶骨刀将自然崩溃者快速切割分解，五分钟后终于找到那串葡萄一样的血核，挖出准四阶梦魇结晶。

    砰砰砰！

    红莲业火将血核炸成碎片，就算还有细小的血核残留，但燃烧的火焰也会将他们全部搞定。

    众人在道路上看俞天熟练无比地处理自然崩溃者的尸体，全都面面相觑。

    吕宗泽忍不住上前问道：“这玩意天哥很熟悉？”

    俞天将梦魇结晶标注好放进生存空间：“嗯，这是我杀的第三个。”

    呲——

    少男少女猛然间倒抽一口凉气。

    这样强大的怪物他们连碰都不敢碰，俞天居然已经干掉了三个！？

    这是怎样恐怖的战斗力！

    俞天的形象瞬间在这群少男少女的眼中高大起来，他们看俞天的眼神都不同了，原本还有点因为身份与生俱来的傲慢，但现在这一切都荡然无存！

    他们是拥有军队背景的二世祖，看不起任何人，但俞天这种人物却是他们打心眼里最佩服的一类！

    俞天强悍的战斗力已经将他们的身心都完全征服，看向俞天的目光都带上了炙热的火焰！

    同样惊骇莫名的还有王静怡，

    “这也太厉害了吧……”这时候王静怡才后知后觉地嘟囔出一句，刚刚发生的一切让王静怡感觉世界观都被颠覆了。

    她忽然又想到那天晚上，身体不自觉地火热起来。

    不知道为什么，自从那天之后她感觉自己的身体就开始不对劲，好像不由自主想和俞天亲近。就好像有什么东西在推挪她不断接近俞天，催促她赶紧跨越出某一步。

    刚刚这种感觉尤其强烈，让王静怡脸颊如火烧般滚烫，感觉全身都在激素分泌的激素影响下灼热起来，当即拧开矿泉水喝了几口才感觉好了点。

    “我这是怎么了……”

    呲！

    俞天忽然倒抽一口凉气，浑身冒出冷汗一屁股坐倒在地！

    “怎么了？”王静怡焦急地上前询问。

    俞天摇头没说话，狩魔状态中神经对疼痛的感觉被俞天人为压制甚至忽略，以应对剧烈战斗。但这些疼痛不会消失，而是挤压在体内，就像是个延迟爆发的炸弹。

    刚刚俞天解除了狩魔状态，挤压的疼痛一下爆发，让他疼得没站住一屁股坐在地上。

    “该死，肋骨好像断了……胸骨也有点裂……”

    “四肢的肌肉撕裂也很严重。”

    俞天自我感知立刻察觉到身体各处的创伤，虽然有初级战斗铠甲保护，但自然崩溃者那一记重锤还是直接给俞天造成显著伤害。

    这还是全靠他有初级战斗铠甲防御，否则伤势远比这个要严重。

    “人类的身体和同阶的变异体比起来，还是弱了好几个层次……”俞天喃喃。这也是他之前哪怕有震荡刀这个杀手锏也不轻易使用的原因。

    现在近战无异于在刀尖上起舞，每分每秒都等于赌命，只有当人类能承受住变异体攻击的时候，才有近战的本钱。

    将白小白抱到身边，掏出死亡天使摁下“救赎”对准地面就是几枪。大口呼吸带有治愈效果的粉尘，俞天感觉伤口周围开始瘙痒，已经开始恢复。

    “俞天你喝点水。”

    俞天抬头，正看见王静怡将一瓶拧开的矿泉水递到自己面前。

    “谢谢。”

    俞天咕嘟咕嘟一口气将矿泉水喝完，将瓶子搓成一团丢进废墟，眼神看向邓燕妮：“今天咱们就在这过夜，明天我再给你和萌萌重新找个地方。”

    “我都听你的。”邓燕妮微微一笑。

    “那我们去砍柴，天哥你们在这等着！”

    吕宗泽一声令下，几个小伙伴就冲进树林，每个人身上都有工兵铲或者是军用匕首，背面的锯齿就可以用来当锯子用，工兵铲固定之后另一个锋锐切面还能当斧头。

    俞天也放心让他们表现，反正自然崩溃者的尸体摆在这，强横气息扩散之下方圆十几公里应该没有什么大怪物敢过来。

    就算是同样准四阶的变异体也会本能躲着自然崩溃者走，因为他们在自然崩溃者眼里同样是可以吞噬的基因养料。

    【作者有话说】

    今天四更哈。

