    关掉电脑，手枕着后脑在床上盯着天花板躺了半晌，林轩还是爬起来，打开房门出去，大概因为马上要高考，爸妈都在家，后妈在收拾东西，老爸依旧躺在沙发上，林轩去敲姜浅予房门的时候，刚好听到后妈在储藏室里喊老爸过来帮忙。

    “干嘛？”手指在房门那个歪斜可爱『浅』字上轻轻敲了两下，里面就传来姜浅予有些不耐烦的声音。

    林轩没出声，直接打开房门走了进去，就见姜浅予盘腿坐在飘窗前榻榻米上，抬眸看他一眼，然后理也不理，继续低头看手里捧着的《你是人间四月天》。

    林轩关上门走过去，在她旁边坐了下来，姜浅予把书一合，秀美脱俗的脸庞板着，表情生硬地望着他，像是在看一筐死鱼。

    “我不是怪你，只是觉得被人帮着介绍女朋友很没面子。”林轩给出了个很扯淡的理由。

    姜浅予扯扯嘴角，没理睬他，继续低头看书。

    林轩看着她手里捧着的书，“你书拿倒了。”

    姜浅予抬头，看白痴一样的眼神看着他。

    林轩摸摸鼻子，尴尬道：“开个玩笑，活跃一下气氛。”

    姜浅予重新低头看书。

    林轩瞥了眼她正在读的那页，然后咳嗽一声，道：“这首诗单独看没意思，你要先看林徽因十六岁写的那封分手信——这本书里没收录，然后再看徐志摩的《你去》，都是跟这首诗有关联的。”

    “关你什么事，要你在这里显摆？”姜浅予没好气地瞪他。

    “这就跟你帮我介绍女朋友是一个道理。”

    姜浅予睁大了晶亮明媚的眸子：“你是在说我多管闲事？”

    林轩毫不犹豫地摇头。

    姜浅予哼了一声，继续低头看书。

    “明天考语文，今天不要看这种书，免得写作文受影响。”

    姜浅予继续看书。

    “我是说真的。”林轩伸手从她手里把书夺了过来，“林徽因的诗受徐志摩影响太多，回头你再受她影响，到时候写作文也开始‘湛蓝的天上托着密密的星’‘迷惘的星夜封锁起重愁’之类的乱写，保管高考零分作文有你的大名。”

    “你烦不烦啊？”姜浅予没伸手来抢书，却抬脚把他往地上踹。

    “喂，我都低声下气来道歉了，你别过分啊姜浅予……”

    “你这是道歉的态度吗？”穿着白色休闲裤的姜浅予没有什么顾忌，都开始抬脚要往林轩脸上踹了，“人家蒋雨晴哪里不好？”

    林轩没敢还手，躲到了墙边，“胸太小，我怕以后我们有孩子的话要挨饿。”

    姜浅予愣了一下，霎时满脸通红，又羞又气又笑，一脚踢在了林轩脸上，自己都分不清语气是笑是嗔，“你要不要脸啊！”

    “我实话实话……”林轩拿书把她雪白脚丫给挡了回去，“我觉得凭我这长相跟才华，怎么都要找一个身材长相都正点的妹子。”

    “呸！”姜浅予一脸嫌弃，“人家屁股都比你脸好看！”

    林轩回想了一下，然后耸耸肩：“有可能，不过就算她屁股再好看，我也总不能整天对着人家屁股吧？”

    “不要脸！”

    姜浅予终于还是败给了他的厚脸皮，不过看样子是已经不再生气了，林轩也就没在她房间里继续闹腾，出去准备去催后妈做晚饭了。

    “明天要高考了，晚上早点睡。”

    “先把会做的题做了，不会的先放在一边，不要耽误时间。”

    “晚上不要太早睡，跟正常睡觉时间一样，不要想太多，要放轻松知道吗？”

    “上这么多年学，就看明天后天两天了，一定要认真，拿出最好的状态。”

    “不要有心理压力，平常心对待，知道吗？”

    ……

    从傍晚开始，就陆续有亲朋好友打电话过来，从老家的爷爷到姜浅予那边的外婆，从老爸这边的大伯到后那边的大姨，一个个叮嘱很重复就算了，还有互相矛盾的，林轩原本真没什么心理压力的，结果被周边的人不停提醒，反而开始紧张起来了，到了正常睡觉的时间还没有一点睡意，躺在床上辗转反侧，努力回想前世高考的经验，然后想了好久，才想起来自己前世根本没参加过高考。

    黑暗里辗转反侧不知道多久才睡着，第二天早上起来的时候，林轩意料之中的感觉自己精神状态不佳，如果打排位就要掉分的那种。

    姜浅予看起来倒是睡的挺香，一大早起来格外精神饱满，还有心思嘲笑林轩心理素质太差，两人都没让爸妈送，坐同一辆公交出发，车上学生反倒比往常少了不少，街上私家车小电车自行车则明显增多，同样随之增多的是维护交通秩序的交警。

    全民高考！

    “加油！”

    到了五十五中姜浅予先一步下车，在车门前转身朝林轩回回小手，露出一个甜美笑容。

    林轩轻描淡写的轻轻摆手，连个字都没回，在公交车上男女老少面前装足了面子，感觉昨晚没睡好损失的精神都补足了，来到考场时斗志昂扬，能量爆棚，坐到教室后脑袋里就回响着那句已经很俗套的“监考老师还有三十秒到达战场，碾碎他们！”

    语文！

    数学！

    综合！

    英语！

    对于绝大多数人来讲，自出生后第二个直接影响人生轨迹的高考在平淡如水般两天时间里结束，如同深海暗涌，再打的波浪翻动，在表面上最多也就是风起微澜。

    最后一科英语考完后，林轩莫名有种解开枷锁一样的轻松感，他真正经历的高三不过短短两个月，但既然知道高考就在不远处的前方等待着自己，就如同悬在达摩克利斯头顶上的那柄剑，时时刻刻让人有种压抑感。

    现在，那柄剑终于被拿下来了。

    跟其他人想着去哪里玩不同，走出考场的那一刻，林轩想到的是从五行山下跳出的猴哥，摆脱枷锁，该去召唤师峡谷里呼风唤雨去了。

    姜浅予考完试后干脆就没回家，直接跟赵涵她们几个好友玩去了，林轩还是很乖的直接回家，然后在爸妈都没问他考试成绩的默契下，主动把林义跟姜雅都叫过来，坐在沙发上很郑重的表情道：“爸妈，我有两个事情要跟你们说一下。”