    “切尔诺贝利！”

    听到阿蒙的话语，克莱恩第一反应是错愕。

    靠近青黑独眼巨人的过程中，他预想了很多展开，但怎么都没料到会听见这样一个名称

    这就像是古代油画里出现了水冷机枪，科研论文里出现了小说桥段，充满了违和，让人不敢相信。

    下一秒钟，克莱恩联想到了远古太阳神用自己肋骨造出暗天使萨斯列尔，却给长子取名亚当的滑稽事情，本能地认为此时此刻的遭遇就是类似情况，这让他忍不住想笑。

    意识到实力强大至近乎“Bug”，总是一脸恶劣笑容的天使之王阿蒙用相对严肃和庄重的姿态说出来的是这么一个名称时，克莱恩想笑的冲动愈发难以遏制，而他也不想遏制。

    最好笑得阿蒙恼羞成怒，直接把我弄死……阿蒙会变成今天这幅样子，远古太阳神的教育绝对要负很大一部分责任！克莱恩嘴角咧开，准备毫不留情地宣泄出内心的笑意。

    这时，又一道银白的闪电划破天际，照亮了那幽邃的沟壑，让克莱恩再次看见了底部那灰白连绵的厚重建筑。

    这是与当前，与第四纪，第三纪，乃至第二纪风格都截然不同的建筑。

    噗通！

    克莱恩的心脏急速收缩了一下，又扩张开来，他的笑容刚有绽放，就凝固在了脸上。

    噗通！噗通！

    克莱恩听见了自己的心跳声，脑海内骤然冒出了一个又一个关于当前世界的常识：

    “一年有十二个月，三百六十五天，有闰年……

    “每天二十四个小时，每小时六十分钟，每分钟六十秒……

    “证实是星球……

    “天空中有且只有一个太阳和一个月亮……”

    噗通！噗通！噗通！

    克莱恩的本能阻止着他想下去，但他内心深处还是冒出了一个“声音”：

    会不会，从来没有“穿越”这种事情，我其实一直都在地球上，只是被悬吊在灰雾之上那扇光门太久太久，真正地不属于这个时代……

    随着这个想法的成型，许许多多没引起他注意的细节于克莱恩脑海里火山一样喷薄了出来：

    “苏尼亚海最东面，进入神战遗迹前，那个深海古井四周有腐朽坍塌的钢铁建筑，这似乎是人类留下的……

    “南北大陆的整体地形很像南北美洲，只不过两者靠近的那很大一块地方不知被什么力量直接抹去了，形成了航道复杂，曲折来回的狂暴海……还有，苏尼亚岛如同北方那个大岛整体漂移往南形成……间海仿佛五大湖的扩张版、连通版，那里就像遭遇了巨大陨石的袭击……

    “北大陆之上，山脉和河流多有改变，但整体形状还是勉强可以辨认的……

    “这样一来……精灵的故乡西大陆，‘神弃之地’所在的东大陆，就与切尔诺贝利对应上了……

    “在海上的宝藏传说里，有一个失落的文明，它叫纽因斯，沉在迷雾海某个地方……

    “巨人王的父母是人类……血族、精灵的源头也疑似人类……

    “我之前的两个疑问，‘源堡’为什么要从地球抓取‘穿越者’，为什么那些人全部属于我所在的那个时代，也都能得到解释了……”

    短短两三秒间，克莱恩脑海中就仿佛有一个又一个惊雷连续不断地炸响，这让他嘴唇轻微颤动，似乎在竭力遏制着某个答案的成形。

    “可是，这个世界的月亮是绯红色的……星空的情况也与地球有点不一样……我不是天文学爱好者，记不太清楚，但大帝服食的是‘通识者’途径的魔药，星空真要完全相同，他早就发现了……”反对的意见随之在克莱恩心中呈现，它们就如同坚固的锚，让暴风雨中的船只不被吹离港口。

    可下一秒钟，克莱恩记起了两句话。

    一句是他“上辈子”在网上看过的一则恐怖预言：

    “当群星归位之时，混沌将从地底升起，伟大的最初将会苏醒。”

    另一句是：

    “小心月亮！”

    这……那预言不是胡编乱造的？群星归位，于是和之前有了区别？克莱恩近乎无视了眼前的阿蒙，就连身体都轻轻颤抖了起来。

    他用了很大的力气，才在心里发出了一声叹息：

    也许，我从未离开故乡，却永远也不可能回家了……

    他刚产生了这样的认知和明悟，眼前就无声无息出现了那片灰白的雾气。

    这一次，他直接就站在了对应“衰败森林”，对应第一纪末尾第二纪初期的那个历史片段内。

    与以往不同的是，他前方的无边无际灰雾不再空旷，在雾气的深处，很远很远的地方，亮起了一个又一个破碎的光斑。

    它们就像灯塔，照亮着历史的道路，牵引着克莱恩往前奔跑，不断追溯，穿越了几千上万年甚至更多的时光。

    然后，他看见了那染着些许青黑的灿烂光门，看见了悬吊在光门之上的一个又一个透明蚕茧，看见了穿T恤休闲裤的自己。

    无形的风吹过，光门之下的灰白雾气一层层翻开，露出了一座座城市。

    它们之内竖立着高高的摩天楼，停着各种各样的汽车，凝固着来来往往的行人。

    这些城市一座压着一座，布满灰白的尘埃，许多建筑已经倒塌，刺出折断的钢筋，汽车有的凹陷，有的崩坏，有的摊成了铁饼，行人们目无生气，如同一尊尊蜡像……

    看到这一幕，克莱恩停了下来，深深地凝视。

    他已无比清楚：

    这个世界就是地球！

    他的“古代学者”魔药，在这一刻彻底消化了。

    霍然间，克莱恩的意识回到了现实世界，发现自己与“源堡”的联系进一步加强了。

    嗡的声音里，他周围因塔罗会成员祈祷产生的共鸣变得愈发强烈。

    之前就已经能借助它们，隐隐约约感应到灰雾之上那座“源堡”，看见“愚者”那张座椅的克莱恩似乎与扭曲着想要成形的那道深红“人影”终于建立起了某种联系。

    克莱恩瞬间有了一个明悟，那就是在这一刻，自己无需诵念咒文，无需逆走四步，只要一个意念，灵体就能进入“源堡”，与那道“人影”合二为一。

    这毫无疑问是他脱困的最好机会！

    顾不得去感叹这个世界是地球，抱着阿蒙肯定想不到会有这种变化的心思，克莱恩当即就转动念头，“跃”向“源堡”。

    就在这个时候，克莱恩的眼眸内映出了戴尖顶软帽、单片眼镜，穿古典魔法师长袍的阿蒙，祂嘴角微微翘起，带着说不尽的愉悦。

    克莱恩的脑海突然就炸了，所有的思绪都被来自阿蒙的疯狂呓语占据了：

    “你说的很对，我并不想窃走你的命运，在成为‘源堡’新主人的同时背上沉重的负担……”

    “你说的很对，这是一场从开始就在进行的欺诈……”

    “但是，这欺诈的核心是让你以为，我一路给你希望又摧毁它是为了击垮你的意志，自己答应成为我的眷者……”

    “如果不是我在进入‘神弃之地’时特意更换了服装，如果不是我几次‘不小心’表现出了利用‘错误’的能力，你能那么肯定我的本体已经抵达了吗？”

    “难道一个‘欺诈之神’会不明白当时改变形象会透露出很多问题？”

    “你以为早就进入过切尔诺贝利的我会不明白这个名称代表什么？

    “我在神弃之地一千多年，就是在寻觅最古老的那段历史，超越第一纪的那段历史。”

    “这段旅程的真实目的是，给你一些时间，给你一些历史知识，帮你消化完‘古代学者’魔药，让你放松这方面的戒备，然后，在你与‘源堡’的联系进一步加深，尝试引动‘源堡’时，抓住这个机会，利用漏洞，直接盗走‘源堡’。”

    “命运归你，‘源堡’归我。”

    ……

    这来自天使之王的恐怖呓语不仅蕴藏着阿蒙的轻笑声，而且还摧残着克莱恩的精神，不比“门”先生的嘶吼差。

    克莱恩的皮肤表面，随之凸显出了一条条“灵之虫”的痕迹，他处在了失控的边缘。

    而他的体内，一条十二个环节的“时之虫”钻了出来，化成身穿黑色魔法师长袍，头戴同款尖顶软帽和水晶单片眼镜的阿蒙虚影。

    祂是浅层次“寄生”在克莱恩体内的阿蒙，目的不是为了监控思维，也不是在关键时刻通过深层次“寄生”掌控局面，而是把握住当前这样的机会！

    阿蒙最开始就采用“深层次”寄生，主要目的就是为了在一位圣者没察觉的情况下，再浅层次地“寄生”一条“时之虫”！

    这个阿蒙虚影回过头来，看了眼被呓语干扰，无法转动念头的克莱恩，露出了与本体一模一样的笑容：

    嘴角微微翘起，带着说不尽的愉悦。

    祂旋即转身，借助那无形的联系，“跃”向了灰白雾气之上的“源堡”。

    这与祂之前“寄生”于戴里克.伯格体内，试图通过对应“太阳”的深红星辰潜入灰雾之上的情况类同。

    但这一次，再没谁于“源堡”内做出净化，关闭“大门”，隔绝阿蒙。

    这是一场精彩的表演。

    这就是“欺诈之神”。