    第1056章真相，不可说

    闻言，小白瞳孔猛地一缩。

    须臾，他才反应了过来。是啊！他家小璃璃可不是什么菟丝花，而是——食人花！

    “小．白！”楚千璃突地眯起了眼，语气也加重了，“你这是什么眼神？”

    “咳。”小白顿时无辜眨眼，一副他什么都没有想的样子。

    可惜……

    “哼哼。”楚千璃完全不买账。

    “……”小白。

    糟糕！

    情况不妙啊！

    迎着楚千璃越来越危险的眼神，小白匆匆转移话题，“本大人只是突然想到那灰袍人，觉得事情很复杂。”

    “嗯？”楚千璃立时被转移了注意力，盯着小白狐疑道，“那灰袍人到底有什么问题？”

    这次，小白没有再犹豫，直接说道：“本大人怀疑那灰袍人是祁连的父亲。”

    “……哈？”楚千璃傻眼。

    父亲，怎么会是父亲？

    这个答案和她之前脑补得完全不同啊！

    可是……

    “是就是，不是就不是，这个怀疑是什么意思？”

    以尊上的能耐，这种事不是应该肯定了之后再说么。

    小白顿时笑了笑。

    不愧是小璃璃，把握重点把握得很准。

    当即，小白就把之前查到的关于祁连的身世说了出来。

    被驭兽一族所害，父母双亡。

    楚千璃一听，顿时明白师父和驭兽一族的仇怨是怎么回事了。

    “不对，等等，小白你说，师父的双亲已经在那次的变故中丧命，那如今这个灰袍人……又是怎么回事？”

    “看着也不像鬼啊！”

    “还是说，这其中有什么变故，导致了他的死而复生？”

    楚千璃皱着眉头，怎么想都想不通。

    再说了，云素衣应当也没那个本事让人死而复生吧。

    “小璃璃。”小白突然喊了声。

    “嗯？”楚千璃闻言，下意识就看了过去，就见小白的眼神无比严肃。

    受到这气氛感染，楚千璃的神情顿时也绷了起来。

    “祁连，他是缥缈城城主。”小白道。

    “！”楚千璃的杏眸顿时瞪大了。

    “缥缈城，是我知道的那个缥缈城吗？”

    小白点头。

    “……”楚千璃。

    万万没想到，师父竟然是缥缈城城主！

    那缥缈城可是四星势力啊，师父真厉害！

    “不对……”突然，楚千璃的表情一僵。

    小白松了一口气，很好，看来小璃璃终于是想起来了。

    “我，我之前坑的就是缥缈城弟子吧。”楚千璃小小声道，莫名有点儿心虚。

    可是这也不能怪她啊，实在是那队缥缈城的人，从长老到弟子都很欠收拾。

    “……”小白。

    现在是关注这件小事的时候吗？

    现在难道不该关注，祁连是缥缈城城主，而缥缈城幕后的主子是云素衣！

    就在小白的内心深处无比抓狂，想要直接吐露事实的时候，突然听到幽幽的声音响起，“所以说，师父来虹洲大陆也是为了镇塔神兽。”

    小白一愣，再看楚千璃的神情，就见她的眼神格外幽深。

    显然，她已经想得很清楚了。

    咯吱咯吱。

    怪怪的声音突然响起。

    小白转动视线，顿时看到楚千璃攥紧了小手。

    “小璃璃……”小白有些担忧。

    这事对小璃璃的冲击肯定很大。

    甚至，师徒关系都会……

    “该死的。”就在这时，楚千璃咬牙道，“那个女人是疯了么。”

    “为了得到太荒驭兽塔，竟然无耻地算计了这么多！”

    只要一想，那灰袍人是师父的父亲，而师父甚至不知道父亲还活着，一心替云素衣办事。

    另一边，云素衣还厚颜无耻地控制着师父的父亲，让其帮她找镇塔神兽。

    这所作所为，何其的丧心病狂！

    而且，哪怕眼下这些都只是她的猜测，但楚千璃相信，她所猜测的恐怕也和事实差不离。

    毕竟，那云素衣如果不是纯粹利用他们的话，完全可以告诉师父，他的父亲还活着。

    还有，也不必用操控的手段来折腾师父的父亲！

    “等等。”楚千璃眼神一凛，突然想起一事，“那灰袍人既然都被控制了，那师父呢？”

    眼见小白眸光沉沉，楚千璃更加愤怒了！

    “小璃璃放心，此事本大人一定会调查清楚。”

    楚千璃咬牙，“调查自然是要调查的，可若我们所猜的都是事实，要怎么才能帮助师父和师父的父亲？”

    那云族的傀儡术不是她所熟知的天师术法，坦白说，她拿这傀儡术一点儿办法都没有。

    这下，她真的不知道要怎么办。

    “云族的傀儡术有两种解法。”小白这时忽而道。

    楚千璃一听，眸光顿时亮了，“竟然有两种解法！”

    “太好了，小白你快说！”

    小白自是不会耽误时间，立刻道：“一种，自然是施术之人自行解除。”

    “……”楚千璃。

    呵呵！

    指望云素衣自行解除，这怎么可能。

    而且，小白如今刻意把她给喊来说清楚这些，恐怕就是为了提醒她，不要把事实的真相告诉师父。

    免得师父受到影响后，若是真被控制了，恐怕立时就要糟了。

    脑中飞快地盘算着利弊，面上，楚千璃却是什么都没说，只认真地听着。

    “这另一种方法便是找一个比云素衣还要厉害的，擅长傀儡术的人破了云素衣施展的傀儡术。”

    “嗯……”楚千璃拉长了音调沉吟。

    “这第二种方法，听起来也很不靠谱啊！”

    小白无奈，他家小璃璃真是太聪明了。

    “是，这第二种方法也确实很难办到。”

    “毕竟，长卿在世时就曾说过，他的傀儡术并不是云族中最厉害的。云族中天资最好的人其实是云素衣。”

    这也就是为何她能在云长卿故去后稳坐少族长之位的理由之一。

    她在傀儡术上的天资，的确无人可及。

    气氛突然就沉凝了起来。

    须臾，楚千璃缓缓开口，“……就没有第三种方法吗？”

    “比如，杀了云素衣。”

    施术者都死了，这术法应该就能破了吧。

    她相信，云素衣的所作所为定会让尊上把心中仅剩的那一丝愧疚给舍弃掉。

    毕竟，她所熟悉的九渊尊上是个心怀大义的人，绝不会因为任何理由而放纵这种阴险狠毒的人渣逍遥。

