    沈澈回到宿舍时，是在晚上十点半之前，还没有断电。

    舍友刘本奈在和张少辰开黑，这两人一个上单，一个打野，所谓上野联动，一死一送，说的就是这两个。

    “开团，开团，我先手！”刘本奈大喊，“哎，我被控了，救我！我被秒了，你们快走……等我复活，完了，完了，要一波了。”

    在刘本奈的叫喊中，两人的电脑音箱里同时传出了

    “ACED”

    “Defeat”

    两人同时沉默如鸡。

    刘本奈挠挠头，不甘道：“再来一把。”

    “不来了。”张少辰到床上躺着去，拿起手机看起来。

    刘本奈露出睿智的眼神，盯着张少辰，见沈澈进来，对沈澈道：“你看张少最近是不是有点不对劲？”

    “哪里不对劲？”沈澈打了个酒嗝。

    韩东过了嗅了嗅沈澈身上，道：“高档香水，红酒，乳酪，牛排，又去约会了。”

    “这香味……是成熟女人的气息，至少三十岁啊。”刘本奈断定道，“沈澈，可以啊！社交面挺宽广啊！采访一下，三十岁的姐姐和二十岁的妹子有什么不同。”

    见这几人期待的小眼神瞅着自己，沈澈掏出口香糖给几人每人发了一块。

    他自己也嚼了一块，在凳子上坐下，刚想侃侃而谈，给几个小后生科普一下，眼睛看到张少辰床铺下有好几个新的鞋盒，还都是耐克品牌的。

    看着鞋盒，沈澈嚼着炫迈，问刘本奈道：“刚才你说少辰有没有不对劲？具体哪里不对劲？”

    刘本奈道：“你看他整天失魂落魄的，动不动就看一眼手机，也不知道在看什么。而且他最近隔三差五去买鞋，还都是耐克的，自己穿不了，还送了别元一双。”

    “对，少辰给了我一双AJ11。”别元说。

    “我怀疑，张少是不是在追求哪个鞋店工作的妹子呢。我们都约定周末去调查一下。”刘本奈凑过来，低声说。

    张少辰忽然坐起来，直直看向沈澈，道：“是上次咱们一起去买鞋，遇到的那个。”

    “啥？”沈澈停止咀嚼。

    张少辰道：“你忘了……就是上次咱们去凯德商场的耐克店，遇到的那个妹子，我当时和你说了，想去要她好友，但是没好意思。”

    “白倩啊？”沈澈愣道。

    “对……大上个周，我一朋友来，约我去逛商场买鞋，结果又遇到了。”张少辰眼神没有焦距的说完，又躺回到床上了。

    沈澈本来想问问，那这次他是不是要到白倩的好友了，但看张少辰的确一脸的失魂落魄，也就没再问了。

    他看着这个南方商贾之家的少爷，张少辰有178公分的身高，打篮球是小前锋的位置，打lol是上单白金段位，玩电脑会剪辑某小破站的阿婆主，直男，一般不和女生打交道，没有恋爱史，情感方面白纸一张。家世方面资产殷实，有两个大他几岁的姐姐，都蛮漂亮。

    所谓人生赢家，或是宿舍里的高富帅，说的就是这种人。

    这样一个人，似乎在这里为了白倩而失魂落魄。

    实际上，上次在鞋店，沈澈就看出来了，这家伙原本是不知道“女性”为何物的，那天买鞋时，见了白倩就有些失态。

    而现在，白姑娘也不知道是理他了还是没理他，总之是让他一副忘魂失道，吃不下睡不香的样子。

    难道用【探测眼镜】看到前世时间线白倩的婚礼上，新郎是这家伙，是张少辰？

    不会吧，即使是很多年后的张少辰自己也不会认不出来，难道还整容了不成。

    “少辰啊，如果能整的超帅，你介意整容吗？”沈澈问。

    张少辰在床上看过来，道：“不介意吧，不过我不需要整吧？”

    “那么，你家有多少资产？”沈澈问。

    “这个我还真不清楚。”张少辰又坐起来，恢复了点精神，道，“去年时候家里生意不好，最近好了些，给我的生活费也多了些。”

    “给你多少？”刘本奈急不可耐的问。

    “一万五一个月。”张少辰道。

    “哇，果然是富帅。”刘本奈惊讶道。

    张少辰补充道：“两个姐姐每人又给了一万。”

    “一个月三万五……壕无人性啊。”刘本奈道，“怪不得送别元AJ11，NND，下周也送我一双！”

    “行，我过两天还去买鞋。”张少辰抹了一把脸，道，“给沈澈也送一双，虽然知道你买了上百双好鞋，不缺鞋，但是也是个心意。”

    几人聊了一会儿天，宿舍熄灯了。

    刘本奈说：“你们听说过没，咱校西门商业街上，有一家新开的网咖，叫阿什么塔。听说里面环境超棒，装修的跟富豪的私人书房一样，电脑都是上万一台，外设都是一流的。”

    “听说了，里面几个服务员小姐姐超漂亮的。就是网费太贵，12元一小时，上不起啊。”韩东说。

    “主要是没包宿，不然的话，真想去爽上一宿。”刘本奈道。

    几人聊着天，沈澈听到在谈论自己开的网咖，倒是觉得，请宿舍五人去玩一玩，来个五人黑也不错。

    正在这时，脑海中感受到信息：“矿工挖到功能性道具，请查收。”

    【红包雨】：在一个社交群洒下一场红包雨，可获得数倍返利。

    沈澈看了看，这是个小道具，随手就在系里的微信群里发了20000元红包，共100个。

    “【红包雨】激活，获得三倍返利，60000元已转入矿工银行卡中。”信息在脑海中闪过。

    宿舍里安静了一会儿，忽然有人惊声尖叫道：“我去！两万的红包，系群里，沈，沈澈发的！”

    整个系微信群，给一场红包大雨激活，掀起一场磕头如捣蒜的大赛。

    在上半学期，一些同学也或多或少知道了有位沈同学有钱，但是多数同学不知道，这一次两万红包雨撒下去，都知道了。

    “【红包雨】道具暴击，再次获得该道具。”信息闪过。

    沈澈一乐，又来了一次，于是又发了20000元红包在群里，系群里一百多人，抢红包抢到手发软，“给大佬磕头”的表情刷屏。

    “【红包雨】激活，获得五倍返利，100000元已转入矿工银行卡中。”信息在脑海中闪过。

    沈澈躺在床上，翘着二郎腿，看看余额进账的16万，感觉很爽……因为这4万元的红包，都是每日额度里的钱，相当于翻倍提现了。

    沈澈打字道：“春寒料峭，给大家发点福利，都买点好吃的补补身子。另外，征集一个友爱的宿舍跟我们213男生宿舍联谊，联谊地点暂定清水湾养生度假村。”

    有好几个宿舍争相报名，男女都有。