    等到浓烟散去之后，眼前的一幕林彦感到有些吃惊。

    地面已经彻底塌陷，范围足足延伸至方圆数里。这个地形虽然在现在看来十分的参差不齐，可随着岁月的洗礼，它将会逐渐变成一处峡谷。

    “对了，那些失踪的矿工，我们好像没有救出来。”林彦突然想起了之前那四个失踪的矿工，因为逃跑的时候太过着急，所以他和钟离都忘记了他们。

    就以现在这个情况来看，他们应该是十死无生了吧。

    “他们的牺牲是再所难免的，起码我们已经把能救的人救了出来。”钟离说道，他指的肯定就是昆钧，因为他们只救了他一个人。

    就在这时，远处突然出现了几道身影，其中有三道看起来并不是人类，而是一只仙鹤与两只麋鹿。

    至于剩下的那道身影，从远处来看似乎是一位少年。

    直到他们缓缓靠近，林彦才看清楚了他们的面貌。

    那正是魈等一众仙人。

    南天门这里闹出了这么大动静，他们肯定都感觉到了，所以才马不停蹄的赶来。

    “林彦？”魈一眼就认出了林彦，因为在前不久，他还让自己教他学习枪法来着。

    至于站在他身边的钟离，魈一时间没有认出他是谁，直到片刻之后，他才恍然大悟般的露出惊讶的表情：“帝君？！”

    钟离刚刚才和若陀龙王战斗过，所以他身上的气息很快就被魈他们察觉到。

    所有人都对岩王帝君的出现而感到震惊，除了林彦和已经昏迷的昆钧。

    “这是怎么回事？帝君祂不是已经...”留云借风真君想要说些什么，但始终无法说出那个字。

    “让我自己来跟你们解释吧。”看着他们一副惊讶的样子，钟离把自己假死，以及将神之心作为交易送给冰之神的事情都跟他们说了一遍。

    听完之后，众仙人与林彦当时的反应一样，那就是不解。

    他们作为钟离最初的一批手下，自然很清楚神之心的重要性，所以他们也搞不懂，冰之神究竟是做了怎样的交易，才能钟离心甘情愿的将神之心送给他。

    不过比起这个，他们更关心的是刚才发生的动荡。

    “这是...若陀苏醒了吗？”留云借风真君看着满地狼藉的地面说道。

    “是啊，”钟离说道，“哪怕是坚硬的岩石，也抵挡不住岁月的侵蚀，我当年施加的封印逐渐松动，这才让它有了可乘之机。不过现在，它已经被重新镇压了回去，想必未来两千年内，都不会再有所作为。”

    说完，他把目光看向魈他们：“好了，不要再在这里继续逗留了，你们能感应到这边的变故，璃月七星他们同样能感应到。所以，在他们的人抵达这里之前，我们还是快些离开吧。”

    说完，众仙人点了点头，然后转头离开了原地。

    林彦他们也没有再继续逗留，带上已经昏迷过去的昆钧，他们便从另一边的大路返回了璃月港。

    第二天，等他们回到璃月港的时候，南天门那边发生的事情，已经引起了璃月七星的极大重视。为此，玉衡星刻晴甚至还亲自带人去调查，并且承诺会在十天之内查出事情的起因和经过。

    但只有林彦和钟离才知道，如果想要调查原因的话，就必须看看地底有什么，但那么大的工程，岂是靠人类能在十天内完成的，所以刻晴这么说，完全就是为了稳定璃月百姓慌乱的内心。

    现在毕竟是节日期间，所以璃月七星不希望看到这种值得欢庆的日子变得沉重。

    至于林彦跟钟离嘛...因为没有人知道他们去过南天门，所以他们回去之后，就是一副什么也不知道的样子，只要璃月七星不派人来问，他们就不会主动开口。

    老戴虽然知道他们可能去过南天门，但他绝对不相信，这么大的动静会是林彦跟钟离两个人弄出来的，所以他就没有跟璃月七星上报。

    这是最好的选择，如果他选择跟璃月七星上报的话，那麻烦的可就是林彦跟钟离了。

    ......

    今天是海灯节的最后一天，也是整个海灯节期间最热闹的时候。整个璃月港的百姓，以及特地前来参加海灯节的外乡人，都在静静等待着夜晚的到来。

    【明霄灯】是海灯节的压轴大戏，也是璃月人在海灯节期间最喜欢的一个环节。

    下午的时候，林彦和优菈带着小白来到大街上，虽然现在天还没黑，但街道上已经满是行人，这都是想看明霄灯的璃月百姓以及外乡人。

    值得一提的是，昆钧当时转移给林彦的力量并不是永久存在的，而是一次性的消耗品。这就有些坑爹了，林彦当时还挺高兴，结果时候才发现那股力量已经从自己的体内消失，心情顿时跌了一大截。

    要是那份力量是永久的，那他正面硬刚魔神都不是什么困难的事情，哪怕是尘世七执政也无法轻易将他打败。

    可惜啊可惜，昆钧事先没有跟自己说过，害得他白高兴了一场。

    不过这也并非代表林彦一点收获都没有，起码他知道了，提瓦特大陆除了尘世七执政之外，还有一些由古老元素所构成的生灵，若陀龙王就是其中最典型的例子，不知道巴巴托斯家的特瓦林是不是也是这样。

    当然，这些事情都不值得林彦去关心，今天是海灯节的最后一天，比起去想这些严肃的问题，他倒不如好好放松一下。

    街道上，街边小贩的吆喝声此起彼伏，在平时可都看不见他们，只有到了海灯节的时候，他们才会出来摆摊。如果有顾客喜欢他们家小吃的口味，那么就有可能会一夜之间飞黄腾达。

    璃月是最不缺摩拉的国家，所以像这种因为能力出众，从而一夜之间暴富的例子也并不是没有。

    而且，璃月有些小吃的味道确实很不错，璃月港甚至有好几家小吃摊都是从太爷爷那一辈传下来的，时至今日依旧在璃月港的小吃集市中有着一席之地。

    林彦也品尝过其中一些小吃，最著名的应该就是【中原杂碎】了。他品尝过不少小吃摊的中原杂碎，每一家的味道都不同，但食物的灵魂却没有发生改变。

    说实话，这道小吃的名字听起来有些像骂人，但其实就只是很普通的肉串而已。有很多人吃了一辈子才知道，原来菜名中的杂碎不是在骂人，属实是有些滑稽。

    当然，海灯节期间的小吃摊数量暴涨，其中最大的受益者应该就是小白了，她不管一道菜的味道如何，只要是食物她就会吃。

    小白绝不挑食，除非是用史莱姆粘液烹饪的料理，毕竟谁都不会愿意吃同胞的肉吧。

