    第193章衍天机

    见鬼了？

    斥候茫然挠头，随即用力揉了揉眼，确认那两人的确是“凭空消失”之后，心下突的一慌。

    小姐要他看好三小姐，万不能让别人欺负了她去，可眼下她与七殿下一同不见了踪影，这又算是怎么一回事？

    蹲在树上的青年纠结万分，一面强逼着自己冷静下来——他不是第一次遇到这种情况了，上一次还是昨日，在三小姐的浮岚轩。

    打二夫人踏入浮岚轩内，他便没看清过轩中景象，每每抬眼，都只能瞅见满院将放未放的淡色花苞，除此之外，一切皆似被笼罩在云雾之中。

    那与面前景象大类，如他没记错的话，三小姐“消失”之前，仿佛是从袖内掏出了什么东西，挂到了一旁的树上。

    可惜有七殿下在场，他担心这位武艺比自家少爷还强上两分的皇子觉察的他的踪迹，便一直未敢与三小姐离得太近，隔着三丈有余的距离，他还真没看清她手里攥得究竟是什么。

    不过……他曾听闻，玄门术士们会一些不传之秘，那秘法一旦施展开来，便能影响了常人的视听，教人视如未见、听若未闻。

    但三小姐又几时学会了这种东西？

    青年斥候托腮沉吟了半晌，脑内忽的闪过一线灵光，他记得三小姐乃是梦生楼中的常客，前些日子还曾带小姐去会面过道人妄生。

    这样想来，许是那位先生看自家三小姐年龄尚幼、纯然天真，起了怜爱之心，赠了她两件护身之物？

    不过，七殿下与小姐，又为什么要跑到这凉亭之后？

    斥候蹙眉，下意识调转了目光，凉亭之内，墨书远等人正谈论着今年的春试，他不由悄然竖起了耳朵。

    左右他一时半会找不见人，不如在这等一会，顺带听一听五殿下他们要说些什么，指不定能有点意外收获。

    青年默默放轻了呼吸，将身子整个贴在了树干之上。

    矮树丛中。

    慕惜辞设好了阵法，当即摸出一条素色纱绢，将之在地上展开铺平后，顺势跪坐了下去，这阵势令墨君漓吓了一跳。

    “你这是干嘛？”少年后退了半步，继而眼睁睁地看着她掏出第二条手绢，慕惜辞闻此头也不抬地耸耸肩：“起卦呗，还能干嘛。”

    “记得帮我护法。”话毕她摸出几枚一看便是临走前自桌上随便抓来的铜板，在纱绢上又排布出个小小的阵来。

    “我还真是头次见到有这么起卦的。”墨君漓呲了牙，他从前见过的术士，占算时大多要借用罗盘法器，最次也得是拿香火细心供养了数年的铜钱或卦签。

    像慕惜辞这般，毋需斋戒诵祷，亦不用像样法器，看起来随心至极的卦师，他当真是第一次遇着。

    “嘿，起卦的法子多了去，也不啻于那几种。”慕惜辞随口应声，“只要道行够深，随手薅两根草叶也能成卦，太过刻板，反而不是上品。”

    “我先前便可徒手定卦，只是后来身体消受不起，现在的躯壳又年纪太小，怕伤了根基……不然我定然是连铜板都不想带的。”

    “万一弄丢了，凭空少了三文钱呢。”小姑娘颇为肉疼的扫了眼丝绢上的铜板，她可不是那些败家子，她手里的每一文钱都金贵着。

    “好了，替我护法吧，莫打岔了。”慕惜辞叹息一口，稍一宁神便沉心占起卦来。她一手飞速掐了指，拇指指尖在手指间几乎掐出了虚影，另一手则落在上了丝绢，食指不断在空白之处写写画画，留下一道道极浅的印痕。

    与此同时，她口中无声念诵着某些字句，墨君漓盯着她的朱唇定定看了许久，只依稀能分辨出一些零碎的地点与时间，其余的东西，他就看不大懂了。

    果然，他们术士不走寻常的路子。

    少年晃了晃脑袋，他知道术士占算之时最忌打扰，便转过身去不再看她，静静帮她望风、听墨书远与那位安平侯府小公子，谈论春试去了。

    虽说那狗玩意心里打了些什么样的主意，他与小国师皆是心知肚明，但听那密谋者亲口将自己拙劣的谋划一一道来，到也有种别样的野趣。

    墨君漓兴致盎然的抱了胸，略略抬手压了压面前的树枝草叶，全神贯注地听起了墙角。

    少年紧盯着凉亭之时，慕惜辞则将自己全然置入某种“玄之又玄”的境地之内。

    她刚刚排布的阵法借用了天地，又以朱砂符箓阵设三才（天地人），如此她依着阵势，强行化归入乾坤，便可凭三才一体，将“我”之一字无限弱化，并以此——

    竭力逼近道法、触碰天机。

    倘若此时将最外层的阵势剥离，墨君漓便能发现，即便没有阵法，眼前的慕惜辞也好似是“人间蒸发”了一般，纵然他知道她安安静静地跪坐在那里，也无法凭气息而觉察到她的存在。

    她仿佛在这一瞬变成了院中的一棵草木，也像是陡然化成了一阵清风，更多的，她便是天下芸芸众生中任意的一点，难以察觉，又无处不见。

    慕惜辞半垂着眼睫，在她眼中，手下那块丝绢早已没了形状，她只看见满目绮丽的光点，无数光点又连缀成一条条断续的线，玄妙而难以名状。

    那便是因果，是天机，是世间亿万万种可能——

    小姑娘的呼吸放得愈发清浅，她默念着她想求算的问题，慢慢触及那无数的可能，她要算明她父亲的那场死劫，想推衍出其间的那道生机——

    大道五十，天衍四九，遁去其一。

    是为变数，是为生机。

    这世间从没有绝对的事，所谓的绝对，不过是无限逼近于“一”的可能，而她想要的，是那仅存的变数。

    哪怕是千万分之一的变数。

    慕惜辞眯了杏眸，她眼前走马灯似的闪烁过无数的画面，那是无数种死劫的下场，有关慕文敬的，无数死法——

    不是，不是，这些都不是，她要的从不是必死之局，她要的是那场生机！

    既然天道准许她重活一次。

    既然天道准许墨君漓亦重活一次——

    那么，她凭什么不能给她的父亲、给她的兄长、给她的阿姐，给乾平千百万无辜百姓，拿命挣出那一线生机！

    她咬了牙，口中泛起的点点的血腥，一道道无形的符文自她指尖逸出，光点们在她眼中聚拢复又散开，而她终于在那数不尽的死相之内，寻到了她想要的唯一解——

    慕惜辞张大了眼，她瞳孔轻颤，小心而又谨慎地触碰了那小小的变数，她的脑内刹那通明一片。

    寻到了……

    ?  ?阿辞开大了！！开大了！！

    ?      另：不是三才阵，具体不要问，问就是不知道

    ?      写的我真是又痛快又憋屈，多了还不敢写，但是终于让阿辞大展一下身手又很快乐

    ?      这小丫头也是浪，仗着前世有救世的功德偷摸算天机，啧啧啧

    ?      另外，下周一我要出门办点事，如果快的话周三回来，慢的话周四，会努力维持正常更新，如果哪天实在忙不过来了，会请1-2天的假，到时候可能回复和水评不是太积极，不要慌，回来就好了，回来应该会有一段空闲，如果精神够用会适当多更一些推剧情。

    ?      提前群么么一下。

    ?      pps：打劫月票，推荐票，但是不要打赏，不要！！

    ?      我求你们了别打赏了我不配，我不配

    ?  

    ????  

    (本章完)

