    清点了一下收获，姬元也微微一喜，这收获虽然算不上很大，但是也不小了！

    能够有这么大的收获，就不算白跑一趟了。

    不过姬元也没有停止搜索藏宝阁，虽然他猜测那具尸骨身上的宝物是藏宝阁所有的宝物，但是却也说不准。

    若是还有其他的宝物, 他自然不能就此放过，而且他还想搜索一下，藏宝阁内，有没有其他的出口可以离开。

    若是有的话，他还可以尝试搜刮其他地方的宝物。

    还不到一天的时间，姬元便将藏宝阁搜索了几遍，再也没有发现其他的宝物。

    至于出口，也只有一个, 那便是他进入藏宝阁的入口。

    无奈之下，姬元又来到藏宝阁入口之处，继续催动圣兵，意图将大门击碎。

    然而，体内神力耗尽，又使用圣兵之内的宝物补充了几次，也没有让大门动摇丝毫。

    又尝试着使用圣兵攻击藏宝阁内部的铜壁，试探了许多地方，也没有任何动静。

    这时，姬元也算明白，为何那么多强者，其中还有不少携带了强大的圣兵，也被困死在了这里了！

    虽然他只是一缕神念，但是除了携带的神力不多，不持久之外，实力可不弱。

    可以说，一般的斩道王者都不是他的对手，若是加上他手中的圣兵, 战力绝对达到大成王者层次。

    然而，那么强大的实力，却连让大门动摇丝毫都做不到。

    也就是说，即便是圣人，也不一定能够破开大门或者铜壁离开藏宝阁内部空间。

    那么多强者，会被困死在藏宝阁内部，就不难理解了！

    “罢了，现在被困在这里出不去了，也不可能继续查探青铜仙殿了，还是先将我得到的东西，送出去再说吧！”

    想到了这里，姬元便打算动用后手了！

    不错，姬元之所以敢进入青铜仙殿，便是因为他有后手，可以带着他获得的宝物离开青铜仙殿。

    否则他也不可能在百分之九十九点九九无法安然离开青铜仙殿的情况下，带上一件圣兵。

    为何说他百分之九十九点九九无法安然离开？

    其实原因很简单！

    青铜仙殿之中有什么危险，没有人知晓，进入青铜仙殿之中的强者无数, 然而这些强者，能够安然离开青铜仙殿的, 应该不超过两手之数。

    他也不认为, 他的神念进入了青铜仙殿之后，会有那么好的运气能够安然离开。

    而无法安然离开，即使他在青铜仙殿之中，获得了再多的宝物，不也没有任何用处？

    因此，他准备了肯定能够带他身上的宝物离开的后手，那便是混沌世界树种子烙印。

    有青铜仙殿的镇压，无论任何人，任何东西，都无法横渡虚空离开青铜仙殿，但是这任何东西，却不包括姬元的混沌世界树种子。

    有混沌世界树种子烙印在，姬元的神念便能将宝物暂时存放在烙印之中，然后让混沌世界树种子破开虚空，将烙印之中的宝物带走。

    这才是他让神念进入青铜仙殿之中，不担心损失一件圣兵，最大的底气。

    将他获得的宝物暂时存放在混沌世界树种子烙印之中，随即利用混沌世界树种子烙印，沟通本尊。

    不一会儿，姬元神念便与姬元本尊联系上了。

    很快，姬元遁入了混沌世界树种子之中，沟通混沌世界树种子，穿透虚空，将烙印之中的宝物收入本源小世界之中。

    这时，看着手中的圣兵、仙金以及圣料，姬元眼眸之中。露出一抹喜色。

    这一趟，真的赚大了，虽然让混沌世界树种子穿透虚空，将宝物带到本源小世界，需要耗费一些能量，但是比起七件圣兵，仙金圣料却不足一提。

    这个时候，姬元都有点想再度派遣一缕神念，携带一件圣兵进入青铜仙殿了！

    即使不是每一次都有这么大的收获，但是只要有十分之一，也是大赚啊！

    甚至，若是能够将青铜仙殿也弄到手，让混沌世界树种子消化，恐怕都足够混沌世界树种子晋升到大帝层次了吧？

    青铜仙殿是一件仙器，即使比不上一位真仙，也至少可以相当于半位真仙。

    而真仙与大帝相差极大，纵然混沌世界树种子要晋升大帝层次的消耗，比起生灵达到大帝层次多许多倍，也应该足够了！

    不过想了想，姬元最后还是放弃了这不切实际的想法。

    虽然狠人女帝还在蜕变之中，但是除了狠人女帝之外，谁也不知道她现在的状态如何，能否自由出手。

    而且狠人女帝现在的状态极可能不差，即使不能随意出手，偶然出手应该还是没有问题的。

    别忘了，叶凡几年前才被九龙拉棺牌专车接到了北斗，刚刚才给叶凡送了青铜碎片以及玄黄精粹，一点也不像不能动手的样子。

    若是狠人女帝没有沉睡，而他动用混沌世界树种子，准备将青铜仙殿收取了，恐怕还没有收取成功，便被狠人女帝发现了。

    到了那时，他肯定无法成功收取青铜仙殿，而且也极可能被狠人女帝盯上。

    若是被盯上了，除非他以后躲在本源小世界不离开了，否则随时可能有危险。

    毕竟，狠人女帝这个级别的存在对他出手，他可能连躲进本源小世界的时间都没有。

    而且，最为关键的是，他发现即使狠人女帝沉睡了，他也可能无法将青铜仙殿收取。

    混沌世界树种子本质极高，即使比祂强大两三个大层次，也无法奈何得了祂，但是祂也无法奈何得了比他强大两三个大层次的。

    而且姬元的实力太弱了，恐怕连混沌世界树种子百分之一都力量都无法发挥出来。

    在这种情况下，要收取比祂强大了四五个大层次的仙器，除非青铜仙殿不反抗，或者主动配合，否则根本不可能。

    至于要让青铜仙殿主动配合或者或者不反抗，那也是想多了！

    青铜仙殿现在可是有主的，估计已经被狠人女帝炼化了，没有狠人女帝允许，想将青铜仙殿收取，就一定会遭受青铜仙殿的反抗。

    想到了这里，姬元也不再打青铜仙殿的主意了！

