    　　处理完两人，赵铎恭敬冲陈旭道：“陈先生，请您相信赵铎真不是有心跟您做对！”

    　　陈旭淡淡点头算是回应，然后转脸去看苏歆瑶：“碰见这样的事儿怎么不早跟我说呢？”

    　　苏歆瑶脸红红道：“我怕给你和一妃添麻烦！”

    　　萧一妃没好气白眼苏歆瑶：“添什么麻烦？我家陈旭最不怕的就是麻烦，特别是美女的麻烦！越多越好，最好解决麻烦后以身相许！”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　调侃苏歆瑶的同时，萧一妃冲苏歆瑶俏皮眨眨眼。

    　　苏歆瑶俏脸更红了：“说的跟你是正宫似的，什么你家你家！”

    　　萧一妃一叉腰，笑眯眯看着陈旭：“来，小男人你说说看，我是不是你后宫总管？有没资格说我家两字！”

    　　陈旭一脸无语看着两个女人，聪明的选择了不参与女人间的拌嘴。

    　　赵铎则在旁心头尽是惊叹，无论苏歆瑶还是萧一妃都是绝顶美女，两人全倾心陈旭，还亲密无间姐妹似的，陈先生果然是高人，哪方面都高，泡妞都非同凡响。

    　　赵铎同时又想到这是攀附陈旭的好机会，赶紧叫来导演问：“新年晚会是怎么安排的？”

    　　导演简单明了说出苏歆瑶是压轴节目，现在罗安琪肯定不会再用，八成要被赵铎封杀，压轴的节目给苏歆瑶那是民心所向。

    　　“一个压轴节目怎么够？去告诉下面的人，稍稍改下，我听说最近歆瑶小姐出专辑，后面三个压轴都给歆瑶小姐宣传新歌吧！”

    　　赵铎吩咐完，导演点头哈腰的就去安排了。

    　　苏歆瑶则直接懵了，赵铎冲一群乐队和工作人员吩咐道：“大家帮帮忙，帮歆瑶小姐排练一下，到时结算工资，我会给大家个大红包！”

    　　“哈哈，谢谢赵少，有奖金当然好，就算没奖金，我们帮歆瑶小姐也心甘情愿！”

    　　“是啊！这才像话，娱乐圈里就该多些像歆瑶小姐这样正能量的明星嘛！”

    　　一群工作人员兴奋开工，纷纷开始准备。

    　　苏歆瑶感激看着赵铎道：“谢谢你，赵少！”

    　　“谢什么，只要嫂子开心就好！”赵铎讨好道。

    　　“嫂子？”苏歆瑶不明所以道。

    　　“呵呵！只有两位嫂子这样的绝色才能配陈先生这种大英雄！”赵铎哈哈的拍马屁道。

    　　陈旭一脸无语。

    　　苏歆瑶脸红想解释，没等她说话，萧一妃直接说话了：“小样，看不出啊！最挺甜呢？记住你了！”

    　　“哈哈，谢谢嫂子！”赵铎笑眯眯道。

    　　很快，在赵铎安排下，现场人都动作起来，帮苏歆瑶将新歌的排练准备搞定，赵铎还邀请苏歆瑶有空去试镜自己公司的新电影。

    　　在场听到这话的谁都知道试镜不过是个说辞，苏歆瑶去了女一是绝对跑不了。

    　　陈旭看完苏歆瑶彩排后，在苏歆瑶依依不舍下准备告辞。

    　　赵铎此时上前讨好：“陈先生，今儿虽罗安琪这贱女人得罪了您，却也让我有幸再次见到您，本来我还想找你谈谈其他方面的生意！”

    　　“生意？”陈旭淡淡一笑。

    　　“是的，生意！”赵铎说。

    　　萧一妃直接松开陈旭领着苏歆瑶往旁而去：“你们谈，我陪歆瑶！办完事早点回！”

    　　两个女人走后，赵铎将陈旭拉到一旁：“陈大师，您能原谅我，我心头万分感激！”

    　　“有事说！”陈旭淡淡道。

    　　“那天见过陈旭的滔天本领后，我就让人查了查您，还望陈大师别见怪！”

    　　陈旭淡淡道：“简单直接，究竟什么生意？”

    　　“其实说起来也不算生意，而是有关药经的消息！刚刚嫂子们在，我也不知当说不当说！”

    　　“药经？”听到这话，陈旭眼珠就亮了。

    　　“是的，我得知之前陈先生和庞家、龙家有些过节，闵州的黄家、岳家，包括宫家对九曲的针对都是因为药经而起！我这有小半册药经的下落，愿意奉送给陈先生！”赵铎道。

    　　陈旭淡淡道：“你如果真能帮我弄到这东西，我会记住你和赵家！”

    　　“赵铎荣幸，谢陈先生抬爱，我这就带您去找！”赵铎说。

    　　陈旭点头后跟随而去。

    　　经过之前发生的事儿后，陈旭清楚了药经医药上的价值不过是表面，数个大家族追枪，这药经里肯定藏着什么秘密。

    　　出会场，赵铎就驱车载着陈旭往妖都城东而去。

    　　半小时后，赵铎将车停在城东贫民窟后，带着陈旭七弯八拐来到一桩破败老宅前。

    　　“就是这里，这里的主人叫张顺，小半部的药经就在他手上！据说是祖传！”赵铎说。

    　　陈旭怀疑道：“祖传？既然是祖传他们因该知道药经的价值，又怎会轻易拿出来卖？且既然是祖传，这东西应该传承了不少日子，之前没拿出，为何现在拿出？”

    　　赵铎道：“我已查清楚，张家的确四代行医，但传到张顺父亲这代失传，张顺爷爷在国家动荡时被东瀛人杀了，之后医术传承就断了，但这东西还在！”

    　　陈旭听到这讯息才释疑。

    　　“其实他也不想卖，但不巧张顺母亲最近患上绝症，拖垮了他们家的经济，急需拿钱救命，所以才通过特殊渠道售卖药经！”赵铎道。

    　　陈旭道：“原来如此！”

    　　“我也是通过朋友才知道这事儿，当然，我也不确定他的药经就是陈先生需要的那部，不过无论是不是，我觉得这种古药经对陈大师都是有用的！所以就斗胆带您来了！”

    　　言谈间，两人到老宅正门外。

    　　赵铎啪啪将门砸响，很快门吱呀一声打开，门框内显出个面容清秀的年轻人。

    　　“请问您找谁？”

    　　“你是张顺？”赵铎问。

    　　“是的！”张顺点头。

    　　“我姓赵，联系过你的，我是来买你东西的！”

    　　张顺听到是联系过的赵铎，放下戒备，将两人请到屋子里。

    　　“抱歉赵先生，之前我答应你的事儿只能作罢！东西我准备卖给朴先生了！”进屋后，张顺给两人倒茶后说出实情。

    　　赵铎脸色一变：“你什么意思？是嫌钱少么？我们说好了的，嫌钱少我可以加！”

    　　张顺抱歉道：“不好意思赵先生，我不是闲钱少，上次我们电联后，我已准备将东西卖给您，但后来朴先生找上门，告知他可以治疗我母亲，所以……真的很抱歉，我卖这东西本就是为了救母亲，哪怕朴先生不给钱，只要能治好我母亲我也是愿意的！”

    　　听到这话，赵铎脸色一变。

    　　就在这时，一个颤颤巍巍的老妇走了出来：“你们是顺子的朋友吧！顺子这孩子老实，在外面还需要你们这些朋友多拉扯，谢谢你们啊！”

    　　张顺脸色一变：“妈，你怎么出来了？”

    　　“这不是待会儿朴先生要来给我治病么？我就先出来等他了！”老妇道。

