    来到江岸边的小城，将龙狐安顿好后，龙陇便开始读档。

    再和小狐狸厮磨下去，其他几条线的人设剧情都快忘光了。

    目标：昆仑！

    【点位一：昆仑太清宗，金岭。】

    【人物身份：秋长天。】

    【镜花水月模板覆盖，正在时空穿梭中。】

    秋长天离开洞府，只见天空澄澈，雪峰皑皑，风景一片独好。

    几只仙鹤展翅掠过云层，发出悠长的鸣声，仿佛黄钟大吕，振聋发聩。

    昆仑山脉，不愧为修仙圣地！在这里待上一天半日，感觉心灵都要被净化了。

    秋长天正心情平和地想着，又见数道剑光划破天空，朝东方急速掠去。

    好吧，昆仑最近好像也在战备状态。

    眼见师弟师妹们都不在洞府里，秋长天便御剑而起，前去拜访青阳真人徐长卿。

    来到徐长卿的洞府，秋长天便看见青阳真人正端坐石台之上。

    徐应怜，还有其他几位天南徐家的昆仑修士，此时都分散在洞府里头端坐，人人表情严肃。

    “师兄。”见秋长天进了洞府，徐应怜连忙招呼他过来，坐到自己的身边。

    “长天也来了啊。”青阳真人叹气说道。

    “可是不方便？那我稍后再来。”秋长天笑着说道。

    毕竟从在场众人的身份看来，摆明就是“昆仑徐家内部亲友群”。

    “你如今和应怜结了道侣，也算是我徐家的一份子。”青阳真人略微停顿片刻，说道，“暂且留下来听一听吧。”

    接着，他便继续说起刚才的话题。

    秋长天仔细听着，便晓得如今昆仑太清宗目前正在和北邙山阴鬼道开战。

    昆仑修士的平均素质，比阴鬼道修士要高得多。

    根据天南徐家的统计情报，昆仑和阴鬼道在冲突中的伤亡比，整体维持在一比八左右。

    然而昆仑太清宗收徒是宁缺毋滥，每三十年招一批弟子，差不多几百人左右。

    阴鬼道却没有那么多讲究，基本上是能辟谷过三关的都收，挑选厉害的选入“判官”队伍重点培养，剩余的基本就是放养。

    哪怕是一比八的伤亡比，阴鬼道不仅承受得起，甚至还热衷于继续按这个比例交换。

    习惯内卷的阴鬼道修士们，也是各种阴毒狠辣手段齐出，各个堪称悍不畏死，为的便是昆仑修士身上的丹药法宝。

    有时候甚至出现一个落单的昆仑修士，连续被三四波阴鬼道修士伏击，活生生将真元挥霍干净的情况。

    天南徐家对此极为担忧，因此才召开内部会议，让族内修士最近尽量少外出。

    就算外出，也不要直接往东走关中路线，而是先南下进入高原地区，绕道巴蜀再进入中原，以免被阴鬼道修士伏击。

    秋长天听得也很是无语，料想我堂堂三清魁首昆仑太清宗，如今却拿小小的阴鬼道没有办法，也是稀奇。

    不过他毕竟不是对魔教一无所知，也晓得阴鬼道虽然号称驻地在“北邙山”，但实际上那边不知被昆仑长老们清扫过多少遍，从来都没有真正发现过对方的老巢位置。

    原因也很简单：根据温阳的说法，阴鬼道的真正位置，据说是在北邙山的地底深处……用独特秘法才能进出，昆仑修士们能找到就有鬼了。

    会议结束后，秋长天又被单独留下，和青阳真人聊了几句。

    青阳真人特别叮嘱他，因为你之前在东海破了截教剑阵，如今他们对你的忌惮程度可是大大增加了。

    秋长天简直无语。我这无敌人设，不刷同步值肯定不行，越刷魔教就越忌惮我，越要想方设法给我使绊子……

    归根结底，还是不够强！

    要是能如紫薇掌教那般强大，让魔教压根找不到愿意针对他的人手，不就行了？

    见秋长天似乎有些郁闷，青阳真人便又改口说道：

    “不过，自从上次截教诛仙剑阵被破，便是大部分没见过你的魔道修士，基本也都晓得你的实力强悍。”

    “只要你外出之时，不要嚷得满城皆知，让那些元婴修士找到机会伏击你，倒是没什么太大的干系。”

    秋长天便呵呵一笑，点头称是。

    他知晓天南徐家的态度和立场，与紫薇掌教是完全不同的。

    紫薇掌教知道他二品金丹已经稳了，因此巴不得他永远待在金岭洞府里不出门，直接熬过一百多年结丹再说。

    只要能成为金丹真人，以他掌握的诸多雷法，必然能成为昆仑的重要战力。

    天南徐家却是希望这位徐家姑爷多多出去扬名，这样徐家便能得到对应的政治声望。

    两种策略，前者保守，后者激进，其实谈不上孰优孰劣。

    秋长天还是得根据自己的实际情况，进行理智的判断和选择才行。

    离开洞府，他便看见徐应怜正站在门口等他。

    今天的徐师妹，依旧是素白道袍裹身，乌黑长发披肩，从头到脚别说粉黛了，连一根簪子都没有。

    我家徐应怜就是这样的，从来都不屑于去研究什么化妆，什么美颜，素面朝天就已经有十二分的颜值了（注：满分为十分）。

    “师兄。”徐应怜微微颔首，说道，“太爷爷和你说了悬赏的事情吧？”

    “嗯。”秋长天并不否认。

    “以我所见。”徐应怜清冷说道，“师兄可以观察一下，魔教后续究竟有何反应。”

    “倘若他们对外大幅提高了师兄的悬赏，那反而不必担心太多。”

    “正如太爷爷所说，如今正魔两道已经开战，魔教那边高端战力人手不足，不可能天天盯着没有结丹的师兄。”

    “只要师兄别将行踪大肆宣扬出去便好。”

    “确实如此。”秋长天点头认可。

    “但如果他们并未提高悬赏，反而对截教剑阵被破之事讳莫如深，那师兄就要小心了。”徐应怜继续说道。

    “师妹的意思是……”秋长天沉吟片刻，问道，“实则虚之？”

    “没错。”徐应怜认真说道，“不对外公开提高悬赏，不意味着私底下没有另外的通缉。”

    “若魔教真心想要除掉师兄，而不是仅仅通过悬赏来表达一种敌对态度，那么选择暂时蛰伏以麻痹昆仑，是魔教更可能会采取的策略。”

    “有劳师妹关心了。”秋长天温和笑道。

    “嗯。”徐应怜稍稍有些莫名其妙的羞意，但脸上仍然未露任何破绽，只是清冷说道，“太爷爷的意思，也就是我们徐家的态度，我以为有些操之过急了。”

    “不过想来师兄在这方面自有判断，倒不需要我过多置喙……”

    “师妹。”秋长天突然击掌说道，“我有一事，倒是需要认真听取师妹的意见。”

    “什么事？”徐应怜疑惑地睁大眼睛。

    “既然我们已结为道侣，那岂不是应该同居一处，日常生活中也好互相照拂？”秋长天温柔说道，“关于同居后的住处布置，我倒是想问问师妹的意思……”

    “我洞府里还有一处丹炉在炼！”徐应怜哪里承受得住这个，立刻找了个理由转身就跑，“下次再说！下次再说！”

    “师妹休走！”秋长天自然不肯将她放过，“师兄在炼丹之道上也略懂，正好可以帮助师妹！”

    这事都提了好几次了，今天必须有个答复！

