    “哈哈哈！痛快！”

    叶川身形一闪，以剑为防，再次跟韩景生的千钧刀碰撞开来，退居几米之外，顿时大笑了起来：

    “自本尊回来之后，还从未有过如此畅快淋漓的战斗，韩景生，你很不错！”

    此话一出，韩景生以及其他韩家人在内，纷纷变了脸色。

    尤其是韩景生，他的老眼中已经充满了难以置信的震惊！

    他活了近百年的时间，遇到的武者都是天花板级别的人物，敌人也是！

    可他从来没有被一个年轻人在战斗中如此压制过！

    别看他们两人打得势均力敌，但只有他自己知道，面前这小子，恐怕才只用了七分力而已，而他却已经用尽了全力。

    若是仔细观察可以发现，此时韩景生握住千钧刀的右手，已经有些止不住地在颤抖。

    刚才与其交战之时，他几乎将千钧刀用到了极致！

    但即便是这样，他仍然伤不了叶川一分一毫！

    这不由得让他大皱眉头！

    帝都什么时候出现过这样的强者了？

    此人的实力，已经快要比得上十年前的武向天了！

    更恐怖的是，这小子从种种方面来看，都只有二十岁左右的年纪。

    “再来！”

    还不等他震惊完，叶川再次提剑大喝一声冲了上去！

    韩景生见状瞳孔猛缩，深吸了一口气，再次迎战叶川！

    “小友，老夫劝你速速住手，休要在我韩家放肆，否则我将不再给你留任何情面！”

    韩景生充满威胁的话语响彻在半空之上。

    他也没有办法，叶川可以不用顾忌，但他不行！

    一旦两人上头，遭殃的就是整个韩家！

    到那时，后果不堪设想！

    然而叶川却对他的威胁犹如未闻，大笑道：

    “不用留手，用你最强的招式，来取悦本尊！”

    说完，他手中的骨剑，泛起了黑白相间的微光！

    虽然仅仅只有几缕青烟，但敏锐的韩景生立刻察觉到了这股力量的恐怖，瞬间大惊失色，顾不上身份失声大吼：

    “小子！休得放肆！你是想毁了我韩家吗？！”

    叶川神色凌厉，收起了笑容，淡淡道：

    “本尊说过，不见韩颖，我便灭你韩家！”

    轰！

    话音刚落，他手中拿到混沌光芒瞬间大绽！

    黑白相间的寒芒包裹了整个骨剑，直逼韩景生！

    韩景生瞳孔缩成了一个点，难以置信地看着那威势滔天的骨剑。

    他心底竟然产生了一丝忌惮！

    这么多年了，这种忌惮恐惧的感觉他早就忘记了，而现在竟然在一个少年身上再次重拾，这让他如何不震惊？

    回过神来，韩景生不再犹豫，立刻将手中的千钧刀提在胸前，大喝一声：

    “小子！我韩景生什么大风大浪没有见过，既然你今日要灭我韩家，那老夫也不会再跟你客气！雷钧劈山刀！”

    哗啦！轰咚！

    顷刻间，乌云密集，从天上劈下数道雷霆，统统汇聚到了那把千钧刀上！

    强大恐怖的力量瞬间席卷了整个韩家！

    “不……不是吧？这小子竟然把家主的雷钧劈山刀都给逼出来了？”

    观台下，见到这一幕的韩奉脸色瞬间苍白了几分，眼里透着难以掩饰的震惊。

    “老爷子身体还未恢复，虽说吃了龙还丹可以暂且恢复至巅峰，可如果动用这样的招式等药效一过，反噬的强度远远不是常人能够想象的啊！”

    韩维脸上也充满了担忧！

    韩菲呆呆地看着半空中激战的两人，眸子里的狰狞愈发浓郁，随后转头对韩维问道：

    “韩凌还没准备好吗？”

    韩维一窒，担忧道：

    “小姐，真的要动用武力狙击枪吗？若是一击杀不了的话，那我们韩家可就完了！”

    叶川展现出来的实力，已经远远超乎了他们的想象。

    即便韩景生祭出了自己成名的招式，但另一边的招式的威力，依旧不比他小。

    很显然，这一招，最多只会造成两败俱伤的结局！

    “闭嘴！我让你做你就做！哪来的这么多废话？”

    韩菲急了！

    如果连爷爷都制服不了这叶轩辕的话，那韩家就没有人可以制服得了！

    到时候她私吞救命丹药的事情以及韩墨真正死亡的原因，就瞒不住了。

    她可不想在韩家的声望一落千丈！

    所以！叶轩辕！必须死！

    武力狙击枪！那是当年开国时，龙国首相赐予韩家一把绝世武器！

    就算是天师强者，在毫无防备的情况下都会被瞬间击杀！

    她要趁着两人刚刚对拼完的那一档子空虚，直接对叶轩辕下手！

    韩维没办法反驳韩菲，只好拿出对讲机询问情况：

    “小凌，你找好狙击位置了吗？”

    “已经准备就绪，随时都能击毙对方！”

    对讲机传来一个沉冷的声音。

    “好！等小姐指示即可！”

    韩维刚说完，远处的韩景生动了！

    只见他手中千钧刀的力量已经集结完毕，整个刀身都传动着滋滋巨响的雷霆之力！

    下一刻！韩景生一挥而动，刀身冲破天际，成了一把通天巨刀，夹杂着雷霆之力，撕破了空气！

    这一幕落在他人眼中，太过骇然！

    韩陌生如同雷霆战神一般，伫立在半空之上，充满了威严！

    “小友，老夫此招毕生都没有败绩，你若就此离去，老夫可以放你一条生路！”

    韩景生直至现在，他还是在奉劝叶川！

    不是他瞧不起，而是他已经认可了叶川的实力！

    龙国！已经五十多年没有出过这样的天纵奇才！

    他不想因为这点矛盾，而断送了叶川的生命，再给其一点时间，必然会成为龙国栋梁！

    叶川却神色淡漠，眼中已经完全被混沌之力所充斥着，说道：

    “要战便战！今日，本尊就是你唯一的败绩！”

    “哼！不知好歹的狂妄竖子！”

    韩景生觉得自己的好心喂了狗，冷哼一声，手握着一用力，一道劈开天地力量的雷霆刀，对着叶川一击而下！

    此等威势，堪称毁天灭地！

    而叶川面对即将到来的泯灭力量，却丝毫没有动容！

    只是嘴里轻轻吐出了几个字：

    “混沌灭天斩！”

