    

    鸡笼炮台上打出的炮弹，在宁静的海面上掀起了巨大的波涛，好像烧开了这一片海的海水，令密布其上的船只如同一条条的鱼，乱蹦乱跳，四处逃散。

    与这边相映成趣的，是别处海面的平静安详。

    定远号从鸡笼港的靠山的一侧缓缓驶出，只挂了船头的三角帆，三桅中有两桅空着，速度不快，镇远号和一群约莫近百只规模的福船、鸟船尾随在后，同样龟速前进，在苍茫的夜色里，好似一群阴暗的夜枭，藏刃于怀中，引而不发。

    由于海岸遮挡的关系，从定远号的位置可以遥遥望见鸡笼港的外海，而外海中的船却很难看到它。

    聂尘站在船头，将千里镜贴在右眼，转动筒壁，仔细地瞭望着，他身边有两三个人，也举着千里镜坐着同样的事，几个人一言不发，像雕塑一样静静肃立着。

    几人身后的甲板上，众多水手聚精会神地仰望着船头上的这几个人，人人都披坚持锐、目光坚毅，做好了厮杀的准备。

    船头上点着几盏风灯，映红了聂尘的脸，那张轮廓分明、充满年轻人蓬勃朝气的脸上，在看了半天千里镜之后，终于浮现出一丝微笑。

    “呼~”他长长地吸了口气，又吐出来，放下千里镜凝视前方说道：“计划进行得比想象中顺利得多啊，看起来十六家海枭连一丝一毫抵抗都没有，直接就跑了。”

    “是啊，原以为他们会在码头，或者城门之类的地方聚拢后会造成麻烦。”洪旭也觉得有点不可想象：“但竟然没人站出来做主心骨，这么多人，只要有人能肯顶出来，随随便便就能和我们僵持下去，没想到居然如此不堪。”

    顿一顿，他补充了一句：“看起来比官军还要孬！”

    “海盗都是这么个样子的，单拎出来，个个都是龙，聚在一起就成了一堆虫。”汪承祖把千里镜小心翼翼的收进怀里，用一个皮套子仔细地套上，道：“所以大明的海盗没一个有出息的，都他妈是群墙头草，聂龙头，千万别高看这帮家伙，像嘉靖年间徐海、汪直那类人物如今可再也见不到了……哦，我不是说你啊，聂龙头自然比谁都强的。”

    聂尘哂然一笑，并没有因为汪承祖的话而多心：“如此倒好，省了我们不少事，水师的船什么时候到？”

    洪旭抬头看看天色，答道：“和俞咨皋约定的时辰是子时三刻，估计他们还得再有一个多时辰才会过来。”

    “那么久？”聂尘皱起眉头：“一个时辰会逃走不少船。”

    “那…….”汪承祖试探地问道：“不如我们先动手？”

    “先动手也好，到时候给俞咨皋留点汤水就行了。”聂尘沉吟一下，遗憾地道：“原本想利用这些海盗把水师的实力削减几分，如今也不能够了，罢罢罢，只好便宜俞咨皋了。”

    “俞咨皋这人真有福气。”洪旭感叹道：“澎湖一战打红毛鬼他捡桃子，今天打海盗他还能捡桃子，十六家海盗啊！你们说，这样天大的功劳，换做任何一个官军将领都是连升数级的福气，怎么全让俞咨皋这平庸之辈捞到了？”

    洪旭笑道：“因为他沾了龙头的光啊，别人没有像他那样和我们家龙头站在一条船上，自然没福气了。”

    “这么说来，不是他有福气，而是他沾了龙头的福气！”汪承祖恍然大悟：“原来如此，都是我们龙头鸿运滔天，才让俞咨皋得了便宜，不过他能认清形势，让许心素过来报信，也是个目光挺准的家伙，官军里都是酒囊饭袋，这人要比酒囊饭袋强一些。”

    “好了，俞咨皋能在福建总兵位置上安稳地坐下去，对我们也有好处。”聂尘转身过来，向甲板上走去：“不说这些了，挂红灯，通知所有的船，准备出发作战！”

    “是！”洪旭和汪承祖高声答应着，各自奔走，洪旭跑向舵楼，汪承祖奔向主桅，让几个水手将一盏红灯笼点燃，升上桅顶。

    摇摇晃晃的红灯笼在海风中无比耀眼，几里地外都看得见，须臾之间，这片海所有的船都升起了红灯笼，每一盏灯笼升起就代表一条船完成了准备，星星点点的灯笼不下百盏，聂尘手底下能够集中的所有战船，都在这里了。

    “按事先安排的那样，以定远号为箭头，所有的船排成两路纵队，切进外海，从十六家海盗的船队中间切进去，注意保持速度，不要太快，太快了后面的船可能会脱离阵型。”聂尘走到了舵楼上，站到洪旭旁边，这个位置是全船的最高点，摆了一把椅子当他的座椅。

    “好！”洪旭答应着，高声下令：“升全帆，敲铜钟，全员就位！”

    有人大力地敲响了那尊挂在舵楼后方的铜钟，全船都想响起了极具穿透力的钟声，铛铛铛的声响里，所有的人按部就班地紧张起来，帆缆升起，橹手全力摇动。

    定远号那庞大的身躯，从海岸的阴影中驶出来，在风力的催动下，缓缓加速，船头犁开水面，在黑色的海水中像一条结束潜伏的海怪，悄悄地扑向聚集在鸡笼外海上不知所措的海盗船队。

    由于鸡笼港容量的关系，其实大批的海盗船并没有进入鸡笼港，差不多两千条船当中只有两三百条驶入了海湾，进入防波堤内就更少了。

    但因为所有的头目都争先恐后地上了岸的关系，留在海面上的这些船群龙无首，这年头通讯还极端落后，船上的人既不知道岸上到底发生了什么事，也不知道自家的老大身在何方。

    只是遥遥看到岸上火光熊熊，喊杀声震天，山上的炮台也在不停地朝这边轰击，船老大们一边惊恐躲避炮击，一边又不敢随便逃走撤退，走也不是留下又被炮轰，处境极为狼狈危险。

    这样的节骨眼上，定远号率领夷州船队杀出来了。

    最开始的时候，没人注意这群从黑暗里冲出来的船队，外围的海盗船还以为是从某个地方过来的自己人，并没有在意，于是定远号很轻松地切入了船堆里。

    定远号船大，一头就撞上了两条广船的侧面，将两条船撞得差点侧翻。

    “哪个山头的船？这样乱闯就不怕翻船吗？”有人高声骂骂咧咧的，冲定远号吼叫：“别以为船大就了不起，惹毛了老子一样干你！”

    定远号的船员居高临下，很怜勉地看着下方的海盗们，没人还嘴。

    船加速之后，维持着一个固定的速度前进，下方两层甲板的遮炮板逐一地打开，面向两侧的几十几门炮推出了黑洞洞的炮口。

    “你娘……”叫骂的海盗错愕地看着那些对着自己的大炮，甚至看清了炮身上闪闪发亮的火苗。

    “轰、轰、轰！！”

    火炮轰鸣，弹丸横飞，距离太近了，几乎是船贴着船，帆靠着帆，首当其冲的两条船被刹那间轰成了渣，铁弹打穿了船板，从一侧进又从另一侧出，又射出十来丈坠入海里。

    两条广船上叫骂的人没有了声音，不知是被打成血雾，还是掉进了海里。

    “嘎拉卡拉~”

    定远号的船头装了铁犁撞角，压过散成碎片的木板，在刺耳的碾压声里，继续前进。

    后面的镇远号和其他船只，也在同时打响了，两条纵队行进的船队间隔约一链的距离，次第前行，从空中看下去，像两条平行的直线，不间断地朝两侧发射着弹丸，腾空的硝烟几乎遮蔽了月亮，将这片海面笼罩成为烟雾的海洋。

    这袭击很突然，海盗船没有及时作出反应。

    近处的人被打死了，远处的人被打蒙了。

    按照上头的说法，今晚是偷袭，既然是偷袭，对方应该是没有防备的，如果没有防备，那这些穷凶极恶乱打炮的船是哪里来的？

    于是被轰击之后，大多数人首先想的不是还击躲避，而是叫骂着到处问：这是哪家的二愣子？

    在这样的混乱中，定远号船队轻易地横穿整个海盗阵营，整整一刻钟的时间里，他们好像炮击的是一群没有生命的木头一样，直来直去地穿透过来，没有受到一根箭矢、一发弹丸的还击。

    偌大的船堆里，被犁开了一道长长的缝隙，缝隙里船只残骸四散，桅杆只剩下个顶端慢慢下沉，无数的人漂在海上惨叫呼救，船上的物品、断木、烂帆与尸体一起随波逐浪。

    这一轮横穿，打沉了十来条船，受伤战损的数量更多。

    “掉头，再穿一次。”聂尘很享受这样的战法，他甚至在椅子上坐了下来，吩咐洪旭道：“选个角度，冲进去！把鸡笼港出口堵死，别让里面的船出来！”

    “是！”洪旭沉声答道，待船转向回来之后，眼睛在乱做一团的远处搜寻了一遍，认定了一个方向：“左舵半圈，进！”

    舵手高声答应着，迅速把舵盘转了半圈，定远号偏了一点方向，像把尖锐的匕首，再次向海盗船堆中一头扎了进去。

    在它身后，排成两条纵队的战船紧紧跟随，如同两把插进羊肉里的铁钎，猛冲过去。

    “轰轰轰！”

    炮声依旧，弹丸如雨。

    虽然跟定远号和镇远号上那些动不动就十来磅大的巨炮比起来，改装在福船和广船上的炮多以佛郎机炮为主，无论口径、威力还是破坏性都要差很多，但依然比海盗船要强横，这些海盗船大部分还停留在靠撞击和跳帮作战的样式中，小部分装了铁炮铜炮的船只极其稀少，而且炮也不大，根本不堪一击。

    在夷州船队这种排列成阵线的战法面前，这些没见过线列炮战的海盗更是没见过世面的土包子，他们纵然想战，也不知该怎么战。

    有反应过来的，想冒死冲上去，但一排排火炮轰击教他们世道的险恶；有胆大的，妄图从两只船的交接处靠近，但移动中的线列阵根本没有给他们这样的机会，贴上去的结果和直接冲的结果没有两样。

    只有见机得快的，掉头就跑，什么也不管地掉头就跑，才是最聪明的。

    大部分船也是这样做的，在这漆黑的夜里，摸不清状况的情形下，傻子才会跟这样强悍的船队拼命。至于生死不明的老大们，只好祈求上苍让他们自生自灭了。

    两轮穿插之后，当定远号再回头时，海上已经乱成了一锅粥，原本停留在鸡笼港炮台射程外的大量船只作鸟兽散，纷纷逃遁到了更远处，消失在海面上，估计一去不回了。

    而鸡笼港的防波堤处，依然挤做一堆，港湾里面的船只被打坏的船只堵住了去路，虽然有人果断地开始向破船撞击，但仓促间哪里能撞得开，纵然撞开，在炮台火力的威胁下，也没那么容易逃出来。

    “老大，有不少船跑了，我们追不追？”洪旭回头问道，今晚的仗打得实在轻松，他觉得连汗都没出。

    “不必追了，由得他们去吧。”聂尘看着火光滔天的海面，说道：“把鸡笼港里的船堵死，上岸的人都在上面，这些人是海盗的主力，那些老大很可能也在里面，他们比逃走的船重要多了。”

    “那就先收拾港口里的家伙。”洪旭应声答道，吩咐甲板上无所事事的汪承祖挂上第二盏红灯笼。

    两盏灯笼的意思是：全体跟随我，固守不动。

    定远号随之驶向港口，横在海面上，近百条战船组成一条船阵，用炮火封死了鸡笼港。

    偌大的鸡笼港，成了一个死港。

    里面的船拼命想突围出去，但无一不在出口附近，被炮火覆盖，那些炮火像不要钱一样，雨点般打过来，一条又一条的海盗船，变成片片破木板，碎在了水里。

    也有没有跑的，比如许心素。

    他不但没有跑，还很奇怪地把船往里靠，停泊在距离岸边二十来丈远的水面上，既不上岸，也不外逃，就那么随随便便地漂着。

    李国助最开始没有反应过来，他只是胆战心惊地看着远处激烈的炮战，那猛烈的炮火震响了天空，苍穹都在用回音表达惊讶。

    看了良久，他才惊觉：自己好像没动啊。

    不止是这一条船没动，许心素手下进入鸡笼港的十来条船，都没动，静静地聚在一处，当起了看客。

    他急了起来，这是搞什么？

    于是李国助赶忙去找许心素，想催他赶快跑，却看到他正在令人把一盏罩了白布的灯笼升上桅顶。

    白灯笼？

    李国助呆了呆，心中起疑，于是本能地朝四周看了看，发现许心素的船，全都升起了白色的灯笼，白灯笼在十来根桅杆上飘荡，像白旗一样飘荡。        

