    当辰逸手上拖着一把如火焰般却完全由血气所凝成血刀出了城堡后，看到了站在艾迪鲁庭园最顶部的存在——总统。

    辰逸看着站在城堡上穿着一身白袍，高大而又苍老的身影时，能够清晰的感觉到他的无奈，“那么，身为艾迪鲁庭园的总统到现在才出现是为了什么呢？”

    握着如火焰般的血刀，辰逸扫了一下远处的飞漂石，原本的悬空城除了眼前这座外全都不复存在了，被辰逸还原的很彻底，一丝一毫的痕迹都在辰逸的冥焰之下被抹去了，除了那些飞漂石上连接着的巨大锁链，证明着这里原本是属于艾迪鲁庭园其中的一座悬空城。

    “为自己的属下报仇？或者是替天行道消灭我这个杀人狂？”辰逸抬着头看着站在城堡上的高大又苍老的身影。

    “艾迪鲁庭园已经与当初建立的信条背道而驰了……”总统闭上眼睛回忆着被送往艾迪鲁庭园实验室的，那些圣战天使惊讶、绝望以及失望的眼神，“艾迪鲁庭园的高层完全忘记了艾迪鲁庭园最初的信条，沉迷于掌握自己的权利和利益当中。”

    总统的话充满了无奈，“而我身为艾迪鲁庭园的总统，却又必须维持着艾迪鲁庭园的安定，一旦让外界知道艾迪鲁庭园的事实……”

    “所以你就任由这些事情发生吗？一直在冷眼旁观的你不感到愧疚？”虽然听出总统话里的无奈，但辰逸说话依旧毫不客气。

    “愧疚？愧疚又有什么办法，作为艾迪鲁庭园的总统我有怎么能拥有愧疚这种情绪。”

    “嘁！就这个原因，你就不断的放任自己手下胡作非为，为了艾迪鲁庭园的安定一直在当一个旁观者？”

    “是的！因为你的强大让我找到了不出手的理由，你的杀戮将会改变艾迪鲁庭园的格局，清洗了艾迪鲁庭园的罪恶，我已经背负了太多的罪恶与怨恨……”

    “我也很荣幸能看到一个新时代的降临，虽然罪恶永远都不会被消除，但这个时代却会因此而改变，动手吧！就让我的死亡作为这个时代的终结，为这个时代画上一个句号！”

    “……嘛！”辰逸想了一会，看着站在站在城堡上总统的身影，诚心的说了一声，“走好……”

    崩山地裂斩！！！

    辰逸手上如火焰般的血刀劈在了地上，整个地面上因为强大的力量而出现大片的裂纹，岩浆般的赤红色火焰从裂纹里汹涌而出，辰逸看着面罩已经被刮走，露出苍老面孔的总统。

    看着喷涌而上的火焰，总统露出一个解脱般的笑容后被彻底淹没在火焰当中……

    一个时代的终结！

    ————————————————————————————

    叮！宿主获得拆迁老祖的称号……

    叮！回归剩余时间一小时……

    “哟！小哥，事情办完了啊，空间通道最后一个阻拦刚刚已经解决了，紫姐姐我再去稳固一下就ok了！”

    嘛～只闻其音未见其人很正常的事啊，不过……

    主神去你妈的明明可以开空间通道，为毛还要传送回去！

    这是规矩……

    曰！

    那么主神，为毛你的提示刚响起，空间通道就立刻被打通了，是你丫搞鬼了吧……

    是……

    我要投诉！！

    声明：宿主的一起投诉将自动处理为垃圾信息……

    尼玛的！！

    一切解释权归主神所有……

    你丫的……

    提示：宿主废话过多……

    去你丫……

    提示：宿主废话过多，下次抹杀……

    好吧！主神你赢了……

    …………

    注意力转移，辰逸看着脚下被蹂躏的不成样子的飞漂石，话说刚才似乎下手有点重了，虽然及时的收了手，但是看着严重龟裂的飞漂石，但愿不会突然碎掉吧……

    “哟！我回来……唉？你们都来了！？”辰逸看着呆呆的看着眼前的众人。

    “这里就是另外一个世界啊。”打着伞的大小姐蕾米一脸威严的打量着着飘在天上的飞漂石，“咲夜看来我们有必要开设新的领地了。”

    说着大小姐指着天上最大的那块飞漂石，“咲夜去在那里建一栋和红魔馆一模一样的建筑好了……”

    “喂喂！妾身可是先看中那个的啊。”站在永琳身边的辉夜顿时不乐意了，“妾身可是一直想要个天空之城来着……”

    “什么！这种地方怎么可以让个你们这些妖怪！”擅自离开神社的灵梦不乐意了，“空间通道可是开在那里啊，而里有连接着博丽神社，所以那里当然是要建一座神社啦！”

    顺便你在哪里收过路费……

    “那里我已经决定建造一座花园了。”幽香身上散发着强大的气势，整个背景都被映成了暗红色，“你们有意见吗？”

    大小姐立刻就蹲守了……

    咲夜被萌翻了……

    辉夜和永琳谈论着又出什么新的游戏了……

    灵梦向魔理沙讲述着最近自己收了多少过路费什么的……

    于是天空上那块最大的飞漂石就属于幽香的了……

    …………

    “这些到底都是什么人啊！”希丝卡惊讶的看着这些来自幻想乡里乱入的妖怪们以及巫女，野生魔法使一只……

    “呃……”辰逸想了一会，决定还是说出真想好了，“你们可以理解为我们是来自异世界的人……”

    “异世界的人？”

    “就是其他不同时空的世界了，放心吧我们没有恶意的，如果你们有空的话可以去我们的世界里做客的……”

    ……

    “永琳，她，你能治么？”辰逸拉着一脸期待的蕾，问向永琳。

    永琳看着因药物而沉睡的席雅，想了一会，“虽然有些麻烦，但是还有机会。”

    永琳的话让蕾的心放了下来。

    “不过对于她的记忆，因为受到过太大的刺激，治好了以后可能会丧失绝大部分……”

    “呃……这样啊，这样也不错啊，至少失去了那些痛苦的记忆，她的生活应该会变得更好，你说是吧蕾。”

    “嗯…席雅不该拥有那种记忆的……”

    ……

    “啊～～主神你真是个混蛋啊！明明已经有空间通道了，还要我在传送一次，恶心死了……”在传送通道里，辰逸不停地抱怨着……

    轰——

    啊咧！这是什么？原本在传送通道里前进的辰逸立刻停了下来，一脸囧囧的看着从某个光屏里轰出来的一个打着马赛克的诡异物件，诡异物件上带着的红光差点亮瞎辰逸的眼睛，所以辰逸心念一动，红光才黯淡下去。

    “喂！主神！这个是什么玩意？你不要告诉我着传送通道里还有乱扔垃圾的吧……”

    这是一个穿越者……

    “我知道他是穿越者！但是为什么他会出现在这里啊！”这是一个被其他世界当时大型不可燃型号的垃圾病毒所驱逐出来了……

    “驱逐？什么意思？”

    穿越者对于其他世界处于外来者，本身就会受到排斥，在穿越着破坏该世界的剧情时就会被驱除出去，将该外来的穿越者驱逐至虚空里湮灭掉……

    “那我呢……”辰逸不淡定了，话说破坏剧情这种事自己没少干过……

    宿主只要老老实实的完成任务的话，就能享受到其他穿越者所没有的优待……

    辰逸似乎明白了自己为什么会成为公敌的原因了……

    不过话说回来，辰逸看着眼前打码的物件，不得不称赞对方的命还真大，从某方面来讲，这大概就是‘主角光环’的效果了吧……呃？动了？

    只见那团马赛克物体慢慢地蠕动起来，最终站了起来！？

    “哈哈哈哈哈！”人形马赛克张狂的大笑着，“区区一个世界意识就想弄死我南宫逆天！也太小看我了吧！要不是老子的逆天诀未突破到第99层，等我南宫逆天功力恢复后……嗯？美女？”

    辰逸囧囧的看着瞬间换了一身衣服的人形马赛克，之间那人长得面目清秀又虎背熊腰，一双眼睛里霸气侧露，丝毫不被外界所影响，一直处于古井无波的样子，仔细一看，丫！死鱼眼！

    呃，这个算是自己遇到的第一位穿越者了吧，虽然这人格似乎扭曲了点，“主神，你说我现在要是干掉他的话能有什么奖励？不管怎么说这也是咱以后要干掉的第一个穿越者了吧。”

    ……宿主此次可以获得双倍奖励……

    抠门！

    要说辰逸为什么这么有自信，丫这白痴刚才不是嚎着自己功力尽失了，要报仇什么的……

    看着辰逸向自己走来，长得面目清秀又虎背熊腰‘南宫逆天’做了一个自认为很潇洒的甩头动作，哼哼！被我的霸气所影响了吧，还不乖乖的对我**，一边这样想着，一边打量着辰逸，虽然胸部小了点，但是偶尔换换口味也不错……

    要知道对方心里想的什么，辰逸绝对会吐出来。

    “美女！请问芳名……”长得面目清秀又虎背熊腰（丫这才是本名吧）做着潇洒（自认为）动作问向辰逸。

    主神，我记得有个自己那个什么称号不是对穿越者有着十倍的仇恨加成吗？怎么没起效果？

    对方对你没有仇恨时无效，对方现在对宿主只有色yu……

    “芳你妹的名！”辰逸脸色一黑，国殇直接出现在手中，在长得面目清秀又虎背熊腰惊愕的眼神中劈了下去……

    ……

    ;

