    李峰跟着同样态度不明的乃密的女儿游览整个乃密的军营，好像是春天郊游一样。

    “我叫艾莎，我跟我妈妈的姓。我很喜欢中国的文化，你是中国人，一定对中国文化很有了解？”艾莎一边走一边说。

    李峰走在后面仔细观察着周围的建筑，心不在焉的说：“我叫李峰，是中国人，当然对中国文化有一些了解，不知道艾莎小姐想了解什么？对于一些高深的东西我也不太懂！”

    艾莎听到李峰的话立刻停住身体，站在李峰面前，目光灼灼的看着李峰，说道：“那你一定知道滴水之恩当涌泉相报这句话了？”

    李峰被艾莎热烈的目光看的心发慌，嘴角扯了扯，沉吟了一下说道：“其实那天我只是凑巧救了你们，我的目的其实是想要劫持你们的人，艾莎小姐不用太过在意的。”

    现在李峰是彻底确定那天就是这个艾莎认出了自己，而且把自己当成了救命恩人。

    “怪不得乃密的态度那么奇怪，原来是这个艾莎想要报恩。看来每一个父亲对于女儿的要求都是没法拒绝的。”李峰心里想到。

    虽然李峰可以利用艾莎想要报恩的心理，来杀死坡豪。但是李峰做人还是有底线的，利用一个什么都不知道的无辜女孩，李峰还做不出这种事情来。

    所里李峰直接把话挑明了，我根本不是诚心就你们的，所以你们也不用想着报恩。

    但是艾莎听到李峰的话立刻就急了，激动的对着李峰说道：“那怎么行？虽然你不是特意去就我们的，但事实是你真的救了我们。我和我的父母都很感激你的。”

    “都很感激？只是你吧！我看你老爹就不怎么感激我！”李峰暗自腹诽。

    但是表面上李峰却是很客气的说道：“其实艾莎小姐真的不必在意的，如果艾莎小姐真的要感谢我的话，那我在这里就接受艾莎小姐的感谢，咱们就算扯平了怎么样？”

    艾莎听到李峰接受自己的感谢，脸上立刻出现了明媚的笑容。艾莎本就长得靓丽，现在一笑更是如百花开放一样，让李峰感觉周围的空间都变亮了。

    “光口头谢谢怎么行！我的母亲和弟弟都想谢谢李先生呢！不如咱们终于一起吃一顿便饭，好让我们近一下地主之谊。”艾莎高兴的说道。

    “我听说军阀的地主之谊只有子弹，不知道中午给我吃什么？”李峰无奈的想道。

    李峰感觉盛情难却，只能同意艾莎的请求，中午参加他们家的家宴。

    然后艾莎也无心带着李峰浏览军营了，把李峰送回住所之后，风风火火的就跑了。

    李峰看着艾莎的背影，无奈的摇摇头，“没想到，我李峰也成了施恩望报的人渣了，虽然不是我愿意的。”

    华仔荣看到李峰走进来，立刻跑到窗户那探头探脑的向外看，然后问道：“峰哥，刚才那个漂亮妞是谁呀？长得太靓了！”，华仔荣一没有生命危险，就恢复了色鬼本性。

    李峰走到桌边，给自己到了一杯水，端起来喝了一口，笑着说道：“那是乃密的女儿，你要是有本事把她泡到手，乃密就是你老丈人了。货源的事情都不用谈，全是你的。”

    华仔荣倒吸了一口冷气，然后大喜过望的说道：“你说的也不是没有道理，这简直就是人才两得！”

    “靠！”李峰骂了一句，这个华仔荣真是色鬼上身，什么形式都看不清。李峰敢保证，华仔荣要是敢对艾莎动手动脚，乃密一定把花仔荣碎尸万段。

    李峰没搭理色　欲熏心的花仔荣，端着茶杯走到窗口，看着远处的地牢。

    “从现在看来这个地牢的面积不大，看守虽然很严密，但是想要进去还是有办法的。现在系统还没提示任务成功或者失败，说明跛豪还活着，现在就要确定跛豪是不是在这个监牢里面。只要确定了跛豪的位置，按刚才的观察，想要在杀死跛豪之后逃离这个军营应该不难。”

    李峰刚才跟艾莎浏览整个军营当然不是在泡妞，而是正观察整个军营的建筑布局和守卫情况。

    李峰发现只有那几个不让外人进入的建筑守卫严密，其它的地方也就那样。毕竟乃密的势力也就是个散兵游勇的军阀，跟正规的军队比起来差远了。

    真正的精锐部队都在军营的内部，外面的看守都是一个外围成员，跟农民的区别就是一个拿的是枪，一个拿的是农具。

    “如果我是完好状态，想要偷偷杀死跛豪再逃跑简直易如反掌。哪像现在还得偷偷摸摸的。”李峰一口喝干茶水，无奈的想道。

    “叩、叩、叩。”

    敲门声响起，刚才那个仆人走进来，面向李峰恭敬的说道：“请您跟我来，将军我夫人正在宴会厅等您一起吃饭。”

    华仔荣现在脑子里都是怎么泡上艾莎，听到要跟乃密一起吃饭，立刻觉得这是一个绝好二代机会，站起来兴奋的说道：“我早就饿了，快走吧！”

    没想到仆人站直身体，满脸冷漠的看着花仔荣说道：“宴会只请李先生参加。一会会有人来给您送饭，请您尽量不要离开这间屋子，要不然你的安全就无法保证了。”

    花仔荣看着这个仆人，又看向李峰，差别待遇这么大吗？

    李峰整站起来整理一下衣服，没管懵逼的花仔荣，冲着仆人说道：“我已经准备好了，咱们走吧！”

    仆人面对李峰又变得好像春风拂面一样的笑着说道：“好，那就请李先生跟我来吧！”

    然后仆人就率先走了出去。

    花仔荣一看仆人出去立刻跑到李峰跟前，哭丧着问道：“峰哥，这怎么回事？为什么你能随处溜达，还能参加宴会。我却连这屋子都不能出去，出去就要打死我？”

    “因为你没救乃密的女儿呗！”李峰看着华仔荣想道。

    “老实在这里待着，别轻举妄动，等我回来。”李峰小声吩咐。

    虽然现在已经接触上了乃密，但是为了以防万一，花仔荣还不能死。

    花仔荣无奈的点点头。

    然后李峰脸上挂着笑容走出了门外。

