    数日之后，因为东府荟芳园内梅花开的正盛，贾珍、尤氏派人请贾母过去赏玩。

    贾母近来本来就有出门逛逛的念头，又见黛玉、湘云两个宝贝疙瘩这几日先后生病，贾珍夫妻两个这一请，正合了她的意。

    刚好贾菌之母娄氏带着儿子到荣国府与她请安说话，她便命娄氏母子两个一起去。

    一时又想起薛宝钗母女两个，也命人去请。

    于是，自贾母起，邢夫人、王夫人、李纨、王熙凤、迎春、黛玉、探春、惜春以及各自的主要丫鬟，娄氏母子，薛家母女及丫鬟，外带一个安排宝马香车的贾琏，一行几十人，就到了荣国府。

    贾珍和尤氏准备了酒席，贾母却没有入席，而是对贾珍道：“我今日带她们过来，一则我松松筋骨，二则也让她们舒散舒散，一天到晚闷在屋里，一个个都闷出病来了。

    你不必招呼我们，只管干你的正事去，让你媳妇陪着我们到园子里逛逛就是了。”

    贾珍自然应是。

    因为来的长辈较多，贾珍又怕尤氏和秦氏两个人伺候的不周到，就把自己最宠爱的两个侍妾谐鸾和佩凤也叫来给尤氏使唤。

    贾琏和贾珍两兄弟虽然年纪相差一些，但是脾性相投，经常聚在一起吃酒买欢，相互之间一个眼神，就达成了默契，只等送贾母等人入园，两人便勾肩搭背的离去。

    王熙凤远远的把他俩的行为看在眼里，鼻子哼了一声，叫过一个小丫头来，低声吩咐道：“你去告诉二爷，就说老太太这里随时会要东西传话，叫他带人在外面候着，不许和珍大爷出去鬼混。”

    尤氏恰恰听见，因笑她道：“怎么，他们爷们家的事你也要管，我劝你也收些心，何苦做这些专横霸道讨人嫌的事。”

    王熙凤嘲笑道：“你自己没办法没本事，管不住珍大哥哥，任由他在外面胡来，管带着一家子的爷们也学了些不三不四的东西，还要叫世人都学着你？”

    尤氏笑了笑，不与她一般计较，反而问道：“怎么不见宝玉？”

    王熙凤因为不满尤氏的“男人观”，准备与她辩上一辩，谁知尤氏不接自己的话，心中正没意思，忽听此话，想也没想就道：“怎么，也才没几日不见，你就这么想宝玉了？”

    “烂了嘴的娼妇，胡嚼什么蛆！”尤氏面色一变，差点跳起来，恶恨恨的骂了王熙凤一句。

    王熙凤本来话出口也觉得有些不妥，但是见尤氏这么大的反应，她反而乐了，笑道：“不过平白一句话，你就跟被踩了狗尾巴一样！俗话说‘平日不做亏心事，夜半不怕鬼敲门’，你这么大反应，难道是心里有鬼？”

    尤氏嘴唇动了动，似乎有什么话想说却忍住了，只道了一句：“我不与你这没脸没皮的人纠缠。”然后就不理王熙凤，朝前走了。

    王熙凤得意的笑出了声，然后招呼上旁边的平儿，跟上大部队的步伐。

    荟芳园确实是个极为不错的园子，一年四季都很美。

    荟芳溪东南有一个小山坡，山坡的北面种满了梅花树，这个时节，开的这里犹如白梅世界一般。

    贾母头戴暖帽，穿着毛绒大衣，脖领上一圈银貂鼠毛，外罩着一件紫褐色的披风，被人簇拥着，细细的观赏了几株红梅，最后停在一株白梅花树之前，叹息道：“它却有趣，周围都是红梅，独它白的这样。须知这做花儿和做人是一样的，太高人愈妒，过洁世同嫌，它这般标新独立，难怪与周围格格不入，可见它的内心也是高洁、孤独的。”

    王夫人笑道：“老太太这话说的有了些新意思，可是有了感悟？不妨说与我们听一听，让我们也受教一回。”

    贾母顿时笑了，摇摇头：“我能有什么感悟，不过是白话几句，倒是让你们见了笑。”

    王熙凤顿时道：“老祖宗没说实话，我却能猜到几分。往日里我们看老祖宗，既能和我们这些俗人笑到一起，也能与薛妹妹、林妹妹那样的雅人说到一处。

    用她们文绉绉的话来说，老祖宗就是既可以大雅又可以大俗的人，谓之人情练达。如今看见这故作清高的白梅，自然是看不上眼了。”

    众人顿时笑了，心中皆暗叹王熙凤拍马屁的功夫果真是常人所不能及。

    贾母亦笑，不过却又骂道：“谁说我看不上了，你这猢狲，贯会自作聪明，我就喜欢这株白梅花！”

    王熙凤微吐舌，做了个您要是故意这么说我也没办法的表情。

    贾母瞪了她一眼，又回头看着眼前的梅花，道：“可惜宝玉今日不在，他若是在的话，倒是可以叫他们作些诗词来听听。”

    王夫人道：“他们姐妹们在这里，叫她们作也是一样。”

    贾母回头看了一眼黛玉等人，叹道：“罢了，一个病，一个弱，何苦叫她们再淘这个神！”

    旁边处，湘云本来一听贾母这话，就要出言促成，只是刚一动，就感觉鼻子有些塞，忍不住轻轻擤了一下鼻子。旁边的翠缕连忙递过来一张帕子，湘云接过，轻轻擦了擦，终究没再提作诗的事。

    “我倒是想起来了，他太太，之前给我屋里的丫鬟做衣裳，还剩了几块料子，你让人做了衣裳给宝玉屋里的几个丫头穿吧。

    难为她们服侍宝玉服侍的周到……”

    贾母话没说尽，但是王夫人却是一点就通，她也想起来，贾宝玉以前虽然比不上黛玉，但身子也实在算不上好，一年到头也是多灾多病的。可是自从上次病好之后，都大半年了，贾宝玉一直健健康康的。

    本来她还没在意，可是自从贾母给她提过这事之后，她就开始留心。说来奇怪，冬天都要过去一大半了，贾宝玉别说生病、染风寒，就连多的一声咳嗽她都没听到过……

    她与贾母计较过后，谁都想不出缘由，只得感慨贾宝玉福泽深厚，另外就是贾宝玉屋里的袭人等丫鬟伺候的好。

    对于忠心且周到的丫鬟，她们自然也是不吝啬赏赐与另眼相待的。

    