    “没问题！”丘栎明显已经被陌凡那六岁的儿童的外表忽悠的彻彻底底的。

    带着陌凡就朝着酒坊中走去，进去之后更是自己出钱，直接让老板装了一壶最好的酒。

    之后陌凡就开始带着丘栎在星罗城闲逛了起来，美其名曰说不知道老头子在什么地方乞讨。

    然而，一路走下来，丘栎双手之中不知不觉就已经提满了各种各样的吃的喝的，甚至还有穿的，而且全是他自己买的，陌凡却一分钱没花。

    一次两次还好，这多了丘栎还是有几分怀疑，可是陌凡这六岁的外表太具有疑惑性，也就没有多想。

    陌凡见丘栎有怀疑的趋势了，这才老老实实的带着丘栎朝着老头子乞讨的地方走去。

    “老头子，你一定要稳住啊！”

    陌凡现在最担心的就是，老乞丐直接同意。

    很久之前，陌凡就和老头子聊过准备离开星罗帝国前往天斗帝国的事，可每一次老头子都拿没钱和陌凡太小这件事搪塞了过去，最后也就不了了之了。

    陌凡也不清楚老头子倒地是为什么要留在星罗城中，陌凡问过，但是每次要么直接转移话题，要么根本懒得搭理陌凡。久而久之陌凡也就懒得问了。

    “老头子！”陌凡看着远处斜靠着坐在墙壁前老头子，远远的就开始大喊，并且兴奋的朝着他跑去，一边跑一边努力的朝着老头子使着眼色。

    “傻小子！觉醒个武魂怎么这么久？”老乞丐看着陌凡的身影嘴角泛起一抹笑意，可是当他注意到陌凡身后跟着的丘栎以及丘栎的装扮之后，浑浊的双眸中深处闪过了一抹微不可查的寒芒。

    丘栎看着老头子空荡荡的左臂，一瘸一摆的模样，心底深处的那几分怀疑，瞬间荡然无存。

    “老头子，你以后可不能叫我傻小子了，以后可要叫我魂师大人了，我不仅觉醒了本体武魂，而且先天魂力有七级呢，甚至幽冥灵猫家族的朱竹清小姐都让我当她伴读呢！”

    说到这陌凡双眸更是不断的朝着老乞丐不断暗示。

    老乞丐仿佛明白了陌凡的暗示一般，眉头一锁，反问道：“你答应了？”

    “老头子就属你最懂我了！”陌凡心中暗喜，回答道：“还没有，我想这么重要事情，还是问问你比较好。”

    “我不同意。”老乞丐直接说道。

    “做的好！”陌凡心中暗赞。

    而陌凡身后的丘栎明显一愣，他想不到老乞丐拒绝的理由，连忙上前说道：“老先生，陌凡天赋斐然，一旦成为我们家小姐的伴读，将直接成为人上人的存在，以后你也不用在外乞讨，不用担心风餐露宿，更是可以直接安享晚年，为什么要拒绝呢？”

    “对啊，老头子，朱竹清小姐可好了呢，一下就借给我了一百金魂币呢，而且还给了我一个令牌，你想吃什么，喝什么，想去什么地方都可以呢！你看叔叔还给我们买了这么多东西呢，有你喜欢喝的酒，吃的，穿的都有呢。”

    陌凡瞪大着个眼睛看着老乞丐，虽说是劝导，但是实际上却是暗示。

    有金魂币，去什么地方都可以，吃喝穿的东西都准备好了，可以说一切都准备充足了。

    “不行。”老乞丐继续摇头拒绝。

    听到老乞丐那坚定的回答，陌凡心里早已经笑开了花。

    陌凡身后丘栎眉头一皱，刚想说话，就被陌凡给打断，“我们回去再说吧。”

    说着陌凡就上前将老乞丐扶了起来，继续说道：“叔叔，老头子腿脚不好，我们家又在城外，平日里我们都要走很久的路才能到城里，要不我们坐马车回去吧？你提着这么多东西也辛苦了，正好可以休息一下。”

    丘栎看着陌凡这一老一少，也没有多做思考便点头同意，“你们等着，我去叫马车。”

    看着丘栎离去的身影，陌凡一脸坏笑的看着老乞丐，说道：“不错啊，老头子。”

    “没想到你这个傻小子竟然能够拥有魂力！而且还是七级这么高。”老乞丐白了一眼陌凡，神色复杂，很多则是意外。

    “我都说过了，会让你享福的，一百金魂币，羡慕吧，怕你一辈子都没见过这么多钱吧。”陌凡打开装钱的布袋，里面正是一个又一个的金魂币。

    “一百金魂币很多么？有什么好炫耀的。”老乞丐瞥了一眼，脸上明明一副嫌弃的模样，可是右手却不老实的朝着布袋抓去。

    “这钱可不能乱用，我们还得靠它来跑路。”陌凡见状连忙将钱收了回去，打量一番四周之后才小心翼翼的轻声说道。

    “你小子……哎。”老乞丐见状不由地摇了摇头，浑浊的双眸之中复杂之色更加浓郁。

    “这下钱也有了，武魂也觉醒了，我们也该离开星罗城了吧？我可不想去给朱竹清当什么伴读。

    现在吃的，喝的，穿的，赶路的马车，都齐全了，一会儿将那个丘栎忽悠回去之后，我们就可以走了。

    这一次你总该没有什么理由不走了吧？”

    “走吧，走吧。”老乞丐叹了一口气，浑浊的双眸眺望某处，弥漫着不舍，而这不舍的深处却是一股无尽的恨意。

    “该放下了……”老乞丐喃喃细语。

    “什么？”陌凡疑惑的看着老乞丐，因为他并没有听清楚老乞丐后面的那句话。

    “马车来了。”老乞丐指了指陌凡的身后。

    陌凡一听，迅速变回乖巧的模样，转头望去，远处丘栎正带领着一辆马车走来。

    “小陌凡带你爷爷上车吧。”丘栎看着老乞丐脏乱的样子明显有几分嫌弃，并没有搭手帮助老乞丐上车。

    上车后，陌凡并没有坐到车厢内，而是坐在了外面，给车夫指着回去的路。

    车厢内，丘栎也在不厌其烦的不断给老乞丐灌输着关于陌凡伴读的事，什么百利而无一害，繁荣富贵……说个不停。

    而老乞丐也是把他那个老赖不要脸的性格发挥到了极致，吃着丘栎买的烤鸭，喝着丘栎买得美酒，嘴上却一点也不松口，总说考虑……考虑一下。

    弄的丘栎甚至都有几分怀疑人生，明明是一个别人求都求不来的机会，怎么现在却变成了自己在这求，而且还是和一个乞丐求……

