    

    
墨修做事，松弛有度。

    
其实就是打一棒子，给个糖。

    
下了禁制，是为了不让她逃脱掌控。

    
但要想她心甘情愿，供墨修驱使，必然是有什么好处的。

    
她笑了笑：“蛇君给我看了那些躯壳，我知道我并不是龙灵，就像你也不是一样的。何悦，你和我才是同类啊。”

    
她光脚踩着并不算平的地面，走到桌边坐下。

    
脸上闪过微微的哀伤，沉眼看着我：“我一直想不通，为什么龙岐旭选择了你，墨修也选择了你……可能就是因为你更像个人吧。”

    
“可现在都不重要了。我答应墨修守在这里，他会将最终蛇棺开启的奥秘告诉我。助我完全逃离蛇棺，也会让我……”她看着我。

    
呵呵的笑：“真正的成为一个人。我连名字都想好了，叫随己。是不是比你叫何悦好听啊？”

    
“来，你先叫一句听听。”她还朝我倾了倾上身，更是伸手想来掐阿宝的脸。

    
我握着石刀的手一闪，对着她的手就划了一刀。

    
鲜红涌出，带着一股子异样的香味。

    
她却毫不在意，伸出舌头舔了一下伤口。

    
被石刀划过的伤口立马愈合，她却还意犹未尽的舔着，低喃道：“血真的是甜啊。阿宝，我是你妈妈的姐妹，你该叫我姨姨哦。”

    
阿宝依旧记得随己当初想吃掉他的事情，见她吸血，吓得朝她又是一阵低吼。

    
我瞪了随己一眼，扭头看了看柳龙霆，沉声道：“墨修除了想杀了那个存在，是不是还在谋划什么大事？”

    
墨修好像并不会杀掉蛇棺里出来的东西。

    
无论是最先的龙霞、龙浮千，还是柳龙霆，或是现在的这个随己。

    
而且又和风家结盟，明显是要搞大事情了。

    
柳龙霆只是摇头：“如果连你都不知道的话，我怎么会知道。”

    
随己也在一边附和：“墨修为你可算是操碎了心，皮都能剥了给你。真不知道你们为什么闹成这样，不过人啊，就是因为情感这么矛盾，才有意思。”

    
我盯着随己冷笑道：“你是神魔一体，别说普通人了，就算是玄门中人，见到你，都有膜拜之感，为什么要当个人？”

    
“你身在其中，不知其中意味。说白了，当人的乐趣，你不懂。”随己呵呵的笑。

    
居然伸手将我喝了几口的粥碗拉了过去：“这么说吧，你我相对而生，我是神魔一体，血脉强大，神魂也强大。龙岐旭将我们放出来，代他女儿应对蛇棺，又将那个存在的神魂封入体内。于情于理，我都比你更合适，更能封住她？”

    
她瞥眼看着我：“你这么菜，可为什么龙岐旭确选择了你？”

    
随己说的这个，我从来没想过，不由的沉眼看着她。

    
随己得意的呵呵笑，直接就用勺了一大勺粥往嘴里送。

    
可一入嘴，烫得低嗤一声，舌尖甩动。

    
我就听到“滋滋”的结霜声，随己跟着就将嘴里冻成的冰坨子吐出来。

    
转眼看了看阿宝：“这么烫，他能吃入嘴？”

    
她这是生活习性完全没有，想着她刚才还嘲讽我，也不想跟她解释。

    
只是盯着柳龙霆道：“就算她当了我的替身，那阿宝没有替身吗？”

    
柳龙霆眨了眨眼，然后甩出一条链子。

    
那链子一出来，阿宝吓了一跳，直接就往我怀里缩。

    
这链子并不是钢铁之类的，就是一截截的符纸编成的。

    
看上去好像一扯就断，可纸上鲜红的符纹却闪着异样的光芒。

    
别说阿宝，连我都感觉有点刺眼，不敢直视。

    
柳龙霆将纸链甩了甩：“我也是被盯着的，所以我入巴山，很多人都是暗中看着的。”

    
“随己你也知道，神魔一体，当初隐藏在龙家那半层楼里，连墨修都没有感应到，所以她入巴山，不会被察觉。”柳龙霆将纸链朝阿宝晃了晃。

    
抿嘴笑了笑：“我来的理由，是抓阿宝这个带有龙家血脉的回清水镇。你穿着墨修的黑袍，隐身跟我一起出去就行了。”

    
“到时，你在清水镇外停下，我带阿宝入清水镇，再偷偷带他出来和你汇合就行了。你只要想好，要去哪就行了。”柳龙霆指尖拨了拨纸链。

    
露出一个很微妙的表情：“可无论你去哪，墨修，让我都跟着你。免得你再有入魔之相，心境不稳。”

    
我冷笑一声，点了点自己的眉心：“我现在这样，入魔也不会再有什么危害了。”

    
墨修这是还没有放弃，让我出去修习心境的想法啊。

    
一边的随己却依旧不放弃，用术法将那碗粥弄凉，慢慢的喝着：“你太小看自己了。何悦，你好歹也是和我相对而生，既然我这么厉害，你再菜，也不可能一无是处。”

    
她用最空灵的声音，说着最嘲讽的话。

    
阿宝很害怕那纸链，我示意柳龙霆先收了。

    
然后扫了扫随己，朝柳龙霆道：“你让墨修过来。”

    
柳龙霆明显有点为难，我抱着阿宝，朝他轻笑：“这是在巴山，就算我现在没有半点依仗，你也不敢乱动我，对吧？”

    
没了黑发和神念，这巴山巫神是不是对我还有什么好处，我不知道，但是既然都说巴山会庇护我，那就应该有点作用。

    
柳龙霆“哎哎”的叹了口气：“给你们传话，真的好累。真佩服墨修，这样来来去去的，真真假假的，也不怕累。”

    
瞄着一边喝粥的随己，他又不敢走，居然掐着个法诀，然后突然很尖悦的沉喝：“墨修，何悦以命相拼，不让我带走阿宝！你快来，在巴山我斗不过何悦！”

    
他掐诀的时候，明明脸色很正常，可那叫声太过凄惨。

    
阿宝听到自己的名字，吓得对柳龙霆呲牙一声低吼朝他扑了过去，我差点没抱住。

    
连一边喝粥的随己，也被柳龙霆突然的变化吓到了。

    
过了半晌，才捏着勺子，若有所思的点头：“这大概就是传说中的戏精上身？”

    
柳龙霆俊朗的脸一红，低咳一声，扯了扯袖子：“作戏要作全套，风家说不定在墨修身上搞了什么术法，别被听了去。”

    
我抱着阿宝，冷眼盯着柳龙霆。

    
可幸好没多久，墨修就来了。

    
他的黑袍在桌上，身上穿着一身黑色的休闲服，站在洞口沉眼看着我。

    
随己依旧享受的喝着粥，可那碗粥被她施了冰冻的术法，凉得透透就算了，里面还有着冰渣子，糊成一坨，也不知道她享受个什么劲，明显就是在装！

    
见墨修来了，瞥着随己，想着我将要做的事情。

    
好心的帮随己又装了半碗粥，拿了个勺子，顺着碗沿刮了刮：“上面靠碗沿的凉得快，夹着米香，到嘴里温滑浓稠。这样刮着喝，一碗粥喝完，到嘴里的都是温温的，很舒服。”

    
“你不早说。这喝粥还有师父啊！”随己立马连勺子和碗都端过去。

    
先一步将勺子里的粥放进嘴里，这次享受的表情不是演的了。

    
我见她这样，才朝墨修打了个眼色，抱着阿宝朝外走。

    
柳龙霆要看着随己，居然也拿着个碗去喝粥：“我也试试。”

    
在龙灵制成蛇棺的时候，柳龙霆都还没能化成人形，估计也没当过人。

    
墨修沉眼和我走到摩天岭外，看着繁华的春景：“我时间有限，你带了阿宝就和柳龙霆出去吧，巴山我会替你管好的，这点你该信我的。”

    
“我不信随己。”我看着墨修，抬头对着摩天岭，沉声道：“既然要演，那就是你抓走阿宝，我们绝裂，你一怒之下，将我锁在摩天岭。”

    
墨修转眼看了看我：“她是来给你当替身的，锁了她，怕是不太妥当。”

    
“我知道你让我出去，是让我感知心境变化，又让我随时知道玄门中人对于现在局面的应对方式。所以，我同意出去。”我将抱着的阿宝递给墨修。

    
伸手摸了摸旁边的花藤：“我也知道，你让随己入巴山，肯定不只是当替身这么简单。”

    
信任是一回事，偷偷想搞事情，又是另一回事。

