    736、悟道茶

    却说佛门西游一对人马过了流沙河，这日斋饭之际，猪八戒随口问了一句沙悟净过往，引得沙悟净脱口而出，卷帘大将身份揭晓，猪八戒立马随棍而上，大肆吹水自家天庭天蓬元帅身份，说话间，还一副唏嘘模样，谈起嫦娥，更是一脸口水，一旁监视的伽蓝比丘倒也没察觉异样来。

    “呆子，想不到你却有这身份，往日俺老孙大闹天宫之时，怎不见你来阻挡？”

    “猴哥，俺老猪本乃天蓬元帅，帐下皆为水军，哪轮得到俺出手？远远看看便是！”

    “嘿嘿嘿，那玉帝老儿也是，俺老孙都未打入他凌霄宝殿，就急吼吼寻来如来佛祖阻我，可怜我那花果山孩儿，也不知如今如何了！”

    孙悟空言语，沙悟净心中微微不爽，倒也没有溢于言表，隐忍一道，沙悟净却是十分到家，自从流沙河上岸，他就这番模样，平日里傻呵呵热笑，少有言语，不是猪八戒开口询问，他还真不乐意多言；

    孙悟空吹水使他有些不忍，转头之际，却看到猪八戒给自己使了个小眼色，心中一动，正待开口，却发现猪八戒插嘴今来。

    “猴哥，那是日，你便是太乙金仙，怎如今还是这般模样？莫不是被佛祖压制不得修炼？”

    “说起这个，俺老孙也是一肚子火气，那如来佛祖当真可恶? 不仅压制俺老孙不得修炼? 还日日往俺老孙肚子灌入铜汁铁水，一身修为能保住已经不错了！”

    孙悟空说起之时? 也有些暴虐之气? 双眼隐隐冒火，一旁唐僧原本还当个故事听听? 可眼见孙悟空不敬如来，心经也默念起来? 再看到孙悟空身上暴虐气息发出? 唐僧心中一慌，赶紧换了紧箍咒念起，这下孙悟空却遭了大罪。

    猪八戒见了，赶紧劝住唐僧? 唐僧也发现自己太过惊慌? 赶紧停下，这番动作，却让四人心中各异起来，且不论唐僧和孙悟空作何想法，猪八戒和沙悟净却是心中乐呵的? 二人瞄了唐僧和孙猴子一眼，紧着步伐移开? 寻了个角落抱怨起来。

    “师父也真是的，猴哥哪里有错了? 不过口舌说说而已，就要上那紧箍咒? 哎！可怜我猴哥一身本事? 一路尽心尽力? 这稍有不乐，便紧箍咒加身，这一路西天，也不知要遭多少罪过！”

    猪八戒这番抱怨，沙悟净哪里不懂，这位置虽离着唐僧有不少距离，那孙悟空想要偷听却十分简单，也只能是明摆着说给孙猴子听的，沙悟净得了信号，也接上话语。

    “谁说不是！往日猴哥大闹天宫何等风姿？如今落得这般下场！不过说一句佛祖可恶，就落得这般惩罚，哎！”

    沙悟净也是个戏精，一而再再而三的强调起来，猪八戒眼见沙悟净接上话语，狠狠咬了一口大饼，循着孙悟空方向看了一眼，这一眼就发现孙悟空竖起的耳朵。

    “沙师弟，俺老猪算是明白了，这一路，咱们只要保得师父性命，其他的只当不知，有事找罗汉菩萨解决即可，少做少错！这般也不会被师父嫌恶！”

    “是这道理！”

    二人这句对话，却是被孙悟空听得分明，他方才不过冒个火气，就被唐僧这般惩罚，心中绝不会甘心，不过把柄被唐僧捉住无法罢了，猪八戒对话也让他明白了划水的好处，与其费心费力斩妖除魔反落个不好，莫不如留些时间自家修炼更好。

    猪八戒说话之际，也余光关注孙悟空变化，看到他转身背朝唐僧，心中哈哈一笑，便知方才言语有了作用，当下，也不再多言，一次说的太多，反倒让佛门引起注意，得不偿失，莫不如就此打住，等待下次机会再做分晓。

    斋饭结束，四人再度上路，孙悟空却直接走到最前，更来开队伍七八米距离，说起来尽心尽力带路，却是心中恼火不减，想着寻个空闲往积雷山寻找牛魔王吐槽一番，否则这火气一路瘪下去，非得发疯不可。

    原本，流沙河之后，便是四圣禅心，可如今格局，却没有多少意义，不说骊山老母不再参与，便是试探，也只能试探唐僧，这般变化之下，猪八戒也好，沙悟净也好，心中本就十分警惕，说不得一眼就看穿，如此，反不如唐僧师徒感情上升之后再做计较。

    这一劫难推迟，唐僧师徒四人一个拐弯，便到了五庄观范围，他们这一出现，镇元子便已发觉，站起身来朝着清风明月吩咐一句，便朝着长安而去，这却是西游四人组来得早了，原始天尊轮到还未开启，镇元子也没个去处躲开，转念又想起鲁班刘浩，便朝着长安而来。

    不说孙悟空四人在五庄观折腾，镇元子一路直达长安，寻得刘浩茶馆，妹儿赶紧引进。

    “道友好福气！”

    镇元子这番赞叹，却是对妹儿所言，夸赞妹儿，刘浩也脸面有光；

    “也是前些时日决定教导她修炼，却未想她资质这般绝佳！倒是让贫道捡了便宜！”

    镇元子微微一笑，也未挑开，想了想，又伸手取了三个人参果递出，算是尽一番长辈心意。

    刘浩见了，哈哈一笑，心中想着镇元子这老好人却是不错，这番赠予，也算歪打正着，一个未来‘人王’，一个圣人后土弟子，这两份因果，也足矣让镇元子好处多多。

    “你们且收下服用，其中好处，待为师将其封入你等体内，日后慢慢修炼吸收即可！”

    三个小不点萌萌哒，一口下去，浑身激爽，只觉得暖流扫过，精神百倍。

    “道友怎有空到红尘中来？莫不是担心你那弟子？”

    “哈哈哈，鲁班贫道却十分放心，他或许迟钝一些，然也是人情世故有些缺乏，如此，反倒十分稳固，一步一个脚印，虽慢上些许，反倒是最佳选择！”

    “道友当真好眼光！鲁班墨家之道已然封圣，如今更是主攻农家器械发明，大唐百姓有福了！”

    “如此便好，贫道此来，却不是担忧鲁班之事，乃是西游唐僧一行到了五庄观，贫道不想与之碰面，躲避来了！”

    “哦？如此，佛门在你五庄观设了一难，倒也舍得！”

    “佛门想要高捧孙悟空，地仙界三界六道都让他走了个便，吾那五庄观被佛门盯上也是此理！”

    “呵呵，佛门啊，当真舍得下本钱，那孙猴子可不是那般好降伏的！大劫升级，封神开启，如今地仙界又重返洪荒之势，这般变化，佛门没了诸天大能配合，孙猴子随时可能脱离锁链，佛门就不担心得不偿失吗？”

    “棋局已下，佛门也只能耐着头皮做下去，贫道好处已收，他们做与不做却不在我！”

    “也是，那佛门让你做个坏人，也必然要让你损失吧？以道友脾气，莫不是佛门打上你人参果树主意？”

    “哈哈哈，道友大材！不过这人参果树，却不是本株，坏了也就坏了，本就是放在外头让人观看之物，坏了也好让人垂涎，贫道倒是不怕觊觎，不过嫌弃麻烦而已！”

    刘浩心中一动，想想也觉得合理，一说镇元子本就是人参果树化形，又一说镇元子乃是戍土之精华化形，无论哪种，人参果树这般十大灵根也不会冒然显露他人，说不得也如自己‘悟道茶’栽种‘翠屏峰’一般，被镇元子栽种在地书之内。

    这一想，刘浩立马肯定起来，做为先天至宝‘地书’，不可能只有一个防御能力，内含一方大地才是正理，如此，栽种人参果树岂不方便？随身携带之下，也无惧他人觊觎。

    “前些时日，得后土娘娘赐予，得了‘悟道茶’一颗，道友来得正好！”

    镇元子听罢，瞪起双眼，一脸迷茫，没等他醒来，身旁便出现了一道身影，来者不是通天又是哪个？

    “刘小子，你方才说得了后土赏赐？”

    “骗你们作甚？小兜子你二人熟悉吧？她却是后土娘娘亲传弟子，如今托在贫道这里教导！”

    镇元子和通天二人转过头颅，朝着小兜子看去，这一看，却发现了大不同，那小兜子如今分明气运冲天，比她兄长未来‘人王’李治都要高绝，这番变化，更是印证了刘浩所言。

    “道友给了小兜子人参果尝尝，也是一分情谊，你这善举，倒也歪打正着！”

    “哈哈哈，贫道没有那般算计，既然后土圣人弟子，给个果子尝尝罢了，也算情谊！”

    镇元子却是明白刘浩对他话语的意思，那便是别将这人参果当作因果反而更好，和一个圣人唯一弟子留下一份未来情谊，反而对他更有好处，这便接着话语将‘情谊’二字肯定下来。

    “如此，贫道也不能小气才是！”

    通天说话间，也拿出三颗珠子，这珠子水火相交，一看就不是凡物。

    “此乃贫道闲暇所炼，乃水火葫芦之中取道而来，倒是和道友‘太极’有些相仿，你传了他们‘太极’之法，这个‘水火珠’正好给他们使用！”

    通天一眼便看清刘浩传了太极功法给三个小孩，这‘太极’却是刘浩得太极图之前的功法，他可不想让三个小孩平白和老子沾染上因果，这‘太极’本就是他自己所悟，虽和老子有些牵连，倒也无碍，妹儿三人还小，这功法对他们而言，已经非常高级，足矣打下基础。

    通天这三个‘水火珠’，本就是他从葫芦藤之中采摘得来的‘水火葫芦’参悟所得，那‘水火葫芦’却被他点化，成了随身水火童子，其他人只当是通天随手点化的小童，却不知他将这‘水火童子’隐藏，以做底牌使用。

    三个小家伙在刘浩点头之后高高兴兴收起，休要以为这‘水火珠’不够后天灵宝就差了，能被通天炼制收藏，又能差到哪里？最低也是上品后天灵宝之物，给三个小家伙使用已经搓搓有余。

    “来，一人一片，这‘悟道茶’被后土娘娘收藏，也没有采摘过，这可是第一次采摘所得！”

    “哦？当真是大机缘也！”

    镇元子和通天二人也隐有期待，‘悟道茶’之名，他们也知晓，只是至今从未见过，什么功效也都只能猜测，如今却是要印证一番到底悟道茶能否助人悟道。

    ‘悟道茶’其名，便是助人悟道，只是，这悟道茶也有限制，或者说，越是往后，效果也越差，这第一次采摘的茶叶，便是圣人也能沉入其中。

    通天便是明证，一口茶水饮下，往日修道路程便在他心中产生，一路所得一一验证，温故而知新，待到尽头，往日有些模糊之处，更是揭开面纱不少，看得更加分明起来。

    混沌之中，通天周身气势爆发，威压席卷整个道场天地，这一片悟道茶，使得他亿万年来卡在混元大罗金仙六重天的瓶颈碎裂开来，正式踏入混元大罗金仙七重天之中。

    “却是欠下大因果了！哈哈哈，倒也不错，吾那大兄倒也隐忍，不入七重天，当真以为大兄也和吾相当！”

    通天破开瓶颈，自言自语一句，随即又沉入修炼之中，稳固自身，心中却想着该如何偿还这番因果。

    茶馆之内，刘浩也闭目体验自身，这一口茶水饮下，一路点点滴滴修炼历历在目，往日瑕疵也在这番温故之中一一抹平，更将各种技能圆润许多；

    比如，从龙虎山张之维学来的‘金光咒’便和地仙界老子所给的技能‘道家八神咒’相融，成为真正‘金光咒’本身，威力更是千百倍提升。

    再比如，刘浩一路修行的基础剑道，更是和盘古开天之时所看的开天之法有了融合之势，虽这番融合十分浅显，却对刘浩的刀具攻击有了本质提升。

    比如，他的百家修行以往大多各干各的，如今却在‘悟道茶’的悟道之中有了相合，仿若编织起一张大网，你中有我，我中有你，相互印证，一路冲上半圣圆满，触摸到了‘亚圣’瓶颈。

    等等，这便是第一次饮下悟道茶的好处，温故而知新，其中‘温故’便是根基的踏实，‘知新’便是将往日参悟的模糊之处显化而出，进入‘天人合一’之境，一秒亿万年。

    比如通天便是这般，一下就将混元大罗金仙七重天打开，不仅节约了无量时间，更是一路将自己送入这一阶层。

    刘浩相比，所得却要少些，这也是无法，他阶位不过如此，哪怕提升再大，也不可能大的上通天所得。

    但，对刘浩而言，也足矣让他兴奋良久。

