    张景程自然是有他的考虑。

    秦志峰这样的人物但凡指点他一二。

    那他便可以轻易冲出贡北，进军西川省。

    至于送上限量黑卡。

    更是因为他目睹秦志峰与洛佳薇在tod餐厅用餐时。

    因为没有会员卡被人讥讽的事情。

    他相信这张至尊黑卡比其他东西都合适。

    “他就是一个烂赌鬼，你请他到帝王间吃饭也就算了，还给他至尊卡，我要你都不给的，他凭什么？”

    张子浩一脸的不屑地看着秦志峰。

    若不是因为秦志峰，他的小情人秘书怎么可能被辞退。

    他因为那件事在公司里搞得灰头土脸，颜面尽失。

    如今他的老子张景程居然刻意讨好结交秦志峰。

    还把秦志峰的老婆提升为了设计组组长。

    连他都无关权干涉管理的岗位。

    向来记仇的他怎么可能受得了这种气。

    突如其来的变故，让场面骤然安静下来。

    “住嘴，你喝醉了！”

    张景程看着一脸醉态的张子浩，沉声呵斥道。

    陈有朋也起身拉着张子浩。

    “子浩，秦先生可不是你说的烂赌鬼。”

    “是啊，秦先生是个高人。”黄龙江也上前说道。

    张子浩没想到在场的几人居然都帮秦志峰说话。

    “你们都疯了，居然相信一个烂赌鬼。”

    冷笑一声后，摔门而出。

    张景程很是尴尬，为了表示对秦志峰的感激。

    他才会叫上张子浩。

    毕竟张子浩是洛佳薇公司的负责人。

    没成想发生了眼下的事情。

    面对着连连道歉的张景程，秦志峰表示没事。

    一个纨绔大少，能指望他肚子里有多少城府？

    不过他要是下次再敢这样。

    秦志峰自然不会轻易放过他。

    即便他是张景程的儿子。

    秦志峰有自信让他顷刻间一无所有。

    时间也已经差不多，还得把钱给赵春兰送下去。

    秦志峰主动开口。

    “非常感谢你们的招待，我老丈人他们还在四楼用餐，今天就这样吧。”

    张景程一听，拍了拍大腿：“唉哟，秦先生，先前怎么不早说，一起叫上来吃饭啊！”

    “不用，我得下去一趟，谢谢张总，黄经理的款待。”

    “要说谢谢的该是我，秦先生有用上张某的一定不要客气。”张景程客气道。

    “会的，正好我最近物色了一个项目，张总，黄经理要是感兴趣，可以一起。”

    大安古镇项目单凭他跟陈有朋是肯定的不够的。

    “那自然是求之不得。”张景程一脸喜色。

    升级包间到至尊黑卡，无一不是想拉近与秦志峰的关系。

    如今秦志峰主动开口叫上他。

    那他做的一切都没有白费。

    黄龙江更是连连点头。

    秦志峰的手段他是见识过的，更何况陈有朋跟着秦志峰几天时间挣了四百多万。

    任谁都会眼红。

    “有朋下午有时间没有，有时间的话跟我走一趟，我再去确认一下没有问题的话，联系张总。”

    陈有朋赶紧点头。

    发财的项目他可不愿意错过。

    秦志峰走后。

    包间里随后便只剩下张景程，黄龙江与陈有朋。

    三人闲聊着秦志峰说的项目。

    “我也不是很清楚，那天峰哥带我去了一趟大安老街，还打趣让我买个几十套房子。”陈有朋放下酒杯，也是一头雾水。

    他跟张景程接触秦志峰有一段时间，知道秦志峰绝对不是无的放矢的人。

    “还跟我说短期内可以暴涨好几倍。”

    一旁的张景程躁动着起身。

    “秦先生真的这么说的？”

    “真的！我还能骗你们吗？不过问他具体是什么，峰哥只说保密。”

    三人绞尽脑汁也没想到秦志峰说的暴涨好几倍的项目是什么？

    毕竟任凭他们想破脑袋也不可能想到秦志峰会动大安老街上的危房动了心思。

    张景程一低头便看到了桌上秦志峰放在桌上的至尊黑卡。

    本想亲自送下去，转念一想。

    这时候他不适合主动去参加别人的家宴。

    “志忠，给秦先生把卡送下去。”

    张景程对着一边的张志忠说道。

    作为锦江宾馆的实际管理者。

    这场午宴，张志忠全程在场。

    看出了自家老总对秦志峰的敬重。

    不敢有任何怠慢的他，双手接过至尊卡后，朝着楼走去。

    锦江宾馆四楼芙蓉厅。

    赵春兰正在偌大的包间里东瞧瞧西看看。

    “唉哟，你们看看，桌子是实木的吧？看看这刺绣，啧啧。”

    赵春兰的样子，让张伟心情大好。

    “赵阿姨，这是菜单，你们随便点。”

    “我们酒店的5a级的和牛，澳洲蓝龙虾，帝王蟹都不错，下次把佳薇叫上，一定要尝尝我们酒店的黄金鱼子酱。”

    赵春兰听到这些平日里只能偶尔在电视剧看到的东西，不由得咽了咽口水。

    一张老脸早已经笑出了花。

    “本来那丫头都要来的，上班不好请假。”

    “理解理解。”张伟点点头。

    “小赵，这很贵吧？”

    “是不便宜，赵阿姨，尽管放心点，今天我买单。”

    一旁的洛建国见服务员已经开始上菜，便忍不住问道。

    “秦志峰跑哪儿去了，咱们要不要等他啊？”

    “等那个废物干什么！”

    提起秦志峰，张伟的底气更足了一些。

    洛佳薇的身材脸蛋自然没得说。

    可也是结过婚有了娃的人。

    他的男人还是个赌鬼废物。

    打定主意今天要好好地在赵春兰等人面前羞辱秦志峰一番，让赵春兰看看他实力。

    张伟起身，“阿姨，你们先吃，我出去看看，毕竟咱们酒店太大，有时候迷路是很正常的。”

    过道里四楼的经理叫住了张伟。

    “我说张伟，你也是景程集团的老员工了，这点规矩不懂？”

    张伟连连作揖讨好；“徐哥，我张伟这次欠你个大人情，改天我请客，如何？”

    徐经理闻言脸色好了许多。

    “咱们景程集团的卡都是实名制的，今天张总也在宴请贵客，你这不是让我为难嘛？”

    张伟一听赶紧拱手，塞了两包大重九。

    “这次我就假装没看到，下次可别这样了。”

    徐经理说的是张伟借别人的贵宾卡到四楼来用餐一事。

    话音刚落，九楼帝王间专属的电梯指示灯亮起。

    停到了六楼。

    徐经理近乎本能地上前，候在一旁。

    此刻的他根本来不及思考为什么帝王间的贵宾会来四楼。

    只想一心服务好这位能让张总亲自宴请的客人。

    张伟也赶紧把位置让出，微微弯下身子，等候着电梯门开。

    “至尊卡贵宾，您中午好，我是四楼的经理，有什么需要我服务的吗？”

    话音刚落，站在徐经理身后的张伟已经看到了秦志峰。

    先是一愣，随后咬牙切齿道。

    “谁让你坐这部电梯的，你知道这部电梯只有九楼的至尊卡贵宾才能乘坐吗？”

    突如其来的呵斥，让徐经理来不及反应。

    回过头看着红着脸怒斥的张伟。

    “徐经理，我认识他，一个烂赌鬼，也不知道下面的人是怎么看的，居然能让这样的人混上帝王间的专属电梯，幸好我发现了，这要是冲撞了张总以及贵宾简直是不敢想象。”

    张伟邀功似的向徐经理解释一番。

    徐经理微微弯曲的身子站直了一些，看着秦志峰，他并没有完全因为张伟的话就表现出任何不当的地方。

    十分审慎地询问道：“这位先生，你刚刚乘坐的这部电梯是我们酒店最贵重的至尊黑卡贵宾才能乘坐的专属电梯，请您出示一下贵宾卡可以吗？”

