    天残学习能力很强，他从黑省某地下洞窟逃出生天，来港都是混入特异功能考察团，拿合法证件来港，比云萝公主和小蛮偷渡的方式高级多了。

    他的杀性、残暴程度也不算高，就是在火车上，被另一个特异功能人士当面吐一口浓痰吐他鞋上，天残也只是喊住对方，让对方把痰擦掉……

    实在是那货找死，用脚在天残皮鞋上乱踩，才被天残一掌打飞，那也只是受点伤，事情就了结了。

    过程里还和考察团里的真大师严真拼了一把，两人只谈功力拼了个旗鼓相当。

    原本以为这个世界，除了掌握万佛朝宗的龙剑飞，他谁都可以不怕，警方的现代火器威力，他也不敢硬钢，但只要仗着轻功和机敏的反应能力闪避掉，不硬接子弹，他对上警方也可以占据极大优势。

    打不过还躲不开么？他不是也可以找一些火器，用枪拼枪么？以他的轻功和反应力，和警方拼抢一点都不怕。

    他手里还有天残虫啊，只要抓几个警察喂对方吃掉天残虫，就可以控制对方了。

    哪想到……

    还在思索对策呢，突然蹦出来一个能掌握天雷的赵博士？这就太离谱了，特异功能人士他也见了不少，隔着药瓶取药的，一搓手指头能冒火的，像赵学延这种，什么表情动作都没有，自己只是想要制服他，窗外咵喳一道天雷埋葬自己？

    惹不起啊。

    在他认怂的话语下，赵博士笑了，“这不就挺好的么，起来吧。”

    说话里他也伸手去拉天残。

    “叮，签到天残成功，奖励100年寿元，宿主可以随时领取。”

    系统提示音响起，还是和阿黛琳·鲍曼那种能自由支配的寿元奖励，可以自己用，可以转移给别人，一次一年可以，一次加十年也行，赵博士大喜，笑容都更灿烂了许多。

    天残顺势起身，站在当地一脸茫然。

    李华和厉池都是大喜，大喜中华哥快步走来，“延爷，您老能制服这个家伙真是太好了，有什么事不能好好说呢，非要打打杀杀，多不好。”

    他是退出江湖的浪子回头者啊，真不喜欢打杀。

    厉池也走来点头哈腰道，“延爷，这次我们回内地，真是发达了，遇到了一个大意外，我和华哥都学会了一些武功，我学的是七旋斩，华哥学的是如来神掌。”

    “对了，这两个自称是元朝公主云萝和她的侍女，云萝还说是忽必烈的女儿，和这个天残一起被封在黑省那个地下洞窟七百多年。”

    轻松解释了云萝两女的来历，厉池更冲着对方道，“喂，你们两个还不快过来见延爷，不是我吹，延爷在咱们港岛，比你们古代的皇帝还威啊~”

    小蛮懵的像是个傻子，云萝倒是落落大方走来，伸手道，“延爷？我是云萝。”

    赵博士笑着握了下手，“叫我赵总也行。”

    “叮，签到云萝成功，奖励50年寿元，宿主可以随时领取。”

    合着这位公主只有50年？只是天残的一半？就算这样，这奖励依旧让他很满意。怎么说呢，他自己有系统在身，经常能签到来各式各样的奖励，就说12倍体质体能了。

    只是这体质，早超越正常人类范畴，估计本身寿元就有了不小变化，和正常人类不同了。

    但佳妮妹子，雷妹妹、乐妹妹等女呢？她们还是普通人，也会随着年龄增长而衰老，有了这样的寿元奖励，即便自己不用，送给枕边人也是大好事啊。

    云萝看了呆站着的天残一眼，略惊喜的试探道，“赵总好，我从没想过在港岛做什么事，是天残一直追着我，想要我做他的女人，这种强人所难的事，希望赵总能帮小女主持一下公道。”

    有人能压得住天残，是大好事。

    赵学延还没说话，天残就急急道，“云萝公主，我爱你爱了七百年，你难道一点都不感动么？”

    说完他又小心翼翼看向赵总，“赵总，爱一个人有错么？”

    赵博士乐了，“爱一个人没错，在你们那个时代，或许用强也不算错，但现在用强就不行，也太low了。”

    “话说你也是人才啊，忽必烈至元年间，你还能抓了他女儿？”

    那个时代民分四等，一等蒙古、二等色目、三等汉人四等南人，被征服的原南宋境内各族全都是最底的第四等人，类似现在白象境内的种姓制度了。

    即便是忽必烈时代，蒙古族内依旧盛行抢亲制度，抢亲呗，把别人媳妇抢来当我的，硬抢，出生于那个时代的天残、抢云萝用强，其实算得上时代特色！

    当然了，一个元代的邪派高手，抢忽必烈的闺女，这就不是一般的6了。

    想到这里他再次道，“天残，你长得也不差，随便收拾打理一下也充满大boss气场，只要找到合适的路子，赚钱发财，还怕没媳妇？何必吊死在云萝一个人身上，搞的你们两个都难受，不开心？”

    白捡一百五十年寿元，等下签到下小蛮估计也还有五十年……心情好，他不介意和天残多聊会。

    天残古怪的挠挠头，他也能叫长的不差？

    唐牛见状都乐道，“老兄，你看我，以前我也一直以为自己一事无成，跟了赵总做事，很快就成了亿万富翁，现在出门多得是美女倒追我啊。”

    “这位云萝公主是挺漂亮，很出色，但是放眼全球的话，不比她差的美女倒追我，我都习惯了。”

    云萝姿容出众，可唐牛这种亿万富豪，还是大权在握这一类，真见惯美女了，云萝的样子在此刻阿牛心中，也就……那样吧。

    赵博士开口道，“这样吧，你给我个保证，以后不再骚扰云萝，我就放你走，让你自由，怎么样？”

    天残忧伤的看看赵博士，再看看一脸惊喜的云萝……

    七百多年啊，哪怕这七百多年，他和云萝一直都像是雕塑一样，被困在黑省那地下洞窟，那也是他七百多年青春啊。

    难道真要这样子放弃？你们说的很有道理，但我七百年的执念……

    赵博士也不继续了，静静看着天残，几十秒后，天残才举起手道，“好，我发誓，从今天开始，在没有打败你的能力之前，我再也不会骚扰云萝公主了。”

    赵博士，“……”

    唐牛，“……”

    轰咔~

    咵喳~

    接连两道天雷降落，让天残再次表演起了奇妙舞步。

    其实从第一次天雷降落前，赵学延就给天残施加恩怨分明正面技能效果了，这家伙是个超级高手，但高手……他也怕对方真的被雷劈死啊。

    等天残再次扑街躺在地上后，赵博士摆手道，“阿牛送他去医院，多给他讲一下现代的规矩，什么事能做，什么不能做。”

    唐牛带着天残消失，赵博士也笑着对李华道，“你去传下话，让雷氏地产装修队来这里重新装修一下，费用就不用你们出了。”

    李华有点受宠若惊，“延爷，这怎么合适，都是我和天残打坏的地板……”

    赵博士摇头，“一点小事，不多说了。”

    在这里应付片刻，主要是找机会签到了一下小蛮，果然刷出来第二个五十年寿元，他才开心闪人，走前还表示若云萝、小蛮两个需要身份证，可以直接找警察。

    赵博士消失后，云萝不敢置信的看向李华，“公子，刚才这位赵总，真能让我摆脱天残的纠缠？”

    她也不懂，为什么有人可以随意掌控天雷劈人，不过这接连三次雷击，只是让天残受伤而不是死……是不是也有点奇怪？

    天残神功真有那么强大？

    阿华无奈道，“若延爷好心帮你，都搞不定天残，那也没其他人可以帮你了，我看你还是趁早离开港岛，随便找个地方躲起来为妙，世界那么大，你不主动暴露地点，天残肯定没办法在追过去。”

    ………………

    几个小时后。

    时间进入港岛后半夜，佳妮妹子已经沉睡，赵学延正在做宵夜，就听到了电话铃声，是唐牛打来的。

    “延爷，有人冒充医生护士，去天残那里打听消息情报，天残就挺……不知道怎么形容这个家伙，说他邪派吧，也没那么邪乎，我和他聊过，这个世界只要有钱，找老婆很容易的。”

    “结果他就直接告诉我，有医生护士问他怎么会那么强，他不想搭理，对方给他十万港币，他果断说了自己是练功，练武，对方又给他一百万，想学，天残就指点对方，你先学会中医理论里各种经脉穴位知识，倒背如流，再多读点佛道典籍，易经、道藏、大藏经什么的，学个八八九九掌握了，懂了，他在考虑教对方武功。”

    “这全是他主动告诉我的。”

    “我问过扎克·基德，那位助理处长也说，天残打败飞虎队第一波第二波进攻时，展现出了远超正常人的实力，比如一步飘飞出去七八米，八九米，一巴掌能把金属制造的枪支枪管掰弯了，还能手接手枪子弹，他肯定不会向外泄露，可飞虎队人本身就不少，或许是有谁泄露了什么，才引起外界的兴趣。”

    赵博士思索几秒，开口道，“知道了，既然天残已经对外说了那么多，那就不用太封锁，不过他是元朝人士的事，还是要尽量保密，你多叮嘱几下。”

    他在李华和厉池家里时，也叮嘱过那边，不要随便对外说，云萝公主来自元朝，那会引起大麻烦。

    至于武功泄露……这种泄露貌似也不是什么大事。

    开玩笑，就算赵博士穿越前出身华夏药科大学，读书能力还凑合，你给他一本古代武功秘籍，他也是要抓瞎的。

    中医理论里各种经脉穴位知识，熟记到倒背如流？指哪打哪？还有道藏读懂？这个难度太大了。

    不管花了110万港币，从天残口中打听到武侠神功消息的人，是MI6还是CIA、KGB，估计……都会泪目的。

    天残、唐牛等人的武功，不像是特异功能那样具有突变异变性，是可以从理论上慢慢学习，学得好就有机会掌握。

    特异功能呢？周星祖的异能就是，9岁那年生了一场大病，病好了就有了！这个怎么研究？怎么学习模仿？没法学啊。

    可像是天残脚、如来神掌等功法，你学起来也超致郁的好不好。

    这么说起来，天残这个元代邪派第一高手，其实也是个超级学霸！天赋不行，学习能力不行，你想混黑的都不够资格。

    这么说的话，天残即便正经守法的开个学校或培训班，也能发大财？你没见这一眨眼的，就收入110万港币了？

    就是不知道，花钱拿到某些方面情报资料的人或组织，目前心情如何了。

    ………………

    港岛政治部。

    MI6大头目大卫·克鲁斯看着几个手下搬过来的一大箱子书籍，翻开一本，是文字配图画的人体穴位展示，再翻开另一本是经脉展示。

    懵逼且茫然的又抓起一本道藏……目录！！！没毛病啊，哪怕是东晋的郑隐藏书，就收集了道书261种，1299卷！

    而成品于大明永乐年的正统道藏，共计5305卷！明代万历年间，第五十代天师主编的续道藏，收录各类道书1476种。

    你能抓起来一本看的，就是目录了。

    看了三年，练了三十年，才有今天的成就，并不是一句空话。

    大卫一脸崩溃的看向前方青年，“王德发克？这就是那个今晚在贤文小区闹事的家伙，能轻松一步飘逸七八米，手抓出膛子弹的怪物，能变成怪物的原因？”

    这么多书籍，全是华夏文字，里面还全是繁体字。

    我想让人变的和那个怪物一样强，先要读这么多书籍？？你闹着玩呢。

    我特么从几岁开始学，学的差不多了，精通了，是不是已经七老八十了？

    被大卫呵斥的青年罗伯特，就是假扮医生混入医院，花了110万港币得知天残为什么那么强秘密的精锐特工，也是总督察，比龙九还精英的多。

    此刻的罗伯特也是崩溃的，“sir，我不是在糊弄你，而是那位在向我展示什么时，比如随便在我身上某个地方点一下，我就浑身不能动，控制不了自己的身体，这个叫点穴。”

    “又或者随便点另一个方位，我就像是获得了不属于我应该有的力量一样，可以超强状态爆发，力量速度反应力等等比以前能强几成，但事后却会虚脱，需要药物补一补……”

    “那些我都体验了，而艾米和莎拉就是见证者。”

    艾米、莎拉就是假扮护士接近天残的，伴随罗伯特的话，混血艾米也点头，“sir，真的好神奇，那个怪人还算容易相处，我们给他钱，他交代的十分痛快，告诉我们人体真的是一个大宝藏，充满了各式各样奇妙的穴位，炼精化气储存于体内。”

    “不过学艺不精，真的不能随便练武，不然很容易把自己炼成瘫痪，残疾。”

    “他也是从小苦练三十多年，才有今天的造诣。而且这个要看天分，没有那种天赋，你就算是练一辈子，也没有什么大成就。”

    “至于如何检验天赋，他说自己有一套自己的方式，但是需要收费才帮我们检测……”

    “当然，他已经帮我们三个检测过了，我们三个的根骨、悟性都不行，就算从小开始练习，练到现在一二十年，恐怕也就是个三流角色，最多对上普通人，能一打几十个。”

    天残和云萝所处的元代武林，还真的不简单。李华和厉池那种靠一颗大还丹变成高手的家伙，都能轻松靠轻功横渡几十米虚空，几十层楼高的高空，跳下去没屁事。

    换成武功差的，几十层楼高，跳下去直接挂了。

    大卫·克鲁斯继续傻眼，“三流角色就能一打几十个？难道司徒浩南、喇叭、东莞仔那种渣渣，全是学了这些东西，才会那么强？比007或者兰博都强的多？”

    罗伯特一脸思索状，“东莞仔他们很强，我们都知道，也一直不明白为什么那么强……可今天那位的解释，倒是有种令人恍然大悟的感觉。”

    “他说过，有一种万中无一的学武体质，哪怕以前没怎么练过，也不懂那么多，可只要接触到了什么，有人领对方入门，就会最快速成为顶尖高手。”

    大卫·克鲁斯表情都变滑稽了许多，“难道我们以后招人，想要招精锐，还要先学会汉字，学会汉字是最基础，再让他们精研这上千、几千本道经？”

    他们可是MI6，不是职业道士啊！

    学中文难度有多大？他大卫是深有体会的，当初来到港岛，足足三年才能用粤语和港人熟练交流，汉字……一般的读书看报他没问题，但搞研究就是弱鸡中的弱鸡了。

    他们MI6难不成以后还得搞个培训班，学汉字，读道经、读佛经，最优秀的才有资格去学习武功？

    罗伯特讪笑，“sir，这总是一条路，至少比研究长生或返老还童命题，毫无头绪简单些？”

    “再说我们西方世界，传说中也有掌握超凡能力的牧师、魔法师、圣殿骑士等等，可那些要么靠血脉、要么靠秘药……难度也不比这种武功低到哪去。”

    大卫·克鲁斯又沉默片刻，试探道，“你说的他随便在你身上点一下，你就不能动了，具体点哪里你还记得么？你能模仿着在其他人身上点点试试么？”

    “不是我不相信你，而是这种事，不亲眼见证，没法相信。”

    罗伯特有点跃跃欲试，“他说过，乱点可能出大事。”

    大卫·克鲁斯大气的一摆手，“请最好的医生在一旁候着，找几个自愿实验的自己人，我可以开很高的奖金。”

    为什么不随便找路人，或者去监狱里找囚犯？这里是港岛，他们也是秘密实验，不想暴露出去，晚上收买天残的是MI6啊。

    那只能找自己人！

    …………

    一个小时后。

    救护车呼啸而来，等某自愿参与实验的白人青年被送上车抬走，大卫·克鲁斯长舒了一口气，在他身侧的一个白发老者却诡异道，“什么原理呢？那里并不脆弱啊……怎么就像是突然废了一样，肾脏突发重病……这不科学。”

    亲自出手点人的罗伯特，默默拿出了繁体字版本的中医经脉、穴位典籍交给对方。

    白发老者满心凌乱，“有英文版的么？”

    罗伯特点头，“正在找人紧急翻译，天亮前应该有结果。”

    白发老者这才松了一口气。

    反倒是大卫·克鲁斯这个MI6大头头，有种不太妙的感觉，翻译？翻译能做好这件事么？据他所知，被誉为华夏四大名著的水浒传，1938年的诺贝尔文学奖得主，给它翻译的名字是【四海之内皆兄弟】。

    这特么是不是有点离谱？这还是诺奖得主的翻译水准。

    完全没有那种味道啊！

    你看一下某些歌诀，“手太阴肺经穴歌：手太阴肺十一穴，中府云门天府列，次则侠白下尺泽，又次孔最与列缺……”

    大卫·克鲁斯都是一个能用粤语和人熟练交流，读书看报没问题的白人啊，看着这样的歌诀都是满头问号和感叹号！

    王德发克？这些都是讲的什么跟什么？我是不是学了一身假的汉语？翻译能搞定？

    这是天残让他们倒背如流，指哪打哪的基础知识。

    大卫惆怅中，罗伯特兴奋道，“sir，还要不要继续试验？我挺好奇的，模仿那位点穴，让人身体不能动的，我一直点来点去没效果，但是能让我获得超状态爆发力的，我怎么会在手、足等等部位点，就影响到肾病了呢……”

    大卫·克鲁斯，“那叫什么穴？”

    罗伯特笑道，“涌泉、太溪……”

    大卫更惆怅了，“你翻译一下涌泉，用英文怎么说？”

    罗伯特沉默一阵子，试探道，“fountain？Estavel？”

    大卫不说话了，只是在心下叹息，人工喷泉、地下河？也不是差的太离谱，但若是翻译下涌泉相报，怎么翻译？

    ……………………

    新的一天来临。

    伴随着一架从纽约飞来的客机航班降临，安娜·黛德丽嚼着口香糖下机，呼吸了一下港岛自由香甜的空气，安娜招手打出租车前往尖沙咀。

    路上，大哥大响了，安娜接通后对面就响起一道沉闷的话音，“我们已经顺利把你送到港岛，接下去的事，你要小心谨慎，争取一击成功。”

    “事情办成，尾款一千万刀，会准时汇入你的账户，记住，一定要小心。”

    安娜不耐烦的翻着白眼道，“知道了，你们准备好钱就行。”

    挂掉电话，安娜沉默着思索一番任务，紧紧抱住了背包，“这次港岛行，有点难度啊。”

    “我要不要和目标联系一下？两家通吃？”

    外界一般人绝对想不到，她一个看起来二十多岁，性感妖娆的金丝猫小姐姐，背包里装的是一个头骨。

    安娜出身于普通阿妹家家庭，小镇居民，高中辍学，当过社团马仔、粉仔的马子，当过女支，快20岁时才意外获得了奇遇，她意外得到了一个近二百年前，19世纪末的老女人留下的书卷。

    上面记载的是如何成为一个女巫……

    对方的名字叫玛丽·范·塔赛尔，曾经用巫术和钥匙，操控一个无头骑士在纽约附近一个小镇，掀起了连环杀戮。

    安娜·黛德丽因此，也有了自己的人生巨变，熬了多年，过程里她也疑惑过，怀疑过，觉得那个书籍下流传的东西全是假的，虚无的，可她最终还是学会了一些巫术，主要是在某个地方，找到了无头骑士的头骨。

    这就是操控无头骑士兴风作浪的钥匙。

    有了这个配巫术，她才能成为操控无头骑士那种邪灵的女人。

    安娜就尝试操控无头骑士，在纽约夜幕下，杀死了好几个帮派人士，那是一群控制她卖身，还要剥削她卖身钱的渣滓，因此，开始被警察追，被FBI追……

    浪迹阿妹一两年，安娜习惯了被追杀追捕的味道，偶尔也会搞一些杀人越货的事，毕竟她要吃饭。

    没想到，追捕她很久的那个FBI头目，前几天突然告诉她，要不要客串一下来港岛杀人的事，订金一百万刀，已经打到了她账户上，事后还有一千万。

    对方刚说了这些时，安娜·黛德丽极为震惊，你特么不是代表正义公理的FBI？追捕我也是因为我犯了罪，怎么就交易起杀人领赏的事了？

    不管一百万还是一千万刀，都是这辈子从没接触过的巨款，安娜思来想去同意了，但如何把无头骑士的头骨漂洋过海送来港岛？

    那边表示一切看他们的。

    她就这样来港岛了！

    一段时间后，晒着暖暖的阳光住进尖沙咀酒店，关上房门，安娜才拿出了一张临摹素描和部分简单资料，赵学延，港岛九州传媒集团总裁、赵师傅饮食集团总裁。

    她能屡屡逃脱警方和FBI追捕，靠的是无头骑士的恐怖战斗力，这玩意属于邪灵，神出鬼没，手枪也没什么用，还是骑着马杀人，对上普通人就像是古代骑兵砍杀步兵一样……

    她用了这么久，搞事的时候，见惯了太多太多普通人，是如何绝望的死掉。

    所以，到底是谁通过FBI给她发钱，来港岛猎杀这个赵？

    尖沙咀九州大厦、九龙仔赵氏大厦、九龙仔延文礼士道贤文小区，这基本是可以蹲到赵学延的几个地点。

    高中都没毕业，当过女支女，被各种小混混粉仔玩过……安娜目前在被警察和FBI追捕的几年里，还是学会了很多东西的。

    思考到最后，她还是抱着装有头骨的背包，化了妆出门了。

    游荡在尖沙咀九州大厦一带，逛了几圈没看到赵博士出没，安娜就随性的进入一家影院看起了正在热映的蜘蛛侠……

    女巫也是需要一定休闲乐趣的。

    看电影逛街什么的不都是基操么？

    ………………

    夜如期而至。

    延文礼士道贤文小区，安娜·黛德丽逛着走着，突然看到迎面走来的一个青年时，惊喜的上前，“蜘蛛侠？你是彼得·帕克？！哈哈，能给我个签名么？”

    “你的蜘蛛侠演的不错啊，很好！”

    小激动兴奋的堵住李华，安娜重新审视一下李华，发现这个靓仔是真靓啊，咦，她还没睡过大明星呢！

    即便这一版蜘蛛侠没有能在阿妹大规模放映，可听说在牛不落、高卢等地都卖得不错啊，今天看电影，事后走出电影院，她也旁听到了一些事，比如蜘蛛侠在牛不落都卖了700多万镑了，绝对是大片成果。

    这就是即将火爆全球的明星啊。

    日后录像带席卷全球，眼前的“彼得·帕克”肯定名气暴增，对方本来就这么帅，睡起来不亏啊。

    李华，“……”

    阿华尬笑着解释他不是蜘蛛侠，不是彼得·帕克，只是和蜘蛛侠长得像而已。

    而面对安娜后续各种主动搭讪、撩骚什么的，阿华也是敬谢不敏，倒不是觉得安娜不漂亮，这个鬼妹长的在他眼中也有七十五分以上水准，加上至少D的身材和挺翘，魅力十足。

    他没那么随便而已。

    阿华混迹洪泰的时候，夜场里潇洒都是动不动有妹子倒贴他的。

    一段时间后，看着阿华坚定的走回贤文小区，安娜俏脸都黑了起来。

    港岛蜘蛛侠这是看不起她安娜·黛德丽？她都表露的那么明显了，一起喝点东西都不愿意？

    算了，暂时还是以任务为重，她倒是也有心联系下赵学延，问他，有人雇佣她来杀他？你不想死的话，要不要给我多涨点价格？翻倍什么的……

    但她没有电话啊，暂时只能蹲点。

    蹲着蹲着，夜里十二点后，行人稀少的街头，在小区门口一百多米外的安娜突然看到了蜘蛛侠“彼得·帕克”又出了小区，似乎想要等车。

    安娜顿时露出一抹小惊喜，看不起她？吓唬一下这个蜘蛛侠还是可以的。

    几秒后，正站在小区门口的李华，突然就听到了什么动静，转身，就看到一个骑在战马上，披着披风手持大斧的无头身影，正快速向他所在地冲来。

    李华懵逼，低叫一声嗖的就飞了起来，什么鬼？？

    一百多米外，原本是用无头骑士调戏蜘蛛侠的安娜也惊的目瞪口呆，“三奥夫碧池？港岛版蜘蛛侠，电影里那些不是特效？”

