，(首字母+org点co)！

“四射，井仪！”

井仪，要求四矢连贯，在靶子上呈井字。

于之淮上箭，连射而出，但他终究站得太远了，有一箭脱靶。

“好可惜啊。”

“于之淮箭法不错，若非退了一尺，肯定不会比易湛差。”

“等等，她想干嘛？”

于之淮瞳孔一缩，只见湛长风四矢同射，瞬间呈井字，他的一丝侥幸被敲得七零八落，再不能用自己站得远来安慰事实。

两箭同射已经极难有人做到，何况四箭！

此时谁都看得出来，比箭法，他输了！

但事实上湛长风落后了一分，因为有先生觉得她最后四矢同射有争强好胜.卖弄之嫌。

射礼结束，余笙和湛长风一前一后上交弓箭，余笙道，“可惜了。”

“有什么可惜。”

余笙摇摇头，带点好奇，“你为什么要同射？”

据她了解，湛长风可不是那种好胜心强的人。

湛长风觉得没什么好说的，“难道还留着他过年？”

分明还是那副冷睿漠然的模样，余笙却感受到了一种内敛的.灼烧的光，眼中掠过一丝惊讶，随即笑起来。

“当你的对手是一件可怕的事。”余笙瞥过人群后面于之淮的脸，他显然气压低沉，还没从自己不如湛长风的打击里回过神。

她意识到湛长风所为，其实是彻底碾压他，杜绝他再来找麻烦碍眼的可能。

湛长风没有错过她一瞬间温软的神色，心微动，“我想我们是有缘的。”

“嗯？”

湛长风不答，反道，“能被我当对手的人尚未出现，不过我很期待他们的出现。”

余笙问，“那你期待的对手是怎么样的呢？”

湛长风坦荡，“你有这个潜质。”

“我?”余笙惊讶。

“可能罢了。”

余笙大方道，“如此我要努力努力，以免辜负了你这句可能。”

湛长风不置可否。忽然定定地看着余笙，又抬头，目光从整个骑射场逡巡而过，视线一顿，眉略蹙。

“怎么了？”余笙看她神色有异，不由问。

湛长风严肃道，“有一件特别重要的事。”

她太过正经，余笙心一提，也正色，“什么？”

“我住处在重建，今晚就要流落街头了。”

“......”真是件重要的事。

余笙不想轻易松口，“客栈。”

“灵石用完了。”

“邻居。”

“不熟。”湛长风眉一低，“罢，去路边搭个帐篷算了。”

“...我那还有空房。”

“好。”

不带犹豫的。

“我走了，晚上回来。”湛长风一点也不见外。

余笙看着她离开的背影若有所思，回想着她刚才的视线转头望去，一个少年正和旁边的人说话，许是感觉到她的目光，抬头看来，露出一个笑，举步想要走过来。

余笙好似没看见，面无表情地离开了。

萧邵白的脚步一顿，终是没有追上去，拧着眉，“刚刚在她旁边的那个就是易湛？”

“是啊，她就是我们遇狼群那夜见到的人，没想到她是兰心亭的人，巧了。”

是巧了，萧邵白阴狠地勾了勾嘴角。

射艺是上午唯一的考核，结束得早，湛长风又没兴趣观看其他三室的比试，提前去测试了修为后，早早离开了。

湛长风想再上一次好药山，她自幼灵觉非比寻常，冥冥之中感觉那里有一件对自己很重要的东西。

踏上好药山的那刻，湛长风心里一根弦绷紧了，周遭并无异常，她却感觉到了一丝若有若无的压抑。没有耽搁，直接朝着薄雾所在而去。

湛长风走进薄雾里，天地改换，睁眼只见一片光秃秃的地，她心中一惊，俯身拨弄着地上的一茬残根，这原来应是植被覆盖的，现在好似被谁收割过了，满地都是坑坑洼洼的小坑洞，或者残根断叶。

悲哀笼罩着这片地，半点呜咽传入她的耳朵。湛长风锁着眉，顺着唯一的动静，小心地寻过去。

呜咽就在耳边，然而左右观之，并无他人，湛长风侧了侧耳，慢慢蹲了下来，声音在地上。

光秃秃的地一览无余。

湛长风盯着脚下的地，几片断叶，几个被挖过的小坑洞，一株枯萎的兰草。

那株兰草枯败得十分厉害，倦缩的叶，枯黄的根茎，软塌塌地贴着油黑的地，好像死了很久。

但是湛长风知道它在哭，兰之泣，亦是君子之泣。

君子之泣，唯哀德行沦丧，公允失衡。

湛长风拿出小铲，连着周围的土将它挖了出来，然后细细地掰开泥土，在众多枯竭的根络中找到了一截尚存生机的根。湛长风又挖了抷土拿布包起来，把那根须剪下来埋在土里，放在了小药篓里。

做完这一切，湛长风继续查探这个地方。

这个地方好像无穷大，她走了许久没有看到尽头，这个地方又好像小的很，她所见始终是相似的狼藉模样，给人一种在原地转圈的错觉。

湛长风不由起了些微烦躁，那种压抑萦绕在她心头，挥之不去，教人抑郁。

随着越走越远，不知何时起，又有薄雾漫上来，这薄雾黑蒙蒙的，满是不祥。

她碰触这薄雾，骤然听见了雾中的震慑之吼和毁天灭地的打斗声。

湛长风直觉不好，转身想退，然而这时已经来不及了，她已经完全笼罩在薄雾中，与之前的景象断了联系，好似被裹挟在另一个不得出路的世界里。

湛长风始终找不到出路，原来装着烽火引的鼓鼓的香囊瘪了下去，她拆开来来看，里面只剩下一团灰烬。

湛长风心一横，干脆朝着传来打斗之声的地方寻去，每走一步，周身越沉重，余威一浪一浪袭来，像是要将人的骨骼捏碎。

忽然一个影子跌跌撞撞地跑来，湛长风刚将手按在剑上，明明还离着十来米远的人，竟转眼撞在了她身上。

“嘶~”一个小童抱着脑袋退了几步。

湛长风亦是退了一步，神色冷冽，只见这个小童穿着藏青玄纹的衣袍，双目紧闭，额心竖着一只眼，眼周缠着青纹，玄异神秘，浑然不似世间人。

那小童警惕地看着她，腿后撇了半步，欲跑，兀得竖眼闪过一丝金芒。他面色微变，又惊又喜，“就是你了。”

湛长风不动声色，但见这个小童从怀里掏出一本薄册子塞到她手中，一把将她往外推，焦急地喊道，“快走，不要再上山了。”

那小手推来的重力和恍若溺水的窒息感先后传来，她好似穿过了无形的壁障，眨眼居然出现在好药山的山脚下。

湛长风震惊地朝山上望去，只见薄雾蒙蒙漫下山来，仿佛山雨欲来。

那里面到底出了什么事？

湛长风拿起手里的册子，似金似石的触感，冰凉凉的，却无一丝特殊气息，如同烂大街的凡物。

她还没来得及打开，身后突然传来众多脚步声。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    