    兰雅：“归根结底还是孙校长的问题，对这个老东西也要多上点心，听说已经出院了，在家里待着。”

    我说：“虽在三角地区我经历了九死一生，我还是坚持从吴国栋这里下手，如果断了吴国栋这条线，姓孙的就是条没牙的蛇，张嘴也咬不死人。对了，昨天还顺利吧，谁把标王拿走了？”

    静蕾：“昨天一天都挺平稳的，原石能出去的都出去了，也没有发现太子爷的人过来捣乱，就是标王拍的时候有点曲折，广东人本来势在必得，谁知道杀出来一个福建帮，高出广东两千万拿走了，那块原石拍了八千万。”

    我惊讶的说：“福建帮，好像我们没邀请吧，是昨天突然来的？”

    她说：“是的，是通过豹哥一个朋友介绍的，这个帮的发起人一开始在广东做翡翠生意，后来受广东帮排挤，自己回到故乡做了一个市场，现在已经很成规模，这次好像是故意跟广东帮抗衡，大有压他一头的意思。”

    这倒挺有趣，那块原石本来就是我们拿来临时拼凑的，不太具备真正标王的条件，只是有点重量罢了，没想到还是拍出来天价。

    其实标王的真实价值还在其次，主要是为了出风头，在某某大会拔得头筹，这无形为自己的市场打了广告，这个广告是在全国的圈子里打的，其意义远远超过原石本身的价值。

    在我印象里，当今内地有三大翡翠集散地，北上广各有一个，再就是香港市场，香港主要是精品，而国内市场高中低通吃，这才是最大的市场。

    也怪我孤陋寡闻，竟然不知道还有一个福建帮的存在。

    看来我还得做做功课，了解了解福建帮。

    车子开到酒店门口，我和静蕾下来，兰雅去停车。

    我俩现在大厅门口等兰雅停好车过来，静蕾拉着我的手，自从我在车上我说了我们这两天的经历后，她就再没有松开我的手，好像一松开我就不见了似的。

    我不知道昨天晚上她和兰雅在联系不上我的时候是怎么过来的，静蕾说，她俩一夜都没睡，盯着手机看了一宿，眼睛都不敢眨，怕错过了我的任何消息。

    这时候兰雅从停车场走过来，刚走到门口的时候，有一个人从暗处跑过来，一把抢过兰雅手上包，转身就跑。

    兰雅惊呼一声，反应过来的时候那人已经跑远了。

    我顺着那人跑的方向追过去，还好路上人不多，那人看到我在追他，拼命的往前跑，我今天本来就很疲劳，跑了两三百米体力渐渐不支，气有点喘不上来。

    眼看和他的距离越来越大，我心里很急，咬着牙不让自己停下来。

    我没停那个人反而慢下来，在一个拐角处他停了下来，像是在等我一样，站在那里一动不动。

    我吃力的走到他跟前，腿都有点瘸了，我很奇怪他为什么突然不跑了。

    他站在暗处，我看不清他的脸，个子比我高，黑衣打扮。

    我有点反过味来，他可能不是为了抢包，就是为了引我过来。

    我没功夫思考他为什么会停下来，上前就去夺他手里的包。

    没想到的是，他竟主动把包递给我，正在我拿在手里的时候，他一拳打在我的脑门上，一下子就把我打懵了。

    太子爷还是孙校长的人？这本来就是一个预谋，抢包不过是个欲盖弥彰的手段。

    我努力的让自己清醒过来，这时候他不会停手，如果我不让自己清醒，很可能就栽在这里了。

    我的眼睛睁不开，没办法判断他会不会再次出手，管不了那么多了，我用膝盖使劲儿顶他的下身，只听得一声闷哼，我感觉他倒退了几步，靠在墙上。

    我用眼睛微弱的余光判断他的位置，欺身上去，照着他的小腹狠狠的锤了下去。

    一拳，两拳，三拳，一直打到他瘫软下去。

    这个时候我的眼睛能睁开点了，我抓着他的头发让他抬起头，问他：“谁派你来的？”

    他瞪着眼不说话，一幅死猪不怕开水烫的样子。

    这时候兰雅和静蕾赶了过来，一起来的还有酒店的两个保安。

    保安上来抓他，我把手包递给兰雅，说：“兄弟先帮我把他弄到酒店门口，这个人我要带走。”

    兰雅：“不是抢包贼？”

    我说：“是冲我来的。”

    兰雅上去就踢了他一脚，骂道：“找死啊！”

    那人低着头，还是一言不发。

    我说：“先回酒店，你们去参加清哥的送行宴，我回去审他。”

    兰雅点点头，让保安带着他走。

    从这个人的身形看，他不像是太子爷的人，这个人像职业杀手。

    那么他还是吴国栋派来的，因为他已经确认我回到了瑞城，想趁热打铁干掉我。

    有了这个谱我心里踏实了，看来吴国栋是跟我做上劲了，不除掉我决不罢休。

    也是，我破了他的规矩，万无一失的死亡山谷让我给破了例，孙校长的奖赏也没有拿到。

    看来吴国栋的事要抓紧处理了，要不他这样无缝隙的关怀我，会把我所有的秩序打乱。

    我让酒店找了一个会开车的工作人员帮我开车，让两个保安押着刺客跟我回原石基地。

    回到基地，我让保安队长派两个人从酒店保安手里接过刺客，让他们把他押到一楼，我要审他。

    我拿过保安队长的对讲机，呼叫文四强，让他跟钱富贵到办公楼一楼来。

    文四强听到应了一声，我看了一眼背着手的刺客，他仍然没有任何表情，我非常佩服他的心理素质，他真的是个标准的职业杀手，只不过是运气不好，碰到我这个打不死的小强罢了。

    文四强和钱富贵进来，看到我在和那个人对峙，问我：“老大，怎么，又逮了一个？”

    我说：“是他自己撞上来的，钱富贵，你过来，看看认不认识？”

    钱富贵上前看了一眼，惊恐的摇摇头，没说话，退后了几步，伏在我耳边说：“这是吴国栋的职业杀手，他们很少失手，如果失手了那就会自行了断。”

    还好我先让保安绑了他，没有让他有机会了断。

