    第5056章 天缘，天妒，大自在

    无尽虚空。

    血炎界与邪修的某方战场上。

    一如以往的任何一场战斗，单凭正常战力，血炎界战力处于绝对的优势，邪修败亡只是时间问题。

    但随着那神秘势力的支援，血炎界战力一方瞬间便会陷入绝境。

    一头头巨大的玄蜂凭空而现。

    恰在此时。

    “七杀破空。”一声冷喝。

    一道剑影从远方而现，而后瞬间跨越空间距离，来到了战场上空。

    “七杀无影。”又是一声冷喝。

    七道残影凭空而现，瞬间杀入一头头巨大玄蜂之中。

    来人，正是七杀剑，慕容凌云。

    不过对比水晶的轻松，只有帝境七重修为的慕容凌云对上这么多玄蜂，显然有着几分吃力。

    “清一色的七重至尊层次玄蜂？”慕容凌云看着一头头玄蜂，暗暗惊讶。

    但他七杀剑慕容凌云也非泛泛之辈。

    七杀无影之下，七道残影分身，每一道都与本体有着一模一样的实力。

    “七杀夜刃。”慕容凌云暴喝一声。

    一时间，本体以及每一道分身周遭，同时形成一个七杀范围，其内利剑纵横，密密麻麻。

    一人七剑，七人四十九剑。

    一剑化七，剑化三百四十三剑。

    剑影，还在激增，每一道利剑之上皆充斥滔天杀意，锋锐无匹。

    至剑化三千，慕容凌云的脸色有了几分苍白，但刚好将所有玄蜂尽数封锁。

    “三千夜刃，弑。”慕容厉害暴喝一声。

    三千杀意之剑，瞬间暴走。

    看似暴走，又剑之游走皆寻玄奥。

    七剑为一小阵，七阵为一大阵，剑与剑之间，彼此玄奥运转。

    那惊人的杀意，那可怕的锋锐，仿佛能将一切都绞碎。

    高空，完全成了一片利剑肆虐的锋锐之地。

    至利剑力量耗尽，慕容凌云喘了几口粗气，自语道，“这些玄蜂凶兽，都死光了吧？”

    话刚落。

    杀意、利剑，皆消散。

    但里头，一头头玄蜂只是清一色的重伤，却无一头陨落。

    “糟。”慕容凌云脸色一变。

    三千夜刃，是他的最强一击。

    但显然，面对这么多七重至尊层次的玄蜂，他还是力有不逮。

    一头头玄蜂，挥舞着尾蛰，疯狂攻来。

    玄蜂，戟道凶兽，尾蛰蕴剧毒，且如万戟之力，可怕无比。

    “不好。”慕容凌云苍白的脸色上涌现出一股退意。

    他要逃，不难。

    但他若逃，下方血炎界战力便要遭殃。

    “该死，难怪那家伙会说是棘手的敌人，全是麻烦货。”慕容凌云心头暗骂了一声萧逸。

    但脸上退意，却就此消散。

    取而代之的是疯狂的战意。

    恰在此时。

    锵…

    又是一声剑鸣之音，苍穹上，一柄天地之剑从天而降。

    一剑落，横亘在慕容凌云与一头头巨大玄蜂之间。

    嗖…

    一道身影闪烁到慕容凌云身旁，面带笑容。

    来人，正是苏承。

    “呆子。”苏承看着慕容凌云苍白之脸色，嗤笑一声，“这般灰头土脸的，果然，没我在你身旁，你便啥都干不成。”

    “切。”慕容凌云轻蔑‘切’了一声，“别轻敌，这些玄蜂棘手得很。”

    苏承脸色一凝，“合我们二人之力，挡下这些玄蜂应该不难。”

    “只是杀光有些难度罢了。”

    七杀剑，慕容凌云；天缘剑，苏承。

    二人，皆是剑修，皆是妖孽，也皆擅战斗。

    天缘剑内，蕴三分天魂，被誉为修炼速度最快的武魂，连天地都妒忌的武魂，故而天缘剑又被称为天妒剑。

    不错，天缘剑武魂，亦是武神留予炎龙域这片希望之地的希望之一，与水晶一样。

    只不过，当年这三分天魂被抢，苏承求助萧逸，而萧逸要的报酬便是这三分天魂里的一半。

    后萧逸将这一半的天魂给予了那时尚在昏迷的易老。

    这也是易老苏醒后，修炼神速的原因。

    天缘剑还有一个特殊之效，那便是如天伴地，拥有剑侣，慕容凌云便是苏承的剑侣。

    苏承的武道境界提升，慕容凌云的武道境界也会连带提升。

    这，就是天缘剑武魂的强大。

    蓦地。

    空气中，一声冷喝。

    “若再加上本公子呢？”一道身影，如幻飘来。

    “梦飘飘？”苏承二人见了来人，脸色一阵惊喜。

    梦飘飘笑笑，“加上本公子，全歼这些玄蜂可就不是难事了。”

    作为极限至尊，梦飘飘对付这些玄蜂自是轻而易举。

    论天赋，梦飘飘本不如苏承，弱之几分。

    但他有无垢天帝亲自培养，一方天帝之教导，加上天域底蕴之培养，要培养出一个极限至尊本就不难。

    更别说是梦飘飘这等在炎龙域大浪淘沙中成长起来的顶尖妖孽。

    “梦临。”梦飘飘冷喝一声。

    一头头玄蜂顷刻陷入呆滞失神之中。

    苏承与慕容凌云仗剑而上，趁机将一头头玄蜂尽数击杀。

    “谢三位魔门长老相救。”大地上，一个个血炎界武者恭声道谢。

    梦飘飘闻言，却是皱眉，“我好像是护法。”

    “什么？”慕容凌云脸色一怒，“我们才长老，凭什么你是护法？”

    高空中，一阵争吵，让人侧目。

    忽然间。

    一股凌厉的剑气再度从天而降，将三人牢牢锁定。

    “嗯？”三人猛然一惊。

    “好可怕的杀意。”慕容凌云惊声道。

    “好凌厉的剑意。”苏承脸色一凝。

    “好强的修为气息。”梦飘飘脸色微变，“起码是半步道祖。”

    锵…

    一道身影，踏剑而至。

    “你是何人？”慕容凌云甭管是谁，一剑直指。

    来人，脸色冷傲，“你还不配知道。”

    梦飘飘，却是直接道出了来人身份，“太虚宫，剑童子。”

    作为天帝的弟子，梦飘飘自然去过太虚宫，也见过这位太虚宫剑殿第一妖孽，剑童子。

    “剑童子？”慕容凌云闻言，脸色一惊，“你就是那个虚空剑道天骄第一人？”

    苏承直言道，“你来此的目的是？”

    剑童子冷笑一声，“自然是将你们三人永远留在这。”

    “当然，还有下方血炎界的杂碎。”

    梦飘飘脸色一怒，“剑童子，你敢勾结邪修？”

    “你代表的可是太虚宫，你太虚宫要对血炎界宣战不成？”

    ......

    第一更。

    (本章完)

