    小雨是水祸庄时期培养的年轻女孩。

    她专门教通识课，不涉及武技灵法之类。

    在以前，她压力很小，没有太多东西可教，但从云夜公布极致灵性后，她的课程就增加了一大堆，甚至她自己都得重头学起。

    面对大量增加的任务, 还能如此有精神，实在让人欣慰。

    第二个教室并没有老师。

    孩子们在自己讨论，并完成作业。

    云夜没有停留，越了过去，而第三个教室，他看到了童火央。

    “大家先自己看会书，有人找老师。”

    云夜的脚步声早就被童火央听到了，她一身白袍，颇为宁静，看到是云夜，便放下书本走了出来。

    “稻少主，有什么事找我吗？”

    童火央看着眼前的青年，问道。

    她是很敬佩这个青年的，所以态度也非常好，甚至有些拘谨。

    “的确有事需要火央你协助，我们出去聊，这件事有些麻烦，你可以听我讲完了再作考虑。”

    云夜微微一笑，用一种很熟稔的口吻说道。

    “很麻烦？稻少主，你应该不是来求婚的吧？”

    童火央若有所思。

    “比这个还要麻烦的多。”

    云夜叹了口气，转身朝外面走去，童火央心中一惊，连忙跟了上去。

    教室里，不少孩子伸出脑袋观望，眼里尽是好奇。

    而这一看就不得了，都瞪大眼睛惊呼起来：

    “是稻少主！”

    “稻少主竟然来找火央老师了, 他们是好友吗？还是说其他的什么？”

    ……

    在外面, 云夜和童火央详细讲了一下朝家禁地的情况。

    听到云夜接收了足足三十三个妇孺，甚至期间还多了两個婴儿。

    童火央表情彻底变了，她嘴角一抽，不知道该说什么。

    “看样子，你也知道类似的事情。”

    云夜仔细观摩童火央的表情，他之所以来找童火央，除了她有经验，会搞这方面的东西外，也是想进一步了解世家的情况。

    至少，看看朝家和童家的不同。

    童火央轻叹一声，道：“稻少主，你是想听我讲童家的事情吗？还是说，单纯找我帮忙？”

    “都有，不过你不愿意的话，也并无关系，这里是明日会，你的过去如何与现在无关。”云夜回答道。

    “这样啊……”童火央勉强的笑了笑，“童家大概和少主想的一样, 是没什么区别的，少主如果愿意听, 我也愿意讲。”

    虽然她已经逐渐习惯了明日会的生活，正在远离过去。

    谷豾

    但记忆这种东西，又怎是说忘就忘的。

    再度被提到，难免不自然。

    “没必要勉强自己，我在朝家家主身上已经拷问来了绝大部分情报，知不知道童家的内情，对我而言并无差别，总归只有灭族二字。”云夜说。

    “灭族么……那我就不能不说了，他们不能死的这么轻松啊。怎么能普通的灭族呢，应当每一个人都凌迟处死才对，千刀万剐也不为过。”童火央喃喃道。

    云夜凛然。

    看来小月虽然气质宁静了不少，心中的煞气是一点都没少啊。

    “就从头开始讲吧，这大概需要很久，那边可以坐。”

    云夜和童火央来到学堂不远处的大树下，这里有一个可以坐三个人的木椅。

    两人坐下。

    童火央的表情就此笼罩在树荫里，开始为云夜道来她在童家的经历。

    “从头讲起，所以就必须提到童家执行的制度了，直系与旁支的制度。”

    “只要是修仙世家，那基本都有直系与旁支的差别。只不过其他世家是自家血脉的区分，而童家不同，一直在招收外族孩子，让他们与族内一部分血脉共同组成旁支。”

    “我就是其中一员了，虽然名义上是童渊的养女，可那是我脱颖而出之后的事了……”

    “旁支的孩子从小开始就需要训练杀人技巧，大约是三岁左右开始，然后在五岁时进行第一次考核，我记得当时和我一起进行考核的孩子有十八人，而考核结束后，只活下来了四人。”

    “嗯，考核题目就是简单的厮杀，活到最后的四人便能正式成为童家旁支成员。这十八人里，有我认识的一个很要好的朋友，她好像是替我挡了一刀，所以死了。”

    童火央仔细回忆了一下，但她摇摇头，感觉到浓浓的悲伤，细节却记不清了。

    云夜继续听，而她继续讲。

    “五岁之后，我们就开始识字，开始修炼养气术，但每隔一段时间还是会有考核，只有最狠最强的孩子可以获得最好的食物……一份优食。”

    “在这个期间，我又认识了好几个很要好的朋友，我们一起撑了五年，并结成同盟，发誓一起撑到最后。”

    “然后，八岁时我们再度面临了考核，这次考核可以三人一组，一起对付其他人，最后可以有三组胜出，获得学习灵法的资格。”

    “我们三人兴奋的组队，非常有信心战胜其他人……然后嘛，我们好像被耍了，组队后童家人告诉我们，我们三人只有一人能胜出，成为本家的护卫、仆从。”

    “于是，我用尽全力打败了两个朋友，得到了开启灵根的机会。随后两年，我越来越强，在后续的考核中战胜了其他人，被童渊收为义女。”

    “虽然义女只是一个称呼，我本质上还是旁支成员，但这依旧让我的地位得到大幅提升，甚至有不少废物直系面对我都要低头……”

    “让人喜悦。”

    童火央说到这里，顿了顿，“不过，我的两个朋友就没这么好运了，她们被送给直系当做玩物，一个很早就被折磨死了，另一个十二岁怀孕，生下孩子后也死了。”

    “旁支和直系是不同的，旁支的女人，如果没有资质，那就是玩物，以及孵化器。我当时就应该明白的，为什么八岁的试炼没有和五岁时一样，必须杀死对方，明明在前一刻，我们就被骗过，结果却谁也没有反应过来。”

    是没反应过来吗？

    谁知道呢，已经不可考究了，不是所有悲惨都有一个主角能去揭开的。

    至少自称天命所归的云夜，并不想听到这个回答。

    云夜一阵沉默。

    良久。

    “的确，灭族太过简单了，你说的对，火央……”

