    第193章 冠军侯！武圣！（求订阅）

    昂！昂！昂！

    就在武战稍稍陷入纠结之际。

    忽地，武战惊闻耳边龙吟阵阵。

    脑海深处。

    一尊火红色的玄鸟虚影陡然浮现。

    玄鸟一动不动。

    武战紧盯着玄鸟，一时无言。

    某一刻，玄鸟轰然消散，声声振聋发聩之音，回荡武战脑海。

    “既为人王，何须藏拙？一往无前，所向披靡！方是堂堂人王大道！”

    嘶！

    此言一出，立时间，震动武战之肺腑。

    眸光陡然一凛。

    他悟了！

    今日既是大商王朝立朝之日。

    就当不负每一位麾下大将！

    给予他们应得之封号。

    至于藏拙？

    大可不必！

    他有人王之势，自当有人王之气度！

    堂堂之势，压服一切，方为人王大道！

    想到此处。

    武战便再无顾忌。

    眸光微动，沉喝道：“朕令，霍去病为我大商王朝封号大将，赐封‘冠军侯’，位列正四品。”

    前者，冉闵、程咬金，封号都已带王字。

    霍去病的封号，武战也是想都没想，就决定了冠军侯之称。

    王都可以带，带个侯字，又何妨？

    更何况，在武战的心里。

    关于霍去病，怕是再无任何一个封号，比之冠军侯更为合适了。

    当然，武战封赏，也讲究公平，霍去病出世，寸功未立，故此，品级稍低，仅能位列正四品。

    不过，武战对于霍去病的能力，也从未质疑过，他相信，以霍去病的能力，用不了多久，便能够拥有足够的战功，晋升正四品。

    乃至于，从封号大将，正式晋升侯爵，也未尝不可。

    伴随着霍去病的名字，缓缓浮现于人王榜之上。

    一阵阵璀璨的金芒，笼罩太极殿内。

    那道道夺目的光芒，将霍去病的名字，衬托得格外耀眼。

    霎时间，大殿内，一众观礼者，只要不傻，都在一瞬间明悟了一个事实。

    那便是，这他们初次闻听名姓的霍去病，定是一位相当了不起的存在。

    一个个，眸光都不觉凝重了起来。

    踏！踏！踏！

    声声重踏传入耳中，一个个，都不觉将扭过头去。

    都想第一时间见得霍去病真容。

    见识一下其不凡之处。

    嘶！

    不同于一众观礼者。

    武战麾下，太极殿内，一众召唤出世的人杰耳中听到霍去病之名。

    却更显如雷贯耳。

    封狼居胥！

    古之武将毕生所求之至高功绩！

    是为历代名将所追逐。

    冠军侯霍骠骑之名，容不得他们有丝毫不敬。

    一个个，几乎都是放低了姿态。

    等待这一位现身于太极殿内，接受武战之封赏。

    他们亦能一睹冠军侯之风采！

    “呵。”

    嘴角微微上扬。

    武战心情不错。

    冠军侯，霍去病！

    终究要现身于人前，也必能为他大商王朝，挣得一份大大的威风！

    咚！咚！咚！

    当一位年轻的身影缓缓现身于人前之际。

    人们忽听得，耳边战鼓声如雷鸣。

    声声滔天杀伐之音不绝于耳。

    恍惚间，他们似看到了一位神武不凡，热血洋溢的少年名将，纵横于茫茫荒野之上，一人一骑，势不可挡。

    猛然间，更加不可思议的一幕发生了。

    霍去病仅率八百精骑，便大破上万敌军。

    斩首数千，威风不可犯。

    再接着，他们看到霍去病愈渐威武，麾下精骑愈多，驰骋荒野数千里。

    茫茫山间，霍去病祭地禅礼，引动天音铮鸣，大地回响...

    那些观礼者，脑海之中，除了惊叹，还是惊叹。

    他们只觉，此乃大商王朝，又一传说级名将。

    未来踏足战场，必是他们各大王朝之劲敌！

    然。

    大商王朝，一众召唤人杰。

    感悟却是更深。

    饮马翰海，封狼居胥，西规大河，列郡祈连！

    古今唯有霍骠骑一人尔！

    每每念及此处，他们无不热血沸腾，心潮澎湃！

    “末将霍去病，叩谢陛下天恩！”

    霍去病来到鸾台之前，恭敬俯首，一丝不苟。

    毫无那种少年得志，目中无人之象！

    “免礼！”

    微微摆手。

    武战深深地望了一眼霍去病。

    他的心中，也早已有所思量。

    霍骠骑，在朝歌待不了多久。

    用不了多久，便是霍骠骑拔剑出鞘之日！

    “朕令，关羽为我大商王朝封号大将，赐封‘武圣’，位列正四品。”

    关羽之封号。

    武战可谓是毫无顾忌。

    提前为关羽未来争得‘武圣’之天地尊号而早早布局。

    欲戴王冠，必承其重！

    武圣之名，武战已封赏而下。

    但，能否守住，并最终夺得‘武圣’专属之天地尊号。

    还得看关羽自己是否能力足够。

    路，武战已为其铺好，接下来，怎么走，是关羽自己的事。

    武战顶多也就能在关键时刻，拉上关羽一把，仅此而已。

    更多的，就需要关羽自己去争取了。

    与霍去病一般。

    关羽刚刚现世。

    寸功未建。

    给予其封号，是出自武战对其实力的认可与尊重。

    品级上，自然也是只能给予正四品。

    同样，武战对于关羽也是寄予厚望。

    他也相信，以这位，曾名震华夏的武圣之能，要攒得足够的军功，晋升正三品，并不难。

    关羽？

    武圣？

    此封号一出。

    殿内，武战召唤之人杰还好。

    他们不少人，都知道号称武圣的关羽是何等人也。

    也清楚，以关羽之能，足可承受此称。

    其中，以张飞、黄忠，最为认可。

    同为五虎上将。

    他们对于关羽之能，皆是敬服。

    可一众观礼者，乃至于大夏旧臣们，就不是这么想了。

    武圣之名。

    千万年来，大陆之上，还从未有人敢妄自称之。

    即便，他们都承认，武战封赏之武将，个个都极为不凡。

    但，他们也不认为，这位未知名，从未现世过，有过任何战绩的关羽，有资格受封武圣之名！

    不少人，都是面露质疑之色。

    尤其是屠风之流。

    他们本就因为迟迟未得封赏而心怀不满。

    此刻，更因为武圣之封号，心中愤恨难当。

    一个个，多露出冷眼旁观之色。

    巴不得关羽现身闹出笑话来。

    若非武战威势太强，说不得屠风都要嘲讽一句‘不自量力’了。

    可惜，在武战恐怖的威压下。

    他注定就是一个敢怒不敢言的小丑罢了。

    (本章完)

