    “西风哥哥，没事儿，没事儿，二师兄主要是负责打理咱们木鼎谷在外面的一些生意，灵石多得很，宰他也是应该的！”

    萧燕儿一旁笑吟吟地说道。

    “燕儿，你这是有了小师弟，就忘了二师兄了啊，师兄我太伤心了！”

    朱友能顿时做出了一副伤心欲绝的样子，还抬起袖子抹了抹眼角。

    “好了，好了，你们且都坐下，有事情要交代你们！”

    萧青松没好气地说道。

    柳飞歌和朱友能闻言，赶紧正襟危坐，准备聆听萧青松的教诲，只有萧燕儿顺手拔下一根柳条，放在手中来回地摆弄着。

    “小子，此番老夫将你二师兄找来，主要是为了咱们的计划，友能这小子实力还算不错，再加上精于算计，正好是个好帮手，你的实力这三个月应该也有精进吧？”

    萧青松看向柳飞歌，缓缓出言道。

    “回谷主，稍有精进！”

    柳飞歌点了点头，谦虚地说道。

    “嗯！进入地玄境界之后，每个小境界的晋升都不是那么的容易，不要心浮气躁，慢慢来便是！”

    萧青松却是误会了柳飞歌的意思，还真的以为柳飞歌的进境只是“稍有”，故而出言安慰道。

    “呃？多谢谷主提点！”

    柳飞歌也懒得解释，反正到时候就明白了！

    “嗯，杂役弟子晋升外门弟子的考核马上就要开始了，之后便要进行冲击紫星榜的挑战了，你按计划执行，一切放手施为就行，有友能助你，应该不会有什么事情发生，当然，实在不行，有老夫出面，一切自然能够摆平！”

    萧青松点了点头，出言吩咐道。

    “是！”

    柳飞歌和朱友能二人齐齐恭声应道。

    “对了，友能，你那边都准备好了吧？”

    萧青松转向朱友能问道。

    “准备好了，师祖您就放一万个心吧，只要小师弟这里没问题，一定能够赚得个盆溢钵满。”

    朱友能看了看柳飞歌，然后点了点头说道。

    “呃？爷爷，西风哥哥，你们说的是什么计划啊？”

    萧燕儿一旁听得是一头雾水，不知道柳飞歌三人在讨论什么，禁不住出言问道。

    “哈哈！你跟着你的西风哥哥看热闹就知道了，总之是很好玩的事情！小子，你们去吧！迟了就不好玩了！”

    萧青松卖了一个关子，然后朝着柳飞歌吩咐道。

    “是！”

    柳飞歌应了一声是，和朱友能一道朝外走去，还顺手拉起了依旧摸不着头脑的萧燕儿。

    快要到达宗门那个巨大的广场的时候，朱友能突然停下了脚步。

    “小师弟，这个事情，师兄我还是暂时不要出面，也不要和你一起出现，否则的话，会引起有心人的注意，你和小师妹按照计划执行便是，师兄我暗中照应即可，有需要的时候，师兄我自然会露面。”

    朱友能微微皱了皱眉，沉吟着说道。

    “好，二师兄请便！”

    柳飞歌觉得朱友能的话有几分道理，点了点头答应道。

    朱友能也不废话，朝着柳飞歌和萧燕儿点了点头，身形如同狂风中的一片落叶，飘然而去。

    “木鼎谷的身法元技，秋风扫落叶！”

    柳飞歌见状，目光微微一凝，他现在已经不是刚刚进入九鼎谷的小白了，自然识得朱友能施展的身法元技，比起自己的凌波微步，也不啻多让。

    “走，走，看热闹去！”

    萧燕儿满口催促着，拉着柳飞歌已然是朝着那巨大的广场而去。

    ……

    等柳飞歌和萧燕儿赶过去的时候，广场上已经开始准备进行杂役弟子晋升外门弟子的考核了，主持人也没有换人，是柳飞歌熟识的内门长老楚啸天。

    柳飞歌在那群站在广场中间等待考核的杂役弟子中扫视了一圈，很快就找到了吕胖子的身影，也不是柳飞歌的目力好，主要是吕胖子那样的体型，实在是独一无二，别无分号。

    柳飞歌的神识迅速展开，顿时感应到了吕胖子的境界，不由一阵无语，三个月的时间过去了，竟然还只是化凡六品的修为，一点儿进步也没有，看来这个死胖子压根儿就没有好好去修炼，估计整天忙着经营他那小饭馆了！

    “这死胖子，上一次考核都不行，看来这一次更悬了，好在我马上就要冲击紫星榜了，只能到时候拉你一把，让你当我的扈从了！”

    柳飞歌暗暗没好气地骂道，殊不知，他的出现，也已然引起了周围九鼎谷弟子们的纷纷议论。

    “瞧！那不是三个月前晋升外门弟子的那个任西风吗？他当初可是和那夏侯如花打赌呢，这都四分之一的时间过去了，莫说是烈阳榜，就连紫星榜也没登上呢！”

    “你看萧燕儿那个小丫头紧紧地跟着他，一副很是亲密的样子，这个小黄脸也不知道是走了什么狗屎运，竟然傍上了萧燕儿这棵大树！”

    “你们可别小看这任西风，我记得三个月前才是化凡二品的境界，如今已经是化凡六品的境界了，这进境也够神速的了！”

    “进境神速又能怎样？烈阳榜上面那个不是能够越阶挑战的地玄境界高手，一年的时间想要登上烈阳榜，形同做梦啊！”

    ……

    周围武者们的议论自然有不少落在了柳飞歌的耳中，柳飞歌却是脸色平静，目光淡然，他可不想在这里和这些人白费口舌，到时候，行动便是最好的辩白！

    很快，在楚啸天的主持下，这一次的杂役弟子晋升外门弟子的考核开始了。

    柳飞歌懒得关注别人，只是将注意力放在了吕胖子的身上。

    只见那吕胖子在高台下晃荡来晃荡去，根本就没有上台挑战的意思，一副闲庭胜步的架势，一双眼睛却是朝着外围乱瞟，看样子是在找人。

    “这死胖子根本就没有上台挑战的心思，那双眼睛到处的瞟，恐怕是在找我吧！”

    柳飞歌心中暗暗嘀咕道。

    果然，那吕胖子功夫不负有心人，终于在围观的人群中，发现了柳飞歌的身影，顿时兴奋地朝着柳飞歌挥了挥手，很是得意的样子。

    柳飞歌见状，不由翻了翻白眼，懒得搭理他。

