    但一切的前提都是没有聊天群的存在。

    现在他的体质已经解锁，力量上升速度也极快；修炼法也已经创造到了九阶，估计要不了多久的时间就能突破。

    这速度不更快？

    至于那什么本应该被他机缘巧合解锁体质的天材地宝他估计是今生无缘了。

    毕竟就他现在这种一直呆在家中的个性，想要去野外探索几乎没可能。

    新人和他倒是很像，只不过他是一那个体质封锁的主角，对方是解锁体质的天材地宝......嗯？

    似乎有哪里不对。

    像是注意到了什么，叶玄突然感觉到了一抹不对的地方。

    这个新人，这个遭遇，这个命运........怎么这么像呢？

    有没有一种可能奥，就是一种可能，新人是自己世界的原本应该由自己获得的解锁体质的天材地宝？

    只是自己过去一直猜测的是诸如药草、灵果之类的物品，而没有想过对方可能是异火？

    “聊天群，在不在，替我解惑。”

    “新人，来自于哪个世界？”

    叶玄最终还是决定让聊天群来给自己解惑。

    “叮，聊天群等级不够，群主暂时无法查询群员世界所属。”

    聊天群冷漠的回答道。

    “？？？”

    你跟我开玩笑呢？

    我怎么都不知道群主连这点特权都没有？

    “叮，因为过去的群员群主都知晓其身份。”

    “..........”

    你特么是真的绝。

    叶玄心中给聊天群比了个大拇指（大中指）夸赞道；他没注意到此刻聊天群中确是另一幅模样。

    利姆露：“新人这个遭遇你们有没有一种熟悉感？”

    利姆露：“我怎么感觉像是在哪里听过？”

    毕竟是第一个群主都不知晓身份的世界，而且还是一株异火，所以众人难免多聊了一会儿；像是听故事一样听新人讲述对方世界的发展。

    不过听着听着他总感觉这故事仿佛在哪里听过；只不过第一人称换了换。

    飞鼠：“你也觉得熟悉？我还以为是我感觉错了，总感觉这故事在哪里听过。”

    托尼史塔克：“我也有些印象，不过似乎也是对方随口一说所以印象不怎么深。”

    张三丰：”按理来说凭借我等的实力如果想要去记一个东西，很轻易就能记住，但如果让我们都感觉熟悉却又想不起来，那估计类似于平常的聊天，没有人特意去记忆。“

    聊天群有着托尼、飞鼠、利姆露和King四个家伙在，无论什么时候都是一堆聊天记录，加上一般聊天群里面大家都是吹牛打屁所以除非是比较重要的，不然没人会特意去记。

    时崎狂三：“没有人特意去记？不不不，应该是绝大多数人不会特意去记。“

    时崎狂三：“有一个人我相信他会去记的。”

    艾斯德斯：“嗯，赞同。”

    利姆露：“如果是他的话，怕是真的会这么做。“

    飞鼠：“虽然他平时沉默寡言，但我相信他“

    托尼史塔克：“那就让我们@出他的名字。”

    九叔：“@蓝染”

    托尼史塔克：“@蓝染。”

    时崎狂三：“@蓝染。”

    艾斯德斯：“@蓝染。“

    利姆露：“@蓝染，蓝总快来解答了“

    蓝染：“..........”

    为什么这群人对他这么信任，觉得自己会记下聊天记录这种无聊的东西？

    不过有些不好的是.......对于这个他还真的有记录.......

    蓝染：“虽然对于你们的信任感觉不好，但这个事情是群主说的，所以我有所记录。”

    蓝染：”平常的聊天记录我是不会去记的。“

    飞鼠：“不用解释了，我们都懂“

    飞鼠：“不过竟然是群主吗。”

    利姆露：“不用解释了，我们都懂。”

    利姆露：“是群主才正常吗，毕竟除了群主谁会在聊天群讲故事啊。”

    张三丰：“不用解释了，我们都懂。”

    张三丰：“老道想起来了，群主确实讲过一个和新人命运很像的事情。”

    张三丰：“就是他没有获得聊天群的原本的命运线。”

    张三丰：“灵气绝缘体解锁，天赋觉醒，实力保障，最后拯救世界“

    时崎狂三：”解锁体质似乎需要一个吞噬类的天材地宝。“

    白胡子：“所以群主找老夫要了暗暗果实。“

    沃班伯爵：”这件事情很久之前了，应该是最开始的那段时间。”

    沃班伯爵：“所以后面的群员并不知情。“

    叶玄：“..........”

    托尼史塔克：“要不是群主所需要的解锁体质的是与吞噬有关的天材地宝，我还真以为新人就是群主命运中的解锁体质的钥匙了。”

    利姆露：“加一，不过还真是挺巧合的。“

    飞鼠：“确实。”

    King：“如果新人真是群主世界的，还是群主原本世界线解锁体质的钥匙的话，那才是真的有趣。”

    他们可都是一群戏鬼，巴不得聊天群中天天有戏看。

    群主的戏，对于他们而言那是最好看的。

    不过这次肯定是不可能的，毕竟新人的身份是冰寒灵火。

    于冰中诞生出来的火焰，无论拥有怎样的能力，都和吞噬肯定是八竿子打不着的。

    冰：“这样啊，我还以为群主是我未来的主人呢。”

    叶玄：”不只是你，我刚才也以为你是我原本世界线中觉醒体质的异火了。“

    叶玄：“话说你的能力应该和吞噬没关系吧？”

    冰：“不知道......”

    冰：”应该没有吧........“

    它也不知道自己的能力是什么，但估计是和吞噬没什么关系。

    飞鼠：“还是有些可惜啊，这次的新人都没有记忆副本可以看。”

    飞鼠：“我想看新的了。”

    利姆露：“不只是你。”

    利姆露：“主要还是之前的动漫用深度浏览看的比较多，一下子就能全看完。”

    利姆露：“二刷的话总感觉不对味。”

    利姆露：“虽然我还有不少没看完。”

    白胡子：“库啦啦啦，海贼王老夫到现在还没看完。”

    白胡子：“这个世界的命运已经踏上了另一条路，所以老夫就没什么兴趣继续看下去了。”

    白胡子：“还是其他群员的记忆副本更加有趣。”

    相对于自己所熟悉的世界的记忆副本，还是未知更让人感兴趣。

    托尼史塔克：“哦，对了，说道新记忆副本，群主你是不是改把我的世界的记忆副本发出来了？”

    托尼史塔克：“都多少天了。”

    托尼史塔克：“你这一次一部的太少了。”

    托尼史塔克：“米国队长都出来了。”

