    周日下午四点半，附属医院六号住院楼。

    “有感觉吗？”

    卢君用签字笔的笔尾，稍微用力的从下到上划过潘礼荣的左脚脚掌。

    “有感觉，有感觉！”

    趴在病床上的潘礼荣，忙不迭的说：“有些疼，有些麻，我感觉到了，真感觉到了。”

    卢君又用同样的办法，划过潘礼荣的右脚脚掌，得到了差不多同样的回复。

    接下来，他用双手抓住潘礼荣的左右脚的脚趾，吩咐道：“蜷曲脚趾，用力，再用力……”

    卢君满意的点点头，又询问道：“排尿？”

    潘礼荣赶紧回道：“卢主任，我有感觉，我一直憋着呢。”

    卢君笑容满面，说：“初步检查，双下肢神经和腰间神经功能，没有明显损害。”

    “只是，右脚脚趾蜷缩的力度，明显弱于左脚，可能需要一段较长时间的康复和训练。”

    “但是，我可以宣布……”

    卢君提高了一些音量，接着道：“潘先生，手术获得了出乎意料的成功。”

    “康复后，你不再需要轮椅了。”

    潘礼荣声音发颤的说：“谢谢，谢谢！卢主任，辛苦您了，谢谢……”

    卢君坦言道：“潘先生，还是谢言医生吧。”

    “按照我原先的手术方案，你坐轮椅几乎就是注定的。”

    心情稳定一些的潘礼荣，大声道：“言医生要谢，卢主任您更要谢。”

    “没有您的妙手，我还不是要坐轮椅。”

    卢君摇头轻笑道：“这可不一样，我能做的事情，我的同事也能做到。”

    “言医生能做到的事情，目前，也只有他一个人可以做到。”

    “潘先生，你好好的休养……”

    卢君领着一帮助手、进修医生、住院医，还有实习医生呼啦啦的出了病房……

    傍晚近五点，言非凡来到刘副院长办公室，见除了副院长刘锦外，秦颖医生和王川主任也在。

    他很是乖觉的站好，像个听话的小学生，一副认真听讲的样子。

    “呦，这是谁啊？”

    刘锦瞄了他一眼，揶揄道：“看着好像是言非凡？只是这么乖巧？”

    “怎么没有一点舍我其谁的霸气侧漏了呢？”

    言非凡站直身体，一言不发，一副任你东南西北风，我全当耳旁风的样子。

    刘锦还想说几句，见他这个样子，忽然感觉有些无趣，看向一旁的秦颖和王川。

    “这小子交给你们两个了，我是管不了了。”

    王川呵呵的一笑，说：“刘院长，严格意义上讲，非凡也没做错什么啊！”

    “潘先生的术后检查，初步结果出来了，腰部和下肢神经感知正常，手术获得大成功。”

    “卢主任自己可也说了，非凡选定的手术窗口，至少让手术难度降低了一成。”

    刘锦不由的乐道：“我说王川主任，你怎么也开始维护起他了？”

    “我们不是说好要责之切，敲打敲打，要防微杜渐吗？”

    王川一本正经的说：“我说院长，为什么我国很少能出蜚声国际的大医？培养出来的更多是一些循规蹈矩的所谓名医和专家？”

    “我忽然觉的，非凡他这样挺好的，敢想敢做，追求极致。”

    王川深有感触的说：“各方面给我们的约束太多了，看个病人还得顾虑再三，生怕一个不小心就闹出医患事件出来。”

    “刘院长，好不容易出了非凡这样一个人才，我们就不要处处给他立规矩了！”

    “就让他随心所欲的成长吧！”

    “有我们这些人在旁边看着，给他保驾护航，还怕他长成歪脖子树不成？”

    刘锦所有所思的看向秦颖，问：“秦医生，你的意见呢？”

    秦颖缓缓的道：“我的性子变成这样，除了我自身原因外，还有就是不想招惹那乱七八糟的人情世事，社会关系。”

    “久而久之，就变成这样，不招人待见了。”

    “这样也挺好，我可以不受多少干扰的做我自己想做的事情……”

    她又轻声叹道：“陈瑜医生的自身基础、发展环境，其实都比我好上很多，估计就是分心太多事情，才让她进步缓慢。”

    “非凡他……”

    秦颖瞅了支棱着耳朵仔细听的言非凡一眼，轻声说：“这恃才傲物，肆意妄为，即是缺点，也可以说是优点。”

    “这名气一出去，很多无聊的事情，就会接踵而来，可以挡去许多麻烦。”

    刘锦缓缓的点了点头，再次把目光投在了言非凡身上。

    “非凡，你可都听到了吧？”

    “王主任和秦医生可都是一心为你着想。”

    言非凡赶紧的表态道：“刘老师、秦老师、王主任，你们对我的深切爱护，我感受得到，也全记在心里了。”

    刘锦呵呵一笑，说：“非凡，你也不用给我们说好听的，讨我们欢心的话。”

    “只要你能有所成，我们就心满意足了。”

    言非凡嘿嘿的一笑，说：“刘老师，您这个有所成，有什么标准没？”

    “我今天完成的这台手术，也算有所小成吧？”

    刘锦轻切一声，说：“这就算是小成了？”

    “差远了！”

    “怎么也得……”

    刘锦想了一下，说：“我就先给你定一个小目标吧，工程院院士！”

    他又补充道：“医学院和我们附属医院，好歹也是有几位工程院和科学院院士的。”

    “你五六十岁时被选为院士，我们也不稀罕。”

    “所以呢，你要成为有史以来，我国最年轻的两院院士，我们才算是倍感欣慰。”

    “最年轻的？”

    言非凡赶紧掏出手机，在网上查了查……

    “四十三岁！”

    言非凡自语道：“当前最年轻的是四十三岁成为院士，我还有十几天就到二十五岁了。”

    “还有十八年！”

    言非凡收起手机，吼吼道：“刘老师、秦老师、王主任，这个小目标，我肯定会完成的。”

    刘锦和秦颖、王川相视一笑。

    “等这小目标实现那一天，我亲自给你庆祝。”

    刘锦也许了一个诺，又接着道：“今天这台手术顺利完成，也是一件喜事。”

    “所以，你决定要办一个庆功宴……”

    “我决定？”

    有些疑惑的言非凡，见刘锦脸色一板，急忙道：“是，是，我决定要办一个庆功宴。”

    “只是这个时间，地点？”

    王川接过了话，笑着说：“非凡，这个不用你操心，我都替你定好了，就在今晚。”

    “费用呢，就从潘先生赞助的经费里出。”

    刘锦又接着叮嘱道：“非凡，在宴席上，好好的向卢主任敬杯茶，道个歉，知不知道？”

    言非凡赶紧的点点头，说：“刘老师，您放心，说几句道歉的话，我还是能应付的……”

