    

    第二百八十九章下定决心，不要外传

    太极殿偏殿内，随着罗通的一席话说完，李世民阴沉的脸仿佛能滴出水来。

    他在殿内来回踱步，思考罗通刚才的话。

    暗中培养死士和打造武器联系在一起。可能还觉得没什么。

    但再加上一个截杀驸马，刺杀倭国使者，刺杀朝廷官员，那就说明对方的胆子已经大到无视他李世民的地步。

    以前，李世民认为在长安城，自己能掌控一切，所有人都不例外。

    可现在被罗通这么一说，他否认了自己的这个想法。

    那人究竟有多少死士？

    他不知道！

    那人究竟打造了多少武器？

    他也不知道！

    甚至那人准备这些死士和武器用来做什么的？

    他还是不知道！

    一问三不知，他李世民还敢认为自己能掌控大局吗？

    答案显而易见。

    既然不能掌控大局，将来若是发生了大事，他李世民还如何控制局面？

    或许，趁着这次的事件，刚才将对方一网打尽？

    顺势解决那群死士，回收那批武器，让对方没了依仗，或许就不会走上最后一条道路。

    只要那人不是谋反，他李世民就有理由保住对方！

    想到这里，李世民眼睛一亮，心中打定主意。

    “罗通啊罗通，朕不得不说你小子的口齿真是伶俐，居然能将朕给说服！”

    李世民转头看向一旁的罗通：“这件事，我可以让你和狄仁杰继续查下去，但在查出真相之后，必须先向朕汇报，由朕来决定如何处置！”

    “在事情没有查出真相之前，在朕没有做出处置之前，你和狄仁杰不得将此事的消息泄露给任何人！”

    李世民这是在担心罗通万一查到李承乾身上，不经过他的同意就把事情宣传出去，那样的话，他想保都保不住李承乾。

    唯一的办法就是让罗通先通知他，等他想好如何保住李承乾之后，再公布出去。

    罗通怎么能不清楚李世民的想法，闻言不禁点头笑道：“陛下多虑了，此事如此重大，查出真相之后定是要和陛下说明此事，由陛下定夺。”

    话虽然是这样说，但最后事情会不会变成这样，那就不好说了。

    当然，这句话罗通藏在心里，并未说出去。

    “很好，那此事便交给你和狄仁杰处理吧！”李世民摆摆手，示意罗通出去。

    “臣告退！”罗通嘴角微扬，似乎在为自己说服了李世民而高兴。

    但，在罗通离开片刻之后，李世民却盯着他的背影久久不语。

    也不知道过了多久，李世民忽然开口：“萧唯！”

    百骑司指挥使萧唯顿时从殿外进来：“陛下！”

    李世民沉着脸，冷冷道：“刚才朕和罗驸马的话，想必你应该听到了。”

    “但这件事，朕不相信他们，你带着百骑司接下来一段时间，尽快查出城内的那些死士，并将之消灭。”

    “还有，找到他们藏匿武器的地方，将武器全部带走，不留痕迹！”

    “是！”萧唯应了一声，也没有多问，直接转身离去。

    他知道李世民这么做，并非是信不过罗通和狄仁杰，而是担心罗通和狄仁杰会查到幕后的那个人。

    而李世民当然不想那个人被查出来，只能让他先下手为强，将这群人找到，并快速解决对方。

    这件事，萧唯比谁都清楚李世民的心情，他也不敢大意，下去之后便做了安排。

    一方面，他派人盯着罗通和狄仁杰那边，随时掌控那边的情况。

    一方面，他也派人手在城内和城外抓紧调查，寻找其他死士的踪迹。

    而就在萧唯下去安排的时候，罗通也已经来到了皇宫外，在门口看到了正在等候他的秦琼，程咬金和狄仁杰三人。

    “贤侄啊，你可算出来了，再不出来，俺就要进去求见陛下了！”程咬金见罗通出来，他悬着的心这才放了下来。

    秦琼倒是比较沉稳，他一脸严肃问道：“贤侄，陛下没有为难你吧？”

    他担心李世民会因为刚才在朝堂之上的事，为难罗通。

    虽然罗通是李世民的女婿，最近和李世民的关系也因为精盐矿的出现而变得很好，但君心难测，他也不敢保证李世民不会对罗通怎么样。

    罗通见两人如此担心自己，心中微微感动。

    “两位伯伯不必担心，贤侄已经说服了陛下，继续和狄仁杰在暗中调查此事，只是不能太过声张而已。”

    罗通笑道：“这件事，两位伯伯自己知道就行，不要外传。”

    两人一听罗通居然说服了李世民，神情一愣，露出不可思议之色。

    就连一旁的狄仁杰，也有些惊讶，没想到罗通居然如此神通广大。

    那可是当今皇帝啊，皇帝做出的决定，岂能是随随便便就能更改的。

    整个大唐能让皇帝改变决定的人，凤毛麟角，何况是在这件事关系到李承乾的事情上。

    “哇哈哈，贤侄厉害啊，居然连陛下都被你说服了！”程咬金哇哇大叫，笑着喊道：“快跟俺说说，你究竟是如何说服陛下的！”

    程咬金很好笑，罗通到底是怎么说服李世民的，想着自己要是有机会，以后也可以试试啊。

    一旁秦琼见状不禁伸手拉了拉他的袖子：“行了，这种事，你怎么能行！就你这脾气，不和陛下吵起来就谢天谢地了！”

    “你……哼，老夫不和你争辩！”程咬金瞪了他一眼，但也知道这种事确实不是自己能干出来的，只好作罢。

    倒是一直没说话的狄仁杰，此刻才有机会开口：“驸马爷既然说服了陛下，那接下来我们应该做什么？”

    现在那群被他们抓住的死士不开口，他们后续的行动便无法进行，这才是狄仁杰最担心的。

    虽然抓住了人，可要是找不到后面的线索，他们便无法顺藤摸瓜抓住李承乾的把柄。

    罗通对此早有想法，闻言不禁微微一笑：“此事很简单，只要让那群死士开口就行了！”

    “我已经命令罗大准备了一些东西带去香水基地，就等着我亲自过去审问，走吧狄大人，我们一起过去看看他们是如何开口的！”

