    古利特摊摊手。

    也不怕丢而子，坦言道：“达加雅殖民政府永远没有1000万盾经费给我。”

    这句话细仔去品，很容易猜想到殖民政府没有钱。

    尼亚·戈麦斯说白了就是放贷的，有生意自然不会拒绝。

    “古利特先生，你打算拿什么抵押？”

    “难到我的信誉不值1000万盾吗？”古利特反问。

    尼亚·戈麦斯笑盈盈地看着他，也不说话。

    意思很明显：‘你说的很对！’

    这和郑奕住借走500万盾贷款的待遇天差地别，刚才女人全程没有提过一句抵押的事情。

    端茶倒水、前躬后敬，生怕得罪郑奕住。

    但古利特拿不出抵押物，事情就此陷入僵局。

    任务：‘促成贷款达成，奖励幸运+1。’

    “...”

    如果不是识海里黑漆漆的魔方还在，张新还以它死了呢，很久没有发部务任了。

    但这个任务有点难办....

    从尼亚的行为来看，古利特不仅名声不好，信誉也有问题啊。

    否则以女人拼命放贷的架势，不会这般表现。

    那如果自己促成这笔贷款，会不会害了尼亚？

    1000万盾的呆帐，足够把她一撸到底，这可不是张新想看到的结果。

    放弃？

    这可不行！

    +1幸运值，未来靠它捡钱呢。

    压力产生动力，张一瞬间有了主意。

    “尼亚·戈麦斯经理、古利特总督，我有个办法。”

    古利特迷惑看向张新。

    尼亚·戈麦斯微笑，“你说说看。”

    张新提醒道：“煤矿，三和城周边有数座煤矿，可以用矿税抵押、用矿税还贷。”

    闻言尼亚·戈麦斯眼睛陡然变的明亮。

    古利特反驳，“矿税属于殖民政府，没人敢私...”

    张新再提醒，“煤矿总有枯竭的时候，或者矿陷停产，至于有没有枯竭、有没有埸陷，加达雅殖民政府不会派人过来实地堪看吧？”

    古利特扶额。

    刚刚颁发免除商业税政策。

    如今三和城的行政支出、军政支出，主要靠农业税、鱼税、和矿税支撑。

    如果...从这里搞事情，压力会很大。

    张一继续忽悠：“贷款有压力，挤一挤、扛一扛就过去了。”

    “尼亚·戈麦斯经理，请给我一间办公室，我和我的人商量一下。”

    “隔壁是会议室，请随便用。”

    古利特点点头，带着四个手下离开。

    目送古利特离开，尼亚·戈麦斯看向张新，低声责怪道：“你有没有想过，万一古利特被调任怎么办？”

    “让他用三和城殖民政府名义贷款，为了避免被上级发现，他会尽快想办法还完贷款。”

    尼亚·戈麦斯点点头，如要是这样，风险几乎没有。

    “谢了，这单做成姐姐请你吃饭。”

    “可惜三和城没有铁塔国餐厅，如果是烛光晚餐就好了。”张新嘀咕一句。

    “呵...”尼亚·戈麦斯嘲笑一声，“小屁孩想什么呢？叫你张先生，就以为自己是男人了？”

    两人关系已经很好，尼亚·戈麦斯说话越来越不把门。

    张新心里苦，灵魂目标就是尼亚这种，看上去穿衣显瘦、脱衣有肉、金发飘飘...

    可自己这具身体~

    还显的有些力不从心，算了...等它在生长几年吧。

    很快古利特带着手下回来，事情到得确定。

    贷款1000万盾、利率6.5%，用三座矿税抵押。

    就在尼亚·戈麦斯和古利特握手那一刻，识海里魔方发来奖励：‘任务完成，幸运+1。’

    本以为就这样了，魔方紧接着又发布一条任务。

    ‘任务：夺取从东日国开往三和城的武器运输船（附细节资料），奖励自由、可分配属性点+5。’

    附属资料：武器运输船将会于1935年9月16日晚上10点经过‘巴韦安岛’西北方向5公里。

    离今天还有12天。

    “...”

    从时间来看，这是古利特购买的武器运输船。

    张新表情不变，心里喔草，‘这任务风险贼高，看看奖励，从来没有一次性给5个属性点。’

    ‘大哥？’张新问魔方，‘你是不是坏了？’

    魔方一如即往高冷，黑雾缭绕没有任何反应。

    “谢谢你的主意，它帮到了我。”

    古利特没有和张新握手的意思，留下句客套话就走了。

    刚刚放了两笔大额贷款，尼亚也很忙。

    张新继续回去守摊。

    可心思根本不在生意上面，魔方这次派的任务太奇怪了。

    和过去最大不同，这次给了准确时间和地点。

    那还能像过去那样偷奸耍滑吗？

    大概率不行，要求在固定时间、地点，完成固定的事情。

    看来魔方正在给自己打补丁，避免张新钻空子。

    不能钻空子，难不成真去抢东日国的武器运输船？

    前生和今世都没有抢劫经验，贸然冲过去会不会直接送人头？

    麻的...脑壳疼！

    “张大哥你没事吧?”

    黄大住见张新总是薅头发，走过来关心问。

    “我没事。”张新从椅子上站起来，“接下去半个月我有其它事情，摊位和店里你和阿柱多留心。”

    “好。”

    骑着蔡小景的自行车，张新来到蔡家。

    蔡德隆正在院子里劈柴。

    “怎么有空来我这？”落下斧子，蔡德隆问。

    “蔡叔，‘巴韦安岛’在那？”

    “三和城西北方向，离这里有300公里海路，是个无人小岛。”

    300公里？还得租船！

    “蔡叔，你是不是也练过武？”张新问。

    “嗯？”蔡德隆笑了，“为什么这么问？”

    “上次跟你进山，你给那四个兵匪补刀的手法很熟练，而且太镇定了。”

    “你小子又为什么那么镇定？”蔡德隆反问。

    张新不提，蔡德隆原本也没打算问。

    “我吃鸡的段位是黄金，杀了很多。”

    “...”

    蔡德隆自动脑补以为张新杀鸡多、吃鸡多。

    勉强能解释通。

    “我从小跟小景爷爷练‘破锋八刀’15年，小景出生后就没练了。”

    15年？

    张新语塞。

    “蔡叔，你看我是不是万中无一的练武奇才体质，一天练一刀、八天练八刀，八天能不能练成？。”

    蔡德隆抬手指向张新身后。

    “什么？”张新不解，还以为后面有人。

    “滚！”

    “...”

    张新吃憋。

    蔡德隆没心没肺地笑了起来，“说吧，到底什么事情？”

