    许了看了一会儿，忽然伸手轻轻一拍，整面落地玻璃窗就无声无息的粉碎，甚至破碎的玻璃都消失的无影无踪。

    他纵身一跃，从窗户上跳了下去。

    以许了的功力，纵然几十层的大楼跳下去，也仍旧怡然无损，他甚至还能操纵气流，轻盈的落在马路对面的站台上，然后就放出了战斗结界，隔绝了内外。

    许了冲着赵燕琴微微一笑，说道：“抱歉，我得让你离开一会儿。”

    赵燕琴忍不住骂道：“许了你个没有良心的货……”

    但是她被许了随手封印，化为一道流星冲霄，直接给他收入了天帝苑，赵燕琴仍旧不过是六级妖士，如何抗拒的了许了这种级数的大妖王？

    许了送走了赵燕琴，这才叹了口气，望着默默哭泣的曲蕾，然后说道：“我不知道怎么才能让你不哭，也不知道怎么才能够让自己不难过，更不知道如何才能解决这件事儿。但这件事，始终不是你的错，是我的错，我始终希望你开开心心……”

    许了劝说了几句，但就连他自己也说不下去了……

    白秋练也是纵身一跃，身影飘飘，落在了曲蕾身边，抽出了一包纸巾，替曲蕾擦拭眼泪。

    曲蕾忍不住全身颤抖，竟尔哭出了声音来。

    白秋练轻轻把曲蕾搂在怀里，柔声说道：“这件事，不是你的错，我也不会觉得自己有错。但是命运开了一个玩笑，本来该你赢的战争，却让我赢了。但是我赢的也不开心，经常后怕，所以我答应了许了，让他重新选择一次。”

    白秋练轻轻拍击曲蕾的后背，说道：“这一次，我还是会竭尽全力，不会有丝毫退缩。如果你愿意跟我战斗。输赢都没遗憾，如果你放弃，那么……始终最后还是我赢！”

    “你有喜欢到，放下心底的矜持。就算放弃生命也不想放弃他吗？”

    曲蕾微微一震，声音微弱的说道：“有！”

    白秋练一笑，说道：“那我们就试试，在没有命运摆弄的情况下，谁是最勇敢的女孩子。”

    曲蕾比白秋练矮了一头。本来也算高挑的身材，在白秋练跟前却显得娇小，她这一次没有再多犹豫，淡淡的说道：“好！我也许在很多地方比不上你，但感情这种事情，从来都不怕这种不公品。”

    曲蕾擦了擦眼泪，眼眸里全都是坚强，她回头忘了一眼许了，然后说道：“你始终都是我的男朋友，我不会让。纵然敌人不光是其他女孩子，还包括的命运。”

    许了叹了口气，然后说道：“我不想发表意见！”

    白秋练变魔术一样，变出来了一兜水果递给了曲蕾，盈盈一笑说道：“今晚我会去看许了的母亲，你可以选择跟我一起，或者退缩！”

    曲蕾抓过这兜水果，擦了擦眼泪，说道：“我知道许了的家！”

    许了差点疯掉了，他非常抗拒的说道：“我现在谈恋爱。都算是早恋，还不知道妈妈同意不同意，你们两个一起上门，是希望我被家暴吗？”

    白秋练噗嗤一笑。说道：“这可就是你的问题了，不是我们的。”

    许了叹了口气，给夏达打了一个电话，简单说了几句，让他们自己尽可能玩的嗨一点，就挂了电话。顺带把电话扔到了小乾坤界里，省的被人打扰。

    白秋练拉着曲蕾说了几句话，就对许了说道：“你先回去吧，我们两个稍后一些到，曲蕾的脸都哭花了，需要梳洗打扮一下，我也需要换个衣服。”

    许了耸了耸肩膀，他很想问白秋练，水果让给曲蕾，她送什么？但许了看着白秋练搂着曲蕾的背影，忽然放弃了，白秋练并不是没见过大场面的女孩子，这种事情想必她能够处理好。

    许了也真的是很久没有回家了，虽然实际上，他总共也没几天没回家。

    许了把双手插在裤兜里，现在他全身心都是烦恼，当然也有窃喜，尽管他一点都不觉得这种偷偷的高兴，是应该值得提倡的事儿。

    许了回家的时候，母亲也刚回家，儿子回家，许了妈妈还是满心欢喜，问了他要吃什么，打算出门去买菜，给儿子做些好吃的。

    许了随便报了几个以前爱吃的菜，尽管他现在都已经不爱吃了，就回到了自己的房间，躺在自己的床上，悠悠的想着心事。

    他望了一会儿天花板，忽然想起自己试验十色花藤血脉的时候，化为黑光，穿透了房顶，到了别人家，还把楼顶的大姐姐吓晕的事儿，忍不住暗暗好笑。

    他平时跟邻居交往不多，虽然恍惚记得楼上的姐姐似乎今年要考大学，但却并不知道她是哪一所学校的。

    许了一身妖气微微盈转，全身化为了黑气，飘飘飞起，再一次穿过了天花板，然后他就听到了久违的尖叫！

    许了恶作剧的还吐了吐舌头，然后就看到一个害怕到头发都炸起来的女孩子，顺手抄过一个水杯，砸到了他的脸上。

    然后这个女孩子就看到自己的水杯在空气中分解，化为一团黑气消失的无影无踪。

    许了再一次看到，这个大姐姐全身一颤，然后直挺挺的摔倒。

    他也就是一时兴起，真的吓倒了人，反而特别内疚，急忙一纵身钻出了地板，输了一道妖力过去。

    许了本来只想替对方梳理一下身体，免得因为情绪激动，血液淤积，造成什么不可挽回的后果，但是他妖力入体，就微微惊讶，因为这个女孩子的体内居然恶疾存在。

    他在房间里环顾了一周，催动了定玄镜变化和万象天球稍作推演，心底就明白了大半。

    这个女孩子的家里怕是也知道她身体如何，只是现代的医疗根本无法救治这种疾病，并没有让她继续遭罪，放弃了治疗，而是尽量满足她的各种要求，希望她能每一天都过得开心些。

    许了的妖气探查的结果，这个大姐姐应该活不过去三个月了。(未完待续。)

    PS：　　ps：月票还能再多一些吗

    
