    　　谁都没想到，情况竟反转的这么快？

    　　凌战牛逼哄哄而来，故意制造声势要让陈旭交出十亿赎罪，还要对方一双腿才放过，结果却一个照面认怂了？

    　　这魔都大佬是纸糊的么？

    　　一群人懵逼时，陈旭告知了凌战账户号。

    　　凌战屈辱的给陈旭打了十亿过去。

    　　陈旭笑眯眯的看着对方，并没因为钱到账就此罢手。

    　　凌战眼内尽是郁闷，主动承诺：“我保证，即日起，我不在踏足余州半步！而且承诺将来有你陈旭的地方，我绝不沾手！”

    　　虽脸上凌战装作一副服气的样子，但心头正活泛的盘算。

    　　第一时间，他就想到了自己的幕后人，准备回到魔都第一时间通知。

    　　他就不信，一个区区楚州走出的小子，能抵抗他背后那位大神。

    　　余杭对大神的重要性毋庸置疑！

    　　凌战确定大神绝对不会放弃，所以，陈旭只会是他的敌人！

    　　凌战脑海闪过这些时。

    　　陈旭笑道：“我知你在想什么，准备离开后让你背后人针对我？”

    　　“没……没有，不敢！”凌战屈辱的将自己高傲头颅地下，低声下气的否认。

    　　他心想，君子报仇十年不晚！好汉不吃眼前亏！先过关再说。

    　　陈旭道：“钱到了，不过我们还得算算其他的账！”

    　　“什么账？”凌战疯了，惊呆道：“不是给钱就放我么？”

    　　“十亿只是补偿你对我的冒犯，你放话让我来时，要的可不仅仅是钱！”陈旭笑道。

    　　听这话，凌战脸色变了。

    　　“你……你竟言而无信？”

    　　陈旭道：“我说给钱就不要你命，但没说不要你腿！”

    　　“……”

    　　凌战听到这话差点崩溃。

    　　陈旭则淡淡道：“凌战，一切是你咎由自取！怨不得谁！”

    　　咔嚓！就在凌战想说点什么给自己求情时，陈旭挥手，瞬间一股强悍力量瞬间碾碎了凌战膝盖。

    　　“不……”

    　　凌战怒吼，不能置信看着自己双腿，眼里有震惊、不不甘、懊恼！

    　　浓浓的悔恨从他心头涌起。

    　　他后悔万分，如他不是来余杭故意高调，或许他不是这下场！

    　　如果不是他自持背后人的能量巨大，或许处理的不会这么霸道！

    　　就像陈旭说的那般，这一切的结果是他自己选的，咎由自取！

    　　此时，周围其余跟凌战来的手下已惊疯了！

    　　眼前的一幕跟他们料想的完全不一样！甚至他们连手都没出，他们老大就跪了。

    　　“跟他拼了！”

    　　就在众人懵逼时，跪在地上的凌战暴怒狂吼，眼里尽是仇恨的火焰。

    　　老大的提醒下，一群手下才反应过来。

    　　先动的是贴身凌战的宗师。

    　　他身形一闪，便往陈旭冲来！

    　　而背后堵住陈旭退路的几名小宗师转瞬后同时动手。

    　　一瞬，陈旭仿佛落入了绝境！

    　　别墅外，那些看着事情发生的其余势力眼线见到如此局面。纷纷心想，他还能破局么？

    　　众人心头翻腾的同时，陈旭淡笑说话：“不知死活……”

    　　砰！陈旭说话的同时，随意伸出手掌，正面冲来的先天宗师瞬间仿佛被一只无形手掌抓住了般。

    　　紧接着，陈旭手指虚空收拢！

    　　瞬间，宗师爆裂成了堆血肉！

    　　所有人惊呆，谁都不敢相信，强如先天宗师，同数名小宗师联手，依然轻而易举被捏死？跟捏只小蚂蚁似的？这家伙什么水准？

    　　顿时，几名冲上前的小宗师都凌乱了，震惊看着雨粉散落鲜血中，一尘不染如同天人般的陈旭！

    　　众人震撼、畏惧、惊恐！

    　　陈旭淡淡道：“凌战，你死心了么？”

    　　凌战惊呆的看着死去的半步宗师手下！彻底冷静了下来。

    　　陈旭轻而易举捏死半步宗师，再废话他就是找死了！

    　　沉默，死一般的沉默！

    　　随后，扑通几声，刚刚逞强动手的几名小宗师跪下了。

    　　“饶……饶命……”

    　　一群小宗师冲着陈旭磕头求饶。

    　　先天宗师都不费吹灰之力捏死！

    　　捏死他们，比捏蚂蚁还简单！

    　　陈旭扫眼众人，眼神一一从跟着凌战来的人脸颊扫过。

    　　“一群土鸡瓦狗！”

    　　现场四五十号人，没人敢同陈旭对视，更不敢回应陈旭的羞辱之言。

    　　随后，陈旭目光落在唐兴脸上：“你善后吧！”

    　　唐兴问：“这些人怎么处理？”

    　　“能留的留下，不能留的，杀无赦！”

    　　“……”更新最快

    　　所有人听到这话惊得一抖。

    　　不知谁先跪下！之后，一群人纷纷跪在了陈旭面前，饶命声此起彼伏。

    　　陈旭却再也没多看任何人一眼。

    　　唐兴问：“凌战呢？放了？”

    　　陈旭笑道：“放了！”

    　　“可……”唐兴犹豫。

    　　陈旭明白唐兴什么没意思，淡淡道：“无妨！凌战是我给他的警告，不识相，我不介意让他同凌战一般！”

    　　凌战不能置信的看了眼陈旭，正好碰上陈旭的目光。

    　　那一瞬，陈旭如同神一般。

    　　眼里流露出的自信，摧垮了凌战最后的心里防线！

    　　他不由心想，那人碰上陈旭有胜算么？

    　　而凌战心头想着这些的时候，陈旭已经缓缓走出别墅前院。

    　　在门前，陈旭顿了顿，目光玩味一一扫过几个方位！

    　　陈旭所扫眼的地方，正是他们藏身处！

    　　顿时，暗中观望的其他势力人吓呆了。

    　　原本他们以为自己藏身很好，却没想到陈旭一直都知道。

    　　“回去告诉你们当家的，不服的，只有一条路，那就是死……”

    　　丢下这话，陈旭转身上车离开。

    　　而此时，别墅前院死寂一片。

    　　唐兴冷笑冷笑扫眼众人：“我只会留下你们当中的一半，忠诚与否需要你们自己证明！”

    　　众人惊呆。

    　　之后，一人忽然发难将旁人捅死！

    　　血腥一幕瞬间在别墅前院上演。

    　　为了求生，这些人自己爹妈老婆都能卖！

    　　更何况只是所为的兄弟？

    　　顷刻间，别墅前院血流成河。

    　　凌战呆滞看着这一切！

    　　他携魔都地下霸王的威势而来，带来自己手下大半的强悍人马！

    　　却最终只剩下孤身一人！众叛亲离！

    　　只是短短的一天，凌战这魔都地下城霸主变成了前霸主。

    　　“为什么……为什么他不杀了我！”凌战忽然发疯的冲唐兴怒吼。

    　　唐兴淡淡道：“因为你不配陈先生动手，即便我也不会杀你，因为杀你会脏手！”

    　　凌战听这话，浑身一软，他完了。

    　　陈旭的眼中，凌战只是一个工具！一个送去让那人看的物件！一个警告！

