    李响不知道是谁给太宗的勇气。

    让他敢这样和自己说话。

    是尉迟恭和秦琼？

    还是昭陵里召唤出的这数万唐军？

    李世民见李响脸色森冷，顿时就有些不悦。

    和始皇帝不同，他在昭陵里待了将近两千年，神魂俱在，一直就保留着自我意识。

    百年来，灵气复苏，他的实力，也越来越强，通过神识外放，也清楚这世道的改变。

    面前这个年轻人，只是觉醒了阴天子血脉，并非真正的阴天子。

    李世民统御下的大唐，万国来朝，气象万千，强悍无匹。

    他李世民更是一代雄主，生前为人间帝王，死后又岂会甘心被人驱使？

    面前这年轻人，若是放在大唐，充其量只是一名将军。

    还给脸不要脸了？

    李世民冷哼一声，帝王之气蔓延。

    九嵕山周围，一座座巨大陵墓从地下升起。

    阴气蔓延，有雄壮武将，打马而出。

    他手持宣花斧，统御上万精骑，正是左卫大将军程咬金。

    旁边不远处，如山丘一样的陵墓升起，墓门打开，李靖率领数千骑兵冲出。

    紧接着，一座座陵墓之中，涌出大量唐朝武将、文官。

    他们统领着成建制的阴兵，如同一道道黑色河流，向昭陵汇聚。

    李世民死后，包括长孙无忌、程咬金、魏征、温彦博等许多武将、文官、王公贵族，都陆陆续续的入葬九嵕山下。

    此刻，这些文官武将，全都被李世民召唤而出。

    他们身后，军阵如林。

    骁骑军、熊渠军、豹骑、羽林军、射声、次飞，左右监门卫、左右千牛卫……

    九嵕山下，唐军蔓延数十公里，旌旗猎猎，杀气冲天。

    十四国的君长阴魂，见到这一幕，全身颤抖，他们全都以脸贴地，恨不得将全身都嵌入地下，以此表达自己的敬畏之心。

    董学民目瞪口呆，颤颤巍巍说道，“盛唐景象，盛唐景象啊！”

    包括赵静在内的几名学生，也激动的全身颤抖。

    作为研究历史之人，他们一直埋首故纸堆，此刻却亲眼见到了大唐强兵，怎能不激动？

    李世民脸色有些苍白。

    旁边宦官，捧着纯金托盘。

    托盘上的玉玺，出现一道道裂痕。

    这块玉玺之中，封存着一部分大唐国运。

    此刻，李世民利用李响的招魂幡，以及玉玺中残存的大唐国运，强行召唤出数十万唐军。

    玉玺也随之出现裂纹。

    李世民有些心痛，但脸色没有丝毫改变。

    大唐早已亡了。

    这数十万唐军阴魂，才是他最大的底气。

    有如此强兵，他可以再造一个盛唐！

    李世民负手而立，直视李响，眼中满是傲然之气。

    千古一帝，自有气概。

    李响却是微微皱眉。

    他本以为，太宗一代雄主，都会像始皇帝那样，以大局为重。

    没想到在这昭陵碰到了钉子。

    像是猜透了李响的心思，李世民道，“既为九州，也为华夏，朕自会带兵征讨妖族，但攘外必先安内……”

    也不等李世民把话说完。

    “你还想统御九州？”

    李响粗暴打断，冷哼一声，“都是借口罢了，如今的世界，已不是当初那个大唐。”

    大袖一挥，鬼玺飞出。

    疯狂吸扯这数十万唐军体内的大唐国运之力。

    “大胆！”李世民怒吼，拔出宝剑，向那鬼玺劈去。

    作为曾经的人间帝王，李世民气运加身，哪怕化作阴魂，此刻的实力，也和四阶发返祖者相差无几。

    剑气蔓延数百米，砍在鬼玺之上。

    然而让他诧异的是，鬼玺毫发无伤，反而是他的剑气消散，就连手中宝剑也啪的崩断。

    数十万唐军阴魂，体内的大唐国运之力，被吸扯一空。

    砰的一声。

    宦官手中的玉玺忽然炸裂。

    下一刻。

    数十万唐军，茫然的看向四周。

    哪怕是程咬金、秦琼等将领，眼中也闪过一抹迷惘之色。

    李响的声音，响彻整个九嵕山。

    “死魂不侍阳主。”

    “尔等既为阴魂，自归地府管辖。”

    李响体内，磅礴阴炁涌出，属于阴天子的恐怖威压笼罩此方天地。

    数十万唐军阴魂，齐齐看来。

    李响朗声道：“众鬼听令！”

    数十万唐军阴魂，面向李响，跪拜下去。

    就连房玄龄、魏征等文臣武将，也生出一种跪拜的冲动。

    只是，他们还保留着意识，挣扎着，看向李世民。

    然而数十万唐军阴魂都跪下了，他们这些文臣武将，站在李世民身后，倒显得孤立无援。

    李世民转身吼道，“不许跪！只有朕能让你们跪！”

    数十万唐军，跪在地上，一动不动。

    李响看向那两百余名文臣武将，右手虚握，阴天子剑，凭空浮现。

    无形威压，如同实质。

    有王公贵族，终于受不了威压，跪拜下去。

    紧接着，一个个文臣，支撑不住，跪倒在地。

    咔咔咔。

    魏征双腿之中，响起骨头碎裂声。

    文臣有傲骨，哪怕死后化作阴魂，也有铮铮铁骨。

    可面对阴天子威压。

    不管是傲骨还是铁骨，都瞬间碎裂。

    魏征支持不住，痛苦的跪倒在地。

    而后，是那些武将。

    他们生前杀伐不断，一身的杀气和煞气，死后化作阴魂，自然比文臣们强大。

    但，也仅仅是多坚持了几秒而已。

    秦琼、程咬金、尉迟恭、李靖……一个个在史书上都赫赫有名的猛将，跪倒在地。

    尽管，心中愤恨、不甘。

    但他们，终究是阴魂鬼物。

    面对阴天子的威压，根本无法反抗。

    此刻。

    数十万唐军，两百余名王公贵族、文臣武将，全部跪倒在地。

    跪在李响面前。

    只有李世民还站着。

    形单影只。

    于是，他怒了。

    澎湃阴气吹动龙袍，鬼气席卷浩荡。

    帝王一怒，伏尸百万。

    然而下一刻，他的周围，凭空浮现出一个黑色阴气囚笼。

    李世民愤怒的一掌拍出。

    砰！

    阴气囚笼上，亮起一道道鬼纹。

    李世民被反震回去，手心皮肉翻卷，阴气不断从伤口逸散。

    他不可置信的看向李响，“不可能，你只是个返祖者！”

    李响根本就没理会他。

    无视，便是最大的蔑视。

    李响对跪在地的数十万唐军道：

    “如今，妖族入侵，九州危难，乾坤颠倒！”

    “吾以阴天子之名，令尔等北上，诛妖邪，匡天下，扭转乾坤！”

    “吾剑锋所指，便是尔等厮杀之处！”

    铖！

    阴天子剑，拔剑出鞘，直指北方。

    “战！”

    数十万唐军阴魂，起身，向北而去。

    如同黑色浪潮，席卷蔓延。

    李响看向囚笼中的李世民，随手一挥，囚笼上数十道鬼纹咒印，钻入李世民眉心。

    “要么魂飞魄散，要么北上灭妖，你自己选择。”

    李世民双拳紧握，死死盯着李响，目眦欲裂。

    李响瞥一眼董学民他们，说道：“别让他们瞧不起你。”

    李世民一愣，转身，看向昭陵前的那些人。

    他知道，这些都是研究历史的，若是在大唐，应该能做史官。

    董学民心中震撼莫名，但很快，他回过神来，迎着李世民的目光，学古人作揖行礼，“陛下盛名，已光耀千古。今时今日，陛下以鬼神之身，再临世间。”

    “若是将来，山河无恙，后人必会记住陛下所作所为。”

    “是功，是过，是美誉还是恶名，全在陛下一念之间！”

    李世民鬼躯一震。

    心思百转千回，而后恢复帝王威严，双手负在身后，“朕行事，自是为了天下苍生和千秋社稷。”

    说完此话，阴气囚笼瞬间消失。

    李世民化作一道黑色流光，毫不犹豫的，向北而去。

    李响有些意外。

    李世民固执的很，却被董学民三言两语就说通了。

    他飞到众人身前，问道，“董教授，这李世民，怎么忽然就想通了？”

    董学民抹了把额头上的冷汗，“果然，这李老二把名声，看到比什么都重要。”

    果然还是要多读书。

    这时，董学民才回忆起李响刚才的恐怖，不仅又吓出一身冷汗。

    阴天子，那可是比阎罗王还恐怖的存在。

    李响提醒道：“这里闹出这么大的动静，肯定会有不少妖兽过来，你们快离开吧。”

    董学民点点头，问道，“小……呃，李队长，你现在要去哪？”

    李响淡淡道：“乌江。”

