    正在进行仪式的德鲁伊精英们发现林克，第一时间想要站起来行礼问候，却被林克一句话给压了下去。

    “灵魂仪式重要。”

    寥寥几个字，就让年轻的德鲁伊们冷静下来，全身心投入到仪式中。

    五位士兵身上都有不同程度的挂彩，眼眶都泛着微红，相互搀扶着起身，脸上的表情写满了愧疚。

    三百狼骑兵进军沙漠，只有他们五人的荒原巨狼牺牲，摆明了是他们自己实力不济，还连累了自己的同伴牺牲。对自己实力不济能力不足的愤恨、以及对同伴牺牲的自责，复杂的情绪交织在一起，在看到林克的一瞬间爆发。

    “将军，对不起！我们没能照顾好自己的同伴，请求处罚！”

    “好，就罚你们下次上阵，每人起码杀二十个敌人，如果完不成，就滚回沙都养猪吧！”林克大手一挥，给五人安排了一个任务。

    五位士兵喉头上下蠕动，一股酸涩感从肺部不断朝口腔和鼻腔发起进攻，刺激着泪腺。最终在经过艰难地抵抗后，五位士兵全员功亏一篑，储存眼泪的大坝轰然崩塌，泪水再也抑制不住，哗哗流下。

    眼泪鼻涕混为一谈，伴随着敬礼和充满哭腔的誓词：“坚决完成任务！”

    林克看了一眼，对德鲁伊精英们挥了挥手，示意让他们继续仪式，随后就离开了后花园。

    巡视一站式后勤保障中心的工作完成，荒原巨狼们的状态也极其稳定。

    对于这一战，林克的评价还是很高的。

    三百狼骑兵，就干掉了数倍于自己的敌人，最重要的是发出去一个信号——沙都有一战之力。

    沙漠联军肯定是想摧枯拉朽结束战斗的，毕竟现在已经是11月下旬，夜晚沙漠的温度很低，很快就到了一年中最冷的时候，也是沙漠联军资源和能量消耗量最大的时候。只要林克“紧锁”城门，等到来年春天，沙漠联军无论士气还是资源? 都将受到严重打击。

    但相信拥有机械先驱的沙漠联军? 肯定不会坐以待毙。按照林克的估计，在冬季正式来临之前? 他们必定会组织一场大规模进攻。如果可以顺利防下来? 那等冬天过后，沙漠联军不攻自破。但如果防不下来……不? 不存在防不下来这个可能性！

    届时两军对垒，沙都十万荒原狼骑兵一出? 外加触龙神的召唤能力? 顺便再安排一队爆破小队从地穴偷家，必定让机械先驱处于一个不上不下的位置，不敢全力进攻。

    林克一边想，人已经走出一站式后勤保障中心。

    “我现在有点私事? 你就在此等候? 不要乱跑。”

    林克交待完之后，没入视野死角，随后用人皮面具伪装了一个身份，悄然前往神木城东南。

    等到达神木城东南空地，第一堵壁洞架子前? 已经是一个绿色的漩涡光幕。

    “金刚鹦鹉办事儿还挺利索。”林克走到绿色光幕前，系统出现了副本提示。

    [你发现40人大型团队副本【莫罗斯大厦】? 是否进入？]

    林克毫不犹豫进入副本，身形消失在副本光幕前。

    进入副本? 首先映入眼帘的便是之前副本水晶时候出现的各项参数以及任务目标。

    林克此时正在一辆大型运载卡车的集装箱中，自己旁边坐着正在闭目养神的约翰。

    在副本确认后? 林克感觉到运载卡车开始行动? 屁股底下可以清楚地感知到外面的动静。

    接下来的剧情和当时林克亲身经历如出一辙? 大卡车抵达莫罗斯大厦后门，他和约翰乘坐电梯被送达莫罗斯大厦最顶层。在汇报剧情结束后，约翰自告奋勇去地下室领取两千万酬金，随之而来的便是副本内容正式开始。

    坐在老板椅上的莫罗斯进入敌对状态。

    以林克现在的实力，比当时击杀莫罗斯的时候又强了不少。

    只带了一些银色行军蚁，加上对莫罗斯大厦的构造了如指掌，这次莫罗斯连开车逃走的机会都没有，在地下停车场就被林克斩杀。一路上看着莫罗斯惊恐的眼神，配合着无数次重复着“你怎么知道”的惊叹，一种对剧情尽在掌握的优越感油然而生。

    一个强大的首领级BOSS，愣是被林克玩成了流程BOSS。

    副本首次通关，林克依旧只拿到了【优秀】评价，获得了三倍奖励，合计50万经验。

    除此之外还获得了统一加密频段信号器（紫）、巨化基因液（蓝）x2、自体繁殖细胞培养基（蓝）x2，一共三种五份材料。

    “可惜，还是杀的太快了，下次应该多拖延一下时间，连带把黄泉、星宿和狂狮三个人也干掉，估计经验可以多一点。”

    林克离开副本后，自己做了一番总结。

    主要还是血怒层数攒多了之后，很难精确控制BOSS血量。

    林克看了一下副本档案，【莫罗斯大厦】副本通关，整个副本进入CD冷却期，下一次准许的进入时间是15天之后。

    《命运》游戏副本类型多样。

    单人副本，每天凌晨0点刷新冷却时间，每天都可以进入；

    小队副本，2~5人规模的小队副本，冷却时间为3天；

    团队副本，一般为10~25人规模副本，冷却时间10天；

    超大型团队副本，40人规模副本，体验史诗级游戏内容，冷却时间15天。

    除了上述以人数区分的副本，还有探索类场景副本、挑战副本、战争沙盘副本等各种不同的内容可以体验。

    这也是《命运》在前世可以长盛不衰六年之久的原因之一。

    林克离开东南的空地壁洞，身影在无人的走廊里隐没，等再次出现的时候已经恢复了本来的样貌。

    私人司机在看到林克过来后，提前推开车门等候。

    等林克走近后，一手挡在车体上沿，一手拉门。

    “好了，我们可以回去了。”

    林克刚坐到后座，车门关闭，手机突然响了起来。

    来电的是机械大师戴夫。

    “老板，托卡马克装置，研究成果了！”

    寥寥数字，带着激动、荡气回肠，这几日被低沉和无数次失败环绕着的低气压心情一扫而空。

    林克脸上表情顿时舒展，眉宇间跳动着欣喜：“你现在就在地下研究中心是吧？你在那里不要走动，我马上过来！”

    挂断电话，林克立马对私人司机吩咐道：“现在去地下研究中心。”

    司机愣了一下，不禁问道：“地下研究中心，不是还没建好么？”

    林克望向窗外，意味深长道：“以前是没建好，但是现在……建好了。”

    司机挠了挠头，一脸疑惑，一边自言自语一边启动汽车：“这么快就建好了吗？”

    地下研究中心，位于神木城和神树诺希之间。

    之所以选择这里，是因为一旦防御力场建设完毕，以这里为中线，可以将神木城、神树以及呼啸古堡完全包裹在内。

    现在托卡马克装置研究成果，新清洁能源的问题已经解决，接下来就是大型防御力场了。

    很快黑色轿车停在戈壁一处凸起的土堡外。

    方圆几百米都拉起了高压电网和警戒线，有猎狐特种部队负责安保巡逻工作。

    林克在士兵们的敬礼和口号声中进入土堡，乘坐电梯下探到地下五十米的研究中心。

    通过曲折的地下走廊，一道蓝色的辉光从拐角处传来。

    当林克走完最后一段距离，直径二十米的托卡马克装置环出现在面前，中央是一段亮度无比稳定的能量核心。能量越稳定，就意味着输出的功率愈发的平稳，也更加安全。

    戴夫头发糟乱，身上还披着科学家特有的白大褂，蓝色的辉光打在身上，映照出脸上每一寸的兴奋和激动。

    戴夫浸淫机械研究十年，这是他第一次制造出如此高效的核心能源。

    之前机械城之行，身为机械大师他见识了不少，俨然有种打开新世界大门的感觉。

    现在凭借手中蓝图，成功制造出代表机械神教钢铁议会长老水准的蓝色能量核心，戴夫瞬间有种扬眉吐气的感觉，仿佛这颗巨型核心，是他数十年挑灯夜战的肯定。

    而在戴夫旁边还有一人，也在兴奋地手舞足蹈，嘴里振振有词：“太棒了，有了这个能源，接下来的大型防御力场工作，就可以顺利推进了！届时我们沙都，就会成为自由联邦中首个拥有高效能源、告别化石能源桎梏的城市了！连带着，以托卡马克能源为核心理论，也将在新一轮的武器研发中，掀起一场史诗级革命！”

    林克凑近巨型托卡马克环，不断向外释放的蓝色能源束，并不会让人感觉扑面而来的热量，反倒是可以察觉到一股细风，就像是春日午后和煦太阳带来的暖流。

    “终于成功了啊，二位辛苦了。”林克忍不住开口说道。

    戴夫和路德维希博士两人这才如梦初醒。

    “老板，不负众望，托卡马克装置的难点，成功攻克了！”戴夫攥紧拳头激动地说道。

    之前在拿到托卡马克装置以及大型防御力场蓝图后，戴夫在林克的引荐下和沙都第一区实验室的路德维希博士碰头，成立了专项研究小组。有第一区实验室的人才，加上戴夫的机械精通知识，双方一起研究托卡马克装置蓝图。

    在研究中也确实出现了不少困难。

    其中最大的困难当属对蓝图中的各种零件进行制造。

    沙都第一区实验室，作为沙都科技含量最高的实验室，在零件打造精加工方面独有优势，但是蓝图中部分零件精度要求太高，他们试验了上千次，精工制造的成品率只有60%不到。于是研究小组放弃了对小型托卡马克装置的攻克，转而取道巨型化研究。

    没有了细小化困扰，研究异常顺利，终于在将近一个月后，取得硕果。

    “装置中间的能量源，如果维持大型防御力场，可以支持多久？”

    “按照蓝图上说的标准功率，如果将整个哭泣山谷都纳入保护范围，在机械神教和废土帮的全火力轰击下，足以支撑半个小时！”

    林克听到答案，不由倒吸一口凉气。

    在全火力轰击下，可以支撑半个小时时间，这绝对可以算作是固若金汤的防御。

    不过可惜戴夫没有亲眼见过机械先驱的瓦解射线，否则他就可以估算一下大型防御力场能抵挡多久的瓦解射线攻击。

    “那托卡马克的能量源，我们有多少库存？”

    提到能量源库存，两位负责人面露难色，最后还是路德维希博士扶了一下眼镜道：“将军，能量源确实是我们的软肋。在实验中我们发现卡兹水晶和钴铁矿以五五比例的结合效果最佳，能量源的稳定性也最高。但是我们的卡兹水晶和钴铁矿存量都很低，全沙都的总存量只够全力维持进攻两小时。”

    就在此刻，林克系统突然跳出一道任务。

    [你触发了主城任务【沙都·能源危机】]

    [任务提示：你的手下已经成功研制托卡马克装置成功，只是沙都的原料存库极低，你必须找到大规模开发卡兹水晶和钴铁矿的办法，让沙都跻身废土星强国之列！]

    [任务奖励：30万经验，随机设计蓝图，激活精良级事件【能源革命】]

    卡兹水晶和钴铁矿……

    林克陷入了沉默。

    卡兹水晶是一种极其稳定的水晶，效果是可以收束狂躁的不稳定能量，常作为高端稳定容器出现。这种水晶元素是外来的星际材料，伴随着陨石或者流星来到废土星。废土星本身并不出产。

    废土星只有个别几个地方才有这种东西，且都被势力把持。

    恰好，这几个势力和自由联邦都是死对头。

    兄弟会、十字军团。

    各自霸占着一个陨石坑，其中恰好有丰富含量的卡兹水晶。

    不过身为穿越者的林克，经历了正式版游戏六年，还是有不少先知先觉的经验。

    钴铁矿含量最丰富的地点，不是他处，就在眼前广袤无垠得烈风沙漠。

    而卡兹水晶，除了上述两个极端势力外，林克还真知道有一处比较近的地点。

    不是别处，正是上次乘坐空军专机刺杀阿隆索将军时候，险些经过的地方——死亡泥潭。

    P.S：昨天情绪很低沉，写的头昏脑涨，所以花时间做了一下后续的剧情，今天元气满满重新回归，熊猫翻滚求月票！

