    都是叶佳期喜欢吃的甜点，看来是霍靖弈特意叮嘱的。

    　　叶佳期换好衣服，坐在窗口吃下午茶。

    　　这里天空很蓝，云丝清浅。

    　　叶佳期的心一下子就安静了。

    　　不一会儿，霍靖弈打来电话。

    　　“佳期……”他的声音很温柔，但带着无限疲惫，“我想你啊……”

    　　“……”叶佳期眨了眨眼睛，“早上不是才见过。”

    　　“我被我爸关在家里了，可能近段时间都没法去新加坡了，你保重，我会尽快摆脱我爸的。”

    　　叶佳期扑哧一声笑了：“你怕你爸？”

    　　“谁怕那个死老头！”霍靖弈语气不爽，“我只是暂时妥协！”

    　　“哦，那你在家闭门思过吧，我要是有你这么个儿子，我估计我也会气疯。”

    　　“我怎么啦，我有什么不好？”

    　　“不不不，你哪里都好。”叶佳期笑着咬了一口点心。

    　　“告诉你一件事……”

    　　“别！”叶佳期下意识就拒绝！

    　　不知道为什么，霍靖弈总是狗嘴里吐不出象牙来。

    　　她并不想再从他的嘴里知道什么事。

    　　但霍靖弈这人就是贱贱的，越是不让他说，他越是要说。

    　　“今天偶尔路过某个幼儿园啊，幼儿园在举办小型的运动会，你家……哦，我大哥家那个小东西呀，笑得可开心啦！”

    　　霍靖弈越说越高兴，得意洋洋。

    　　“霍靖弈！！！”叶佳期怒吼一声。

    　　“不要打断我，还没有说完呢！”霍靖弈咧嘴笑，“他呀，早就把你忘啦。那会儿搂着方雅的胳膊玩得乐乎着呢。说出来你要伤心了，他喜欢方雅似乎比喜欢你要多多了。”

    　　“你能不能闭嘴？！”

    　　“好了，说完了，闭嘴。”

    　　霍靖弈嗤嗤笑。

    　　“我已经到新加坡了，以后国内的事情不要再跟我说了，没兴趣知道。”

    　　“行行行，你说什么就是什么。”

    　　“我明天开始工作。”

    　　“玩两天吧，工作不工作的，无所谓啦！”

    　　“不。”叶佳期很坚决。

    　　一闲下来就止不住胡思乱想，还是工作好。

    　　“好好好，都听你的，谁让我喜欢你呢！”霍靖弈眯起眼睛笑，“明天让人带你去公司，你喜欢什么职位就挑什么。”

    　　“谢谢。”

    　　“跟我客气啥。”

    　　叶佳期又跟霍靖弈聊了几句，但总有些心不在焉。

    　　总是想起乔乘帆。

    　　本来换了个城市，心口已经平静。

    　　但现在，犹如一块石子投下，一汪湖水起了波澜。

    　　其实，小家伙已经很多天没有见到她了。

    　　正如她想象的一样，小孩子容易忘事，今天喜欢她，明天谁对他好，他就会喜欢别人了。

    　　而她呢，真得就如楚河说过的一样——

    　　谁对她好点，她就掏心掏肺。

    　　小孩子，懂什么呢。

    　　以后……她也会忘了小家伙的吧。

    　　坏家伙就像是在她的生命中匆匆出现的过客一样……

    　　她低头看了一眼手机屏保……

    　　照片已经被她换掉了，在游乐场里排的那些照片也被她存进了电脑，不出意外的话，大概是永远都不会打开了。

    　　倒是那头的霍靖弈莫名心情爽爽的。

