    熟络的三人聊着各种女孩子的话题，林桀也没有打扰他们。

    来到冰火两仪眼旁，林桀拿出了蓝银皇阿银的种子。找一个能量最浓郁的地方种了下来。

    “蓝银皇，阿银。”

    种下后，林桀脸上多了抹坏笑。虽然他不知道唐昊为什么会带着蓝银皇的种子，但不妨碍林桀得到她。

    现在他只想知道，这里天地能量如此浓郁，蓝银皇会不会快速的恢复。至于恢复之后，可就便宜林桀了。

    几天后林桀将自己从神考奖励得到的头部魂骨给了自己妹妹吸收。

    知道这块魂骨的珍贵，林然猛的亲了一下林桀，表示对哥哥的感谢之后，才进入房间吸收起魂骨。

    独孤雁对林然得到魂骨，眼中满是羡慕。

    林桀见独孤雁的模样，想到从唐昊身上得到的头部魂骨，想了想，还是拿了出来，与独孤雁说了厉害关系后，问一下独孤雁要不要。

    对此，独孤雁对实力变强有着很大的渴望，自然要，于是心中满是欣喜回去吸收魂骨。

    林桀在冰火两仪眼陪伴了三人一个多月后，吩咐三人好好修炼，便再次离开了此地。

    小舞三人也知道林桀有重要的事情要做，在林桀离开之后，三人便努力的修炼。

    林桀离开落日森林之后，便赶回了武魂殿。

    不是林桀想回去，是比比东召他回去，对此，林桀只能够回去了。

    天斗城，隐藏身份的唐三很快的找到了玉小刚。

    见到自己亲入儿子的唐三，玉小刚担心的询问了起来。

    对于那个魂圣男子是林桀的事情，玉小刚已经确认了。而且，唐昊被林桀杀死，他也已经确认了。这让玉小刚不能接受的是，柳二龙竟然成为了林桀的女人。而且看柳二龙的模样，她是心甘情愿的。这人玉小刚非常愤怒，非常嫉妒。

    “小三，你来找我，是想变得更强，找林桀报仇吧。”

    看着自己的弟子唐三，玉小刚猜测出他的目的。

    “没错，我要变强，我要杀死林桀，我要报仇。”

    一说到林桀，唐三双眼迅速充血。“可是，我的实力实在是太弱了，根本杀不了他。”

    “嗯！我知道。对于林桀，我也很想杀了他。”

    “老师，你也....”

    “没错，我要想杀了他。”

    接着玉小刚将林桀这么羞辱他，怎么抢了他的爱人柳二龙的事情告诉了唐三。当然，经过他一番添油加醋。

    唐三一听，又想到自己的小舞被林桀抢了。脸上瞬间充满愤怒。

    “现在知道我为什么也想杀他了吧。”

    “林桀..林桀。老师，我想快速变强，你有什么办法？”

    “办法，有，不过很危险，你敢去做吗？”

    “为了杀死林桀，为了报仇，什么危险我都不怕。”

    “好！我告诉你。”

    “那个地方可以说是一片魂兽森林。但是，那里却不同于你所知道的任何魂兽森林。因为，它是一座岛屿。在那里生活着许多奇特的魂兽，还有许多奇特的魂师。这个地方，在魂师界只有很少人知道。”

    玉小刚继续道：“我简单的形容一下，你就知道它的危险性有多么大了。武魂殿曾经派遣两千名魂师前往这座岛屿，试图收编那里的魂师。结果却是有去无回。能够活着回来的不足百人。还折损了两名封号斗罗在那里。那个地方，武魂殿称之为魔鬼岛，但我却知道它真正的名字，应该叫做海神岛。”

    “那里非常的危险，拥有强大的魂兽，但危险往往伴随的是机遇。你如果在哪里试炼的话，你的实力可以得到迅速的增强。”

    “而且，我猜测，哪里还是一个神位的传承。如果小三你能够得到哪里的传承，你想击败林桀报仇，轻而易取。”

    “神位传承？老师，真的有神吗？”

    “有！我查过很多资料，你知道武魂殿为何会这么强吗？因为他们一直以来，都拥有着天使神的传承。”

    “至于海神岛，我敢肯定，那里拥有着海神的传承。不过，小三，哪里很危险，非常的危险，你确定要去吗？”

    “确定，为了报仇，我一定要去。”

    见唐三同意了，玉小刚，欣慰的笑了笑。

    “那好吧，我不在拦着你，不过，你一定要小心。知道吗？”

    “嗯！我知道了老师。你放心吧。”

    两人聊了会后，玉小刚将前往海神岛的信息全部告诉了唐三后，唐三再次离开，出发前往海神岛。

    林桀花费了几天时间，刚回到武魂殿时，便被比比东叫到了她的宫殿之中。

    “老师。”

    一进到里面，见到真正处理事务的比比东，林桀问了声。

    “嗯！你先坐一会，我处理完这文件再和你谈谈。”淡淡回了句后，比比东又埋头工作。

    林桀见此，心中思绪快速转动。

    ‘比比东这是什么情况，以前她不是这样的的。难道是知道自己杀唐昊，想给自己来个威逼利诱什么的。应该不会吧！’

    想着想着，时间悄悄过去，处理完事情的比比东走向了林桀。

    “小桀，杀死唐昊，为武魂殿除去一大敌，很好，非常的好。”说着，比比东手不自觉的搭在了林桀的肩膀上，似乎是因为太高兴想鼓励林桀。

    见比比东搭着自己的肩膀，目光有些灼热的看着自己，林桀很谦虚道：“老师..其实我能够杀死唐昊..更多是因为侥幸。”

    “不管是侥幸还是什么，你能够杀死唐昊，就是你的实力。来，给你看看这个。”说着比比东将手上一个文档递给了林桀。

    “老师.这是？”

    “你先看看！”

    林桀仔细看了看文件，发现这是建立武魂帝国的一些详细要点。立林桀为教皇候选人，即是圣子。武魂帝国成立后，再立胡列娜为圣女，特注，圣子林桀为武魂帝国的继承人。

    看完时，林桀看向比比东时，眼中满是喜意。当然，喜意更多是林桀想表现出来的。

    “老..师...这个...”惊喜不已的林桀一时之间话语有些断续。

    “小桀，你是我的弟子，娜娜也是我的弟子，现在你们两人在一起。而且，你的实力已经如此强大，我将你立为即将成立的武魂帝国继承人，也是教皇的继承人。”

    “老师..你准备成立武魂帝国了？”

    “没错，如今我武魂殿大势已成，任务挡在我们面前的人都要粉碎。半年后，我将会宣布你为教皇继承人，之后便会成立武魂帝国。这半年，小桀你便留着武魂殿好好辅助老师我。不过，在此之前，小桀，你能够告诉老师，你是如何修炼的这么快的吗？”说完，比比东看着林桀的眼中，带着一丝质问。

    “这..个...”

    比比东的话让林桀很犹豫，但比比东的眼神告诉林桀，他必须要给她一个满意的答复。

    现在林桀明白刚才比比东为什么一开始就告诉自己是武魂殿教皇，即将成立的武魂帝国的继承人了。她这是先给自己一糖，再给一棒啊。

    “怎么，小桀有什么难言之隐吗？要知道，老师现在最信任的人就是你了，我希望你也能够信任老师...知道吗？”说着，比比东的手，轻轻的抚摸着林桀的脸。

    林桀被比比东这么一摸，心中顿时一惊。现在比比东实在是太反常了。根本不像他认识的那个比比东。

    ‘怎么办，要不要告诉她。神位考核的事情肯定不能告诉她，有了，告诉她那个。’

    看向比比东，有些犹豫道：“老师，其实..不是..不能说，我是怕你会责怪我。”

    “不，老师不会责怪你，你可是我最信任的人，也是我最亲近的人啊。”

    “好吧，老师，我实力之所以提升的这么快，是与三样两样东西有关。”

    “那三样东西？”比比东好奇的看着林桀道。

    “一，是这个。”说着，林桀释放出一股强大的粉红色能量。

    比比东见到这能量时，她心脏中的能量快速跳动，呼吸变得有些急促。“小桀，这是那个能量？”

    “没错，这段时间我发现，这能量实在是太神奇了，我实力变得如此强大，就是因为它。”

    林桀的话让比比东想起了罗刹神的话，如果她也结成内丹，那么她将会获得无限的好处，能够让一个神都如此心动的东西，这让比比东心中急速的想让自己结成内丹。

    稍稍镇定一下后，比比东又问道。

    “还有呢？”

    “还有就是我的武魂了，这个我和老师你说过的。”

    “这个我知道。”

    “还有一个，便是这个了。”说着，林桀运转体内的外附魂骨，血红蝠翼。

    比比东见到林桀的外附魂骨血红蝠翼时，脸上明显的很震惊。

    她能够感受得到，林桀的外附魂骨很强，很强，即便是自己的六翅紫光翼也比不上他的。

    “老师，这外附魂骨是之前我在杀戮之都时，击杀血红九头蝙蝠是得到的。我之所以没有告诉老师，是因为这魂骨的能力有些邪恶，怕老师你会责怪。”

    “很邪恶？不，能力是没有邪恶之分的。”

