    “这里没你们的事情了，出去吧？”姜翎制服了狼孩，看向了那几个在角落里站着的暗卫。

    这几个人都是将军府的人，长时间留在这里，万一发现秦子墨的身份，恐怕会给他们带来危机。

    姜翎下意识的扫了秦子墨一眼，见他正往自己这边看，她猛地有一些心惊，连忙收回了视线。

    屋子里除了这个狼孩儿的嘶吼声，再没有了别的声音。

    姜翎搬了一把椅子，坐在床前静静的看着他。

    随后缓缓的伸出手去，“别害怕，我是来给你上药的，等你身上的伤好了，你想去哪里都可以。”

    狼孩恐惧的看着姜翎，眼睛里面还带着未曾驯服的野气。

    姜翎不敢想象这个孩子到底是怎么落入丛林中的，也不敢想象他这么小的年纪是如何在这里活下来，不过无论如何，他一定是经历了生死才选择了一条可以让自己活下来的路，成为狼孩彻底融入他们。

    “你身上全是伤口，要是不赶紧处理一下的话，你可就死掉了。”

    姜翎也不知道他到底会不会听懂自己的话，只是坐在那里一句一句的说着。

    她看那个孩子的眼神从充满野气到最后变成疑惑，她终于松了一口气。

    拿出来她早已经准备好的药和绷带放在了桌子上，随后缓缓的走到床前蹲了下来。

    “我先把你腿上重新包扎一下，包扎好了以后你就不疼了。”

    狼孩看着姜翎，先是露出凶狠的表情，最后又见姜翎没有任何的动作，他一点一点的把自己的脚挪了过去。

    姜翎笑着回头看着秦子墨，冲他挑了挑眉。

    秦子墨弯起唇角，默默的看着。

    刚把腿上的伤口给包扎好了以后，狼孩放松了警惕，靠在墙上，一口一口的喘着粗气。

    姜翎又把他身上所有的伤口都检查了一下，全部上好了药以后，这才缓缓起身。

    狼孩盯着姜翎看了又看，见她没有要伤害自己的意思竟当着她的面，躺了下来。

    似乎是从来没有睡过这种床，他躺下来了以后浑身都还是僵硬着的。

    姜翎笑了笑，垂眸看着他，“要不要跟我一起回去，让你睡一下软乎乎的床。”

    狼孩圆溜溜的眼睛里面带着一丝不解，似乎是没有听懂姜翎的意思。

    这时，天上忽然炸起了一道响雷，狼孩忽然之间从床上弹坐了起来。

    “小心你的伤口！”姜翎连忙伸手按着他。

    狼孩先是一愣，然后又开始对着姜翎龇牙咧嘴。

    姜翎不以为意，大不了就被咬一口，也总比他再把身上的伤口扯烂强。

    她一点一点的顺着狼孩的胳膊，轻轻地拍了拍。

    那狼孩看她不是在伤害自己，逐渐放下心来，乖乖的在姜翎的怀里坐着。

    “今天晚上怕是回不去了。”外面的雨越下越大，怀里的狼孩也逐渐睡着了。

    姜翎坐在床上看着秦子墨，“咱们明日一早再回去，这个孩子总不能一直放在这里吧，他身上的伤一时半会好不了，我想着把他一起带到百草堂，怎么样？”

    “好。”秦子墨点了点头。

    这一夜，暴雨洗刷了整个地面，地上的脚步也随之消失。

    姜翎一整夜未睡，看着外面的天色渐渐亮了起来。

    她小心翼翼的把狼孩放在了床上，刚准备出去的时候，袖子就被人轻轻的抓住。

    她缓缓低头看着狼孩小小的手掌握着自己的袖子，心中一暖，“我出去找一点吃的，待一会儿带你离开这里。”

    那狼孩似乎是听懂了姜翎的话，缓缓的松开了手。

    姜翎见秦子墨不知何时也出去了，她推开房门，在外面走了一圈，便在不远处看到了他。

    “这河里还有几条鱼，待会烤了吃。”

    秦子墨把抓好的鱼递给姜翎，姜翎微微一愣。

    “怎么？还想让我给你烤？”

    姜翎连忙摇头，做菜这方面，她还是很有心得的。

    不一会儿的功夫，两个人就在木屋的门口升起了一堆火，姜翎把几条鱼架在了上面，鱼的香味儿顺着门口传到了屋子里。

    床上躺着的狼孩闻着香味，忍不住从床上走了下来，一瘸一拐的伸手推开了房门。

    姜翎听到动静，抬头一看，竟发现是他。

    连忙伸手扶着他，“怎么自己下来了，真是不省心。”

    狼孩没要把姜翎的话听在耳朵里，那双眼睛直勾勾的盯着面前的几条鱼。

    “你先乖乖坐在这里，等鱼熟了我就给你吃。”

    姜翎伸手拍了拍自己身旁的位置，狼孩似乎是听懂了，挨着她坐了下来，面上更是带着从未有过的乖巧。

    鱼刚烤好，姜翎还没有拿到狼孩的面前，就被他一手夺了过去，独自一人蹲在角落里大口大口的吃着。

    姜翎看着他已经兽化的样子，无奈叹了一口气，不知道以后能不能把他这个样子给改回来。

    就在这时，不远处忽然传来了一阵吵闹的声音。

    两人同时往那一处看去，就看到以胖婶为首的一群人气势汹汹地朝他们这边跑来。

    看每个人的手里都还拿着武器，姜翎的脸色逐渐冷了下来。

    她连忙回头看着角落里的狼孩，“走，咱们先进屋子！”

    那孩子也看到了不远处的人，乖巧的跟在姜翎的身后，走进了屋子里。

    “你待在这里别出来。”姜翎说完，便抬脚走了出来顺带着把房门给锁上了。

    “姜翎！我原本以为你是好心救我们，不曾想你的心思竟然如此的歹毒，那个伤害了我女儿的怪物，是不是就在这间屋子里，我女儿被咬伤，是不是你提前布置好的！”

    “笑话！”

    姜翎一脸冷笑，“我见到过许多治了病，不肯感谢大夫的人，也见到过治了病不肯付钱的人，可从来没有见过像你这种治了病还要倒打一耙的人。先前我就已经说过，医者面前，不分你我。”

    “她的意思是不是承认这屋子里面就是之前咬死人的怪物！”

    “就是，她这一定是承认了，那个怪物就在这个屋子里！”

    “把怪物抓出来，杀了给那些死去的人报仇！”

    听着他们你一言我一语，姜翎缓缓握紧了掌心，眉心微微蹙起隐隐带着杀意。

