    

    “筱爷，你先让我进院子，我有重要的事情和你汇报，院门口不是说话的地方。”

    卢筱筱听到刘彪的话就侧身让他进到院子里，然后她把院门关上后就朝刘彪道：“现在可以说了吧。”

    刘彪听到卢筱筱的话后再看了眼卢筱筱，然后他在心里嘀咕道：不知道是不是他的错觉，他总感觉此刻的卢筱筱火气特别大，好像只要他说错一句话他就会成为被卢筱筱炮轰的对象，或许他应该自信点把“好像”两个字去掉，他此刻要是敢说错一句话绝对会成为被炮轰的对象，他好像没有惹到卢筱筱吧。

    刘彪不知道的是这世上有一种人最讨厌别人打扰他睡觉，所以只能说他今天倒霉，刚好撞到了木仓口上，如果他要是知道的话，他绝对会立马就离开。

    “你还愣在那干什么？你不是说有事找我吗？”卢筱筱打了个哈欠后朝着刘彪道。

    刘彪听到卢筱筱的话立马就开口道：“刘书玉那边有动静了。”

    卢筱筱一听到刘书玉那边有动静，她顿时就清醒了过来，连睡意都没了大半，她看向刘彪道：“什么动静？”

    “这几天刘书玉下地干活总是精神不好，我就问他怎么回事，他说晚上没有睡好，一开始我还以为他是和他媳妇太火热了才会导致晚上没有睡好，可是后来我无意间听到村里一个长舌妇说刘书玉和刘梅花是分房睡的，我就感觉到不对劲了。

    于是昨天晚上我就守在刘书玉家门口，然后跟踪他到了他家的祖宅，才知道刘书玉每天晚上睡不好是因为他半夜到祖宅待了差不多两个小时。”

    “你知道他去他家祖宅干什么吗？”

    “不知道，我不敢跟的太近，怕被刘书玉发现。”

    “这件事情我知道了，从今天开始你只要注意刘书玉白天的情况，晚上就不用管了。”

    “好，不过筱爷你调查刘书玉干什么？”

    “这涉及到机密，我没有办法把事情告诉你，不过等事情结束了好处少不了你的。”

    刘彪听到卢筱筱的话知道了他问了不该问的事情，于是他立马就转移话题道：“筱爷，好处就算了，我也没有帮上什么忙，你到时候请我吃顿饭就行。”

    “没有问题。”

    “那我就先回家去了。”

    “嗯。”

    卢筱筱送刘彪离开后她站在院子里思考了一会儿就打着哈欠回房间睡觉去了。

    第二天早上九点半，卢筱筱精神饱满的从床上爬了起来，她到院子里打了一套拳后就进屋洗漱吃早饭。

    吃完早房后卢筱筱就上山去了，她之前答应过张旭不做危险的事，所以晚上去跟踪刘书玉的事她还是让张旭派人去吧。

    “卢筱筱你来了。”猴子看到卢筱筱立马就朝着卢筱筱打招呼道。

    “嗯，你们老大呢？”

    “带着人训练去了。”

    “你怎么没有去？”

    “老大说你有可能会来找他，所以就让我在这里守着。”

    “哦，你们老大还要多久才能回来？”

    “大概一个小时左右。”

    “嗯。”

