    夏言的个人光环实在是太强大了，以至于整整过去了一个小时，除了林泛，其他人还都不敢正眼看她，更别说是要跟她正常对话了，这还怎么磨合？

    即便现在夏言是在度假当中，只接了《晨星》这么一个通告，不需要赶时间，但是她的时间也不是能够随便浪费的！

    没有办法，林泛只好现编了一个借口，拉着其他人躲到楼梯间去谈心。

    “你们怎么回事？夏言有那么吓人吗？平时一个两个不是挺能说会道的，怎么见到夏言就连话都说不出来了？”

    卓源泉仿佛一条搁浅的鱼终于回到了水里，整个人都活过来了：“夏言不是吓人，她是太迷人了……”

    “对对对！一见到她，我的大脑就开始充血，我的心脏就开始充血，更关键的是我的喉咙我的声带也跟着充血！”

    黎小冬一脸迷蒙：“啊，只要一想到跳舞的时候，能够跟夏言面对面站在一起，唱歌的时候能够对着她唱~~~~~~”

    “嗤——！”

    林泛发誓，他真的听见了他们脑子已经被蒸熟，然后头顶冒烟的蒸汽声！

    弹幕里的观众也心生同感。

    【趁桃红柳绿：为夏言而来的我！特别能够理解卓源泉他们的感受！】

    【一杯红尘：我也是我也是！就是那种，背后可以为了女神赴汤蹈火也在所不辞，但是却没有勇气承受女神对我露出一个微笑……】

    【转圈圈：前面的有那么夸张吗？我也就是对着夏言的颜，将手机屏幕给舔坏了而已！】

    ……

    黎小冬就很好奇了：“泛哥！你是怎么做到面对着夏言而无动于衷的？”

    林泛冷笑一声，只要你被夏·小仙女·言和夏·小魔女·言同时支配过，你就知道不沉迷于夏言的美色，不过就是基本功，洒洒水啦！

    但话说出口，就变成了：“夏小姐是我前老板的好朋友，我之前见过夏小姐的。”

    林泛的前老板，不就是那个在林泛上台之前惨遭破产，使得林泛不得不一上台就求淘汰的连小雨吗？

    黎小冬等人露出了同情的神色。

    林泛没所谓啊：“你们到底能不能行？还能不能磨合了？我是没关系，反正我早都想回家了，但三公舞台对你们还是很重要的吧？”

    当然重要了！三公舞台很可能是他们在《晨星》的最后一次公演，无论结果如何，他们都是想要在这个舞台上留下更多、更精彩的表演的。

    可是。

    路冰阳垮下了脸：“可是，夏言一对我笑，我就懵了！”

    路冰阳可是夏言的铁杆粉丝！从夏言刚出道就开始喜欢她！但凡是铁粉做过的事情他都做过！

    买专辑、买代言、打榜、各种应援、超话，甚至带动全家人一起粉夏言！结果没有想到，自己的偶像居然成为了助演嘉宾！他就要跟偶像一起同台合作演出！天底下竟然有这样的好事！

    路冰阳根本就控制不住自己！

    林泛也傻眼了，这就难搞了啊。

    但这样下去也没有办法，林泛想了想，问道：“那要是夏小姐不笑，你们就能好好磨合了对吧？”

    其他人对视了一眼：“这个，大概，可能，应该比夏言笑的时候，要好一点，吧？”

    林泛懂了：“OK，交给哥了。”

    林泛一个人回到了训练室，看见夏言正在那里带着耳麦沉浸在那首新歌当中，她穿着一身黑色的运动套装，比较贴身的衣服轮廓勾勒出她曼妙的身姿，一头如瀑布般的长发只简单地用橡皮筋绑了一个高马尾，整个人透着一股既青春又迷人的气质！

    别说是卓源泉他们了，就连林泛自己都忍不住，小心脏扑通扑通的差点儿从胸腔里蹦出来！

    夏言看到林泛自己一个人回来了，便摘下耳麦，问道：“怎么样，还是没办法吗？”

    其他几个人的拘谨、激动，夏言都看在眼里，她本来以为这可能是学员们给面子，表演地比较夸张，过会儿就会好了。

    但是一个小时都过去了，学员们还是那个状态，夏言就知道事情有些不对了，那几个大男孩可能还真的是她的铁杆粉丝！不然一般人见到她，也不至于会激动成这样！

    尤其是林泛都带着他们出去开解了，结果还是没有跟着回来，这，真的是难办了。

    林泛干笑了一声：“是这样的，夏小姐。那个我们有一个小小的要求，不知道夏小姐您能不能接受？”

    夏言明亮的眼眸中闪过一丝惊奇：“要求？”

    直播间里看到这一幕的粉丝们立刻就不爽了。

    【匿名情书：什么意思？这些人还要给夏言提要求？这多大的脸？夏言来给他们当助演嘉宾，是他们多大的福分！不知道感恩，怎么还有脸提要求？】

    【南巷旧人：也不至于这样说，夏言是节目组请过来的，跟学员没有直接关系。不过，要给夏言提要求这就有点说不过去了。】

    【智商太高不谈感情：我倒要看看这些人敢给言言提什么要求！他们要是敢说出一个过分的字，我们言言的1亿粉丝分分钟教你们做人！】

    ……

    “是这样的，我们希望夏小姐你能够对我们凶一点，严肃一点，严厉一点，总之就是不要给我们好脸色！”

    夏言脑袋上缓缓冒出来一个问号：我长这么大，还从来没有听过这样奇怪的要求！

    直播间里的弹幕也是一片问号飘过。

    【追梦者：我听到了什么？】

    【全幼儿园最可爱：前面的你没有听错！林泛说，要求夏言不要给他们好脸色！在线求虐！这种事情，这不是在难为夏言小仙女吗？请让我来！】

    【八百逗比奔北波：我感觉你在ghs！虽然我没有证据！但是我很敬佩你！】

    ……

    林泛也觉得自己这个要求听着有点诡异，但是没有办法，夏言一笑，路冰阳他们就集体激动到失声！那就只能让夏言不笑了！

    只是不笑还不行，林泛觉得，就自己队友那状态，夏言只怕是稍微露出一点儿温柔的、和煦的、赞许的等等正面反馈，那几个货都能原地宕机！

    所以，只能辛苦夏言，让夏言化身为小魔女了。

    林泛冲着夏言深深鞠了一躬：“拜托了夏小姐！我的队友们欠缺生活的毒打，请你不要怜惜他们，让他们体会到生活的艰辛吧！”

    夏言：我现在拒绝当这个助演嘉宾还来得及吗？

