    秦逸尘的话铿锵有力，每一个字都像是打在阿波罗心头上的拳头，让他有些喘不过气来。

    虽是不怒，却自有一片威严。

    “风，你这话什么意思，是在说我背叛奥林匹斯么？”

    秦逸尘无奈的摇了摇头。

    “非也，你只是在尽力的做好一个臣子应尽的职责，但是，你方法错了。”

    “宙斯非愚主，听得进箴言，这一点在我见识的许多……野神和主神身上，是极为难得的，只可惜，宙斯大人身边虽然有贤臣，确实有不少愚钝利己之人。”

    “他们为了自己的利益，左右宙斯大人的决定，而这，就是在让奥林匹斯自掘坟墓。”

    “若是奥林匹斯沦陷，非宙斯大人之过，而是我等过错。”

    秦逸尘一声叹息，摇了摇头。

    “你回去吧，我知道以你的性子，不可能主动来找我，肯定是宙斯大人的授意。”

    “我留下这分身，只是想要见证奥林匹斯的陨落，到时候，能尽一点绵薄之力而已。”

    说完，秦逸尘站起身，随手将方才放下的掸子拿起，在桌上轻轻拂过。

    不管光明之神阿波罗怎么说，秦逸尘都不愿意再多说一个字。

    光明之神阿波罗恨得牙痒痒，这光主一看就能明白，他肯定知道些什么，但是他就是不肯说！可因为宙斯的吩咐，他还真不好对秦逸尘做什么。

    无法威逼，光明之神阿波罗换了个方法，他看向秦逸尘掸子拂过的桌面。

    “这么干净，你在这里装模作样做什么？”

    秦逸尘嘴角微微扬起，收起掸子，转身走向大殿之外。

    沐浴在温暖的阳光下，秦逸尘转头看向光明之神阿波罗。

    “心如明镜，澄净无瑕，自然无需擦拭。”

    “心存污垢，我这手中的掸子，的确擦拭不掉。”

    “你说的很对，我又何必再继续擦拭？”

    这番话直接给阿波罗说懵了，他看着站在大殿入口，沐浴在光辉中的秦逸尘，一时间竟是忘记了要反驳。

    他仿佛从秦逸尘的眼神当中看出了无奈。

    那一份想要尽力，却无从尽力的无奈。

    奥林匹斯的一切，都在阻拦他为宙斯效力，维护奥林匹斯。

    而今，在如此尝试了之后，光主放弃了。

    那是有心杀贼无力回天的绝望。

    留下这一道分身，只是想在危难的时候，再尽一点绵薄之力。

    如此胸怀。

    光明之神阿波罗猛地转过视线，不敢再看向秦逸尘。

    在这个人的身上，从他的话语当中，能够感受到胸怀天下的气度。

    这是光明之神阿波罗不曾有过的。

    在秦逸尘的面前，曾经自己做的那些事，就显得分外的龌蹉和阴险。

    如果不是他在今日劝说，让宙斯放缓了救援秦逸尘的速度，或许，他还不会对奥林匹斯如此失望。

    这一切，都是光明之神阿波罗亲手缔造的结果。

    他知道，如今光主的失落，有他的一份功劳在里面。

    人的眼睛不会骗人。

    光明之神阿波罗深藏在大殿笼罩的黑暗当中，执拗的偏着头，不知道该说些什么。

    可就是这样的环境当中，秦逸尘也没有对他多加苛责，只是一脸平静。

    处风雨飘摇，山崩地裂中，亦能淡然而立的，悲怆和寂寥。

    “那边的，我知道你在宙斯面前说话有用，我真的很建议彻查所有星域，如果你认同，可以向宙斯谏言。

    这是我，最后能给你的建议。”

    说完这话，秦逸尘转身走入一片明媚的阳光当中，他的背影是如此的落寞，没有任何人和他同行。

    光明之神阿波罗狠狠的敲了一下自己的脑袋。

    “废物！”

    光明之神阿波罗，有着看透人心的能力，从一开始，他就隐约觉得，秦逸尘想要对奥林匹斯不利，可数次使用能力探索，都没有得到确切的答案。

    而今天，他终于感受到了不一样的东西。

    他也终于知道了，为什么自己会一直都无法觉察到光主的歹念，因为他，真的心系天下，这是没有人提过的事，就算是今日，他也在为奥林匹斯统治下的凡人谋求更多活下去的机会。

    但这些，还不够。

    秦逸尘现在能够做的事还是太少了，他无法左右这个世界的规则，无法改变这个世界当中已经墨守成规的规矩。

    凡人，在真正的主神面前，连屁都算不上，唯一还能被他们正眼多看几眼的人，只有他们的信徒而已。

    这是极为自私的想法，也因为这样的自私生出了许多的问题，光明之神阿波罗知道这样的事，他也想过要改变，但每每在想到第一步的时候，就退缩了。

    他无法做到和整个世界的观念相抗衡，唯一能做的，就是成为宙斯的亲信，通过宙斯的行动来改变这个世界。

    而这个想法，也随着他成就主神的位置，逐渐的没落，再没有提起过。

    在今天，他看见了另一个人，坚定不移的走在这条道路上，最后却是被自己给亲手毁掉。

    光明之神阿波罗心中剩下的，只有羞愧。

    他知道自己在这个时候该做的是什么，也知道应该怎么做，才能改变这个世界。

    可他无法去做了，因为他已经是主神，和曾经的梦想背道而驰。

    “风！”

    光明之神阿波罗突然间向前迈出几步，来到光主圣殿的门口，他的手按在门框边上，到嘴边的话，却是怎么都说不出口。

    他的手被阳光温暖着，而他的身体，不愿意再向前迈出一步。

    “你，自己保重。”

    秦逸尘头也不回，仿佛没有听见这句话一般，直接走入了光主圣殿的深处，再不见他的踪迹。

    光明之神阿波罗绝望的抬起头，他知道自己又一次败了。

    是败给了他自己，败给了曾经那个，心怀壮志的自己，而不是败给了光主。

    一声叹息，光明之神阿波罗离开了光主圣殿，他需要做的事很简单，只是将今天得到的话，原封不动的递交给宙斯而已。

    让宙斯知道，光主是去意已定，无法改变，再将光主的那一句话转述，就足够了。

    

