    云中鹤站在高处，几乎心急如焚。

    隔着一千多米，真的看不大清楚，只能看到井中月的白马，还有她的红披风。

    但此时，她的红色身影已经完全被淹没了，看上去险象环生啊。

    云中鹤道：“阿呆，冷碧，你们还不去保护主君？”

    冷碧僵硬道：“主君的命令，是让我们保护你。”

    但是下一刻钟。

    云中鹤完全惊呆了。

    我……我靠！

    这是表演杂技呢？

    井中月火红色的身影依旧不见了，但是只见到莫氏家族的士兵一个个飞了起来。

    如同天女散花一般，疯狂地飞了出来。

    十几个，几十个飞了出来。

    井中月一枪一个，不是刺，而是挑。

    被她挑中的敌人，直接筋骨断折，五脏六腑震碎，直接飞出十几米，还没有落地就直接死了。

    短短片刻间。

    她身边竟然空了。

    所有围在她身边的敌人，竟然全部被杀光了。

    我，我日啊。

    这么猛的吗？

    你可是倾国倾城的尤物美人啊。

    娇滴滴的，也不健壮，也不高大的啊。

    你这一身力量是哪里来的啊？

    “上，上，上……”莫也城主显然也被惊呆了，近乎疯狂地下令。

    然后，莫氏家族的武士疯狂地朝着井中月扑了过去。

    围在她身边的敌人越来越多。

    “射死她，射死她……”

    随着莫也城主一声令下，他身边的弓箭手，弓弩手开始疯狂发射。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”利箭暴雨一般狂射。

    井中月立刻改刺为扫。

    手中长枪狂舞，速度快到了极致，顿时全身上下仿佛有了一个保护罩一般。

    水泼不进，风刮不进。

    那些射来的箭雨，全部被刮飞了出去。

    那些冲上去的敌人，更是如同被狂风卷中了一般，全部飞了出去。

    井中月的长枪风暴，敌人挨之即死。

    “唰，唰，唰……”

    她的身边，出现了一个半径两米的真空地带，因为她的长枪就有两米多长。

    被她长枪扫过的地方，所有敌人如同稻草一般飞出去。

    她体内的真气内力，灌入长枪之中，疯狂倾泻。

    疯狂屠杀。

    这真是一场屠杀。

    看得人目眩神迷。

    而在此时，井氏家族的一千骑兵终于赶到了。

    “杀，杀，杀……”

    这一千骑兵，猛地冲入了莫氏大军的阵中，开始了疯狂的冲撞。

    整个地面，只有两支军队冲撞之声音。

    砰砰砰。

    无数筋骨断折，武士兵器断折，铠甲碎裂。

    我井氏受尽了这半年多的耻辱，今日就要全部发泄出来。

    杀，杀，杀！

    片刻后，井氏一千名武装到牙齿的精锐步兵也冲到了。

    两支军队，完全厮杀在了一起。

    井氏家族的一千名骑兵冲撞之后，本能地聚到了井中月身边。

    一千骑兵，就如同一支利剑一般，井中月剑尖，在敌人大军中疯狂穿插。

    莫氏集团也有骑兵，但是为首的骑兵将领实在和井中月相差得太远了。

    根本不是一合之敌。

    他倒是非常勇敢，但是刚刚和井中月冲撞在一起瞬间。

    莫氏的骑兵首领就仿佛被巨大铁锤击中了一般，整个人直接从战马上飞了出去，铠甲彻底碎裂，五脏六腑彻底稀巴烂而死。

    紧接着，井中月带着一千骑兵杀个几进几出。

    所过之处，莫氏军队无不鬼哭狼嚎。

    莫也城主整个人几乎要惊呆了。

    这，这娘们这么彪悍的吗？

    她爹井厄也没有这么强啊。

    你两千人，竟然压着我六千人打？

    这战场架势，有点不妙了啊。

    “主君，云傲天在那边，他身边不足一百人。”言若山忽然道。

    莫也城主目光望向了这边山坡，好像就是云中鹤，虽然看不大清楚面孔，但是杂草一般的头发，还有特立独行的服装，无不告诉别人这就是乞丐主簿云傲天。

    “派去五百人，杀了他！”莫也城主道：“从关卡守军里面调，五百名武士高手，去杀了云中鹤。”

    莫也城主有些时候喊云中鹤，有些时候喊云傲天，因为他是知道云中鹤真实姓名的。

    顿时，五百名莫氏家族武士，沿着战场边缘的山坡，朝着云中鹤所在的小山坡狂奔而去。

    云中鹤才是莫也城主真正的杀子仇人。

    片刻之后！

    莫氏家族的五百名武士，就冲到了云中鹤所在的小山坡面前。

    然后疯狂地冲了上去。

    “杀云傲天！”

    “杀云傲天，为世子报仇。”

    冷碧二话不说，直接拔剑，阿呆拔剑。

    黑血堂的一百名武士拔剑，形成了一个包围圈，将云中鹤保护在中间。

    瞬间，两股力量冲杀在一起。

    五百人对战一百人。

    这些人更像是武士，而不是士兵，因为他们战斗方式更像是武者。

    转眼之间，就杀得血肉横飞。

    莫氏家族的五百武士，发疯一般要撕破保护圈，冲进来将云中鹤碎尸万段，为莫秋报仇。

    冷碧和阿呆，率领的一百黑血堂武士，咬紧牙关，豁出性命，坚守包围圈。

    鲜血四溅，断臂横飞。

    不断有人倒下。

    此时云中鹤身边就只有一个人，竟然是乞丐花满楼。

    这个号称是他终身走狗的，疯狂信徒的花满楼。

    “你，你在做什么？”云中鹤问道。

    花满楼道：“我在保护大人啊，裂风谷可以没有我花满楼，可以没有冷碧，可以没有楚昭然，但不能没有云傲天大人，您是井氏家族的定海神针，您是井氏家族的指路明灯。”

    都这个时候了，你还不忘记疯狂拍马屁？

    不过，你手中拿着那支小刀，有三寸长吗？

    你这畏畏缩缩的样子，弯着腰，还站成内八字，瑟瑟发抖，害怕得要死的样子。

    就你这贱样能够保护我吗？

    花满楼道：“能不能保护，那是能力问题。要不要保护，那是决心问题。我对大人的忠诚和敬仰，如同天江之水，浩瀚不绝。”

    而就在此时！

    从山顶上，猛地一支冷箭射下。

    “嗖……”

    这是一个神箭手。

    他的箭就是瞄准云中鹤的，而且盯着已久。

    他的箭，非常刁钻，一旦被射中了，必死无疑。

    花满楼正在疯狂拍马屁，只觉得眼睛一花，顿时觉得有东西射来。

    “大人……”花满楼一声高呼，整个人猛地朝着云中鹤扑了过去，直接将云中鹤扑倒在地，滚在一个巨石之后。

    “嗖……”那支冷箭，直接射中了花满楼的后背，凶猛之极，竟然活生生将他盯在了地上。

    云中鹤完全惊呆了。

    差一点点，差一点点，他就一命呜呼了啊。

    多亏了花满楼啊，否则他云中鹤就死了。

    这是谁派来的弓箭手，肯定潜伏已久了。

    不是莫氏家族的，或许是澹台家族的？就是要取云中鹤的性命。

    “量子，量子，你是废物吗？有人在山顶暗算我，你为何没有算出来？”云中鹤心中大怒狂吼。

    九号量子道：“院长，我早就说过了，突发时间很难预算，我是量子电脑，我不是神。而且你不是让我模拟战局吗？让我计算天气吗？”

    云中鹤拼命摇动身上的花满楼，道：“乞丐，乞丐，你没事吧，别死啊，别死啊……”

    花满楼吐出一口血，道：“大人你看，我说过了，要不要保护这是决心问题。唉！从这个角度看大人，您还是那么英俊不凡，疯姿绝代。我不知道要积德几辈子，才能有您英俊的百分之一。”

    我靠，都这个时候，你就不要拍马屁了。

    云中鹤道：“你别死，你别死。”

    花满楼又吐了一口血道：“大人，我觉得您还是别摇，因为我被箭钉在地上了，这一摇伤口更大了。当然如果一定要摇才能表现您激动的心情，我是不介意的，您的欢喜，就是我的意志。”

    都这个时候，你就不要诙谐了。

    “千万别射中腰子啊，我每次花半两银子嫖女人，可想赔本啊，半两银子，少于两刻钟，那就是赔了……”花满楼终于支撑不住，直接人事不省，嘴里又呕出一口鲜血。

    ……………………………

    井中月那边，战局更是到了白热化的地步。

    莫也城主狠心没有想到，井中月一个女子，竟然能够凶猛到这个地步。

    她率领的那支骑兵，因为有她做刀尖，他莫氏家族的军队，压根没有半点抵抗之力，整个阵势被冲得七零八乱。

    而且更不妙的是，随着大战的爆发，所有士兵的肾上腺素飙升，血流狂涌，原本砷中毒的症状也来越明显了。

    许多莫氏精锐，直接在战场上吐血，头昏目眩，直接一头栽到在地。

    这……这是要输啊？

    六千人打两千人，竟然要输啊。

    其实，现在莫氏军队还剩下四千人，而井氏家族的军队也伤亡了几百人了。

    莫氏的军队，依旧是井氏的三倍。

    但是井中月实在是太凶猛彪悍了，莫氏的四千军队士气低落，而井氏的一千多人却士气高昂，嗷嗷厮杀。

    莫也城主，想要激起军队士气，他这个主君必须亲自下场了。

    于是，莫也城主穿上重重的铠甲，抄起一把长刀，骑上了一匹高大的千里马。

    “诸军，随我厮杀！”

    莫也城主一声爆喝。

    然后，他骑着红色千里马，一马当先，朝着井中月冲了过去。

    杀，杀，杀。

    见到自己主君亲自出击，而且如此威猛雄姿。

    顿时莫氏家族的军队士气也变得高昂起来，用尽全力厮杀。

    很快，莫氏家族军队止住了颓势，战场的天平再一次向莫氏滑去。

    莫也城主的战马疯狂加速。

    他的长刀，高高举起。

    井中月，你已经厮杀了这么久，你已经杀了那么多人，你的真气已经耗尽了吧。

    你虽然凶猛，但我莫也未必会差你。

    今日，就要让你井中月死在我的大刀之下。

    莫也城主凝聚全身所有的力量，所有的真气，带着必杀的决心，疯狂地朝着井中月冲杀过去。

    井中月正在疯狂厮杀，见到全身重甲的莫也城主，骑着高头大马冲来，带着惊人的气势。

    她不由得停顿了一下，美眸微微眯起。

    “死，死，死……”

    “今日，井中月死于我战刀之下！”莫也城主一声爆吼。

    然后，他的长柄战刀猛地朝着井中月劈了过去，带着惊人的气势，如果刮过了一道劲风。

    这一刀如果劈中了，井中月看似娇弱的身躯，直接就如同花瓣一般，被劈成两半了。

    井中月长枪一挑。

    “砰！”

    一声巨响。

    莫也城主的长柄战刀，直接被挑飞了出去几十米。

    莫也看着空空如也的双手，双臂彻底麻痹，毫无知觉，虎口正在流血，不由得一阵发呆。

    发生了什么事情？

    紧接着，井中月长枪又是一挑。

    莫也城主的身躯，穿着重甲的身体，足足有三百斤，直接被挑飞出去十几米。

    在空中。

    莫也城主鲜血狂喷。

    他胸前铠甲，直接碎裂凹陷。

    被刺中的胸口肋骨，粉碎断裂。

    鲜血狂涌而出。

    仅仅一招！

    天！

    莫也城主被秒杀了，连一点点反抗之力都没有。

    井中月淡淡道：“你对力量，你对武功，一无所知。”

    顿时间，莫氏家族的军队完全惊呆了，完全不敢相信眼前这一幕。

    自己的主君莫也很强的啊，竟然被一招秒杀了？

    这井中月也太厉害了啊。

    此时，原本井中月应该高呼，莫也死了，莫也死了。

    但是她连这都不屑。

    秒杀了莫也城主，就仿佛一件微不足道的事情一般，继续挥舞长枪厮杀下去。

    “主君死了！主君死了！”

    不需要井中月这边喊，那边莫氏家族的军队直接高呼。

    顿时间，莫氏家族军队士气直接崩溃了。

    主君都完了，整支军队群龙无首。

    加上已经砷中毒的莫氏军队，纷纷毒性发作，在战场上吐血昏厥。

    真正的兵败如山倒。

    尽管莫氏家族军队还剩下三千人，但此时已经毫无斗志，纷纷奔逃。

    原本关卡上还有五百多守军。

    此时，莫氏败军狂奔而逃，直接将整个关卡大门冲开。

    望着战场上鸟兽散的莫氏溃军，井中月不屑一笑。

    这一战赢了！

    虽然有一点点小惊险，但依旧不费吹灰之力。

    从头到尾，仅仅不到半个多时辰，就已经结束了。

    这就是我井中月的战斗力。

    “主君，云傲天大人那边遭到了刺杀，而且有人神箭手埋伏在山顶，射杀云傲天大人。”此时旁边的武士才敢来汇报。

    井中月美眸一变，大声下令道：“大军继续追杀，杀入落叶领！”

    “是！”几名将领高呼，然后率领一千多军队继续冲锋追杀。

    井中月调转马头，朝着后方冲了过来。

    此时，莫氏五百武士和黑血堂的一百武士正杀得难分难解。

    双方都伤亡惨重。

    而云中鹤趴在地上，流血如注的花满楼趴在他身上，两个人都在一块巨石后面。

    山顶上的那个神箭手，正在快速移动，要挑选更好的角度，射杀云中鹤。

    井中月直接弃马，用轻功狂奔，速度更快。

    那边正在围杀云中鹤的莫氏武士，见到莫氏军队溃败，再见到井中月冲了过来，顿时魂飞魄散，直接溃散了。

    但是井中月的目标不是他们，而是山上的那个弓箭手。

    这陡峭的悬崖山峰，对于井中月来说，完全如履平地一般。

    她如同红色火焰一般，直接飘了上去。

    那神箭手见之，顿时惊骇，立刻弃了云中鹤这个目标，瞄准井中月射来。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    连珠箭，是这名神射手生平所学的极致。

    九连珠箭。

    不但瞄准了井中月，而且还将她提前要赶到的地点，都已经瞄准射击了。

    这等神射之术，简直骇人听闻。

    裂风谷可没有这样的神箭手。

    但是，井中月竟然是连躲都不多。

    任由这些箭射来。

    等到了眼前，随手一拨，就拨开了。

    我……我日啊。

    这神箭手的速度多快啊？

    这射来的箭速度多快啊，看都看不清楚啊。

    你竟然随手拨开了？

    那个神秘的神箭手完全惊呆了，立刻放弃了所有的刺杀，立刻朝着山的另外一边疯狂奔逃。

    这个娘们是一个疯子，而且还是一个武功高得惊人的疯子，再多呆半刻钟，就是死了。

    神箭手也如履平地一般，飞快下山。

    井中月是上山，他是下山，速度上有便宜。

    很快，井中月狂奔上山，见到那个神射手已经逃到山腰下了。

    她心中大怒。

    目光落在旁边的一块巨石上，超过千斤的巨石。

    她走了过去，用长枪猛地撬起。

    然后双手猛地将这超过千斤的巨石举起来，朝着山腰处的那个逃跑神射手，猛地砸了下去。

    我……我……我的天。

    她这娇躯完全是女人的啊，一点都不健美的，甚至是那种冰肌玉骨，娇弱芊芊的那种。

    只不过是某些部分惊耸凸翘了一些，才使得她拥有无比傲人的曲线。

    但是她真的比女人还要女人。

    这猛地一下子，举起比自己身体还要巨大许多的巨石，然后猛地砸下去。

    这……这太反差了。

    也太性感，太火辣了。

    ………………………………

    井中月飞奔回到云中鹤身边。

    这边的战斗彻底结束了。

    她看了花满楼一眼，问道：“会死吗？”

    旁边的大夫道：“不会，虽然被射穿了腰，但是运气很好，避开了致命内脏。”

    井中月美眸朝着云中鹤望来。

    云中鹤道：“大战这就结束了？”

    井中月点头。

    我日，不到半个时辰就结束。

    两千打六千，不到半个时辰，还大获全胜。

    这战斗力，也未免太惊人了。

    井中月淡淡道：“整个无主之地，论战斗力我只看得上三个人，只有澹台灭明，澹台镜，宁氏之主。”

    云中鹤道：“主君，快，快，快，带兵杀入落叶领争夺粮食，莫氏带不走那么多粮食，肯定要烧粮。”

    井中月脸色微微一变。

    然后立刻转身离开，翻身上马，追着军队而去。

    云中鹤也追了上去，和冷碧骑在一匹马上，狂奔而去。

    这一次大战，夺回落叶领当然重要，而最最重要的是夺回粮食。

    裂风谷那边已经彻底断粮了，再有几天时间就彻底崩溃瓦解了，没有了粮食，井中月就算有逆天的战斗力也不行啊。

    ……………………………………

    莫氏家族兵败如山倒，残存的两三千军队疯狂奔逃，本能朝着洗玉城的方向奔逃。

    而刚刚收获的粮食，堆积如山，足足一百多万石，根本是带不走的。

    整个落叶领打谷场上，到处都是粮食垛子，用厚厚的稻草盖着。

    仅仅两刻钟后，溃兵就已经逃入了落叶领的之内。

    “败了，败了……”

    “烧粮食，烧粮食……”

    主簿言若山一边奔逃，一边大声下令道：“放火，把所有粮食全部烧掉。”

    这话一出，所有人心中猛地一颤。

    这些粮食可都是辛辛苦苦种出来的啊，流了多少血汗啊？

    就单单这十来天的抢收，何等辛苦啊？

    这些粮食在乱世的时候，可是贵比黄金啊。

    一百多万石粮食，足够养活一百万人一年了。

    “烧，给我烧……”主簿言若山厉吼道：“既然带不走，那就全部烧掉，一粒也不给井中月留下，一粒也不给裂风谷留下。”

    “裂风谷已经彻底断粮了，只要没有粮食，就算夺回了落叶领，裂风谷也必亡无疑！”

    莫也城主浑身血肉模糊，生死未卜，溃军中最大的就是言若山主簿了。

    他说烧，那就要烧。

    莫氏溃军忍着热泪，咬牙点火。

    顿时，火焰冲天。

    一个又一个粮食垛子着火了。

    莫氏溃军也心痛如绞，这可是粮食啊，活命的粮食，烧了会不会遭到天谴啊。

    ………………………………

    追击在后面的井中月，云中鹤等人脸色剧变。

    因为他们已经看到远处的浓烟了，甚至已经看到冲天的火焰了。

    莫氏家族果然开始烧粮了。

    若没有粮食，裂风谷崩溃在即。

    而且这些粮食可都堆着干稻草，一点就染，根本就扑不灭的。

    要人力抬水扑火，根本不可能。

    “完了，完了……”冷碧颤抖道：“一切全完了，没有了这些粮食，我裂风谷完了。”

    左岸军师仰天流泪，嚎哭道：“上天啊，为何如此对待我井氏，功亏一篑，功亏一篑啊！”

    井中月没有怨天尤人，而是加快速度，下令道：“不要救火，去阻止莫氏的人烧剩下的来粮食，保护剩下的粮食。”

    而此时，九号精神病人量子声音在云中鹤脑子里面响起道：“院长，不用担心，几秒钟之后，就会有倾盆暴雨，能够浇灭火焰。”

    “真的！”

    “真的！”

    云中鹤抬头望向，见到果然飘来了一团乌云。

    六月天，如同孩子的脸，说变就变的。

    云中鹤顿时追了上去，道：“主君无忧，主君无忧，这些粮食，我们保住了，上天帮我们保住了。”

    十，九，八，七……

    等到云中鹤心中倒计时结束。

    “砰砰砰……”天上忽然响起了雷霆霹雳。

    然后，倾盆暴雨倾泻而下。

    短短片刻，就将所有着火的粮垛全部剿灭了。

    剩下还没有点燃的粮食垛子，也根本就烧不起来了。

    这些粮食保住了。

    左岸大喜，高呼道：“上天有眼，上天佑我，我裂风谷霸业将成也。”

    冷碧也高兴得热泪盈眶。

    “哈哈哈啊……”左岸继续大笑：“此时此刻，我们彻底大功告成，大功告成了。”

    “我井氏之危机，彻底过去了，过去了。”

    “从今以后，我井氏再也没有断粮危机，再也不会被人所制了。”

    “大功告成了。”

    紧接着，忽然一阵虚弱的嚎叫声响起。

    “这一切都是云傲天大人的功劳，云傲天大人真乃人中龙凤，云傲天大人万岁，从今以后我等都是云傲天大人的忠犬门徒，唯您马首是瞻。”

    全场静寂，望向不远处的马车。

    花满楼，你都受伤成这样了？还不忘记拍马屁？

    井中月一甩长枪，率领几百骑兵，疯狂冲了出去。

    原本她已经打算放过这些溃兵了，但这些人竟敢烧粮食，那就必须杀光。

    杀，杀，杀！

    井中月带领这几百骑兵，在暴雨中疯狂追杀，疯狂屠杀。

    短短片刻。

    就将莫氏家族的溃军，还有民兵杀得干干净净。

    一个时辰后！

    井中月率军冲入了落叶领城堡之内，不费吹灰之力就消灭了所有守军，占领了这座城堡。

    此时，暴雨停歇。

    太阳重新露面。

    井氏家族的旗帜，飘扬在落叶领的城堡上。

    从今以后，落叶领重新回到了井氏家族的手中。

    井中月站在城堡的最高处，绝美的面孔有些酡红。

    “我做到了，我做到了！”

    是啊，她做到了。

    落叶领丢失了五十年，如今终于被她夺回来了。

    井氏家族的几十年耻辱，终于彻底洗刷了。

    两代人都没有完成的使命，被她完成了。

    就单单这一点，她井中月就能够成为有史以来最优秀的井氏主君。

    让人怎么能不感慨万分？

    绝美无双，艳绝人寰的井中月，站在城堡的最高处，一动不动。

    她已经换了一身衣衫，一件紫色的长裙。

    非常女性化。

    房门打开。

    一个白衣胜雪的翩翩公子走了出来，俊美无匹，百万中无一的美男子。

    他当然是云中鹤。

    恢复了真面目的他，缓缓走到了井中月的面前，从怀中拿出了一个盒子，打开一看。

    是一枚戒指，上面镶嵌着一颗硕大的粉红钻石。

    来到井中月面前。

    云中鹤单膝跪下，将戒指奉上，柔声道：“美丽的月亮，暴力的月亮，性感的月亮，冷酷的月亮，骄傲的月亮，神秘的月亮，嫁给我吧！”

    ………………………………

    注：第二更送上，今天依旧更新一万五千多！诸位恩公，还有月票吗？糕点真是拼尽全力了，帮我在月票榜往前推一推，好吗？

    推荐等一束光的《第一战神在都市》，很浪的。

