
    
    他们的船刚刚转舵向东后，大风很快便将整个船帆吹的满满的，船速一下子提高了好几倍，王石头和另外两个撩手则一直注视着风向，随着准备牵动支索，使大帆吃风在最佳状态。

    好在鱼鹰这条船上次经过了大保养，船底那些垃圾已经被他们清理的干干净净，船速上比起先前快了近五分之一，这个时候刘小刀等人才明白唐学志为何要花这么大力气将船拖到岸上来清理。

    说白了，出猎的船速对于海盗来说不能忽略，否则追不上别人，还劫个锤子。

    随后两条船便开始在海面上竞逐了起来，两船之间虽然还有二里多的距离，不过从船速上看，那艘货船也许是因为装满了货的原因，船速上竟然比唐学志的船慢了近三分之一。

    这就更加坚定了唐学志的信心，海盗自然不会傻的去打劫空船，这就好比在自家鱼塘钓鱼一样，自然是要等鱼儿养肥了再吃。

    在海上追逐了近半个时辰，两船只见的距离已经接近到了不到一里了，准确的说应该是三百多米，一些人影在那条船上来回穿梭，甚至他们的面孔都能看的清楚。

    “传令，让刘运春的小船亮出旗帜，干扰一下他们。”

    这个时候没有什么好的传递办法，只能用最古老的狼烟传递信息，这也仅仅是刘运春能看懂的一种信号了。

    很快他们的船上就冒起一阵黑烟，比起刚才刘运春发出了青烟信号明显的多，当两船竞逐后，刘运春的小船一直在两那货船侧前，现在他们上前干扰恰到好处。

    刘运春看到信号后，马上在他这艘渔船上升旗，这是一艘单桅小船，船桅并不高，但是那鲜红的战旗往上面一挂时，却是非常明显。

    那艘货船上的一看旁边不远竟然冒出一条小船，这小船上的旗帜竟然与前面的海盗船想同，吓得乱了方寸，赶紧转舵逃离，但是因船帆转舵之时，船速却马上慢了下来。

    唐学志等人大喜，没想到这小船还真起了不小的作用，那货船转舵之际，他们的船又趁着机会再靠近了不少。

    “轰......”

    一声巨响打破了双方之间的平静，同时在他们船的前方五六十米的地方溅起一道小水花，这几乎也将他们船上的所有人都吓了一跳，自然也包括了唐学志。

    这时候能看到对方船尾有两个船工竟然在捣鼓一件火器，虽然看不清楚到底是什么东西，但唐学志可以判断肯定是一件小型火铳。

    不过这些船工或许并没有经验，在近二百米的距离就开始射击，而且准度也想当差，这也相当于给对方船上的人提了个醒，准确的说他们是在给自己壮胆，也是在警告对面的船只，我有火器哦，你别再过来了。

    他们不射击还好，这一射击唐学志很快就有了防备，随后便命令船员们隐蔽在船舷的一侧，从船体女墙处的小孔中观察那船的动向。

    “轰......”

    又是一声巨响，对方在经过了近半刻钟后又放了一炮，这一次双方的距离已经靠近到了一百五十米左右，这一次他们打的比先前准多了，射在距离船七八米的地方，如果那炮口能稍微抬高一点点应该还是能够击。

    虽然没有击中他们的船，却已经将王石头等人吓得不敢露头了，好在此刻不需要变换方向，船依然是满速行驶，双方依旧呈追逐状态。

    “小刀，给老子喊话，先亮出咱们的旗号再让他们停船，就说，主动停船只取一半货物，否则让老子登船可就是连船带货全收了。”

    唐学志知道，能将对方连船带货劫过来自然是不错，但是凭着自己的实力登上对方的船自然是免不了一场恶战，现在这些小崽子们刚刚出道，首战必须要胜，不然下一次可就更难了。

    “对面船上的人听着，我们是鱼鹰的，大当家有令，主动停船只抢一半，否则连船带货全劫了。”

    刘小刀粗大嗓门朝着那艘货船上开始怒吼。

    那艘的货主姓孟，是杭州到粮商，这一次他带人从福州调运了一船粮食到杭州，安全通过福州后，他本以为这一趟应该是安全了，却没想到在这里遇到了海盗。

    双方追逐了近一个时辰，随着两艘船之间的距离越来越近，他心里也一直在发毛，本来这船粮食可以到杭州卖个好价钱，如果在这里被劫了，那这一趟不光是白跑了，而且连船都得赔上，因此当海盗靠近时他便让船工们将一杆老式三眼铳抬了出来，希望借此吓退海贼。

    “船上的人听着，我们只要货不伤人，大家保命要紧，如果还不停船，待会等老子登船了可就要大开杀戒了。”

    刘小刀见他们还没有停船的迹象，随后又大吼起来，这时候两船只见只有不到一百米的距离，对方的面孔这时候都能看的清清楚楚了。

    只取货不伤人，这对于视财如命的孟掌柜来说并没有什么不同，但是对于那些船工来说影响却非常大。

    “掌柜的，他们说只要一半货，不如，不如就答应了他们吧。”

    一名船工小心翼翼的对孟掌柜的说，毕竟保命要紧，虽然孟掌柜这一趟给的工钱不少，但是对于自家性命来说，这点工钱算个啥。

    孟掌柜其实比这些船工们听的更清楚，他知道这意为着什么，以前也遇到过海盗，别人是连船带货都要，有时候还连人一并抓了，要么胁迫入伙，要么都当了肉票让东家拿钱来赎人，甚至是卖猪仔到南阳去的都有。

    遇到这种海盗，船工们基本都会一条心共同抵抗，成功摆脱的也不在少数，谁能想到这伙海盗竟然只取一半，说是自动停船就不伤人，明显是分化之意。

    眼见这些船工都磨蹭了下来，心中也有些急了，若是在平时对于这些船工他可是不屑一顾，但是现在他不敢怠慢，小心的对他们说：“兄弟们，用三眼铳给我打，海盗的话不能信呀，只要货保住了，回去我再给大家每人加三两，不，加五两银子。”

    说话之时，孟掌柜伸出了五个指头，表示让这些船工帮着抵御海盗回去给他们加五两银子。