    “追！”

    耶律喜口角溢出白沫，手持皮鞭抽打着麾下的将领，骂道：“蠢货！竟然连个人犯都看不好。”

    将领跪在那里惨嚎，却不敢动。

    他知晓耶律喜要疯了……

    擒获两个大唐贵人子弟后，耶律喜先往宁兴送报功文书，这犯了官场大忌：越级禀告。

    耶律喜把金山城得罪惨了。

    若是人犯在手也就罢了，宁兴那边一个高兴，弄不好就能让耶律喜平地飞升，官升三级，到时候金山城算个屁。

    可人不见了。

    宁兴那边接到表功文书定然欣喜异常，皇帝龙颜大悦：“耶律喜不错。。”，随后派人下来提人。

    等得知人不在了时，宁兴会是什么反应？

    将领觉得宁兴会觉得自己被骗了。

    而且是骗了皇帝。

    死罪！

    耶律喜此刻定然是要疯了，会拼命找人垫背。

    “啊！”将领一边惨叫，一边偷偷抬头，飞快的瞥了耶律喜一眼，正好耶律喜一双饱含深意的眼睛在看着他。

    将领心中一个咯噔。

    卧槽！

    这个狗东西想拖我垫背！

    将领毫不犹豫的弹起来，一边后退一边喊道：“耶律喜，你欺骗陛下，罪大恶极！”

    周围的将士楞了一下。

    耶律喜的眼珠子都红了，“贱人！”

    将领不等他咆哮，快速说道：“耶律喜偷偷令人去宁兴表功，得罪了金山城，他死定了。他如今就想把罪责推在我等身上。一旦让他得逞，我等死无葬身之地。”

    那些将士沉默看着二人。

    此事的经过大伙儿一清二楚。

    唯一的问题是人犯是如何逃出去的。

    耶律喜冷笑，“我当时在外巡查，人犯为何能越狱？你当时坐镇城中，却坐视人犯越狱不说，更是坐视人犯把城守府官吏屠戮一空，这不是你的罪责是谁的？”

    是啊！

    将士们又看向将领。

    将领涨红了脸，“从越狱到杀完人，不过是二十息，我得知消息时，人犯已经冲到了城门口，你让我如何拦截？”

    耶律喜冷笑，“两个人犯都是纨绔子弟，修为浅薄，连我军一个军士都不如。你想说什么？，是这两个无能之人，竟然在二十息之内成功越狱，并杀光了城守府的官吏？”

    是啊！

    别说是那两个纨绔子弟，就算是换了耶律喜本人也做不到。

    将领竟然无言以对。

    耶律喜眼中杀机四溢。

    将领脑海里突然闪过灵光，“不对！金山城的使者不对！”

    耶律喜心中一凛, 接着狂喜。

    他想甩锅, 最好的接盘侠是上官。可金山城没啥错处, 他哪敢出手？

    “什么使者？”

    “就在人犯越狱大半个时辰前，金山城来了四个使者，他们持有文书, 说是要查验人犯身份。”

    “谁监督？”

    “小吏。”

    “人呢？”

    “……”

    耶律喜觉得自己问的是废话。城守府的官吏都死光了。

    “去问问。”

    第二日传来消息。

    “金山城并未派出使者。”

    耶律喜的身体摇晃了一下。

    “是谁？”

    他觉得自己被人坑害了，最大的可能就是金山城的上官。

    “金山城也没有一个叫做易木的官员。”

    “那个贱狗奴！”耶律喜发誓这事儿就是上官干的。

    直至几个斥候急匆匆的赶来。

    “发现了唐军骑兵, 朝着北疆那边去了。”

    将领恰好也在, 顿时就蹦了起来, “那些使者多半是唐人假扮的！哈哈哈哈！”

    他这两日一直担心被耶律喜当做替罪羔羊推出去，此刻得了结果, 不禁狂喜。

    “易木……”

    成家的家主也被请来集思广益，他读过书，略一思忖就说道：“详稳, 易木二字连在一起, 便是一个杨。”

    耶律喜摆摆手, “我要歇息。”

    众人用怜悯的目光看着他, 随即告退。

    成家的家主摇头，出去说道：“详稳完了。”

    下午, 耶律喜强打精神说是出去散心。

    去吧去吧！

    将领希望他出门就被野狼咬死，如此大伙儿都安全了。

    耶律喜这一去就再没回来。

    成家家主再度被请来。

    他叹息一声，“你等的麻烦大了。”

    将领不解, “为何？”

    “此事捅到了宁兴，陛下自然会知晓。陛下会觉着自己被糊弄了。诸位, 帝王之怒自然要寻个地方发作，可耶律喜不见了, 陛下的怒火会冲向谁？”

    众人面色煞白。

    成家家主起身，“诸位保重。”

    ……

    陈子茂二人被营救出来后, 恨不能马上远离建水城。可杨玄却不肯，四人一直在边上等待，直至廖劲和王老二成功出城。

    前出不过五里地，就遇到了游弋接应的骑兵。

    “走！”

    众人打马疾驰，直至出了十余里，这才放缓速度。

    “敌军会追击吧？”潘正小心翼翼的寻杨玄来建言，“咱们是不是快些？”

    “不用惧怕。”这里五百精锐骑兵, 有廖劲带头冲杀，怕个鸟。

    “敌军就算是追击，也会是分兵，一两千敌军咱们一冲就散了, 安心。”

    杨玄看了廖劲一眼。

    廖劲也看了他一眼。

    一种叫做脉脉的情绪就这么诞生了。

    就这么旅游般的走了两日，潘正终于忍不住了，寻了杨玄问道：“杨司马，周宁果真是你的心上人？”

    杨玄蹙眉，“你问这个作甚？”

    潘正打个哈哈，“不瞒杨司马，我也是周宁的爱慕者之一。周宁冷若冰霜，我有些好奇为何会喜欢你。”

    “你觉着呢？”

    “俊美？”

    “不！”

    “那是什么？”

    “我有才。”

    潘正：“……”

    他被打击了一通，回去后，陈子茂问道：“可问到了？”

    “他说周宁喜欢他有才。”

    “你信？”

    “我不信。”

    “女人喜欢男人，第一是相貌，杨玄看着长相还不错，可算不得顶尖。”

    “可他文武双全。”

    “我这般才华横溢。”

    “可他文武双全！”

    “我家世出众。”

    “可他文武双全！”

    陈子茂叹息，“是啊！文武双全。”

    二人脱离险境后，借着这个八卦迅速恢复着世家子弟的从容。接着就开始骚扰廖劲，不断示好。

    “桃县那边还有急事，老夫先回去了。”

    成功刷到流量的廖劲，就像是一个提起裤子不认人的老蛇皮，在被两个‘怨妇’缠的心烦意乱后，果断闪人。

    廖劲竟然带着十余骑就走了。

    潘正还关切的道：“十余骑会不会少了些？若是遇到敌军游骑怎么办？”

    “呵呵！”

    杨玄打个哈哈。

    除非是大股敌军围杀，否则廖劲凭着一杆马槊就能横行草原。

    两三百人压根就拦截不住他。

    老贼干咳一声，“郎君，此事看来就是如此了。”

    “对。”

    廖劲够狠，胆大心细。

    随后这群贵人子弟会写信回家，家人得知消息后，不管什么心思，都必须为自家孩子的救命恩人高唱赞歌。

    廖副使的威名将会响彻长安。

    老贼有些不满，“咱却成了陪衬，白白历险。”

    王老二也有些不满，“这阵子连好肉都没吃着。”

    杨玄也有些不满，但同样作为上位者，他知晓许多事只能有一人出头，其他人只能作为陪衬。譬如说他在太平时光芒万丈，可曹颖等人却成了默默无闻的垫脚石。

    这便是现实。

    换另一种说法就是一将功成万骨枯。

    “一个人的成功，往往会以其他人的平庸作为代价。”

    老贼送上彩虹屁，“郎君这话精辟。”

    “有人来了。”

    殿后的骑兵高喊，“是北辽人，哎！还是个将领。”

    杨玄回头。

    卧槽！

    这……

    “耶律喜？”

    “追！”有人急吼吼的准备出动，杨玄举手，“止步！”

    详稳大人并未逃跑，而是缓缓而来，就像一个为了情郎离家出走的少女，在见到情郎时欢喜又羞怯的模样。

    这什么意思？

    杨玄的脑海里转了几个念头，淡淡道：“何事？”

    详稳大人拱手，“陈州听闻颇为宽敞?”

    “没错，宅子也多。”

    “不知可好讨生活。”

    “若能心思如一，肉管够。”

    “若是天上来了雷霆……”

    “我一手遮挡。”

    “对了，易木……”

    “杨。”

    众人被这番对话弄懵了，就见耶律喜下马跪下。

    “见过主人。”

    呃！

    潘正愕然，“这什么意思？”

    陈子茂眸色深沉，“他愿意为奴，做杨玄的奴隶。”

    “为何？”

    “我特么哪知道那么多为何？”

    “你知道，从来你的谋算就最为出众。”

    “我们跑了，耶律喜会倒霉，所以他逃了。可天下之大谁能庇护他？唯有北疆。”

    “那他为何不寻廖副使他们？”

    “官位越高的人，心越狠。弄不好啥时候就把他作为筹码丢出去。”

    “杨玄心不狠吗？”

    “你看看杨玄的随从，那便是草原人。耶律喜多半是看到了这个，所以才向杨玄低头。”

    “问题是弄个敌将为奴，这……”

    “这里是北疆。”

    杨玄也没想到会有这么一出，但他迅速镇定了下来。

    “你想要什么？”

    耶律喜恭谨的道：“小人能杀人。”

    这看似答非所问，却让杨玄很满意。

    奴隶没有资格要什么，只能看你能为主人奉献什么。

    “你走后，建水城如何？”

    杨玄只是随口一问，可随即一个念头就驱之不去。

    王老二低声道：“郎君鼻息咻咻，就像是当初你一般。”

    老贼怒了，“老夫何时鼻息咻咻？”

    “你看着青楼女妓白生生大腿的时候，眼珠子都红了。”

    “放屁！”

    耶律喜说道：“小人走了两日，他们定然慌乱，不过谁都害怕出头被当做是替罪羊。”

    “所以他们会内部争斗？”

    “是！”

    “没人制止？”

    “原先有，都被杀光了，还点了一把火，把建水城的文书账簿都烧光了。小人在时就发现有人在疯狂侵吞钱粮，只是那时小人没心思管这个。”

    尼玛！

    账簿烧没了，钱粮的数目也没了。

    此刻不贪腐，还待何时？

    老贼唏嘘道：“这北辽和大唐都是一个尿性啊！”

    “你该说人都是一个尿性。”

    杨玄从不觉得贪腐是某个民族的专利，贪腐归咎于欲望，是人就有欲望，有欲望就会想办法去实现。

    仅此而已。

    陈子茂走过来，拱手，“杨司马，咱们是不是该走了？”

    “担心那些追赶耶律喜的人赶到？”

    你说话能不能不要这般直白？

    陈子茂微笑，“我亦有杀敌之心。”

    杨玄看着他，良久赞道：“好汉子。”

    陈子茂微笑，果真公子如玉。

    “如此，你去哨探一番。”

    陈子茂面色一变。

    “哈哈哈哈！”

    杨玄大笑走过去，拍拍耶律喜的肩膀，“起来。”

    耶律喜起身，恭谨的道：“任凭主人吩咐。”

    “我有个念头。”

    “主人请吩咐。”

    曾经的详稳大人，此刻却正儿八经的学起了如何做奴隶。你还别说，还真像是那么回事。

    潘正过来，见陈子茂白皙的脸上多了恼火的红晕，就低声道：“最近我发现了些事，杨玄此人你和他好好说话，那他多半会和气以对。你若是藏着掖着想利用他，他就会给你一耳光。”

    陈子茂面色微冷，“我何时想利用他了？”

    “先前你冲着耶律喜微微一笑，还把玩了一番扳指，那扳指是玉质，非权贵不能用。你想用身份来勾搭耶律喜。”

    “胡言乱语。”

    “耶律喜知晓你我的身份，长安贵人啊！比起投靠一个没有底气的司马，投靠一位贵人显然更划得来。耶律喜一旦投靠你，你就能凭着这个奴隶挽回此行的负面影响，甚至还能成功逆袭，成为长安年轻一辈中的佼佼者。”

    “潘正，你想说什么？”

    “我想说，虽说杨玄此人我也处不来，但好歹他救过咱们两次，做事有些良心，嗯！”

    “我压根没有这个心思。”

    “你有没有自己有数，对了，耶律喜不可能会看上你。只因权贵子弟更没有担当。”

    杨玄那边在问耶律喜。

    “此刻你若是回去，那些人可会阻拦？”

    “不会，只要宁兴的使者没来，我还是城守。”

    “如此甚好。”

    杨玄回身招手，意态从容。

    陈子茂淡淡的道：“他招呼咱们就如同是召唤阿猫阿狗一般。”

    “和人相处不要事事都琢磨出一个结论，累不累？”

    潘正走了过去，陈子茂磨磨蹭蹭的也跟了过来。

    此行他算是彻底的栽了……作为组织者，他带着这群公子哥小姐沦陷马贼手中，接着又和潘正被擒，以至于北疆出动副使来营救。

    想到这里，陈子茂心中煎熬之极，但面色不显。

    “你二人先回去。”

    “为何？”陈子茂下意识的问道。

    “这里是草原。”杨玄看着他，冷漠的道：“我的话便是军令，你，想质疑我的军令吗？”

    百余护卫手按刀柄，目光锐利，如狼群般的盯住了陈子茂。

    陈子茂被刀子般的眼神扫过，“不敢。”

    “那就回去！”

    等二人一走，老贼问道：“郎君，咱们去何处？”

    杨玄挑眉，“想不想去快意一把？”

    “自然是想的！”

    众人围着他。

    眼神灼热。

    杨老板从到了太平开始就捷报频传，把太平从一个罪恶之城变成了一个商人趋之若鹜的好地方。他说要快意一把，那定然是功劳。

    娘的！

    大伙儿出来一趟，虽说都有些功劳，可不是被追杀，就是被追杀。

    憋屈啊！

    跟着杨老板去快意一把！

    杨玄看着众人。

    “突袭建水城！”

