

               提及这个隔壁邻居的问题，陶元凯也同样一头雾水，说：“这个我也很好奇。”

    “前几个月，陈轩在向我提出辞职的时候，我都诧异了下。”

    “这个陈轩是我们的人事总监，而且还是企业内部重点培育的苗子。”

    “如果不出意外，甚至于我跟老许已经商量好了，年底的时候，就把他在提一提，提到副总裁的位置上。”

    “他自己也清楚我们会有这个决定，并且也一直在努力。”

    “可是，前几个月突然离职了，说是他爸妈不喜欢纽约州这边的生活。”

    “想要换个环境，没办法，他是唯一的儿子，只能相伴左右。”

    “就这么个理由，然后就辞职了。”

    苏启沉默了下来。

    他想起了自己跟陈轩老爸，陈梦君接触的画面。

    眼睛散发着精光，明明自己是做五金产业的，偏偏跟自己说是做房地产的。

    总感觉在自己面前有种欲盖弥彰的味道。

    有些疑惑的说：“这其中应该有什么问题，知道他们现在搬家去了哪里吗？”

    陶元凯苦笑了下：“说到这里我就更加郁闷了。”

    “陈轩是我一手培养，并且提拔起来的，同事们跟他相处的也非常的不错”

    “你说这离职吧，大家以后做不了同事，但是总归做个朋友，常联系一下没问题吧。”

    “他倒好，离职后，手机号码直接换了，我们任何一个人都没法联系上他。”

    “这事情当时公司里还有很多员工，私下里议论过。”

    “搞得好像在故意避开我们一样。”

    苏启听到这里后，心里就更加的疑惑不解了。

    他记得这个陈轩当初跟他老爸的关系，是非常僵的。

    怎么他老爸透露着一股子邪劲，他也变成了这样。

    隐约当中，他感觉事情没有这么的简单。

    心里把这事情给记在了心里。

    陶元凯这时候换了个话题，望着苏启说：“启哥，你这几天跟柴尔家主，在他们古堡里，应该聊了不少的事情吧。”

    “你们都聊了些什么呢，怎么一聊就是几天的时间？”

    苏启笑了下，开口说：“聊了一些很远的事情。”

    “当然了，现在拿出来说也有些太早了。”

    “咱们不讨论这事情哈。”

    柴尔家主邀请苏启去做客，而且还是好几天。

    这当然不是简单的邀请。

    原来，苏启在韩国的时候，原本是要登机了。

    后来突然接到了柴尔家主的电话，电话里非常的热情，一定要跟苏启见面。

    苏启没办法拒绝。

    这个柴尔家主给他的印象不差，至少没有参与到堵杀他们橙子科技的事情。

    眼下邀请做客，他想着，或者带点什么礼物更好，听说首城这边有个唐人街，里面有不少好茶叶。

    这是东方文化的象征。

    所以苏启就临时改变的主意，拉着彭军山他们两个，去买了不少名贵的大红袍。

    就这样，耽误了那一班航班。

    其实当时贡兴邦只需要把机场的监控，往后面再看那么两三个小时。

    他们就会看到柴尔家主在机场，跟苏启热情相见的场景。

    至于他们这几天，在里面聊了些什么。

    这个苏启没打算告诉他们。

    陶元凯叹了口气说：“启哥，这几天我们真的担心死了，要是你是出了什么意外，我他妈真会在米国杀人！”

    苏启白了他一眼说：“我能够出什么事情呢？”

    “有这两个人形战斗型在我身边，这个世界上，我自信没有人能够靠近我身体。”

    就在这时，院子外面，曾云川也一脸拘谨的走了进来。

    “苏总，你们都在啊，呵呵。”

    苏启看到他后，显得比较的热情。

    这几天，他在古堡里跟他接触，发现这个人也不是自己想象的那么脑残。

    跟他父亲还是有一定的区别，加上柴尔家主的关系，他心里也算是接受了这个人的存在。

    笑着说：“云川，你也来了哈。”

    曾云川受宠若惊，赶紧回到：“嗯，我想着过来看看你，所以就过来了。”

    “苏总，陶总，贡哥，我没有打扰到你们聊天吧。”

    贡兴邦白了他一眼：“没有，别他妈总一副这样心虚猥琐的样子，搞得我们好像要吃了你一样。”

    曾云川脸上的拘谨感这才消失了不少。

    苦笑着说：“你们几位都是大佬，我得慎重点讲话。”

    其实曾云川脑海里满是昨天晚上的场面。

    那家伙，一个巨无霸家族，竟然又被这两个人逼的哭爹喊娘，这太他妈霸道了。

    所以他这会说话，还这样瘆得慌，深怕自己说错了什么话。

    苏启笑了下说：“一家人不说两家话了。”

    “站在柴尔家主是我的合作伙伴，而云川你是柴尔家主的女婿，我们是一条船上的人。”

    “以后大可不必客气，还有，你父亲的事情别放心上，就算没有我，他也迟早会出事，至少他还没有陷的太深，在牢里还有改过的机会。”

    此话一出，几个人全都愣在了原地。

    倒不是为了曾云川父亲的事情，而是苏启前面说的一条船上之人的事。

    一直以来，苏启在跟他们还在事业部的人不停的强调，不要相信任何一个外国人。

    此刻，苏启仅仅只是跟这个柴尔家主沟通了几天的时间，竟然直接说出了是伙伴的话。

    在他们的认知里，他们的启哥从来都没有这样过。

    此刻，他们脑海里更加的好奇，启哥在古堡里，跟柴尔家主到底谈了些什么。

    为何会让他们的启哥，这么看重。

    看苏启依旧一副不愿意说的样子，几个人也只能把疑惑给闷在自己的心里。

    曾云川回过神后，赶紧回答说：“苏总，你说的对，我爸做了错事，就应该要为自己做的错事而负责。”

    “我也是后来才知道的，我爸竟然还跟南越的黑道有联系。”

    “想起都后怕，如果不是被抓了，现在还说不好命在哪里，毕竟，那些都是些不要命的人。”

    苏启笑着拍了拍他肩膀启说：“你能够这样想最好不过了，多回国去监狱里看看你爸。”