    当他们回到俗世之中的时候，陈友好不由得长长的吸了一口气，这种熟悉的空气，让他感觉到无比的兴奋。

    陈友好打亮这周围的友好山庄，看到一幕又一幕熟悉的场景，甚至有一种想要哭出来的冲动。

    “怎么样偶尔回来一次，感觉非常的不错吧。”

    一旁的陈辉煌脸上露出了淡淡的笑容。

    “能够回来的确是不错，不过我现在更感兴趣的则是，我那两位兄弟给我的企业究竟是怎样的存在。”

    陈友好微微的笑了笑，手中握着那两份竹简的名单，陈友好虽然并没有看过竹简之中的内容，可丝毫不怀疑凭借着这一份竹简里面的企业，就足以颠覆世界的商业领域了。

    随后陈友好等人便直接回到了屋子里面，当他们坐下来打开竹简之后，看到竹简里面所涉及到的企业名单的时候，不由得张大了嘴。

    站在一旁的陈辉煌等人，还是第1次看到陈友好露出这样的表情，好奇的探过了头，当他们探过脑袋的时候，也同样是一脸的难以置信。

    不过作为修炼者的陈辉煌还是比较淡定的，他惊讶之余很快就恢复了平静，像是自言自语般的笑了笑。

    “真是没有想到这个集团竟然会如此的强大，看来你拥有了这些集团的产业，想要成为一个超级集团也不是不可能的，我想一旦你将这些集团全部都收入麾下的话，自然就能够成为超级集团了，到时候就会有人把入场券给你送过来。”

    陈辉华似乎是知道了什么似的，直接说出了超级集团这几个字，陈友好疑惑地看了陈辉煌一眼。

    当他看到陈辉煌脸上那一副镇定自若的表情的时候，无奈的摇了摇头，他心中很明白，一旦陈辉煌露出了这个表情，不管你接下来想要询问什么都不会得到你想要的答案。

    “不管怎么说，既然我们能够拥有这样的集团，就直接将他们彻底合并好了，一会儿我给少华打个电话，看看他们王氏家族是什么意思。”

    陈友好并不是一个被生气的人，相反他比任何人都看重曾经在自己落魄的时候为自己提供帮助的人。

    所以京城王氏家族的大少爷，自然也在陈友好的回报范围之内，只不过神州联合集团是他们三方的集团。

    如今当陈辉煌将大部分的股份都转让给陈友好之后，如今的友好集团已经成为了神州联合集团之中最具决策权的存在。

    “对于这件事情我倒是没有什么意见，不过我也没有什么兴趣，一切都看你们自己吧。”

    陈辉华已经将所有的心思全部都放到修炼上面了，不然他也不会将自己辉煌集团的全部股份送给陈友好，只给自己的后代留下了一些分红的权利。

    陈辉煌如此去做也是有着他自己的想法，他担心真的将所有的股份交给自己的子孙后代的话，也许自己的那些子孙后代们会将集团给弄得玩完，到最后就连分红的钱都没有了。

    过了没有多久的时间之后，王少华便来到了陈友好的山庄之中，因为是陈友好给自己打的电话，再加上京城王氏家族的影响力，所以王少华直接坐着直升飞机赶了过来，自然是非常的迅速的。

    “你小子还真是有够不讲究的，却想留到那么久的时间，也不跟我联系一下。”

    王少华直接坐在了陈友好的对面，恐怕也就只有在面对着陈友好等人的时候，他才会表现出如此淡定的样子。

    对于王少华这副吊儿郎当的样子，陈友好他们也早已经习惯了，并没有过多的在意，随后陈友好做了一个请的动作，示意王少华坐在他的对面。

    然后故意做出一副神秘兮兮的样子对着王少华说道。

    “我可搞到了一些好的东西，我接下来给你看的这全部都是属于我的事业，所以这一次想听听你的意见。”

    听到陈友好所说的话后，王少华的心中浮现出一丝疑惑，看着陈友好的目光也变得饶有兴趣起来。

    “我说究竟是什么样的集团，竟然会让你如此的兴奋来给我看看，也让我好好的开开眼界。”

    王少华说完这句话之后，陈友好直接将眼前的竹简推到了王少华的面前，王少华一副毫不在意的样子。

    可是当他看到主点之中的内容的时候，整个人就像是被雷电劈中一般，露出了难以置信的神情。

    “我说你小子没开玩笑吧，这里面的这些集团可都是世界上有名的大型集团，随随便便拿出一家那资产也都是过万亿的，你这些东西弄在一起，怎么着也得有个几千万亿了。”

    当王少华说出几千万亿这几个字的时候，自己的内心都跟着颤抖了起来，这可不是随随便便开玩笑的，恐怕这世界上能够拿到几千万亿资产的超级极端也不会超过一只手。

    如果真的能够达到千万亿资产的话，那么绝对是一笔令人感觉到震惊的数字。

    “曾经的货币战争之中，主角所描写的那个家族如今对外宣称的资产不过600,000亿，你若是达到了几千万亿，还真是一件有趣的事情。”

    王少华多多少少也算是一名修炼者，所以心态平复的自然也快很多。

    “你究竟是从哪里搞来的这些好东西的？”

    王少华下意识的看，向了陈友好开口问道。

    不得不说，这小子的确有点欧皇附体的意思了。

    “这小子跟魔族的年轻一辈的第一强者，以及妖族之中的青年才俊结拜成为了兄弟，所以这些企业都是妖族和魔族两大种族送给他的。

    “    一旁的陈辉煌笑着解释道，直到现在说出这句话的时候，多多少少觉得有些难以置信倒不是说因为这些被赠予的企业，而是因为他们竟然能够拥有这样的友情。

    “你应该很清楚，像这种跨越种族之间的结拜可没有那么容易，更何况那两个人在各自的种族之中地位不低。”

    

