    吃了一半，慕北辰又问：“我总是记得我住在大夏宫里，何时又成了金国的西越王？”

    夏桑榆淡淡：“此事说来话长！臣妾为王爷把脉一下可否？”她还是把脉吧，总是不放心！

    慕北辰有些吃惊：“没想到你会医术？”他已经伸出手来！

    夏桑榆轻轻安捏住上去，开始把脉！

    约莫半盏茶的功夫，夏桑榆去了手！

    慕北辰轻声询问：“如何？”

    “王爷这是后脑受了伤，导致的失忆！倒是以前的旧疾好了不少！”

    “我看到我的身体琵琶骨处有伤疤，难道曾经因为此受伤，留下了顽疾？”

    “是！”

    “那还真得感谢老渔夫，他请了大夫用了土方子，所以治愈很快！”

    “嗯，那的确是要感谢的！”夏桑榆依旧淡淡！

    “王妃一直都是沉默寡言吗？？”

    “是！”夏桑榆越发寡言！

    “我回来，你没有我想象的那番热情！”慕北辰还真是秉性不移！

    “王爷失忆了，臣妾不知道该说什么好！现在只是想着如何寻回王爷失去的记忆！到底是那段记忆太过痛苦了，王爷都不愿意记起！”

    “痛苦？本王之前过得不好？”

    夏桑榆竟然看到了慕北辰流露出的天真之色，她道：“王爷曾经为救我受伤，刺穿琵琶骨，与我也曾经四面楚歌，被人威胁性命······在沈州我们经历了疫病，在东京曾经遭遇过你追杀······你九死一生自然是痛苦的······“

    慕北辰心脏又猛烈跳动起来，他有些发疼，下意识捂住胸口：“我们······九死一生？”

    “嗯！如今失去记忆，我不知道该如何给你讲！”

    慕北辰脸色愈发白了起来，“我不舒服，有药吗？”

    夏桑榆赶紧拿出一个瓷瓶，倒出一粒药来：“这是止痛的！”

    慕北辰都不曾犹豫一口吞下！

    吞下去之后，他喝了茶水，夏桑榆发觉慕北辰是真的不舒服便道：“殿下是不是还要去前院安排，今夜便不留殿下过夜了！您的房间就在臣妾的隔壁·····”

    她看向出尘：“出尘，早些陪王爷去休息吧！”

    出尘神情有些哀伤，他觉得夏桑榆太坚强了，这种时候竟然都还这般平静！

    “是，娘娘！”

    慕北辰似乎有些尴尬：“孩子是我的，我自然会对你负责的！还有就是，这段时间我们留在这边，等恢复记忆之后我们再回西京！有些事情，还需要整理！”

    夏桑榆却道：“再有三个多月这孩子就要出生了，臣妾不便在此，明日便先返程了！如今王爷身体康健，臣妾放心了！”

    慕北辰感受不到夏桑榆的任何情绪，只觉得眼前这个女子过于冷静！他想着若是夏桑榆此时是赌气的也好！

    可是他着实没有感受到，他便道：“你身体不方便，独自回去定是不安全！能否再等一月再走！”

    夏桑榆却不想在此停留：“这边军事行动一切都是银王负责，若是我们在此时间太久，会让银王殿下起疑！”

    时间久了，谁都怕自己功劳被抢了！

    “本王与他是亲兄弟，还能如何?”

    夏桑榆可是不想慕北辰丢了记忆，别怕智商也丢了：“皇家的争斗几时休过？大夏夺嫡，最后就剩两位皇子，曾经的西越夺嫡，也仅剩太子一脉！金国如今可是也死了两位王爷·······这些惨痛的血的教训，殿下可是都忘记了！”

    慕北辰一顿：“我在此不为别的，只是需要整理一些思绪，一个月也等不了？”

    “好，臣妾便陪着点殿下在此在等一个月！”

    “听说宫里要迁都到东京？”

    “大致应该定了！金国吞并大夏指日可待！”

    慕北辰却问道：“不能划江而治？”

    夏桑榆都吃惊了：“殿下此话可万万不能再说！您是金国人！”

    疯了，若是传到旁人耳朵里，那还得了！

    慕北辰似乎觉得自己说错话了，便也不说了！

    此时外面传来声音：“西越王，王爷殿下，李姑娘忽然腹痛难忍·····”

    范叶早已经听不下去，“她生病了去叫大夫便是，找王爷作何？王爷又不是大夫？”

    “是！可是李姑娘这儿人生地不熟，只能拜托小的前来禀报！”

    慕北辰却猛然站起：“王妃，本王去看看，她毕竟是救命恩人！”

    夏桑榆一脸平静：“的确如此！救命之恩大于天呢！臣妾会些医术，正好跟着殿下前去瞧瞧·····”

    慕北辰很是满意，“那我们尽快过去！”

    范叶眼圈都气红了，她打算还要说些什么，却被夏桑榆拦住，范叶跟在最后踢了出尘一脚，“都怪你！我家娘娘太可怜了！”

    出尘劝道：“别气，你看看娘娘多沉的住气！去了，你就知道了，那李姑娘姿色一般！不会是娘娘的对手！”

    范叶恨恨道：“真想一剑杀了那狐狸精！”

    出尘低声继续劝：“我们现在需要做的就是忍耐！我发觉这件事蹊跷，定是有个大阴谋！如今我们在明，敌人在暗，我们更是不能轻举妄动！明日与娘娘再商议！王爷如今失忆，那姑娘又是救命恩人，我们应该一道欢迎才是！”

    范叶觉得出尘言之有理，“你脑子倒是好使！”

    “我们跟着的这两位都是个顶个的聪明！王爷失忆，又不是变笨，再说娘娘主子更是聪明绝顶，不会出事，放心吧！”

    范叶这样想来，顿时心里舒坦了不少，“你说的也是！”

    范叶上前来扶住夏桑榆：“娘娘，你小心些，您身子骨不方便！”

    这也是对慕北辰的提醒！

    果然，慕北辰反应过来，放缓了步伐，看向夏桑榆：“本王疏忽了，竟然走的太快！”

    夏桑榆淡然:“无事，李姑娘腹痛，我们的确该走快些的！她住在这里便是客，我们不能照顾不周！”

    慕北辰就觉得夏桑榆太贤惠，他更是不好意思起来，“本王怎生会失忆，真是抱歉！”

    夏桑榆便道：“殿下不用抱歉！您也是遭遇了危险，才遭此横祸！”

    “的确是横祸，偶尔后脑勺还会疼痛·····”

    夏桑榆一脸温柔；“会好起来的！”

    慕北辰笑了：“借王妃吉言！”

