    “收了。”叶佳期将玫瑰花抱在怀里，低头闻了闻，清香满怀。

    乔斯年走到她的面前，看向她，伸手摩挲着她的脸庞。

    此时此刻的她比玫瑰花还美，大概是有玫瑰花和灯光的映衬，她的小脸显得愈发娇嫩。

    “你今天回来得很早，好像刚到下班时间？”叶佳期道。

    “是，想你了，就赶回来了。”

    “这样可不行哦，在其位，谋其事，你既然身在总裁的职位，就得做好分内的事，上班时间也得想着工作，而不是想我。”

    “你这教训人的本事，跟谁学的？”

    “你啊。”叶佳期笑着抬起头，从她的角度正好可以看到乔斯年幽邃的脸部轮廓，“我要是公司股东，可不放心有这么个三心二意的总裁，那我得亏多少本。”

    “就你伶牙俐齿。”乔斯年捏了捏她的脸，“我知道了，以后不会再犯。可心里头控制不住想你，该怎么办？嗯？”

    “我听说人只有很闲的时候才会胡思乱想，如果你每天都很忙，忙到咖啡都来不及喝，你就不会想我了。”

    “可……思念是一种很特别的味道，我很喜欢这味道，并不想刻意去压制。”乔斯年绵柔的声音压在她的头顶上方。

    叶佳期心口一动。

    身体里都是酥酥麻麻的感觉。

    这叫什么？情话吗？

    以前他可没这么爱说情话的。

    她脸微红，推开他的手：“那你要是有三心二意的本事，我不介意你想我。”

    乔斯年对她的这个答案倒是很满意，也越来越觉得她跟他呆久了，也变成了一只蔫坏的小狐狸。

    有句话叫近朱者赤，近墨者黑，看来，他是注定要把给她带坏了。

    叶佳期将玫瑰花放在桌子上，还真是格外好看呢！

    客厅里又多了一抹明亮的色调。

    “我饿了，乔先生，你做饭吗？不做的话，我们就出去吃。”

    “外面的菜有我做的好吃吗？”

    “没有。”叶佳期笑眯眯看向他，心里头当然是想他亲自给她下厨。

    菜，早就买好。

    乔斯年哪里不懂她的心思，脱掉西装外套，解开领带，就去了厨房。

    叶佳期像个小跟班一样跟在他的身边，时不时给他递上需要的东西。

    厨房不大，但每当香味散开时，这个地方就很是有烟火气。

    他做菜，她就洗了水果，做了拼盘。

    她帮不了他什么，等生完宝宝，她就可以和他一起下厨了。

    他的公寓不及从前的乔宅，但却是她梦里千回百转间幻想的模样，家的模样。

    她从小没有一个幸福的家，她也一直在渴望一个家。

    乔斯年做菜的时候，叶佳期从他的身后偷偷搂住了他，将侧脸贴在他的后背上，蹭了蹭。

    “小心碰到。”他提醒。

    “不会的，让我抱一会。”她撒娇道。

    “抱一会就松手。”

    “嗯。”叶佳期含糊地应着。

    然而抱着抱着就舍不得松手了，忍不住蹭了又蹭。

    乔斯年只好威胁：“我数到三，你要是不松手，晚上就饿着了。一，二……”

