    “席某此番前来，是想邀请先生于明年二月二日，参加席某的升龙宴。”

    在风秉文与另一位道门剑修面前，跌了好大一个跟头的玄庭龙君道明来意之后，等到风秉文答应后，当场崩解了化身，卧龙湖上方那一场本将要成型的雷云顿时也就随之散去了。

    而与此同时，东华洲外，无尽大洋之中，一条蜿蜒数百丈的真龙趴卧深海群山间，巍峨如山的龙头搁在两座大山之间，龙须随着海底涌动的暗流而动。

    骤然，紫龙的身躯一颤，眼睑向上翻起，两道紫光迸射而出，这处幽暗的海底，就像是出现了两轮紫色大日。

    看似祥和的瑞气紫光浩荡，平静的海渊也随着真龙睁开眼睛而汹涌，龟鳖鼋鼍皆缩颈，鱼虾鳌蟹尽藏头。

    “吾儿，发生何事，怎如此慌乱？”

    这时，一位身材高大魁梧，龙首人身的存在，现身于趴卧于海底群山之中的紫龙面前，而随着他的询问，这处激荡的海渊顿时恢复平静。

    “父王！”

    正在蜕变中的玄庭龙君席慕青注视着面前都没有一缕龙须大的存在，微微垂下头颅，语气尊敬。

    即便是他已经蜕变成为真龙，可是在他的眼中，他的父亲依旧是那般深不可测，就如同他破壳时所感受到的那样。

    “你在畏惧什么？”

    统御一方海域已有数千年之久的老龙王询问道，他能感受到自己这成就最高的子嗣刚刚那一瞬间的惊悸，似乎是骤然接触到了什么极为恐惧的事物。

    “我刚刚遣派了一尊法身去邀请那位为我挡下灾劫的风先生，他在这几个月间有了极大的变化，我的法身没有忍住，想探寻他身上变化的根源，然后……”

    被惊醒的席慕青沉默片刻，吐露出了让老龙王都变得极为凝重的话语，

    “我不记得发生了什么。”

    “你说的是那位用残破的杀器帮你挡了那只扁毛畜生的风秉文？”

    “是。”

    “什么都不记得了？”

    “我一开始还有些印象，但是越来越淡，现在我什么都想不起来了。”

    玄庭龙君的语气中蕴含着一丝压抑不住的惶恐不安，即便是他如今的龙躯力量日益增长，也无法为他带来安全感。

    能够在他毫无所察的情况下，抹去他的记忆，那也就代表着能够重创，甚至是抹杀他的龙魂——如果不是他的龙魂同样发生了蜕变，他甚至都无法发觉自己的记忆少了一部分。

    “这样么。”

    老龙王极为关注自己这最出色的子嗣，可当听完自己儿子的这段叙述之后，也不由一阵沉默，好半响都没有说话。

    他在自己那冗长的记忆中翻找的，可是却没有一位能够与自己儿子描述的对得上，抹除一条真龙的记忆，这需要何等恐怖的境界？他自问做不到。

    “父王，我当如何？”

    席慕青向年长者询问，近千年的岁月，他都没有碰到过如此离谱的事情。只是隔空窥探，居然被生生抹去记忆，而自己当时居然毫无所觉，只是在这事后，发觉自己丢失了一段时间的记忆。

    “当做什么都没有发生，如果你当时没有乱瞧那位风先生的底细，你也不会遭遇这样的祸事。”

    即便是成道已久的龙王，此时也只能做出以不变应万变的决策。

    毕竟那位助他子嗣成道，消灾挡劫的孩子，他也只是耳闻，从未见过。

    “是我太骄纵了。”

    龙君自省，承认错误，渡劫功成，化作真龙，让他压抑了数百年的心情一朝得以释放，便忍不住有些肆意。

    “此事于你而言，也并非是一件坏事，正好也灭了你的骄横之心，也省得我还要花心思，寻一些由头，敲打你一二。”

    老龙王此时不急不躁，甚至还认为这是一件好事，这样镇定自若的从容也让席慕青恢复了一方水君应有的气度。

    “父王说的是，即便是我已成为真龙，也应当谨言慎行，不可傲慢无礼！”

    被教训了一顿，却连对方是谁都没有弄清楚的席慕青此刻的心态放得极地。

    “不错，莫看为父已然安稳当了几千年的龙王，但那也是为父好与人结交，不喜与人争斗的缘故。”

    看到自家的儿子摆平心态，老龙王也很是满意，但他还是想要借机多说一些，

    “这世上，为父也须敬三分的大能者可不少，道宗玄门的九大剑仙，七大道主，佛门中的五大明王，四大菩萨，魔道的六大魔尊，三大魔王，妖族的四方妖帝，八大妖圣……

    这都是当今世上赫赫有名的大能，可是却有些古老到只能在龙族古籍中才能够翻越一二尊号的存在，他们依旧存在于世，沉睡于洞天秘境之中。

    你这一次说不得就是接触了其中一位，并非是有名有姓的大能者，而是因为存在岁月久远，都已经被遗忘的古老存在。”

    最后一番话自然是老龙王说出来吓自家儿子的，古老并不等于强大，但是强大的一定古老。

    他的儿子也许无意间接触了一位古老的存在，但是对方不一定很强，只是有些特殊神通，所以无需过多忧虑。若真要比古老，龙族须惧谁?

    “父王，我这可会与那位结怨。”

    席慕青确实是被自己父王的一番话给吓到了。

    他如今真身还在蜕变之中，只是邀请恩公赴宴，就撞到了一位不明的大能者，当真是龙外有龙，天外有天。

    “莫要想太多，也许你觉得自己很不错，不到千年便蜕变成为真龙，但是在那些真正的老家伙眼里，你只不过是条雏龙而已，莫要太把自己当回事了，人家抹了你的记忆，说明就不计较了。”

    老龙王发现自己这番吓唬取得的效果似乎好过头了，又或者他刚刚的经历，真的让他感觉了凶险，以至于如今都神魂难安。

    “这样就好。”

    玄庭龙君闻言，松了一口气，不过他很快又想起了一件事情，

    “父王，我的法身邀请那位风先生赴升龙宴，他已经答应了。”

    “答应了?如此便好，到时我也瞧一瞧，助我儿渡劫的风先生到底是何方神圣。”

    老龙王听闻后，不动声色地点点头，以他的阅历，即便是再怎么古老的存在，只要站到他面前，他总能够辨认出一二跟脚。

    “还有一事，这位风先生的座次该如何安排？”

    玄庭水君又提起了一件很重要的事情。

    如果他是没什么背景，只靠自己成就真龙的普通水君，这升龙宴能邀请过来的仙圣之流，能过十指之数便算了得。

    可奈何他能化龙，他爹至少也要占一半的功劳，因此他这升龙宴也只能由他的父王来操办。

    因为他的父王交游甚广，仙佛魔妖等诸多大派大族，皆有好友，他如今化龙走水功成，他父王定然要邀请诸多好友，大摆宴席。

    按照原先的计划，所有仙佛妖圣一类得道的大能入龙宫主殿，而那位曾经为他挡劫的风秉文，他曾经想着为对方入主殿，与仙佛同坐，不过先前还没有弄清楚底细，所以安排的只是主殿末座。

    可别小看末座，但实则多少人都求之不得，因为哪怕末座，左右也皆是仙圣之流，寻常修士，若是坐于其中，哪怕是随意攀谈一二，得些赏赐，都是了不得的大机缘。

    “座次？这倒是件麻烦事。”

    老龙王闻言，语气也变得严肃了些。

    这龙宫设宴其本质意义，与凡俗开宴也没太大区别，以庆祝某件喜事大事为由头，邀请诸多亲朋好友，联络感情，增添友谊，大体皆是如此。

    但是龙宫开宴，那其中条条框框与规矩就大了去了。实力，背景，但凡少了一样，连宴会请帖都拿不到。

    可就算是拿到了请帖，自身的实力，未来发展的潜力，还有背后的势力等诸多因素，都决定能坐到宴会的哪一位置。

    而龙宫主殿的座次安排更是重中之重，这是一件非常麻烦的事情，安排好了，什么事情都没有，可若是安排不好，让某位大能者心生不满，记恨上了，说不得就会化作日后的灾劫。

    有些大能者，可以化身乞儿，衣衫褴褛，满身污秽，面对凡人的唾弃与鄙夷，也能视之如常，不恼不怒，可若是参加一场仙圣宴会，座次差了，说不得便会记恨上主持者。

    “父王，这位风先生的座次可不能靠后了。”

    玄庭龙君的语气很是慎重，有时候想施恩于人，很困难，但是想得罪人，那简直不要太简单了。

    “自然如此。”

    虽然没有见过风秉文本人，看看自家儿子的表现，老龙王自然不敢懈怠，那还头模样的风秉文必然是大能者转世，身后还有极为可怕的护道人。

    也就是在海底的两条真龙商量升龙宴座次问题的时候，依山傍水的青山县中，远道而来，虽然没有达成预想的目的，但是也格外尽兴的老剑修拱手向风秉文道别。

    “风公子，老夫这就先行告辞了，日后若再有空闲，定再来拜会公子。”

    “老先生慢走。”

