    整个车厢，沉默了好一会儿。

    “需要调查一下小四爷吗？”

    男子不露声响的旋转着戒指，路灯光照耀进车内，男子嘴角轻扬，戏谑一笑，“他不需要再碰这些东西。”

    “您的意思是有人在他的住址里碰了这些东西？”对方一语道破。

    男子抬了抬眸，目光倏地清冷又犀利，“之前不是有一位苏小姐进去过吗？”

    “是，苏家三小姐苏瑾。”

    男子扭头看向窗外，“调查一下苏家，我记得苏家在十几年前也算是很有潜力的企业，倒是忽然间沉寂了下来，或许他们是知道些什么，就不敢再招摇了。”

    “是。”

    “那位苏小姐听说脑子有病，像她这种精神不正常的人，是最容易被控制和利用的，苏思承刚从国外回来，怕是正寻着机会大展一番拳脚，苏瑾这颗棋子，运用得很好。”

    “需要处理吗？”

    男子瞥了他一眼，“有时候棋子留着，不是给自己找麻烦，相反，是反将一军的关键，这个女孩子，能成为苏家的棋子，就可以成为我的棋子。”

    “是。”

    车子扬长而去，溅起一片水花。

    七环山：

    香薰袅袅，水雾朦朦。

    盛厉霆穿着宽松的家居服，就这么半倚半靠着沙发，看着视频转播回来的画面。

    一辆车正在上山。

    下一刻，门铃响起。

    苏瑾有些哭笑不得，她本是想着借陈老师溜走，刚走出巷子，就见着乌泱泱的一群人在巷口等着她。

    那阵势，不压于上世纪大制作的交战画面。

    对付她一个弱质女流，你盛小四爷可真舍得掏本钱啊。

    盛厉霆看着扭扭捏捏不肯进来的小丫头，也不急，浅尝一口红酒，等她慢慢狡辩。

    苏瑾闻到了酒精的味道，虽然不浓烈，但在封闭的空间里，让人难以忽视。

    盛厉霆放下酒杯，抬眸，两两四目相接。

    苏瑾在对视上他眼睛的刹那，几乎是下意识的移开了视线。

    “还没有想好借口？”盛厉霆单翘起一腿，那样子有多闲散就有多么闲散。

    苏瑾也不打算否认什么了，破罐破摔道，“是，没错，我就是故意接近你，我就是想找到关于我母亲的资料。”

    “你很有胆量啊。”

    “你先听我说完。”苏瑾气势汹汹的朝着他箭步而来。

    盛厉霆点头，“好，你说。”

    “我很想知道我母亲是怎么去世的，我那时候年龄很小，只知道她疯言疯语间说过盛家，长大后我才明白她说的是这个盛家。”

    苏瑾默默地瞄了他一眼，他还是那般气定神闲的样子，大概是在等自己编出一个无懈可击的借口然后他再找机会揭穿她。

    她道：“我本来没有想、想那么多的，可是自从我第一次在宴会场见到小四爷之后，我就突然有了这种想法，反正也、也要调查吗，顺带着接近接近你。”

    “你这言外之意还是在图我美色？”

    “是，我承认，我对你一见钟情。”苏瑾这句话几乎是咆哮而出，她知道自己底气不足，所以她要用声音去压过他。

    盛厉霆倒真是被她这气吞山河的一句话弄的不知如何言语了。

    苏瑾眼神有些飘忽不定，大概是她自己都没有想好自己下一步该说什么。

    但既然他从一开始就认定了自己是对他见色起意，那么就从这一个借口开始蔓延和助长他的自恋，让他信以为真自己就是一个货真价实的流氓和sp。

    反正他又不会当真，顶多把自己想成是不自量力的笨蛋而已。

    然后一脚把她踢出七环山，自此老死不相往来，斩断自己那不争气的情丝。

    顺带着忘掉她是许婉欣女儿这个事实。

    我果然就是一个小机灵鬼。

    盛厉霆忽然间沉默了，他拿起酒杯，酒香弥漫在鼻间，他越发清醒。

    他当然看出来了这个小丫头对自己的一往情深，否则也不会三番四次制造这种低级的遇见，还用一颗两颗巧克力来甜蜜他。

    虽说她是许婉欣女儿这件事很有疑点，但凭她这点脑子，无非就是被自己揭穿了她偷偷爱恋我的事后着急忙慌才脱口而出的话题企图来转移我的注意力。

    不得不说，很成功，自己差一点就为了她去调查他们苏家了，差一点就忽略了她接近自己的真实目的。

    从一开始，她就惦记着自己这副皮囊。

    这个肤浅又矫情的女人。

    苏瑾很不喜欢这种太过安静的氛围，毕竟两个人都心怀鬼胎，这般你思我想互相猜忌过后，肯定会更加滋生那种疑惑。

    她必须要坐实自己是个一见倾心就完全失去理智的脑残粉。

    盛厉霆本想着继续等她下一步狡辩，只是头顶灯光忽然被遮挡，他条件反射性的抬起头。

    苏瑾以着迅雷不及掩耳之势的速度，更是抱着视死如归的悲壮气势狠狠地在对方的脑门上磕了一下。

    没错，是磕，用自己的嘴像是去撞南墙那种狠倔劲儿，磕到了对方的额头。

    咚的一声，她撞到了牙。

    盛厉霆捂着好像被咬了一口的额头，不敢置信的看向同样捂着嘴一脸疑惑的小家伙。

    苏瑾懵了，她刚刚在做什么？

    “啪嗒”又一声，盛厉霆手里的酒杯掉在了地毯上，杯中红酒尽数洒出，不过短短几秒，便完全融进了地毯里。

    苏瑾想要笑一笑化解这种尴尬，思忖着该说点什么来让他不要误会下去，她思来想去，说道：“你头挺硬的。”

    “……”

    “我刚刚只是、只是——”苏瑾说不下去了，气愤地转过身，自己倒是先生气了，你这个慌，圆不了了。

    盛厉霆回过了神，将地上的酒杯捡起放在桌上，拍了拍身上不小心被溅到了酒渍。

    苏瑾听着身后的细微响动，挺着胆子往后瞧了瞧，忽然一道身影直逼着她而来。

    苏瑾几乎是不由自主的往后退，最后被迫抵在了墙角处。

    盛厉霆捏住她的下巴，饶有兴味的笑着，整张脸，邪佞而狡黠，他道：“别的女人看见我，都是望而却步，你，很有胆量。”

    他距离她很近，几乎都快贴上了她的唇。

