
　　“看来我们已经开始接近这座基地的核心地带，开始遭受超体人真正的反击了。”

　　便是雷洛，见此一幕，也不由眼皮狂跳喃喃道。

　　天际阴影的巨龙数量，大约三四十个的样子。

　　而这些飞行阴影，每一个都是成年的巨龙，也就是说，至少拥有传奇级生物力量，甚至不排除少数一些天赋凛然巨龙，拥有媲美神级乃至中位神级、上位神级的力量！

　　如此，雷洛回头看了一眼正在操纵空中楼阁的柯里昂，以及辅助柯里昂进行超时空防御的温莎、X女院长两人。

　　“接下来的战争，三位无论如何请务必不要离开堡垒，对这里进行全力守护，我会竭尽所能为三位维持附近的安全！我有预感，那些超体人绝不会仅仅只是如此简单程度的超时空攻击。”

　　雷洛的话刚说完，X女院长便愕然道：“什么意思，你该不会想一个人去抵挡这群巨龙吧？如此多数量，就算一个一口龙息，你也受不了啊！”

　　此时雷洛则取出了水晶球，听闻X女院长的话语后，傲然笑道：“当然不会，这场战争又不是我一个人的战斗，在我的身后，可是一个正在冉冉升起的全新文明，学院联盟。”

　　说着，雷洛的水晶球的联系下，一艘又一艘气球飞艇得到指令，开始金属堡垒紧急靠近。

　　很快雷洛便得到了由雷霆世纪科学院丘巴克院长以参吾巨龟为先锋，率领的庞大舰队遭遇了数量惊人巨龙，展开了先锋混战的情报，进而导致【冰霜邪术客】、【炎魔咆哮者】、【湮灭雷霆】均无法率领学院舰队过来参战的消息。

　　“也罢！”

　　雷洛暂短暂联系后，摩羯面具下双眸估算了一下这群巨龙的距离后，将手中这颗直径半米左右的金属圆球，轻轻向前一抛。

　　金属圆球在雷洛的投掷下，速度奇快无比。

　　做完这一切的雷洛则喃喃自语估算道：“有【月亮眼】月莲迦娜院长，以及生命之树科学院那些巨木树人，再加上弗拉迪克科学院天空堡垒内部那些金属战争兵器，这些巨龙即使再可怕，也应该有一战之力了吧？”

　　轰！！！！！

　　与此同时。

　　飞向天际的那颗金属圆球，天地之间短暂一阵充满压抑的寂静后，宛如黎明前的黑暗，豁然间，伴随着一道刺目强光，仿佛一颗熊熊升起的太阳，所有的一切都失去了光泽。M.23sk.com

　　再随之便是一道肉眼可见宛如洪波海啸般的冲击波，由远及近袭来了。

　　呼……

　　十二级狂风下，本就因为先前主炮一击忽暗忽明的天空堡垒能量保护罩，此刻受到冲击波影响，更加频频闪烁的样子。

　　附近气球飞艇则更加不堪，正在全功率启动风箱，让气球飞艇保持稳定，勉强没被吹走。

　　天空中，第五颗巨大火球，宛如太阳般，悬挂在了夜空。

　　如此威能下，刚刚还在笔直向这边飞来的巨龙群阴影，自然也因为这颗裂变级辐射武器的爆炸，已经消逝得无踪，显然是在进行规避致命伤害。

　　足足几分钟后。

　　夹杂着辐射污染的狂风才渐渐平息下来。

　　前方恐惧磁场荒诞生物们也在短时间内消失，颇有几分万籁寂静的寂寥之感。

　　但雷洛知道，这只是暂时的。

　　很快，不断靠近的气球飞艇中，一些规模较小的学院便率领着学者们，来到了这座天空堡垒的金属甲板上。

　　这些学院中除了极少数学院，能够让雷洛稍稍注视几眼，被雷洛判断为是能够影响到战局的力量外，绝大多数都只是派遣了以几名超凡学者为首的一群自然、奥义学者，根本不值得雷洛关注。

　　“抱歉，雷洛大师，我没有来晚吧！”

　　【月亮眼】月莲迦娜院长姗姗来迟。

　　她一来到天空堡垒便歉意连连道：“巨木树人的速度实在有些跟不上气球飞艇，而精灵族的生命祭祀，则是唯一能够和这些巨人沟通的人，一旦失去沟通，没有人能够指挥它们，所以速度慢了一些。”

　　【炸弹之王】爱德华、【海星之触】阿耐摩，自然已经率领着成群的学者们，飘浮在了半空中，等候着雷洛的指令。

　　“跟上来了就好，不过大师还请竭尽催促，接下来的战斗，如果不想让各大学院损失太过严重的话，就只能依靠贵学院的巨木树人和要死啊内部的金属战争机器了。”

　　雷洛的话语，让【月亮眼】月莲安娜脸色微微一变。

　　她犹豫了一下，颇为为难道：“大师安排，我自然不敢推脱，可是巨木树人行动速度太慢，即使是我也无能为力，刚刚我粗略估计了一下，这些树人想要抵达战场的话，恐怕至少还要半个沙漏时间左右……”

　　雷洛闻言，面具下他脸色微微一变。

　　“你为何不早上报这个情报！”

　　吼！！

　　而也就在此时，天边赫然再次传来了嘹亮龙吟，气势之磅礴汹涌，古老残暴气息，仿佛没有收这颗裂变级辐射法则武器丝毫影响的样子。

　　“雷洛，算了，还是不要责怪月莲迦娜大师了，说起来弗拉迪克科学院的地壳板块被摧毁后，这座天空堡垒就是弗拉迪克科学院的全部，因此我已经下达命令，将学院所有的战争之王都携带在了里面，足足有十六架，以这些战争之王能够勉强媲美最低等传奇级生物的三级巅峰力量，再加上我们率领学者大军全力以赴，看那边似乎只有三十几巨龙，并不是没有机会。”

　　正在这时，【天空堡垒】塞拉托斯这般劝说道。

　　“若仅仅只是这些巨龙，当然好说！”

　　雷洛压抑着恼怒之色，焦急阴森道：“即使超体人主力并不在这里，分别前往了欧洛拉中土之地和地底世界，但这里可是超体人在星幕之地安排的主要基地，是超体人不远亿万里从大陆中心拉过来的金属建筑，因此这里的超体人军团，绝对不是我们之前所接触到的那种几个、十几个的散兵游勇，这很可能是几千、上万的军团啊！”

　　雷洛的话，让在场之人面面相觑。

　　废土之地的学院们，的确还没有接触过所谓的集团化超体人军团，那是因为曾经接触过的学员都已经被超体人们灭的干干净净。

　　但不巧的是，曾经超体人追捕雷洛猎取星体精华的时候，曾经就派遣过这么一支数千人的超体人集团军！

　　而面对这样的超体人集团军，雷洛所能做的只有一个。

　　那就是逃！

　　回忆着超体人集团军的可怕，那种金属于科幻想象中的肆虐之力，上前度的能量袭击几乎可以说连绵不绝，以及种种抽空局部地区自然能量形成禁断领域的力量，雷洛便不由自主脸色难看起来。

　　“阿耐摩大师，通知梦枭群，接下来的战斗不论如何，决不允许它们有任何退缩，我要它们时刻在所有学者的最前面！”

　　【海星之触】阿耐摩闻言，面色一肃。

　　她知道，这是雷洛要舍弃这些炮灰了。

　　“是。”

　　声音阴沉，她快速向格兰自然科学院舰队方向飞去，雷洛则看向自己右箭头的金丝雀低沉道：“去监视那只人面蛛母，如果有异动随时向我报告。”

　　金丝雀也张开了双翅，快速飞开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第六百八十章 5厘米超体空间（二十四）免费阅读。https://xs.23sk.com 