    七号车厢两边都是相通的，左边是楼梯口，最右边是车厢门。柯南被壮汉拧着丢出了车厢门之后，又赶紧从一楼绕，从楼梯上来，躲在墙后偷偷观察。

    令他欣慰的是，他被赶出来之后，白井居然在接着试探其他拿着黑色公文包的人。他都还以为白井会拍排屁股直接走人的说。

    看来自己对于白井还是有了偏见，太不应该了。

    柯南在心里默默自省着，随后就看见白井九转过头来看着他，然后像是跟那个女人说了什么，再然后就直接起身向他走过来。

    ？？？

    你继续啊？这还有两个呢！

    然而没有用，白井九已经走过来了，并且还拉着他一起下了楼，把他拉进了卫生间里，关上了门。

    “……”白井虽然一直都是面瘫脸，但是柯南还是从行为中看出了一点凝重的意思，这很明显就是出事了啊。

    “怎，怎么了……？”面对这样的白井九，尽管是柯南，也不卖你有些小心翼翼。

    “一个好消息一个坏消息。”白井九靠着门抬起头，看着柯南，却没有让他选要先听哪一个，而是直接就说了，“好消息是我找到和黑衣人交易的人了，就是那个女人。坏消息是，黑色公文包里面装着炸药，稍不注意就会爆炸。”

    ！！！！

    柯南还没来得及露出高兴的神色，就被后面的消息震惊地差点坐在马桶盖上，“真的？！”

    “十有八九。”没有任何证据证明那个黑色公文包里面是炸弹，但是白井九对于自己的推理还是很自信的。最重要的是，这种事，宁愿做出最坏的打算，也最好不要抱有侥幸心理。

    “你，你是怎么发现的？”柯南在震惊之中，还想再确认一下白井九说的是不是真的。毕竟这件事真的不是一件简单的小事。

    “她的行李箱是遥控电子锁，锁眼连接着一根很细的线。”白井九简单说明，之后的是推测她就不说了，以免误导柯南。

    柯南虽然并不是很了解琴酒，但是他想到了琴酒之前所说的“俯视最后的风景”这句话。“最后”两个字里面透露出来的恶意真的太明显了，所以他很快就也得出了白井九一样的推理结果。

    这下可不得了！

    “我们去找乘务员告知这个消息！”柯南第一时间就想到了找大人。

    无论是现在还是没有变小的时候，工藤新一都只是一个未成年的高中生小鬼，就算破获了很多案子，但是跟多的还是借助了警方的力量才能安全在凶案现场行走。在他心里，大人虽然推理能力不太行，但是其他方面还是很靠谱的。

    然而白井九堵着门并没有让开让他去找乘务员的想法。

    “别傻了。”白井九面无表情，声音清冷，“我们没有证据，大人们也不可能相信两个小学生的话。”

    也对！

    柯南经过白井九的提醒很快也是反映了过来，止住了自己的脚步，回头盘坐在了马桶盖上，开始努力地动脑筋，考虑着如何才能安全地解决炸弹的问题。

    时间一分一秒的流逝。

    突然，柯南想到了一个更加糟糕的情况：“等等，你说公文包是遥控电子锁？”

    白井九一愣，“对。”

    “那，遥控器在哪里？”

    “？”白井九下意识就想回答在琴酒手里，但很快就反应过来，新干线现如今都离琴酒下车的地方好远了，以目前的技术来说，根本就不可能会有能够隔着这么远就能引爆炸弹的遥控器。

    那么，这就说明，遥控器在车上，并且不知道什么时候就会被人在不知情的情况下按下开关！

    这个手握着炸弹引爆器的人，最有可能的，就还是那个女人。

    柯南和白井九对视了一眼，两人都明白对方都想到了这一点，随后白井九立即开了门，与柯南一起向二楼跑去。

    就在此时，列车广播再一起响起。

    “各位旅客，欢迎搭乘新干线！以下几点事项请您配合——”

    “如果您需要使用手机，请到车厢出口处，以免打扰其他乘客……”

    手机……

    对了！手机！

    那个女人手上确实是有手机的！如果引爆器在女人手上的话，那么她手中的那个手机，就最有可能是引爆器！

    两个人刚跑上二楼，就看到那个女人正提着黑色公文包，夹着自己的手提包走出了另一边的车厢门，看样子是要去打电话。

    “等等！”柯南立即就要跑过去出声组阻止，却在下一刻，被一个高大的身影挡住了。

    是那个喜欢穿可爱花纹内裤的凶恶大汉！

    这位看起来就很凶的大叔此时看着柯南竟然还敢出现在这里，表情狰狞得简直都快要扭曲在一起了，不等柯南解释什么，一双手就伸了出来，大手一手一个，直接将两个小朋友丢到了楼梯上。

    ……

    白井九无语的看了柯南一眼。

    柯南也是有着片刻的懵逼。

    但很快两人又很默契地开始跑起来。

    那个女人出去很明显就是要打电话的！！！

    来不及了！

    白井九突然蹲下，把自己的鞋子直接调到了低档，再起身迈步的时候，整个人借助了脚后跟的滑轮，像风一样就直接溜出去了。

    一骑绝尘。

    瞪大了眼睛的柯南愣怔了片刻后再一次咬牙默默跑动。

    不知道为什么，自己的足力增强鞋一点都不香了……

    在博士的再一次改造下，开了低档的暴走鞋让白井九此时的速度最快达到了40码，几乎就是一两秒的事情，白井九就从一楼绕到了另一边的楼梯处，一个漂亮的飘逸之后转弯上了楼梯，垫着脚快速跑上楼之后，又飞快地冲向走廊尽头的7号车厢。

    在车厢外，白井九能看到那个女人已经拿起了电话放在了耳边。

    已经按下去了吗！

    ……但是公文包却没有立即炸开……是她分析错误了？

    不。

    很快，增强了的五感让已经靠近了的白井九听到了黑色公文包里面传来的，独属于炸弹倒计时的警示音——“哔！哔！哔！哔！”

    Shi……Shift！

    又是一个漂移之后，白井九停也不停地向着女人冲过去，在女人愣神的时候跑到女人身边，一把就捞起地上的黑色公文箱，顺着惯性转了两圈，然后利用离心力脱手就将公文包准确甩出窗外。

    “哔哔哔哔哔、哔——”

    “轰——！！！”

