    很多的至明至暗宇宙空间世界的绝世天才，其实都非常的明白盈满则亏的道理。

    但是，真的到了这些个绝世天才碰上了这个问题的时候，他们总是会忽略这个最重要的因素而强行的使用着海量的至明至暗宇宙空间世界的仙力。

    来突破自己的一个个的仙人境界的门槛，完全的忘记了在最开始的时候。

    自己收到的那些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们的告诫。

    重要的是靠自己的突破，而不是外物。

    可是谁又能够在这种情况下，尤其是碰到了一些挫折困难，自己偏偏又有着一种能够非常快速的克制和解决自己现在面临的问题的方法的时候。

    恐怕没有任何的一个至明至暗宇宙空间世界的原住民能够抵挡的住这种诱惑。

    又何况是一些，年级轻轻，但是又有着绝对的天资的那些至明至暗宇宙空间世界的绝世天才呢。

    所以，这些过分的依赖至明至暗宇宙空间世界海量的精纯仙力的绝世天才们，最终还是没有抵挡的住那种突破境界的诱惑，直接使用了这个巨大的仙力来突破现在仙人境界门槛。

    这也就导致了，这些至明至暗宇宙空间世界的绝世天才们，本来是有着能够冲击顶峰的仙人境界的门槛和机会的。

    但是最后，这些至明至暗宇宙空间世界的绝世天才们，还是没有能够抵挡的住，只要坐着就能够直接将自己的现在碰上的所有的境界的问题全部都解决。

    而且是不需要付出任何任何的多余的努力的那种，这如果叫那些至明至暗宇宙空间世界的绝世天才们，不心动。

    导致了最后他们的行动，所以这些至明至暗宇宙空间世界的绝世天才们。

    也就最终还是如同那些普通的至明至暗宇宙空间世界的原住民一般，晋级到了一定的仙人境界之后，就再也没有办法，向着更加高深的仙人境界晋级了。

    所以，这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们也明白了一点。

    那就是就算这个至明至暗宇宙空间世界的绝世天才，如果不用对一个方法的话，恐怕还是变的和绝大多数的至明至暗宇宙空间世界的原住民一般。

    对这个精纯的海量的仙力国度的依赖性，然后被一直的卡在了目前的现在的境界的。

    所以，这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们也尝试的。

    将一些至明至暗宇宙空间世界的普通的仙人存在，或者说那种还没有踏上修炼的道路的至明至暗宇宙空间世界的原住民带到了自己的仙家势力范围之中。

    同时，将这个原住民的全身上下的脉络还有大穴全部都封印了起来。

    然后这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们就默默的等待时机。

    按照原来的那种和他们这些被至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们带来的原住民们。

    最开始的原住民在至明至暗宇宙空间世界之中的那种在精纯的仙力的海量灌输和炼化之下的情况。

    到底会达到一个什么样的至明至暗宇宙空间世界的仙人境界。

    然后判断出来之后。

    这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们就开始着手锻炼和打磨这些被他们。

    带上了至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些还没有踏上修仙的道路，又或者说才刚刚的踏上了修炼的道路的那些至明至暗宇宙空间世界的原住民存在。

    等到了一个合适的时机的时候，也就是这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们觉得这些被他们封印起来的至明至暗宇宙空间世界的原住民仙人。

    已经具备了能够抵抗的住那种至明至暗宇宙空间世界的精纯的海量仙力的诱惑的能力的时候。

    这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们才将。

    这些被他们封印起来大穴和脉络的至明至暗宇宙空间世界的原住民的身上的封印揭开。

    但是非常可惜，预料之中的画面并没有出现。

    这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们并没有见到任何的一个被他们封印起来的。

    至明至暗宇宙空间世界的原住民能够抵挡的住那种疯狂的晋级的诱惑。

    那种宛若恶魔低语，打开潘多拉宝盒带来的强大力量的诱惑。

    还是纷纷的将自己的境界，没有疯狂的压制，而是直接的通过了这个至明至暗宇宙空间世界的海量精纯仙力不断的破境破境。

    一直到最后，达到了这些至明至暗宇宙空间世界的仙人存在的那种极限状态。

    才最终的停了下来。

    终于，这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们明白了。

    原来，想要摆脱大宇宙意识规则的极限枷锁。

    除了要打磨自身的肉身器具，还要有着足够的要能够抵挡的住仙力破境的诱惑的自制力。

    但是，很可惜，这些普通的至明至暗宇宙空间世界的原住民，并没有这种自制力。

