    前面的人陆续进入琉光楼，数个时辰之后，终于轮到了萧沐阳。

    “师姐，我进去了。”萧沐阳看向楚清漓道。

    “去吧，我在外面等你。”楚清漓淡淡一笑。

    随后萧沐阳走进琉光楼内，目光望向前方，只见一行身穿相同服饰的身影站在那里，与几日前的景象相同。

    “将玉佩取出来。”其中一位弟子开口道，正是对萧沐阳所说。

    萧沐阳取出玉佩递给那位弟子，对方接过玉佩看了一眼，脸上不由露出一抹古怪的神色，流仙阁？

    没想到今年还有人报流仙阁，真是执着啊。

    随后那人脸色恢复如常，将玉佩还给萧沐阳，淡淡开口：“你进去吧，有人会带你去参加比试的。”

    “多谢。”萧沐阳回了一声，脚步朝前面走去。

    很快萧沐阳便来到一处地方，这里有许多身影，站在八个区域，泾渭分明，其中有三个区域的人数非常多，大概有千人，其余五个区域相对而言要少一些，但也有数百人。

    萧沐阳看到眼前的景象，心中立即意识到一点，这八个区域应该对应着八大阁。

    那么，流仙阁在何处？

    目光扫过四周，萧沐阳并未看见第九个区域，哪怕是几个人都没看见，这让他隐隐生出一丝不祥的预感，该不会……只有他一人吧。

    想到关于流仙阁的种种传闻，萧沐阳感觉这种可能性极大，除非是对流仙阁情有独钟的人，否则谁会冒险报流仙阁？

    萧沐阳揉了揉眉心，看来他注定要孤身一人了，希望不要被人发现，不然太尴尬。

    正当萧沐阳心中感慨之际，旁边便有一道清爽的声音传来：“萧兄，我们又见面了！”

    萧沐阳目光顿时朝旁边望去，只见一道青年身影迈步走来，脸上带着一抹和煦的笑容，此人正是林源。

    “林兄。”萧沐阳脸上也露出笑容，他对林源的印象十分不错，林源与他萍水相逢，却主动带他来琉光楼报名，是一位十分直爽热情的人。

    若是有机会的话，他倒是希望能与此人结交一番。

    “没想到我前几日说的话成真了，在这里与萧兄再次相遇。”林源笑着说道。

    “的确很巧。”萧沐阳微笑回道。

    “萧兄报的是哪一处势力，该不会和我一样吧？”林源玩笑般的说道：“希望不是一样，不然我们便是竞争者了，说不准还要交手。”

    “林兄放心，我们报的势力不一样。”萧沐阳淡笑道。

    “萧兄为何如此肯定？虽说有九大阁，但依旧有碰上的可能性。”林源开口道。

    “因为，我报的是流仙阁。”

    萧沐阳口中吐出一道声音，他话音落下之后，林源目光顿时凝固在那，一脸愕然的看着眼前的身影，甚至以为是自己听错了。

    “是流仙阁？”林源再次问道，想要确认一遍。

    “正是。”萧沐阳点头。

    林源听后心中充满了疑惑，他怎么报了流仙阁，难道不知道流仙阁几乎不招人吗？

    报了流仙阁，这次招徒算是白来了。

    看见林源脸上的神色，萧沐阳隐隐猜到他心中在想些什么，不过他的情况十分特殊，林源想不明白也是正常的。

    “林兄报的是哪一阁？”萧沐阳转移话题道。

    “我报的是剑王阁。”

    “剑王阁。”萧沐阳脸色略变了下，好霸气的名字，一听便知道这座阁主修剑道。

    忽然想到了什么，萧沐阳又问道：“剑王阁在九大阁中属于哪一位次？”

    “中等位次。”林源笑道：“报上等阁的人中有不少顶尖天骄，竞争太过激烈了，报中等阁进入的希望要大一些，再加上我正好修行剑道，剑王阁是最好的选择。”

    “不错的选择，希望林兄能够顺利进入剑王阁。”萧沐阳含笑道。

    “那便借萧兄吉言了，也希望萧兄能进入流仙阁。”林源笑着回道，虽然嘴上这样说，但他心中觉得这种可能性太小了，并非他轻视萧沐阳的天赋，而是流仙阁实在太过苛刻，让人摸不清套路。

    闲聊了一段时间之后，林源便又回到剑王阁的阵营之中，萧沐阳则找了一处角落等候，反正流仙阁只有他一人报名，在哪里都一样。

    就在此时，远处有一阵急促的破空声传来，在场人群目光纷纷朝那边望去，只见一行身影虚空踏步而来，气质卓绝，修为强大，眨眼间便来到这片区域。

    这一行身影共有九人，显然对应九大阁。

    “九大阁的弟子到了！”

    一道道惊呼声从人群中传出，诸人目光同时望向那九道身影，神色显得颇为激动，比试是在各阁分开举行的，这九人正是来接他们前往九大阁。

    “碧落阁之人何在？”其中一位俊朗青年看向人群开口问道。

    “在这里。”许多道声音同时从一处方向传出，正是报碧落阁之人所在区域。

    那位俊朗青年目光看向那边，淡淡道：“你们随我走吧。”

    话音落下他便转身离去，那片区域的人群纷纷腾空而起，身上绽放出强大气息，跟随那位俊朗青年离开了这边。

    “剑王阁之人何在？”

    “飞雪阁何在？”

    “碧波阁何在？”

    “……”

    一道道洪亮的声音接连传出，很快八大区域的人群都离开了，这片空间变得空荡了起来，唯有两道身影还留在这里。

    一人是萧沐阳，而另一人，自然是流仙阁的弟子。

    那人自然注意到了萧沐阳的存在，目光透着一抹好奇之色，师叔让他来接的人便是他吗？

    “你报的是流仙阁？”那人开口问了一声，为了以防万一还是确认一下为好，要是带错了人，师叔必然会将他臭骂一顿。

    “是。”萧沐阳回道。

    听到萧沐阳亲口承认，那人心中的担忧顿时一扫而空，脸上绽放出一抹灿烂的笑容，爽朗的道：“以后你便是流仙阁的弟子了，我是你的师兄，名为耿川。”

    “萧沐阳见过耿师兄。”萧沐阳喊了一声，心中忽然生出一丝亲切感，不知是因为对方是流仙阁的弟子，还是因为对方刚才的话语。

    “走吧，我这便带你去见师叔。”耿川笑着说道：“师叔很早就在等你过来，今日终于可以见到你了。”

    “师叔？”萧沐阳目光一凝，同时心中闪过一道念头。

    耿川口中的师叔，会是师兄吗？

    【作者有话说】

    看到有些读者评论说九师姐和主角……千秋表示不能李姐，究竟写了什么让大家产生这样的错觉啊（疑惑.jpg）

