    

    “你知道什么是克隆人吗，就是你所有的基因，都是我给你的，你只是我的复制品，一个低等的，劣质的复制品，你为什么会出生，那是因为我需要，我从小身体就不好，所以，唐新月把你这个克隆的胚胎放到了她的身体里，然后，你出生了，你就是一个低等的复制而已。”

    昭昭神情依旧无比平静。

    唐倾柠皱眉，没有从唐昭昭脸上看到她预期的反馈，她迷茫了一瞬，然后猛地睁大眼，震惊地看向了唐昭昭，“这一切，你从一开始就知道？”

    “你是什么时候知道的？谁告诉你的？唐新月吗，不对，唐新月不会告诉你这种事，所以你从一开始，就抱着要取代我的目的吗，我身边的人都被你骗了……”

    “你，你真的是怪物，你就不该存在，你这种低级的复制品，还想，取代我？”唐倾柠脑子有些乱，看到脸色平静的唐昭昭，更是觉得毛骨悚然。

    她现在那副气定神闲，根本不像是一个小女孩脸上该有的神情。

    “都是实验对象，没有谁比谁高贵哦。”昭昭小奶音朝着她甜甜的一笑。

    唐倾柠气愤害怕到了极点，越发冷静不下来，抬手就朝着唐昭昭的脖子掐过去，刚碰到些小孩子细弱的脖子，唐倾柠的胳膊就被人抓住，用力的拧在身后，她整张脸贴在了旁边冰冷的玻璃上。

    她痛呼了一声，回头瞪向了江云低，“你现在倒是知道保护这个小怪物了，不过就算你对她再好，这小怪物也不会念着你的好。”

    装什么好人？

    这小怪物现在落到了她手里，她一定要给她一些教训。

    江云低瞥了她一眼，“实验品不能有任何损伤，你这个实验品，也一样。”

    唐倾柠愕然看向他，声音因为生气而发抖，“你敢说我是实验品，我是你的同伴。”

    昭昭小奶音发出了一声嗤笑。

    唐倾柠气的七窍生烟，刚动了一步，就被几个穿着统一制服的人压住，“再敢乱来，就给你打镇定剂了。”

    “江云低！！”

    “把两人隔开观测。”江云低在手里的记录册上刷刷刷写了几个数据，合上了钢笔，插到了胸前的口袋里，再也不看唐倾柠，转身离开。

    “江云低，你是不是疯了，我帮了你，就是这样对我的，我是个正常人，我为什么要被你研究！”唐倾柠挣扎着，咬牙切齿。

    昭昭坐了起来，小奶音里天真无邪，“唐倾柠，我是小白鼠，你就是老白鼠，乖乖配合，不要一开始就自讨苦吃哦。“

    不远处的老人，浑浊的眼底露出一抹意外的惊喜。

    这个克隆品，竟然比原身智商更高。

    昭昭舒舒服服的躺到了椅子上，仔细观察过整个实验室。

    这里绝对不是公立的，应该就是私人的，还是属于私人违法的那种，所以建的就像是铜墙铁壁似的，而且研究人员还不算少。

    昭昭被推到了一个全封闭的小隔间里。

    江云低拿着记录本走了过来，神情复杂地看了眼昭昭。

    “别紧张，我来了解一下你的喜好，你配合一下。”

