    不过就是这只巨蚊在上沪市的短短片刻时间，上沪市几家企业的股价，居然下跌了几个百分点。∮∮，

    一些大人物，连夜离开了这个大都市。

    贾岩根本想不到，他只是过去救助一下自己的家人，但是引起的连锁反应却这么的巨大。

    而且贾岩自己的模样，也是再次出现在小妹的面前。

    虽然答应了两个杀手，不将巨蚊出现的事情，给父母说出去。但是贾琳在回到暂住地后，她一些反常的举动，依旧是让家父家母，感到一些奇怪。

    两个杀手说的是，他们在小姑娘没有到达危险的地方，就将贾琳给拉了回来。

    但是这个话题无法解释，贾琳为什么一个晚上都盯着电视，看到关于巨蚊消息的地方，就是目不转睛的。

    巨蚊今天居然都窜进这个上沪市了啊！

    贾家二老看着新闻，都是古怪的互视一眼，这只巨蚊怪物的事情，似乎从前几日开始，就一直跟他们的行程有关系！

    二老虽然不是那些专业的情报老手，但是巨蚊怪物一路上他们在哪里，就也出现在哪里的事情，还是让他们感到奇怪了！

    不过这也可能是凑巧，毕竟在上沪市的人实在不少，巨蚊在这个地方出现，也是十分正常的事情，他们只是在医院的时候，跟巨蚊怪物亲密接触了一次罢了。

    所以两夫妻也就是这么一想后，便不再多想这个事情。

    而只有两个杀手以及贾琳在心中知道，他们这次出去，是有一个超级的保镖，在帮助他们，而如果不是巨蚊怪物的话。贾琳白天的时候，可是真的危险了！

    “咦，话了！”

    半夜的时候，贾琳再次收到了手机qq的消息，上面正是她的小琪姐姐的留言。

    留言写着，小琪姐姐已经被警方救援下来了。白天的消息贾琳不要相信，那些人都是坏蛋！

    看着这个消息，贾琳微微笑了。

    她见到下面，，今天调查过后，就会离开上沪市，到自己的家乡去，也不想跟贾琳见面了，以后有缘再见。

    看到这些。贾琳笑着笑着，不知道为什么，眼泪流了下来。

    她也不知道，这眼泪是为了什么而流的，或许是庆幸不愿意见到自己？总之有点酸甜苦辣的感觉。

    小姑娘似乎在这一天中，又长大了不少。

    人总是要经历各种各样的事情，才会长大的。

    贾岩在上沪市闹了一场后，再次飞出了上沪市的范围。没有人知道这只巨蚊怪物来到上沪市短短的几十分钟时间，是为了什么。难道只是为了杀那几个人类？

    这个事情不太可能，巨蚊怪物现在想要杀什么人类，真的是十分简单的，何况他与那几个人类无冤无仇，为何要杀戮他们？

    所以这件事情，只能成为一个永远的谜题了。

    真正的原因。或许只有他自己，以及那两个杀手才知道了。

    而就是夜晚再次来临，并且进入深夜的时候……

    贾岩再次回到那个静寂的小村落。

    他笔记本包依旧是好好的放在隐蔽的地方，他将自己的电脑拿了出来，这个电脑跟着他风吹雨淋。一路上都是它在帮助贾岩，对于这个事物，贾岩似乎都有了感情。

    现在上面使用的痕迹很多，毕竟现在的巨蚊，因为体型的问题，笔记本老是被他的前足角质割伤，显得伤痕累累。

    不过以前使用它的时候，一般都是有急事，所以没办法注意保护，今晚贾岩觉得自己可以好好的休息下来，观看网上的新闻了，所以他的动作十分小心。

    今天的他，完成事情的达成感十分强烈，所以此时的巨蚊，有些慵懒的样子。

    但是他没有想到的是，就在上沪这个地方，有着对他的事情，十分敏感的两个大学生，见到了他的这个新闻后，又是有了行动！

    这两个大学生，就是那两个与贾岩有过不少接触， 并且到现在为之，还是坚信巨蚊怪物‘就是同一只’的说法。

    他们最初在网上就是巨蚊怪物这个事物的研究者的模样，而且跟巨蚊怪物似乎也有一点不解之缘，所以在巨蚊日渐出名，并且一次次出场越来越强大的时候，这二人的声名，在网上也就越来越大了！

    “这次巨蚊的出现，必然是有一定目的性的，他这次在上沪市，正好是我们所在的城市，所以对于他的举动，我们会密集关注，如果有可能的话，我们二人将采取一定的行动，证明他与以前我们羧描绘的那只巨蚊，就是同一只！”

    叶桐语在打出这一排字后，直接就按下回车键，将消息发送了出去。

    他们这群巨蚊的爱好者，或者说观察者，已经在网络上有了一个小圈子，这个圈子中各色人群都是有的，其中有大部分都是最初就见过两名大学生文章，以后一路观察巨蚊的行动，隐隐符合两个大学生的猜测，所以都坚定的认为，那只巨蚊怪物就是同一只！

    也就是说，他们坚定的认为，这只大蚊子怪物，就在他们密集观察的这几个月其间，从当初那个只有巴掌大小，一直长大到现在这个两米多长，翼展达到五六米的巨大怪物！

    这个事情别说正统的生物学家会相信，就是一般的民众也不可能接受！

    所以在最初一段时间，他们这群人的言论在网络里引发过一次小小的热议后，现在已经没有人搭理他们了！

    而现在的叶桐语在维护着自己这群不大的圈子，她的话语在这个圈子里，已经就是个旨意一样的东西了。

    作为一个大学应届毕业生，这个姑娘已经获得了在那个国内最大的新闻媒体实习的机会，只是因为金属怪物的袭击，她的家人不放心她直接接受成为一个前线采访的记者，所以此时的她将就业延后了。

    现在就是专职在网上与那些巨蚊的爱好者，在聊天打屁，说句难听点的话，就是一个无业人员了！

    而另一边的张世明也是这样，这个年轻的生物学者，最近一直在跟叶桐语走在一起，这两个年轻人似乎已经有点在一起的感觉了。

    “巨蚊已经来到上沪市，不过他这次翅膀上受了重伤，你看到没有，他的翅膀应该是一种贯穿伤口，这个伤口似乎都不是金属怪物能够造成的，人类就更不用说了，那么他到底跟什么东西战斗过？如果是一个新出现的危机事物，必须要研究出来，让人类更加注意才行的啊！”

    叶桐语看着电脑屏幕上，许多目击者，将巨蚊今日的照片放出来的样子，眉目间有点沉思。

    她身边就是张世明，这个年轻人在知道巨蚊出现在上沪市的消息后，就是到了叶桐语的寝室，而叶桐语的那些室友们，似乎已经习惯了这个男生的出现，两个人就像入魔一样，每天在一起研究巨蚊的事情。

    说他们是恋人，似乎又哪里有点不对。

    反正是两个奇葩。

    “我们明天一起去调查一下巨蚊的事情，对于今天这个战斗的场面，我还有一点疑问的！”张世明看着眼前的电脑屏幕，那么大个美女不看，就是盯着屏幕似乎目不转睛。

    “好的，我们一起去！”叶桐语也不问这个男生有什么问题，直接就是说道。

    两人谈了一会儿，张世明看到时间不早了，便告辞离去。

    “桐语，你们到现在还没有跨出那一步啊，真是服了你们了，这都几个月了！”一位叶桐语同寝室的同同学见到叶桐语将张世明送出门后，不由得无比无奈的说道。

    “跨出哪一步了？我都说过了，我们不是那种关系嘛，何况……他又不一定喜欢我。”叶桐语说着，脸都红了下 。

    “唉，两个都是榆木脑袋！”那个寝室同学抚额。(未完待续。。)u