    王林听沈雪说见着“她”了，不用问也知道她是见着李文秀了。

    因为他们这次是提前回到了申城，但他却没有回家。

    沈雪突然之间见着李文秀，当然会有些惊慌和难受，这是王林可以预见的。

    他拍了拍沈雪的香肩，笑道：“好了，没事了，你跟百灵跳舞吧！”

    沈雪嗯了一声，从王林身上起来，脸上已经恢复了笑容。

    赵百灵扑哧笑道：“你俩真的是够够的了！这才分开多久？见面就得抱一抱？”

    沈雪笑着拉了她一下：“行了，别打趣我们了，快练舞吧！”

    赵百灵道：“刚才你转了多少个圈圈？再转一个来看看？”

    沈雪羞涩的一笑。

    她俩开始跳舞，王林在旁边观赏。

    真是赏心悦目！

    赵百灵和沈雪之间配合默契，一举手一投足，都是那么的优雅美丽。

    一直跳到十一点半，她俩这才停止。

    沈雪把赵百灵安排到客房睡下。

    赵百灵笑道：“沈雪，我可羡慕死你了！我家几口人，挤得跟什么似的，你和王林两个人却住着这么大的别墅！我只要求有这么一间房，我就满足了！”

    沈雪笑道：“你想来住的话，就来住呗！我又不是不许你来住！”

    一时睡下。

    沈雪趴在王林怀里，说道：“我见着李文秀了，她们几个人一起来看演出。”

    “哦！”王林笑道，“难得，她们也有雅兴出来看演出了。”

    沈雪道：“当她问我为什么先回来了的时候，我的心慌慌的，就好像，我和你在一起，被她抓住了似的。”

    “委屈你了。”王林轻抚她的背，温声说道，“我知道你心里苦。”

    “我不是苦，就是跟做贼被抓一样，这种感觉很不好。”

    这可真是一个无解的结！

    除非沈雪自己学会承受！

    因为王林和她之间，真的就是在偷情！

    “我没事了！”沈雪短暂的感慨过后，也就恢复了平静。

    王林抱着她入睡。

    沈雪身上散发出清幽的体香，她就像一朵鲜花一般，让人迷恋。

    王林闻着她的香味，很快就进入了梦乡。

    第二天，王林和沈雪哪儿也没去，就在别墅里待着。

    沈雪和赵百灵练舞，王林则看看录相，看看书，饭后就在园子里散步嬉戏。

    赵百灵是个爱说笑的人，插科打诨，无所不能，经常一句话，就能逗得王林和沈雪大笑不止。

    中午在园子里散步时，赵百灵指着草坪笑道：“沈雪，你和王林结婚，就在这里举行婚礼就好了，用百花编织一个花门，地上铺上红地毯，摆上几十把白色的椅子，再从我们团里请两个婚礼的主持人。多浪漫啊！”

    沈雪和王林相视一笑，说道：“好啊，到时请你来当伴娘哦！”

    赵百灵嘻嘻一笑：“前提是你要比我先办婚礼！不然，就是你来当我的伴娘了！”

    沈雪道：“你连男朋友都没有呢！等你找着了再说吧！”

    赵百灵道：“这次我们要去央视春晚，这市里的春晚，咱们还参加不？”

    沈雪道：“不参加了吧？把机会让给其它人吧！”

    赵百灵道：“我们不去的话，肯定是付美芳去。我不喜欢她，不想让她有这么好的露脸的机会！”

    沈雪道：“美芳其实挺不错的，她只是有些虚荣而已。”

    赵百灵道：“亏了你对她这么好，她在背后说你坏话呢！”

    沈雪怔道：“她说我什么坏话了？”

    赵百灵道：“说你没有朋友情谊，把她给赶了出去，不让她和你一起住！”

    沈雪道：“我不可能一直把她留在家里住着吧？她长得那么娇媚，我还真怕她勾引王林呢！”

    王林轻咳一声：“她勾引不了我！”

    沈雪嫣然笑道：“我知道！”

    赵百灵道：“王林，你别说这个话。我还真不相信，这世界上有不偷腥的男人？那你说，要是有个美女倒贴你，你会无动于衷吗？”

    王林摸摸鼻子，瞥了她一眼：“如果是你这样的，我可能会动一下心！但也不会动手！动一下心，是对你表示尊重。”

    赵百灵顿时闹了个大花脸，拉着沈雪的手，指着王林道：“他调戏我，你还不骂他？”

    沈雪笑道：“谁叫你自触霉头呢！”

    王林哈哈大笑。

    沈雪挽着王林的胳膊，低声道：“要是再有一个小孩子，在我们面前跑来跑去的，那多完美？”

    王林道：“等你上完春晚，我们就生！”

    沈雪甜蜜的嗯了一声。

    在别墅里的日子，舒适而又安宁。

    王林不用过问工作上的事，也不用考虑复杂的人际关系。

    把大铁门一关，这里就是一方小小的天地，这里是他和沈雪的世外桃源，没有别人的打扰。

    生活上的琐事，都有沈小静、方芝和柳嫂三个佣人料理。

    王林和沈雪可以睡到自然睡，可以想恩爱就恩爱，可以想跳舞就跳舞，他们一起在天台上荡秋千，一起看录相，一起在园子里拍照流连。

    生活可以很大，大到整个世界，大到几千亿，大到天天飞这里飞那里。

    生活也可以很小，只需要一个房间，一个对象，两个人也能创造出一个世界。

    生活可以轰轰烈烈，也可以平平淡淡。

    11月17日，星期五下午，王林才回家。

    王林打了个的士，来到自家楼下。

    他是掐算着时间回来的。

    因为对李文秀来说，他今天还是在香江，是从香江回来！

    所以，王林得计算着航班的时间，不然就要露馅。

    他刚下了车，就看到李文秀下楼来了。

    “王林！”李文秀惊喜的笑道，“你怎么回来这么快？我还想开车去机场接你呢！知道你今天回来，我特意请了半天假！”

    王林呵呵笑道：“想你了呗！”

    李文秀也没有多想，走过来，接过他手里的行李，和他上楼来。

    李文娟上班去了，燕子上学。

    徐英和孙小蝶在家里，看到王林回来，都高兴的迎接他，像迎接凯旋归来的英雄。

    王林感受到她们的热情，心里暖暖的。

    比起沈小静和方芝等人来，徐英和孙小蝶，对他更有家人的感情。

    王林洗了手和脸，来抱儿子。

    小宝宝瞪着大眼睛，看着王林，先是有些好奇，但很快就笑了起来。

    看来，小家伙还记得王林是爸爸吧？

    王林笑道：“文秀，你看，儿子还记得我呢！”

    “那当然了！你和他有血脉之亲！这是天生的亲！他看着你就知道你是亲人了。”李文秀在他身边坐下来，凑过头来，逗了逗儿子。

    “我在香江给你买了几个礼物。”王林笑道，“不知道你喜不喜欢。”

    “什么东西啊？”李文秀道，“要是首饰什么的，我现在戴不了，宝宝喜欢乱扯，耳环、项链什么的，我都不敢戴呢！”

    “哎呀，我还真给你买的首饰。”

    “那先收着吧！等孩子大一些我再戴。”李文秀撒娇的道，“你就知道抱儿子？出去这么久，也不想抱抱我？”

    王林哈哈一笑，把儿子放进摇篮里。

    谁知道他刚放手，宝宝就开始哭，双手还举起来，要他抱抱！

    王林笑道：“好家伙！真的是想爸爸了吗？”

    他又抱起儿子。

    说来也怪，他抱起来，宝宝就不哭了，睁着溜圆的大眼睛，盯着王林看，时不时的把拳头塞进自己嘴巴里，吸得口水吧啦响。

    王林哈哈笑道：“真是个乖宝宝！”

    徐英体贴的笑道：“给我抱吧，你们去休息一下。”

    李文秀和王林相视一笑。

    王林把宝宝递给徐英，和李文秀进了卧室。

    李文秀抱紧王林，气息渐重，说道：“我想你了。”

    王林笑道：“我也想你。”

    “沈雪怎么先回来了呢？我们前天晚上去小百灵看演出，见着她了。”

    “哦，她要排练舞蹈呢！她的节目上央视春晚了。”

    “香江那边的生意好吗？”

    “很好，你别看香江地方小，消费水平是真的高。我们的卫生巾和纸尿裤，在那边都卖得起价钱。内地卖一块多钱的卫生巾，在香江卖八块多钱。我们的供货价格也要高得多。一年能赚个一亿左右！”

    “这么赚钱？”李文秀笑道，“那如果你要是把产品卖到西方发达国家去，那不是更赚钱？”

    王林道：“可是，西方国家的市场，也不是我们说打开就能打开的。”

    两人不再聊天，因为彼此的嘴，都被对方堵住了。

    王林离开十天了！

    李文秀有些饥渴难耐了呢！

    她是个耐得住寂寞的女人，但她也是个有正常需求的女人。

    生完孩子以后，她的身体恢复得很好，再加上每天都在锻炼身体，练习舞蹈，身形体段，比起怀孕之前更显苗条秀气了。

    王林搂住妻子的腰。

    李文秀吊住他的脖子，双腿往他身上一夹，深情的吻他。

    王林往床沿一坐。

    李文秀将他推倒，宽开了他的衣，解开了他的带……

    也不知道过了多久，两人不知疲惫。

    外面传来李文娟的喊声：“姐夫！姐夫！你回来了啊！”

    王林李文秀连忙拿起被子来盖在身上。

    李文娟果然莽撞的闯了进来，一看姐姐和姐夫都躺在床上，扑哧笑道：“这大白天的，你们就睡觉了呢？”

    李文秀红着脸笑道：“你姐夫坐飞机辛苦了，休息一下。”

    王林笑道：“文娟，下班了啊！”

    “嗯！姐夫。”李文娟也不避嫌，往床边一坐，看着王林，“你说过要带我去深城看大海的！我们什么时候去啊？”

    李文秀躺在被窝里，咯咯笑道：“申城没海看？还用得着跑到深城去看大海？”

    李文娟道：“姐，你这就不懂了吧？深城的海，和我们申城的海，是不一样的！我们这边是东海，深城那边是南海！”

    王林笑道：“文娟学识好，还真是这样的。”

    李文娟道：“深城那边的海滩开发得好，海边还有游乐场呢！是不是啊，姐夫？”

    王林道：“是。文娟，不着急啊，我们过了年再去。”

    “过了年？那就是明年的事了！不行！你今年答应我的事，就得今年完成！”李文娟可会撒娇了。

    王林无奈的笑道：“好好好，下个月再说。我这个月刚去过香江，不想动。”

    李文娟道：“要吃晚饭了啦！你们快起来吧！”

    王林道：“行，你先出去，我和你姐就起来了。”

    李文娟嘻嘻笑道：“我知道了，你们是很久没见面了，所以在恩爱是不是？”

    李文秀笑道：“就你聪明！快出去吧！羞不羞啊！你一个大姑娘家的！以后别乱说这种话。”

    李文娟嘟了嘟嘴，说道：“我又不是小孩子！你以为我不懂呢？”

    她眼珠子一转，促狭的笑了笑，忽然间抓住被子的一角，猛的将被子掀了开来。

    “啊！”李文娟本来只是想恶作剧一下，但没想到姐夫和姐姐都是没穿衣服的啊！

    她看着光光的姐夫，不由得怔神了。

    王林和李文秀手忙脚乱，连忙起身穿衣服。

    李文秀俏脸通红，起身来打妹妹：“小不正经！你别跑！”

    李文娟羞得双手掩面，脸红心跳，转过身，飞快的往外面跑了。

    王林苦笑道：“怎么门没有反锁的吗？”

    李文秀道：“就顾着和你好了，哪里想到能好这么久？”

    王林道：“文娟真是的！还跟个半大的孩子一样！”

    李文秀道：“她可不是个孩子了！就你还宠着她像个孩子！”

    两人穿好衣服，洗漱了一下才出来。

    徐英和孙小蝶已经做好了饭菜，摆好了碗筷，就等着开餐了。

    李文秀要给宝宝喂奶。

    王林问道：“文娟呢？她还来喊我们吃饭，我们出来了，她倒不见了呢？”

    徐英笑道：“她在房间里呢！也不知道在干什么！”

    王林走到李文娟门前，敲了敲门，喊道：“文娟！文娟！吃饭了！”

    见里面没有人回答，王林拧开门把，探头一看，只见李文娟趴在床上，把头埋在被窝里。

    王林走进来，拍了她的大屁股一下：“李文娟！吃饭了！”

    “啊！”李文娟爬起来，脸色红得像熟透了的红苹果，身子轻轻的颤抖。

    王林吓了一跳，伸手摸了摸她的额头：“你发烧了吧？脸怎么这么红？”

    李文娟忽然握住了他的手，双眼迷离，语气急促，喃喃的道：“姐夫，我想你！”

    王林这下明白是怎么回事了，不由得打了个激灵！

