    说干就干是星落人的传统。

    任宁又向韦君谦学了会茶道，才起身回了前锋营。

    他和主将楚今定商量了一阵，随即招来所有仟长，把任务派了下去。

    “都注意点。”楚今定叮嘱。

    “是，将军！”任宁明白他的意思。

    无论是应山大营还是镇南关都有帝国兵部派过来的监军。不过除了个别死脑筋外，别的早成了自己人。

    任宁并不担心这些监军。

    只是因为橡胶生意越来越红火，以及户部要努力收刮南奉的资源以补充云垂空虚的国库，包括广信在内的南边四郡都来了不少商队。

    众目睽睽下，应山大营不太好明目张胆地把前锋十营的上万人全派出去。

    因此领到任务是萧纲的前锋五营以及梁如是带的二营。出动的理由是训练。

    星落军团之所以名扬天下所向无敌，除了军纪严苛外就是因为平时各种训练繁多，因而没人有异议。

    两营二千人，外加星落老家那边管路平派过来的接应人手，足够西南边的祟山峻岭间找到几十个高点，修出一道联络线路来。

    作为副将，任宁不时可以当甩手掌柜，因此他也带着自己的亲卫一起上了山。

    这个时代的地图相当坑人。

    许多人迹罕至的地方都是一片空白，只粗粗地画了座山或河流的轮廓。里面到底有什么，大多一无所知。

    几天后，任宁一行人扛着工具好不容易爬上了座名为离龙的山脉，才发现前面居然是道深不见底的峡谷。

    雷二边啃着东西边啧啧地感概：“老子现在总算知道以前帝国为什么不直接从星落老家修条路到这南边广信来了。”

    就算皇帝们有心想修，这样的天堑摆在面前，估计也修不过来。

    任宁笑笑，丝毫不觉得意外，“大家分开四处找找，找条能下山的路。”

    吩咐完毕他便爬上棵大树，举着望远镜查看着周边的地形，随即重新绘起地图来。

    至于如何下山，之前训练了这么久，不少星落小兵跋山涉水的能力已经堪比顶尖斥候，倒是用不着他担心。

    就这样，两千余人一天天在荒山野岭中慢慢地往前摸索着。

    他们仔仔细细把西南边的祟山峻岭摸了个遍，任宁再对比着挑选适合修建传讯站的地方。

    太阳东升西落，日子一天天过去。当任宁一行站在山顶遥遥可以看见前面蒙胧的星落盆地时，时间已经来到了清明。

    “时间过得真快，转眼又是清明。”雷二难得嘴巴空闲，喃喃地往西边望去，“用不了多久又将是要塞送灵回乡的日子。”

    “也不知岩陲要塞怎么样了！”他说。

    任宁扭头看了雷二一眼。

    眼下只是长兴三十年，距离他们上次送灵回乡刚过去两年，与下次送灵回乡还有两年之久，何来的“用不了多久”？

    不过任宁明白雷二的担忧。

    只是就算过年他们也没有空闲，依旧在山里摸索着前往星落盆地的道路。因此消息闭塞，对外界几乎一无所知。

    连任宁也不知道现在西边的情况到底如何。

    他笑着安慰：“放心吧。没有消息就是好消息。”

    “希望如此吧。”雷二点头。

    西边，西凉大草原深处，安吉尔草场。

    安吉尔在西凉语里是花朵的意思，然而现在这朵花里却多二百余骑脏兮兮的骑兵。

    “老吕，这里是哪？”顾大头左顾右盼。

    他伸手一搓，从脸上搓下一层厚厚的泥来。

    吕有田哈哈一笑。他嘶啦地咬下一块羊肉干，使劲地嚼着：“你问我呀，我问谁去？反正距离草原王庭或者不归荒漠都很远。”

    顾大头点头，摸了摸怀里的地图，并没打算掏出来。

    他们这两百余小兵全都大字不识。除了西凉的一些大部族，也就知道草原王庭和不归荒漠这两个地方，再问或者再看也没有意义。

    “附近应该有个大部族。”顾大头四处翻了翻地上的草皮，若有所思地看着被啃得整整齐齐的草头。

    “嗯。”吕有田点头，“所以大家还是要小心点。”

    这些时日，他们明显感觉到围堵自己的西凉人越来越多，不费一番周折还真不容易脱身。

    唯一值得庆幸的是西凉人始终拿他们没有办法，倒是他们把西凉大军的粮草毁了不少。

    气得草原王连杀了好几名后勤将领，更是逼他们尽快把人找出来干掉。

    可惜始终无功而返。

    不过随着时间推移，西凉人的后勤将领们也反应了过来，渐渐地他们集合成庞大的队伍才会集体向东。

    反正大草原到处是路，即使抱成一团也不用担心走不动。

    这样一来，顾大头他们想再偷袭粮草队就不容易了。

    “老吕，下来我们干点什么。”顾大头边撸着身边瑟瑟发抖的小羊边问，“要不偷袭一下附近的部族？”

    连着好几日既不打仗也不偷袭，只是一味地四处躲藏，他手脚都有些发痒。

    “不急。有机会再说。”吕有田丢掉吃剩的骨头，刷刷地在草地上擦着手上的油脂。

    “兄弟们的性命要紧。只有好好活下去，才能给这些狗日的西凉人制造更多的麻烦，才能给要塞争取更多的时间。”

    “呃！”顾大头赞同。

    只是他嘴拙，说不出这样的话，只有点点头。

    吕有田站起来四处张望，“现在四周都有西凉人、猎狗甚至鹰鹄在穷追不舍。咱们还是先脱离包围圈再说。”

    操！

    顾大头愤愤地骂了一句，“当初老子就该把老任那把射程超远的弓箭要过来。”

    望远镜在手，地上的西凉人和猎狗他们都不用太担心，就是天上盘旋的鹰鹄最是麻烦。

    而任宁弓箭在手的话，就算射不中，至少也可以吓吓那些破鸟，省得它们肆无忌惮地跟在后面。

    “费话。”吕有田翻了个白眼。

    他过来毫不犹豫把顾大头撸着的小羊一刀捅翻，然后提着惨叫挣扎的羊羔在眼前这个临时的营地周围绕了一圈。

    浓烈的血腥味很快弥漫开来。

    “大家检查一下坐骑吃饱没？要是饱了准备走人！”

    “饱了饱了。”小兵们见怪不怪，纷纷爬上了自己的坐骑。

    吕有田点头，随手把出气多进气少的小羊向地上一扔，驾地带头向北急驰而去。

