    下雨了么？

    路明非忽然觉得有水滴落在脸庞上，滑落在他的嘴角边，温热而苦涩。

    睁开眼，他看到了雨滴落下的方向。

    绘梨衣那张绝美的脸庞上满是感动，就像是婴儿第一次听到这个世界的声音，第一次看到这个世界的美好。

    太多的第一次见证，终究是拨动了女孩内心那根最敏感的弦。

    从出生到现在，绘梨衣又何曾见过这般如万花筒的盛世美景，她每天睁眼醒来，看到的都是单调而死寂的森白，哪怕世界观也都是被各种动漫与漫画引导。

    直到这一刻她才知道，原来世界比她想象的还要精彩。

    “绘梨衣，你看到的其实是这个世界的另一面，好看么？”路明非轻轻拍了拍女孩的脑袋。

    “世界的另一面？”

    “对啊，一个没有忍者，没有火影，也没有高达，但却是一个更为真实的世界。”路明非说。

    是他主动要来玩这处探险岛飞越地平线。

    他知道绘梨衣脑海里奇特的世界观，所以想要让女孩感受一下真正的世界是个什么样子。

    “唔~”

    绘梨衣眼眸中涌起一抹炽热，对展现出的盛景充满向往，可旋即美眸又渐渐暗淡下来。

    女孩失落的低下了头。

    “怎么了，绘梨衣？”路明非忍不住问。

    “Sakura，世界的这一面会喜欢我么？他们都说我是个怪物，就应该呆在白色的笼子里，凡是跟我在一起的人都会很痛苦。”

    绘梨衣将脑袋垂的很低很低。

    虽然看不到她的眼睛，但却能看到一滴滴晶莹的泪水从女孩脸庞上滑落下来，每一滴都倒影着女孩伤感的眼神。

    在那一瞬间，铺天盖地的悲伤如潮水般席卷涌来，女孩抱着膝盖，逐渐被潮水吞噬。

    “谁说跟你在一起的人会痛苦呢……”

    温和的声音响起。

    一只修长的手掌从一侧伸过来，握住了女孩的手。

    绘梨衣微微偏过头，看着男孩认真的脸，怔怔地呢喃，“Sakura……”

    男孩紧紧拉着她的手，歪头笑了起来，“谁说我的绘梨衣是怪物呢？”

    “可他们都怕我。”

    “你是说他们么？”

    路明非指着不远处同样是在玩这个项目的游客。

    不过此时这些游客哪还有心思欣赏美景，早一门心思放在了两人身上。

    相比较这些由3D构造出来的虚幻景物，眼前的路明非跟绘梨衣才是真正的惊艳之物啊。

    尤其是绘梨衣，精致绝美的容颜就像是天使的面庞，一颦一笑皆是清纯动人，一些游客甚至想起了自己曾经的初恋女神。

    不少人都拿起了相机开始拍照，以及来纪念少年少女那青春的美好爱恋。

    路明非露齿一笑，还主动挥手朝这些人打起了招呼。

    不远处的游客们猝不及防，在发现男孩女孩看过来的时候，有些正在拍照的游客顿时一脸尴尬的收起相机。

    然而更多的人则是满脸善意的笑了起来，同样打来招呼，看向两人的时候，神色间满是羡慕与祝福。

    还有一群小孩子惊喜的喊着绘梨衣天使姐姐，期待着女孩能够从身后变出棒棒糖之类的礼物。

    “呐，绘梨衣，你看到了么？他们明明都很喜欢我们啊，甚至那些孩子还把你当作降临的天使，谁又会把你当作怪物呢。”

    路明非轻笑着说。

    “唔……”

    绘梨衣神色微微怔住。

    美眸同样看向了这些游客。

    可就是她不经意的眼神一扫，不远处一个狗狗祟祟举着相机的家伙顿时吓得一缩脖子，钻进了身边风衣男的胸口里。

    “我特么！”

    乌鸦一脸黢黑。

    他彻底能够感受到当初在机场接机路明非的时候，芬格尔一头钻进后者怀里是个什么体验。

    尤其是当周围其他人一副奇怪眼神，更见鬼的是还有一个胸肌发达的猛男正满脸热切的一边看着他，一边抖动自己的胸肌。

    “我尼玛，老子不是gay啊！”

    乌鸦愤愤的瞪了猛男一眼。

    然后拍了拍钻进自己怀里的家伙，“芬桑，你这是作甚，求求你快出来吧。”

    “等下乌鸦老弟，你先给我打下掩护。”

    芬格尔这会打死也不敢露头。

    毕竟他可是亲眼见证过绘梨衣的恐怖，尤其是此刻他正在对两人进行拍照，以此来为自己以后的学院生活谋取福利。

    此刻看到绘梨衣朝自己这边看过来，他总有些心虚，生怕女孩一个眼神杀瞪死自己。

    “唔。”

    绘梨衣抿着樱唇，再度低下头。

    路明非不由得苦笑感慨，恋爱期间的女孩还真是多愁善感啊。

    他认真的捧起绘梨衣那张梨花带雨的绝美脸庞，“绘梨衣，不要害怕，如果这个世界真的不喜欢你，那它就是我路明非的死敌。”

    男孩神色平静，但眼神却分外坚定，这句话更像是从他心底发出的誓言。

    绘梨衣同样也被这句话感动，眼泪再度滑落下来。

    只见她靠近路明非，以极低的声音在男孩耳边轻声说：

    “可是，可是这个世界上有正义的奥特曼，我是小怪兽，总有一天会被正义的奥特曼杀死，到那时我就再也见不到Sakura了。”

    在绘梨衣的心里，她并不担心自己会死掉，她只是非常害怕自己死掉之后，再也见不到路明非，再也见不到她的Sakura。

    “呐，绘梨衣是在说这个么？”

    路明非从身上猎装的口袋里拿出一个小小的奥特曼玩具。

    这是他今天在卧室换装时候看到的，于是就随手装进了口袋里。

    绘梨衣在看到男孩拿出的奥特曼模型后，顿时一脸认真的点了点头，似乎是认出了自己的仇敌。

    每次在观看奥特曼系列动漫的时候，无论面对何等强大的怪兽，奥特曼都会用自己的必杀技将怪兽彻底轰杀。

    所以久而久之，在绘梨衣的认知里，怪兽必然会被正义的奥特曼杀死，这一幕仿佛世界真理，又像是永恒的命运。

    “如果正义的奥特曼真的敢来杀我的绘梨衣，这就是他的下场。”

    说完，路明非将手里的奥特曼玩具硬生生捏爆了。

    ……

    ps:第二章略晚十来分钟。

