    这图黑雾出现，黄枫就警觉，这怎么和他杀死的妖魔有点相似，他立即封闭灵魂。

    他可是听说妖魔有夺舍的能力。

    不过这图黑雾很安静，许久不见它的动静，黄枫意识探入，随着探入，好似脑海轰的一声。

    黄枫那个刹那有点后悔，觉得自己莽撞了，竟就这样的探查，此时可能遭遇陷阱了。

    没有什么危险，而是黄枫意识中闪过一幅幅的画面，这些画面都像是他人的记忆。

    纷乱的记忆全部涌入黄枫脑海中，黄枫从最初的脑袋疼，到慢慢平静。

    他有些沉默。

    因为他明白了，这些记忆应该都是死在那妖魔手里的人的记忆。

    良久随着记忆的消散，黑雾也是散开，里面是一团湛蓝色的光芒。

    这光芒清澈、纯净。

    黄枫只是犹豫了一下，意识就接入其中，只觉自己身入温泉之中，很温暖。

    随即他发现，蓝色的光芒似能量般，正在和自己的意识融合，确切的说是精神力。

    “我的精神力在涨动。”黄枫心中一动，于是在沉吟片刻后，他开始主动靠近这蓝色光芒。

    蓝色的光芒和他精神力的融合就快了许多，黄枫已经可以确定，他没有想错，这蓝色的光芒好似能使精神力强大。

    此蓝色的光芒就宛如灵石一样，武者吸收炼化灵石，他以精神力炼化蓝色的光芒。

    半月后。

    黄枫将蓝色的光芒全部吸收完毕，他睁开了双眼，眼中有浓浓的琉璃光芒。

    蓝色光芒助他迈入三阶后期法师境界。

    不是这蓝色光芒的话，黄枫想突破，少说需要半年时间，半年都可以说速度飞快了。

    “蓝色光芒。”黄枫目光闪烁。

    他已经确定，这蓝色的光芒和神源圣剑分不开关系，后者杀死暗翼魔王分身后，其魔身上有东西被圣剑掠夺，那团黑雾就是被掠夺的东西。

    魔王吃人，人的魂魄被禁锢在其中不散，那团黑雾就可能是魔王所杀之人的一部分魂魄。

    蓝色的光芒是纯净的灵魂能量！

    黄枫心中怦怦一跳。

    “要是每杀一头魔，就得到这样的灵魂能量的话，自己的法师修为不是可以蹭蹭上涨。”

    这确实是一个好想法。

    只是，这世间的妖魔似乎不多，黄枫也不能盼着妖魔多，因为妖魔祸害人间，他不能为了一己私欲，就期待妖魔多起来。

    不过，若是碰上妖魔的话。

    黄枫目光一闪。

    他沉吟中又是想要唤出神源圣剑，可神源圣剑无动于衷，更别说他能拔出来了。

    这也说明，他现阶段只有除魔的时候才能拔出神源圣剑。

    “三阶后期的法师修为已经出乎意料，不过……”黄枫看着前方的雷山。

    他在炼化灵魂能量的时候就退出了雷山，怕影响自己的炼化。

    此时，他修为大进，九雷之术他只觉得只要一个契机就可以突破。

    于是，黄枫再入雷山，且很靠近雷山深处，此地果然很可怕，只是不落闪电的轰鸣声音就让人心悸。

    “就这里了。”

    黄枫也不敢再向前。

    此地已经很危险了，危险层数使他汗毛倒竖起来，一道雷电直劈过来。

    黄枫没有防御，他是施展九雷之术。

    就在此雷电轰来之际，又是有一道雷电打过去，两道雷电相击，第四层巅峰的九雷之术还是弱点，因此黄枫被轰退。

    黄枫衣服焦黑，头发也在冒烟，可他的双眼却冒着精光，契机就在眼前。

    于是他就和雷山的雷电相击。

    某次，黄枫目中突然现出一丝雷光，这雷光出现的时候，黄枫福临心至般，打出了第五层的九雷之术。

    此术一开，一道和此法术第四层模样看起来没有什么两样的闪电打下来，却是将对黄枫迎面而来的闪电击毁。

    “这一击，可重伤洞天武者，甚至与我的武道结合，搏杀洞天武者也是轻而易举，而一旦我手段齐出的话，塑洞真人也不是不能一战，甚至御剑术爆发，伤到洞虚也不是不可能。”

    黄枫目光一闪，眼神有点凌厉。

    从他自黑风府来到圣阳门就也是半年多的时间，他已经有了能和真人武者抗衡的实力。

    过不了多久，他就可以不怕元阳真人，斩杀元阳真人为父亲报仇！

    “我的武道境界应该再进一步。”黄枫就在雷山这里修炼，此地的灵气不适合修炼，但胜在无人安静。

    他身上多有灵石倒不必担心修炼资源的问题。

    半月后。

    黄枫如期的进入先天七重后期境界，雄厚的剑元力一旦爆发的话，洞天境界之下只有被他秒杀的份。

    “随着我境界的提升，我的御剑术应该更强。”黄枫抬手打出，一道剑光飞掠而出，只听雷山轰的一声，有一块大石头被轰了下来。

    雷山终年受雷电洗礼，早就变得很坚固，寻常先天九重轰在雷山上，也只多把雷山上的石头给震裂，绝对做不到黄枫这样的地步。

    黄枫这一剑已能取半步洞天武者的脑袋。

    现在江浩要是在的话，他能一剑杀之。

    可惜江浩躲入玄灵之地。

    黄枫只能暂且按下这份遗憾。

    离开雷山，黄枫回到自己的住处，却见左茶正在门前等候。

    “这左茶明明天赋至少有四星的天赋，却偏偏待在杂役院中，简直就是被埋没。”

    黄枫之所以判断左茶有这样的天赋是因为，一个多月不见，左茶的修为也提升了。

    先天八重后期境界。

    左茶的年龄和练云相当，却没有练云的修炼环境，就在杂役院中，能有此成就已经说明了他的天赋。

    “你的实力提升的真快。”因为黄枫刚突破，气息未巩固，因此也被左茶看出了修为。

    左茶吃惊着。

    “彼此彼此。”

    随后，黄枫道：“以你的修为现在完全可以去进行下院的考核，而我也相信你能轻松渡过，在杂役院中只会让你的天赋沉沦。”

    左茶苦笑一声，没有解释。

    黄枫一叹，也是没有再追问左茶，每个人心中都有秘密，也有自己的难隐之言。

    “我是来给你带信的。”左茶说道。

    他将信取出，黄枫一共有三封信。

    黄枫曾在离开圣阳门的时候给家里以及宗门写过信，信的署名以及地点是在杂役院中，如今黄枫已搬入下院中，此信就被放在了左茶家中。

    他对左茶表示感谢，然后迫不及待的拆开信。

    其一是家中信，父母告诉他，家中安好，黄雪也在天音门努力修炼，而且黄雪的修为也进入了先天三重境界。

    黄枫感慨。

    黄雪可比他以前的修炼环境好多了，一入天音门就被天音门当做少门主来培养。

    其二是天阳宗的。

    他的眉头微微皱起。

    九府玄战，黑风府林家召集府境中的天才已经启程去青玄域府城中。

    这本来没什么。

    不过黑风府不知出动了多大的代价，使得天阳宗门中的耿天雄和庄岩一起跟随而来。

    在黄枫来圣阳门前，天阳宗的决定是只让庄岩和他去参加九府玄战，耿天雄坐镇天阳宗，而今耿天雄却也来了。

    黄枫心中想着。

    黑风府林家的野心，他师父柳元等都是了解，正因为了解才觉得林家会冲动会疯狂。

    以黑风府的整体实力，在九府玄战中铁定垫底，而林家却想冲击更高的名次。

    这封信是大半月前到的，也就是说师兄他们已经到了青玄府城中。

    黄枫想着，自己也该到了出发的时候了。

    “你也要参加九府玄战。”黄枫看这两封信的时候没有避着左茶，左茶自然是看到了。

    “对，我在来圣阳门前已经答应了黑风府的府主参加九府玄战。”

    黄枫说道：“对了，我圣阳门支持的是哪一府，左兄知道吗。”

    他知道九府玄战是青玄域的大事，而作为青玄域中的三方顶级势力，他们怎么可能不会掺和呢。

    青玄域，有九府。

    其中有雄山府，黑风府，九塘府，及海府，物灵府，黄锦府，成于府，青玄府，龙岩府。

    其中龙岩府为九府第一，其整体势力为九府第一，但在声名上却是不如青玄府。

    青玄府毕竟为域主直接管辖。

    天意门支持的就是龙岩府，这是众所周知的，而玉虚宫支持的是黄锦府，黄锦府是第三。

    “圣阳门支持的是第四的九塘府。”左茶说道。

    这在黄枫的意料之中。

    上次九府玄战中。

    第一是龙岩府，第二是青玄府，第三是黄锦府，第四是九塘府。

    至于黑风府确实就是第九。

    “左兄知道九府玄战的具体事宜吗。”黄枫只知道九府玄战很干脆，就是一场相互的挑战赛，却不知道其规则。

    比方说，要是对方是洞天，而一方是先天境界这该怎么办。

    左茶说道：“九府玄战分两个战场，一是洞天之下，二是洞天之上，首先参加九府玄战的人年龄必须在二十五岁之内，在青玄域中，二十五岁中修为最强的就是塑洞真人级别，不过据我了解的九府玄战中，少有出现塑洞级别的人。”

    “毕竟二十五岁踏入塑洞真人境界，这类人就是青玄域的顶级天才，他们是不会参加这样的比赛的。”

