    雷克的友人之一，身为制片人的莱斯看到这如同山峦一般高耸的巨狼时，内心深处最后的一丝疑惑也被打消了。

    这巨狼的毛发，那质感，绝对不是一般的特效工作室能够做到的。

    毛发的呈现一向是困扰特效团队的大难题，在世纪初，曾经有一家行业龙头的公司为了制作出拟真的头发而倾家荡产，差一点儿就直接关门大吉。

    直到现在，绝大部分的影片里，对于虚拟角色的毛发都是采取更为廉价保守的方案，要么就是将头发固定，只做出固定的几种运动轨迹，有余力就单独分出一些模型来做细微的运动，像以前那种不计工本地将每一根毛发的运动都做出来的特效，吃力不讨好。

    可是这头巨狼的毛发，竟然分毫毕现。

    养过宠物的同学可能见过，当动物在阳光的映照下时，它身上的毛发会有更多细节，有许多毛发是长过覆盖身上的大半的体毛的，而伴随着动物的运动，这些毛发的运动也是非常复杂，绝不是简单的几种摇摆能呈现的。

    莱斯自己家里的就养着一只喜欢拆家的哈士奇，也正因此，他看到这巨狼身上的毛发时，一瞬间就想起了自己家里的二货。

    这差点让他以为导演用了真实动物的毛发来拍摄，可是接踵而至的那从巨狼的毛发之间抖落的小一些的冬狼就打消了他的念头，毫无疑问，这是特效镜头。

    这是以假乱真的镜头！

    伴随着巨狼的出现，整个故事也被推向了真正的高潮。

    那些投石器的巨石飞出，将飞奔而来的狼群击溃，那潮水一般的狼群又迅速合拢，绕过石头涌向前方的画面简直不能用更震撼来形容，莱斯屏息凝神，就好像自己也成为了守城的一员，面对那具有压迫感的狼群，忍不住颤抖起来。

    他仿佛回到了小时候，被不小心关在仓库里的时候，那冰冷，黑暗，潮湿，狭小的空间里，那源自本能的恐惧。

    当狼群来到要塞前方时，一道光忽然升腾起来。

    这光芒的出现令原本神经紧绷到极限的莱斯顿时感到一阵暖意。

    所有的紧张，不安，恐惧都消失不见，仿佛只要有这一道光芒，就能够抵抗一切。

    而那些狼群在光芒的照耀下也的确势头减弱，像是畏惧着光明。

    一道又一道的光柱在这风雪飘摇的世界中升起，给人以温暖的感觉，就像是冰冷雨夜的一根蜡烛，熠熠生辉。

    莱斯没有注意到的是，放映室里的其他人也露出了迷离的表情，就像看到了牛奶的婴儿，就像看到了玩具的小孩，就像看到了牛奶的成年人。

    这种感觉，就像希望。

    此时此刻，放映室里的人已经忘记了自己本来的目的，他们完全沉浸在了那人类与怪物惨烈的战斗之中。

    可越是沉浸，就越是绝望。

    这越来越多的狼群，接踵而至的影子和瘟疫也让整个要塞的守备变得摇摇欲坠，那矗立的光柱似乎也真的变成了风中残烛，随时都有可能熄灭。

    在这绝望的情况之下，莱斯根本想不到该怎么翻盘。

    尽管之前提到援军赶到就有可能守住，可现在的状况，又怎么能等到援军的到来。

    那高悬天空的血月，就像通向死亡的倒数计时，令人感到无助，害怕。

    这时候，伯明翰身边的法师站了出来。

    他有着东方人的面貌，俊朗而又坚毅，在之前的剧情里，他似乎是伯明翰的朋友，与另一位法师关系不错。

    他披上了斗篷，骑上了战马，面对着滔天的狼群，选择冲了出去。

    法术的加护在他身上具现，他往前冲锋，似乎想要与那如同山峦一般高耸的巨狼战斗。

    他抬起手，强光自手中绽放，驱散了狼群，驱散了黑暗，驱散了绿色的雾气。

    尽管周围依旧是白茫茫的一片冬狼，整个世界依旧处于暴风雪之中，但那骑士手中的光芒却像是黑暗之中最后的一点火炬，照亮着唯一的希望。

    而令人感到诧异的是，这法师看起来莽撞的冲锋，似乎真的拖慢了怪物们前进的步伐，一时间，绝大部分的冬狼的攻势都有所停滞，好像将注意力集中到了那法师的身上

    轰隆——

    那山一般的巨狼似乎站了起来，地动山摇，却没能阻止那光芒前进的步伐。

    无数的冬狼山呼海啸，覆盖了那唯一的光。

    莱斯揪紧了内心，他的希望也像那唯一的光芒一样，熄灭了。

    就在这时候，更多的人站了起来。

    本来已经绝望的巡林客们，纷纷因为那位法师的冲阵而感到了鼓舞，他们拿起手中的武器，就像是发了狂一般，奋起战斗。

    另一边，那如同山一般高的冬狼来到了那位法师倒下的地方。

    在那里，法师遍体鳞伤，奄奄一息，几乎就要断气。

    它本可以直接杀死这位法师，但似乎是这法师刚才的勇敢让冬狼的首领产生了兴趣，它想要折磨这位法师，让人类彻底绝望。

    只是，就在这时候，那法师忽然睁开了眼睛，他用尽最后的力量，再度引发了闪光。

    那魏然如同山巅的巨浪，竟然因此而产生了动摇。

    就在此时，一声号角声响起。

    在那要塞之后的山峰之上，一面旗帜出现。

    伴随着悠长的号角声，更多的旗帜高扬。

    旌旗林立，号角长鸣，无数的骑乘战马的骑士出现在了那里。

    很明显，那是来自后方的支援。

    就像长夜结束，终于迎来了黎明。

    “！！！”

    莱斯忍不住要跳起来，这种激动人心的场面，无论在什么时候出现都让人热血沸腾。

    毕竟男人至死都是少年。

    无数的骑士从高坡上俯冲直下，这些身着重甲的法师们手中无数的光芒迸发，摧枯拉朽，如同炽烈的尖刀插入了冻结的冰面，银白的与灰暗的交织之中，一道光芒闪现。

    莱斯觉得自己甚至有一种热泪盈眶的感觉。

    那银白的刀锋朝着被法师伤到的山峰一般的巨狼而去，一瞬间，风暴被驱散，阳光自骑士们的身后迸发，照亮了大地。

    这一片的构图里，一侧是风雪交加的阴影，巨大的冬狼，遍地的狼群，暗影和幽绿的雾气，另一侧则是银色铠甲的骑士，伴随着五彩斑斓的法术，刺破黑暗的阳光。

    莱斯已经满眼泪水。

