
　　“你是不是疯了？”

　　“你傻了吧？你本来能走的，为什么要跳下来？这下我们是一点希望都没有了。”

　　两人出奇一致的数落了我一顿。我这一跳下来，心中便开始有点后悔，自己这是干嘛？自己明明就是整个队伍的希望了，可连我自己都在自暴自弃，这下我们是真的完蛋了。

　　“别急，我的水位好像变低了。”就在我自己谩骂自己的时候，小刀的一句话，让我们都眼前一亮。

　　刚刚咋就没有发现？我这一下去，他便能说话了，之前那水位到他嘴了，而他说话便证明水位下降了，可雨瑶的水位却没有降，这点就不科学了。

　　“我脚也能动了。”就在我迷惑之时，小刀再次说出一个让我二人都震撼的消息。

　　也是在这时候，小刀直接从水中爬了起来，我和雨瑶都看傻了。我们也都试着动了动，也只是有明显的下沉罢了。

　　“怎么会这样？难道必须要有两个人永远待在这？”雨瑶惊呼道，眼神中有一抹失落闪过。

　　“如果是这样的话，那我还是换你们起来吧。”说着，小刀就要再度跳下来，只不过被我给拦住了。

　　我刚刚也不知道是不是误打误撞，其实我心中一直有个想法，不知道能不能行，要是能行，那我们就都能出去，而这个计划必须有人在上面执行，所以小刀要跳下来什么的，我必须阻拦他。

　　“小刀，我有个办法，不知道行不行，你去找点大的石头来，最好是百来斤的那种，多来几个。”我咬牙说道，极尽自己所能的将自己的头高高昂起来，以防水位到我的嘴边。

　　也不知道是不是我跳的时候太大力了，这水位一下去便到了我的下巴，而刚刚又动了动，这眼看着就要到嘴边了，我只能极限的昂头，确保自己的安全。

　　“什么？找石头来？放水里？你疯了？你这样不是火上浇油吗？”一旁的雨瑶不解道，连忙想要阻拦小刀。

　　不过小刀却坚毅的点了点头，对着我认真的说道：“行，我听你的，你们先等一下，我去找几块来。”

　　说完小刀便去找石头了，留下我和雨瑶在原地。凭借着微弱的光，我能够看到雨瑶眼眶的泪花。

　　“你说要是我们就这样死了，那下辈子还有可能在相遇相识吗？”雨瑶哽咽着说道，琼鼻一皱，认真的对视着我。

　　我苦笑了一下，我哪知道，但我还不想死，因为我还有太多的事情不清楚，我必须要弄清楚，我爸究竟是谁，他到哪去了，眼看着就在眼前了，可我们却在这种地方止步，这让我实在不甘。

　　“应该就是这了，我就说吧，要有人去趟雷，等他们躺过之后，这一路就安全了。走，我们下去。”就在我们颇有感慨的时候，一个声音从我们的上方传来。

　　这声音太耳熟了，应该是麻子脸那家伙吧，没想到他居然主动下来了，像他们这种土豪，一般都是贪生怕死的，可没想到为了这大财富，他也敢冒险一试，搭上性命。

　　我赶忙捂住雨瑶的嘴，怕她抽泣的声音惊动了上面。也是在我捂嘴的同时，一连两声“噗通”声。溅起来不少水花，随后便听到两个声音。

　　“哎呦卧槽，这什么地方啊！我怎么掉水里了。”

　　“六爷，我的脚动不了了，拔不出来，这下可怎么办啊？”

　　“诶，这什么情况啊，我们这怎么的？这水怎么会这样？救命啊，谁来救救我……”惊呼声顿时响起，那麻子脸一阵拍打水面。

　　他们还沉浸在恐惧之中，完全没有注意到我们的存在。而同时我还是发现了一个问题，我的水位似乎低了不少，而且下面的脚似乎也能动了。

　　一旁的雨瑶也是脸上一喜，因为她也能动了。事不宜迟，我们二人赶忙起身，直接逃出了暗璇之中。也是我们这上岸的大动静，引起了麻子脸他们的注意。

　　“诶！你们怎么也在这？快啊，快来帮我，把我拉起来，我们四六分，你看行不行？”那麻子脸如同看到了救星一般，对着我又是招手，又是直呼的。

　　四六，这个看似不错的价格，可完全吸引不了我。主要是之前他这那番话实在太可恶了。居然拿人命来当儿戏，当探路的棋子，他有这样的遭遇也是上天给他的报应。

　　“喂，你们干嘛？别装听不到啊，三七怎么样？三七真的不能再高了，你要怎样才能满意？”麻子脸大声惊呼道，那奢求的样子，像极了一条可怜虫。

　　“全部給你们，我全部不要，什么都是你的，这样总行了吧？求求你快救我起来。”麻子脸见我们不回应他，他当时便急了。

　　听到他说这话的时候，我也是一愣，全部不要？这可真是够诱惑的，但我不需要那些东西，我只要一样。只有这样，我们才能完全找到这整个墓穴的正确位置。

　　“你当真？”我转身问道。

　　得到我的回应，那麻子脸差点没感动到哭，连连点头。ŴŴŴ.23sk.com

　　“六爷，那我呢。”跟随麻子脸的那人惊慌道。

　　麻子脸当时便冷哼了一声：“大难临头各自飞，我这也帮不了你，你只能自己好自为之了。”

　　听到麻子脸这番话，我气就不打一处来。他这种人，就算是死一万次也不为过，过河拆桥，用人的时候就各种求，不用的时候就各种丢，这种人太可怕了，我必须好好捉弄他一下，让他也遭受点报应。

　　“你先把之前在拍卖行的东西给我，那应该是一张地图吧？这整个墓穴的地图。”我轻声问道。

　　麻子脸当即便点了点头，一脸疑惑的看着我说道：“你怎么知道的？还是你一早就知道了？”

　　我摇了摇头，没有回答。我没有义务回答他，虽说不是一早知道的，但就他能够找到这个地方，那就足以证明，他手中一定有地图，不然就靠着他这个门外汉，再加上他旁边的那个半吊子，一准找不到这个地带的。

　　“还傻着干嘛？还不给我？信不信我把你丢在这里，让你自生自灭？”我威胁着说道。

　　吓得他脸色当时便一阵惨白，他直接将背上的背包丢给了我，惊呼道：“东西全部在里面，包括我的钱包，要拿你就都拿走，就求求你救救我。”

　　他的回答也是够让我无语的，来这种地方，他居然还带了钱包来？这逗乐吧？真以为是有钱能使鬼推磨啊？带钱包来这种地方，那是有钱没处花，跟废纸没有什么区别啊。

　　我先在他的背包里翻了一大圈，果然发现了一张羊皮卷轴，打开来看，正是一副紧密的路线分布图。虽说有些地方有些模糊，或者是弄花了之类的，大致的主干道还是有的。

　　有了这样的一个东西，我们一路前行也方便了不少。就在我正高兴的时候，小刀从不远处朝我们这方向艰难的走来。

　　可看到我们都上岸了的时候，他惊得来一把丢掉了石头：“你们起来了？怎么做到的？”

　　就在我正想说什么的时候，他发现了什么，又开口道：“他们是怎么来的？那个怎么那么眼熟？”

　　“是那麻子脸，是他们下来了，把我们给解救了的。”雨瑶淡笑着说道。

　　小刀听我们这么说，当时也笑了起来：“你们这运气也没谁了，既然都起来了，那我们走吧，让他们留在这自生自灭。”

　　“别啊，别，你答应过要救我的，别走啊……”那麻子脸顿时就急了，一边说一边还在挣扎。

　　本来他的水位才只到胸口的，这一扑腾，直接就到下巴了。吓得他更加用力的挣扎。

　　“快停下，再动你就彻底陷下去了。”我惊呼道，虽说不怎么喜欢这麻子脸，但毕竟是一条性命，说什么也得救下来。

　　可他却停不下来了，恐惧已经彻底占领了他内心的高地，我们就算说什么都来不及了，他就是扑腾，水位也直接到了他的鼻孔。

　　看着他溺水的样子，我也心软了。要是等石头抱过来的话，他的情况可能就很危机了，我也没得选择，直接跳了下去，一人换一人。

　　果然，我这一下去，他那边手脚都能抬起来了，在水里扑腾着，就如同一纸不会游泳的旱鸭子一般，胡乱的拍打着水面，可他却再也沉不下去，只是在那胡乱拍打。

　　“差不多就起来吧，你没事了。”我略有无语的说道，他这乱动也很影响我们的水位的。

　　等麻子脸反应过来时，他一脸尴尬的从水中爬了起来。可他那属下的情况就有点尴尬了。因为麻子脸的乱动，他的水位也岌岌可危。

　　雨瑶似乎也发现了这个问题，也直接跳了下来，然后换那男子上去，那男子别提多感动了，一个劲的对我们道谢。

　　这一番折腾下来，弄成了还是我俩在下面。一旁的小刀无语的看着我们，微微叹了口气：“我看我还是继续去搬我的石头吧，真是没劲，能走不走，非要自寻麻烦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第290章 暗璇的规律免费阅读。https://xs.23sk.com 