    “洞窟内有一个衣衫褴褛，披头散发的‘孙先生’，此人似乎精神失常，但神通广大，我根本不是他的一合之敌....接下来的半年，他经常戏耍我，让我在洞窟内奔逃，一旦被他抓到，少不得一顿电藤抽打...”

    “为了少挨鞭子，我苦练身法和速度。”

    “此人似乎有禁制在身，在我身法大成后，仅凭肉身，他就很少能抓得到我了。”

    “这时，他才放我出去，并央求我摘下洞口那朵莲花给他观赏...”

    听到这，梁超忍不住问道：“你摘了没有？”

    “我早就瞧出那朵花有猫腻，应是禁制之物，自然不会给他。”萧峰笑道。

    “幸好你没摘，否则，一头绝世妖王将要出世啊。”梁超道。

    这一张机缘卡，竟让萧峰身法大成。

    想想那位孙先生，可是四级的天庭文明的大佬，在他的玩弄下，萧峰绝对吃了不少苦头...但，萧峰的身法绝对已经成熟无比，收获不可谓不大。

    “很好，萧峰，随我去祖地战网，会一会天下群雄。”

    进入祖地战网后，照常先是更新最新军力数据，而后让总军力进入战神榜排名赛流程。

    这次军力数据的更新，变化最大的是虫群，数量增加了到了五千多万，想来能提高一些排名。

    .

    而后，梁超进入战兵榜网格，查看战兵榜的挑战规则。

    只有排名赛前三，或者战兵榜上的战兵，才有资格挑战其他战兵，不得挑战低于自己排名的战兵。

    挑战必须选择在线界主，由战网安排真人对决，决战场地随机。

    胜利条件为对方阵亡或者投降，若是挑战者胜利，双方名次互换。

    参与挑战的战兵战力等级不可超过10级，可以携带一头坐骑、载具以及武器，能使用他本身相关的技能、或衍生宝物，不可使用界主宝物。

    挑战的所有伤亡和损失均由界主承担。

    看着规则，梁超心中了然。

    不同于排名赛，对战兵榜挑战赛必须真人参赛，胜利条件是将对方击毙，或者对方投降。

    但双方都是10级战兵，实力强大，在生死决战中不会留手，不是你死就是我活，基本没有投降的机会。

    而战兵榜上的战兵们，必然都是战力极为出众的。

    所以，除非对自己的战兵很有信心，一般都不会轻易挑战排名高的战兵...

    因为一旦战败，投入大量资培养出的战兵阵亡，自己再与榜单无缘。

    因此，战兵榜挑战赛很少见，几天都没有一场。

    看完规则，梁超也谨慎了起来。

    他打开战兵榜，仔细查看一百名战兵的信息。

    第一名便是那位一拳能轰碎小山的山丘矮人，主人是陈七昆。

    陈七昆？

    梁超一怔，他听说过，此人是陈家之人。

    那便意味着，他是陈破天的后辈子嗣，便是不是直系血脉，也是老狗子侄的后人。

    陈七昆是第5000届开天者中诸多天骄的领头人物之一...在战网一级文明区域几乎无人不晓。

    对这些超级门阀来说，家族后辈在各领域小有成就，也是家族强盛的体现。

    当看到这个名字的时候，梁超心中便又多了一个目标。

    “陈家的人是榜单第一，看着太碍眼...”

    “战兵榜第一的奖励，我拿定了。”

    .

    此时在线的，仅有十余人，排名在十余名到九十余名...各段位的都有。

    战兵也各种各样，钢铁兵、大巫师、吸血鬼亲王、牛头人酋长、熔岩巨人、黑熊精、卡徒、曼达洛人......

    这些虽然都是10级兵种，但都被重点培养过，战力远超寻常10级兵种。

    梁超仔细斟酌着。

    各兵种能力不同，有一定互相克制的复杂关系，所以选对手很很重要。

    “先选个曼达洛人热热身吧...”

    梁超选中了排名第80位的曼达洛人，提交了挑战申请。

    不多时，信息传来。

    “挑战生成，交战地点：第106号战场。请尽快送战兵参加战斗。”

    同一时间，战兵榜网格上空飘出一条横幅：

    “战兵榜挑战赛信息提示：排名赛第3名“人族武者.萧峰”，挑战战兵榜第80名“星际战兵.曼达洛人”，请感兴趣者前往106号战场观战。”

    梁超来到106号星球。

    106号战场是一个小的生命星球，大地一片斑驳，遍地狼藉，炮坑、沟壑，遍地战斗痕迹。

    此时大气层外已经聚集了不少的界主，更多的界主朝着这边飞来。

    “哈哈哈，又盼到战兵挑战了。”

    “绝色榜有啥好的，只能过过眼瘾又不能...，还是战兵对垒，生死交战更过瘾。”

    “诶，我没看错吧？一向最弱的侠客也敢挑战战兵？”

    “我赌侠客撑不过三秒。”

    此时，语音播报响起。

    “挑战赛双方到场，请将战兵投放战场。”

    一只小型双翼飞船进入大气层内，驾驶者穿着厚重的上身甲，带着前方仅留有一条细缝的头盔，身后背着喷气背包和一支火箭筒以及一杆奇怪的木制武器，左臂上是一个铁匣子，腰间是爆能枪。

    见状，梁超眉头一皱。

    飞船、爆能枪、喷气背包、火箭筒、如果猜的没错的话，铁匣子里装的是几枚能自动制导的mini小型导弹，身上盔甲的材质是号称银河系最硬金属...贝斯卡钢。

    这些配置，堪称齐全。

    而曼达洛人本身，就是星际中最擅长战斗的种族，任何时候都头戴盔甲，一生中无人能见到其真面目。

    这一刻，梁超觉得自己有些低估了主榜单的战兵们。

    “萧峰，上吧。”

    吼！

    火龙怒吼一声，自天而降，猛的钻进大气层。

    其姿势之优美，身形之雄壮，速度之风驰电掣，让围观者都在心中叫了声好。

    “骑火龙的侠客，太帅了。”

    “这个战兵有一股矫矫不群的勇猛之气，颇为肝胆血性，是我想象中的大侠形象。”

    两方此刻相距数十里，但这点距离，对于飞船和火龙来说，不过是片刻的功夫。

    距离拉近到十余里的时候，飞船上的十六根远程爆能枪开火了。

    biu~biu~biu~

    十六道火舌在空中蔓延。

    火龙立刻改变方向，但火舌一直在跟随。

    “飞船的速度、远程火力相对来说优势太大，武者一上来就输了...”

    “是啊，如果武者能迂回一下，再想办法拉近距离，或许还有机会。”

    “诶，他竟然在直冲...”站在梁超身边的红发青年奇怪道。“我打赌，他根本冲不到飞船跟前。”

    只见火龙迂回片刻后，竟然将龙头蜷缩在腋下，迎着枪林弹雨，迎头冲向飞船。

    砰砰砰，龙鳞破碎，十六管火力全部打中红龙。

    在距离飞船还有一里的时候，红龙前身被打的稀碎，坠了下去。

    “真被我说中了，武者没了飞龙，更别想追上飞船了...诶？”红发青年突然惊道。

    萧峰在千钧一发之际，扭身朝着身下的红龙轰出一掌，反弹之力将他瞬间推进了百米，而后他以轻功飞快奔向飞船，身形之快如离弦之箭。

    这一番操作很快，让曼达洛人呆滞了半秒，这才重新捕捉到他的身影。

    他面色一变，急忙改变飞船方向，但一旦转向，又是耽搁了一下。

    萧峰已经落在他的飞船上。

    “妙啊...舍弃火龙，借势拉近距离，这才对嘛，武者最擅长的还是近身战斗。”红发青年道。

    见萧峰站在飞船上，曼达洛人猛的加速，想要将萧峰甩掉。

    但即便飞船疾如雷电，狂风之中，萧峰虽然摇摆不定，但仍是死死黏在飞船上面。

    “好厉害身的法，这份对身体的操控力简直无敌。”众人惊叹。

    “这又能如何，他没办法破坏飞船，在狂风中又能坚持多久呢？”

    只见萧峰掏出屠龙刀，一刀刺入船壁，而后用力一切，船顶便出现了一个大洞。

    “好锋利，这是什么刀？”

    “若是武者进入飞船，曼达洛人根本不是对手。”

    见状，曼达洛人按了一个按钮，整个人被弹射出去。

    他背后的喷气背包喷出气体，让他稳住身形。

    萧峰追了过来。

    曼达洛人打开了右臂的铁盒，五枚小巧的导弹喷射而出。

    “武者完了，这是自动制导的mini导弹...”有人惊呼道。

