    看着这只水鬼在那河里面游来游去的，我实在是不想要去再跟他说什么，我觉得这就是鬼，必须要死他不死的话，我今天是绝对不会回去的，我就拿着手里的五帝钱剑，对这种恶鬼狠狠的在他面前划两刀，让这只鬼知道我现在随时都可能会取她的性命但是这珍贵却在那和里面无动于衷。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他似乎根本就不担心我会用着手里的五帝钱剑把他杀了似的，但是我知道这只水鬼一但他还没有动静的话，那说明这支水鬼很可能会不上岸，但是他也有可能会上岸，因为他还没有成为水里面去，只要这只水鬼没有成为群里去的话，那么他就一定会上岸的我知道这就是鬼，现在正在想着有什么办法想着怎么样子能够上岸或者是什么的，但是这是水鬼现在没有上岸的话我也拿他没办法。

    我觉得这次水鬼一定有它的厉害之处，但是这种水果在怎么厉害？他还是只是一只水鬼他再怎么样他也不过是一只水鬼，他出了一种水鬼，他什么也不是，所以这种水果只要他能够上岸的话，我就会把他杀掉，现在看着这只水鬼在那河里面游来游去，我真的是恨死他了我拿着手里的五帝钱剑对着水鬼花了几次，接着水鬼认为，我是在调戏她，把我的话不当事，但是我知道这是水鬼在怎么样他其实还是位深谙的，只要他能够在这里面不下水的话，我就有办法让他上岸。

    因为我养这只水鬼知道我的厉害，他只要知道我在调戏它不断地调谐的，那么这只水鬼就会伤人，但是这现在这只水鬼看起来，好像对这一招不是什么作用现在这种水鬼看起来一点反应也没有，看起来有些弹幕有些在想办法一样我不知道这是水鬼在干什么他也许在到召唤他的同伴，也许这是水鬼正在等待他的同伴的上来，但是这歌看起来又不像是等着他的同伴上来，因为如果这些如果要召唤他的同伴上岸的话，那么肯定现在已经会有很多汁水鬼上岸了，但是我现在还没有看到其他的水鬼冒出水面。

    现在没有看到其他的水鬼冒出水面，我也不知道这是水鬼谁在做什么事情但是我感觉这是水鬼现在就在山，这只水鬼，现在已经离鞍山非常敬仰，他现在已经靠近了岸边上，如果他就继续往前走的话，我就可以对他下手了，但是现在这支水鬼还没有完全的上岸上来，我不知道他有没有把他的同伴也叫过来了，但是我知道这河底下还有很多水鬼的纸盒底下的这些水鬼还没有上来就很可能会，让这支水鬼绝不把他们召唤上来。

    一旦这就是水鬼把其他的水鬼全部召唤上来的话，那可就麻烦了，但是现在这个情况看来这些水鬼还没有完全全部所有的水鬼一起上来也许那些水鬼的意见不统一或者是什么的，因为这河里面的水鬼也是有组织的，如果下面的这些水鬼他们没有，做出什么决定的话，肯定不会随随便便的就停着一只鬼的话，这一跪跪让他们上岸，他们就上岸，这是绝对不可能的所以我现在觉得这是水鬼，现在可能是在着急他的同伴上来报仇，但是其他的水鬼如果不听他的话的话，他一点办法也没有。

    我不知道其他的水果会不会听着这水鬼的话，但是我知道这就是有过一段，动起来的话，他很可能会找到其他的同伴的，毕竟这支水鬼还是挺能耐的，她在这里面已经呆了这么长时间都还没有上岸，说明在这水鬼正在谋划着什么如果这是水鬼家在谋划什么的话，我必须要想办法先把他给干掉，要不然的话让他把球带着水鬼找上来的话，那我可就麻烦了我也不知道其他的水鬼怎么办但是其他的水果看起来并不是那么好对付的，也没有这么多的雪哥哥是一但上来的话，我会手忙脚乱的，根本就做不过来，所以我现在也是觉得鱼蛋这些水果全部上来的话，我确实是挺麻烦的，毕竟这么多的水鬼我不可能一下子对付得了他们一下子上来这么多的水鬼，我根本没办法全部把他们给干掉的。

    现在看起来这情况有些不太妙，有没有在河里面这么多的水鬼看起来确实是有些方面，因为这么多的水鬼在这河里面实在是让我感觉到非常的诡异这么多的水鬼遇到过他们，一旦全部，上岸对我起进攻的话，我是很难对付得了这么多的水鬼的但是现在这支水鬼好像又没有叫他们的同伴上来，如果他叫他们的同伴上来的话，他们现在早就已经上来的。

    但是现在并没有看到其他的水鬼上岸，说明其他的水果并没有生来也许这次其他的水鬼并不听着这歌的指挥吧，这样很多事情都说不清楚的，不过现在吉他就是个没有上来的话，我就是放心了，因为其他的水鬼没有伤害我就可以放心的在这里慢慢的等着其他的事过来知道这就是个先上来的话，我就先把这只水鬼杀掉，如果其他的水鬼上来的话，我就把其他的水鬼杀掉，但是现在，其他的水鬼也没有上来，这次水鬼也不敢上前，我不知道这是水鬼还在等着什么，我真的想要下去，直至现在就把这件事给干掉。

    但是其他的水鬼每天都是这样子，我不知道其他的水鬼会不会上来，但是其它的水果如果不上来的话，我真的是不想在这里等下去了，因为继续等下去的话也没什么作用，继续等下去的话，其他的水鬼不肯上的他们还是不肯上，但是如果其他的水鬼敢上来的话，我还是可以把他们给干掉的，只要他们能够上来，我就能够干掉它们。

    我在等着其他的水鬼上其他的水鬼也许正在赶来的路上，也许他们正在河里面虎视眈眈的看着我我不知道这些水鬼在河里面干嘛，但是他们在河里面的话对我是一个威胁，一旦他们能够在河里面呆着住的话，他们迟早会上岸的所以现在我也是担心其他的恶鬼会不会就在那河里面等着我。

    但是其他的恶鬼如果还在水里面的话，他们很可能会随时都可能上岸来帮忙，很可能会上来帮那只水鬼的所以现在如果这次水鬼没有其他水鬼的帮忙的话，我就可以让这支水鬼先上岸来，只要这只水鬼上岸了，我就可以先把这只水鬼干掉，但是现在这支水鬼还没有任何的动静，我以为这只水鬼上岸的政治，这次水鬼并没有上岸，这实在是让我感觉到非常的吃惊我不知道这只水鬼还在等待着什么，但是这种水果看起来，非常恶心的样子。

    我不知道这歌还在等待着什么，但是我知道这次水鬼一定是在等待着其他的水鬼的帮忙，要不然的话，这支水鬼绝对不会这样子的，但是这就是一个看起来还是比较麻烦的，因为这只水鬼现在为止都没有出来，我不知道这歌在等着谁，但是在这歌看起来是非常的麻烦，因为这是水鬼在这里的话，根本没有任何的动静我不知道他在等什么他也许是在等待着救援，也许这个等待着我出什么破绽或者等待着我离开，如果这只水鬼是在等待着我离开的话，那他就想错了，我绝对不会离开的现在这个时候我怎么可能会离开呢？

    我绝对不会离开这个鬼地方，这个鬼地方，除非这些水果全部死了，我就可以走了不过这些水果不吃的话我绝对不会离开这里，除非这些水果全部被我清理干净了，要不然的话，今天晚上我绝对不会就这么放过他们的。

    因为这些水果在这里面害人，我绝对不会让他们这么轻易的离开所以我现在也是觉得只要这些水鬼还在这里的话，我就一定要把他们给灭掉，看这些水鬼怎么样只要他们还在这里的话，我绝对不会让他们就这么轻易的离开的现在看着这些水鬼在这里，我知道这些水鬼一定有别的地方可去，但是这些水鬼，如果不去别的地方的话，我真的担心这些水鬼会出现什么异常的情况。

    因为这些水鬼非常多，一但他们合起来的话，我确实拿他们没有办法但是这些水鬼一但真的是出了什么问题的话，我一定会把他们全部干掉，因为这是水鬼实在是太可恨了他们在这些里面都是想着找替身，一旦他们找到替身的话，那就会意味着有人失去，所以我绝对不会再让这种事情生了，不会让其他的水鬼声这样的事情，绝对不会让这里再继续死人了。

    我绝对不会让这些水鬼再继续出来害人了他们继续出来害人的话，我一定会让他们全部十个灰飞烟灭，不会放过任何的一只水鬼，在这上这条河上本来就出的事情比较多，他们之前就已经害过不少人了，如果继续让他们僵持下去的话，肯定还会继续死更多的人，所以我不喜欢在这里看到这些水鬼。