    “兄弟们，加速啊！”

    “冲！这些人之中，有一些是锦衣卫，有一些是工匠，只要把那些工匠全杀死了，就没人敢帮锦衣卫办事了！”

    “哈哈！这临清的洪水，可是咱们的天险啊，只要有这洪水在，即便是一百年，大明也休想抓到咱们！”

    “嘿嘿！咱们就是这里的土皇帝，杀！”

    隆尔化的人激动大吼，向着工匠们杀去。

    锦衣卫手上用力，要把那些人拉回来，然而，隆尔化的人速度更快，而且，还有百米距离的时候，便开始射箭。

    嗖！

    弓箭的速度极快，锦衣卫手中有刀刃，还能阻挡一下弓箭，但是，那些工匠可是手无寸铁啊，只能眼睁睁的看着弓箭飞来。

    啊！

    一声惨叫响起，一名工匠被击中，直接惨死，剩下的工匠全都吓得脸色惨白，身子左躲右闪，想要从穿上跳下去。

    幸好有锦衣卫看到，如此情况，若是跳入水中的话，更是九死一生，锦衣卫将他们保护住，向着岸边撤退。

    回到岸上之后，锦衣卫清点人数，这一次，有七十多名工匠被杀死，锦衣卫也有数人被杀。

    “田大人！这群匪徒当真是嚣张啊！”

    “田大人，他们的船上有罩子，咱们的弩箭射不进去啊！”

    锦衣卫吼道。

    “撤退！全部撤退！”

    田尔耕冷声说道。

    然后，五千锦衣卫快速后撤，隆尔化等人则是大笑。

    “哈哈！听说这次来的，可是锦衣卫指挥使田尔耕啊，那边站着的，都是锦衣卫之中的精锐！”

    “没想到，这么怂，才第一次交锋，居然全部撤走了，哈哈！当真是一群废物啊！”

    隆尔化得意的说道。

    “嘿嘿！咱们能如此轻松的胜利，还不是因为老大您英俊潇洒啊，老大！咱们要不要靠近一点，朝着岸上射几箭？”

    一人问道。

    “咱们这龟背船防御力高，可是却很沉重，若是靠岸太近的话，很容易搁浅，到时候可就麻烦了！”

    “今天给这群锦衣卫一个厉害，咱们现在撤退！”

    隆尔化冷声说道。

    咚！

    一群人再次撤退，田尔耕看着隆尔化的龟背船离开，气的手发抖，但是，他只有那种小渔船，根本就无法靠近。

    “田大人，咱们要不要去一趟台州府，让他们给咱们找一条战船，这样一来，咱们也能入河道，去追那些匪徒了！”

    有锦衣卫提议道。

    他们只有小船，根本就无法对隆尔化的龟背船造成任何的威胁，但若是有一艘战船的话，可就不一样了。

    田尔耕冷声道：“走！咱们现在回台州府，找雨化成！”

    台州府府衙。

    “哈哈！雨大人，好消息啊！今日那田尔耕组织了人手，要去凿开那巨石，让洪水泄出去一部分，可是，那巨石没凿开，人也被隆尔化杀了不少啊！”

    一名下人大笑着说道。

    雨化成听到这下人所说，脸上带着得意之色，说道：“哼！隆尔化的人，全都熟悉水性又有龟背船和丰富的物资，再加上本大人的支持，根本就没人可以对付隆尔化！”

    说到这里时，雨化成的脸上满是得意之色，而那名下人却是笑道：“大人，咱们接下来要怎么办？那田尔耕也极为精明，不入水和隆尔化战斗啊，杀不了他，他岂不是要留在临清不走了！”

    “呵呵！他若是留在临清不走，本大人还怎么捞好处？那隆尔化搜刮到的宝物，可是孝敬了本大人不少啊！”

    “放心吧，那田尔耕来这里，带着五千多人，这一天最少也是几百两银子的花销，咱们浙江的官员不出，他自己拿得出来吗？”

    “我可不相信那个废物陛下，能给他出这个银子。”

    雨化成冷笑着说道。

    “也对，朝廷让人办事，向来是不拿银子的，这也是为何一但有钦差来到，各地官员都要表示一番的原因。”

    “不过，咱们浙江可不是那些地方，就不拿银子出来，那田尔耕也只能自己吃瘪。”

    下人冷笑着说道。

    “好了，这几日你传递信息，也辛苦了，去库房拿一百两银子，回去好好的休息几天吧！”

    雨化成沉声说道。

    “是！多谢大人！”

    那人顿时激动的说道，然后快速离去。

    雨化成则是一脸的嫌弃，这些下人就是这样，只要稍微给他们一点好处，他们就会激动的上蹿下跳。

    待那人离开后，雨化成命人去买一些好酒好菜，他知道，那田尔耕在泄洪口吃瘪，定然会来台州府求援。

    果然，到了晚上的时候，田尔耕带着锦衣卫来了。

    “哎呦！田大人，您怎么回来了？”

    雨化成急忙迎了出去。

    “雨大人，我在江海阔与隆尔化的人相遇，一番激战，那隆尔化败逃，无奈，我的人没有大船，追击不上啊！”

    “所以，我来找雨大人，看能否资助我一条战船。”

    田尔耕沉声说道。

    雨化成一脸鄙夷的看着田尔耕，明明是自己战败了，却说是隆尔化战败逃走，这田尔耕还真是不要脸啊！

    “田大人啊，您这可就为难我了，下官这手里也没有战船啊，都在围剿隆尔化的时候，被打坏了啊！”

    雨化成一脸懊恼的说道。

    田尔耕沉声道：“雨大人，这浙江十一个州府，莫非是一条战船都拿不出？”

    “田大人，当真是拿不出啊，不过，若是田大人想要去别处试一试的话，下官可以派人和您一起去。”

    “只要是他们能拿出战船，下官无论如何，也要拿出一些银子，资助一番，让大人能够早日剿灭那隆尔化！”

    雨化成场面话，说的那是一套一套的。

    田尔耕如何不知道，这浙江十一个州府的官员是穿一条裤子的，一个人不拿，那么第二个人也不会拿。

    这可如何是好？

    铿！

    就在这时，锦衣卫之中，有人忍不住，直接拔了刀：“田大人，这些人分明是在推脱责任，浙江水路众多，又如此富庶，他们怎么可能一条大船都拿不出！”

    “放肆！把刀收回去！”

    田尔耕冷声呵斥道。

