    第309章 憋死的吧？

    第一选择便是目标干掉，如果失败，子弹也能射到同伴的身上。

    当灭口之后，中年女人从一棵树上跳了下去，在黑暗中急速狂奔，准备回去复命。

    “虽说现在流行夜跑，但你的动作实在不太规范，比如速度不能太快，呼吸不能急促，瞧瞧你，跟干饭人冲食堂似的。”

    中年女人的脚步顿时终止，前方的一棵树下，目标正微笑的想着自己打招呼。

    快！太快了！自己从开枪到撤离没有耽搁一秒钟。

    但目标不止锁定了自己，还提前拦住了去路，果然如组织猜想的一样，他是个危险人物。

    必须要干掉。

    砰砰砰——

    所有的想法不过在脑海中一闪而过。中年女人毫不犹豫开枪射击。

    “聊聊吧，你不像是富二代雇佣的杀手，难道是大星公司派来的？”

    以树干做掩体的夏凉轻松问道，没有回应。中年女人边跑边射击，寻找露出来的身体。

    可夏凉就像是开了挂，秦王绕柱玩的那叫一个溜。愣是没被中年女人发现任何空隙。

    “杀手准则我也清楚些，可现在都啥年月了，杀手也得与时俱进，冷冰冰的啥也不说多无聊。”

    砰砰砰——

    依旧是子弹回应。

    第15发！在这一声枪响过后，夏凉不再秦王绕柱。如猛虎下山般奔向杀手。

    不再提问的原因自然是夏凉已经得到了自己想要的资料了。

    期间右脚猛然蹬地，借力一个标准滑步，右拳以山崩地裂之势轰在杀手的胸膛。

    而对方瞧见目标冲出来后，便第一时间将两臂横在胸前。

    两只小臂的里衬都装有复合钢板，就是为近身肉搏准备。

    砰——

    杀手自信的笑容瞬间凝固，她耳边听到了骨头碎裂的声音，还有身边的破空声。

    等反应过来时，已经被击飞出数米远，痛苦的趴在地上。

    “呦？还挺硬？”

    夏凉甩了甩手走向中年女人，她的拳脚功夫确实出类拔萃。

    但根本没等施展出来，双臂就被打断，别说出拳了，扳机都扣不了。

    “沃日，不用这么决绝吧？”

    夏凉正想盘问一下，却发现对方口中流出黑色血液。

    埋了毒牙，夏凉也没找到，这种电影中出现的情节还真的有。

    翻了翻怀中，彻底咽气的杀手杀手身上除了一个钱包和一个手机，再无他物。

    手机还是按键的老款，这是为了避免智能手机被植入病毒。

    什么叫做专业！

    这就叫做专业！

    拨通最后的通话号码，夏凉安静等待。三声过后，接通了。

    没有声音。

    双方都在沉默。

    一分钟之后，电话那头传来低沉的笑声。

    “两个子爵都没有拿下，你果然有点门道。”

    “圣火的人？”

    夏凉直奔主题。

    “…………”

    对面沉默了，很显然不知道也没想到夏凉一下就猜出来了。

    良久对面才说道。

    “替我向龙王问好，再见。”

    嘟嘟嘟——

    电话挂断，夏凉也没试图打回去，反正对面也不可能接，事情有些渐渐有些不对劲了，还有，丫的龙王是谁？

    自己根本不认识他，想来想去也没想出个所以然，夏凉拿出萧茜茜当初留下的电话。

    “喂，你手头忙不忙？有点事麻烦你，弄死俩人，我这边有些不太好处理，我想你们那边肯定有专业手段。”

    电话那头听到夏凉的话，萧茜茜一脸黑线。

    “你闲的没事杀什么人？”

    夏凉一头的黑线。

    “啥叫我闲着没事就杀人？这俩是杀手好不好，又是暗器又是枪的，我差点没被搞死，你赶紧帮忙收拾一下吧，哦对了，你听没听说过龙王？”

    电话那头，萧茜茜还以为夏凉是同意加入，却没想到又是擦屁股的烂事。

    又不是保姆，凭什么管？就算要管，也得要点好处，但一听到‘龙王’这两个字。

    萧茜茜的声音顿时无比严肃。

    “你怎么知道龙王！”

    半个小时后。

    一辆越野疾驰而来，萧茜茜从副驾驶一跃而下，开车的是个小寸头，面相质朴，嘴里嚼着口香糖。

    “炸药，你去把尸体扔车上，我去跟夏凉说两句话。”

    叫炸药的小寸头嘿嘿一笑。

    “茜茜姐你美艳无双，就是性子太冷，大家都猜测你这辈子都只能做老姑娘了，想不到这么快就动了凡心啊。”

    萧茜茜面色清冷，呼吸略显沉重。

    “哎！我就开个玩笑，千万别当真，上次榜眼被你那一腿踹的仨月没下去炕，我可不想受虐。”

    炸药赶紧赔笑。

    “那还不快去。”

    “是是是，保证办漂漂亮亮的。”

    等炸药离去，萧茜茜将吃瓜的夏凉拉倒小树下。

    “对方是谁？”

    “圣火的，就让我向龙王问好，话说龙王是谁？会不会喷水？”

    萧茜茜瞪了他一眼。

    “不要瞎开玩笑，既然你不知道龙王是谁，那暂时还是不知道的好。”

    “不知道就不知道，你以为我稀罕啊。”

    夏凉撇撇嘴。

    “话又说回来，我还以为你不在青云市了，没想到亲自过来帮忙收尾，说吧，我要怎么感谢你，不涉及感情不涉及金钱不累脑力不累体力的我都能答应。”

    萧茜茜差点没被气死，你这四不行后，还能做什么？

    “算了，就当是还你当初的人情，不过我也要提醒你，龙国不比其他国家，取人性命终究不是最好的选择，下次如果我不在，你找谁收尾？总不能毁尸灭迹吧。”

    “扔黄浦江就完了。”

    “你还真打算毁尸灭迹！”

    萧茜茜气的就要动手，可回想起之前夏凉展示出来的强大能力，好像并不能保证稳胜。

    算了算了....

    “我有什么办法，我就想安安稳稳开个滴滴，这特么一天一个事，也不让人消停开车了。”

    夏凉也是无奈。从来都是麻烦找上门来，总不能伸头等着他们砍吧？对面要伤害我，我弄死他不是很正常么？

    “你车受损的事我也知道了，这段时间你也开不了车，恰好我也要回上京，你想不想跟我一起去？”

    夏凉摇了摇头。

    “不要，我车多的一笔，随时换一辆就行了。”

    “你这么有钱！你一天不开滴滴能死么？破活儿有什么好干的。”

    萧茜茜拍了拍脑门，对这个妖孽实在有些没办法。

    “你不懂，劳动人民最伟大。”

    夏凉当然不会跟着她去帝都，毕竟舒舒服服的赚钱他不香吗？那边的水比青云市城还要浑，况且萧茜茜也不是带着去旅游的。想干什么用屁股想都一清二楚。

    “茜茜姐，上头找你。”

    炸药拿着电话走来，等萧茜茜走到一旁接电话时。

    炸药用手肘捅了捅夏凉，投来男人都懂的眼神。

    “可以啊黑色闪光，车技比麻杆他都好，咋练的啊？最牛比的是你搞定了万年老姑娘，我敬你是条汉子！”

    夏凉敲他风趣的很，也坏笑道。

    “嘿嘿嘿，啥老姑娘，遇到我给她讲三打白骨精的故事可爱听了。”

    “三打白骨精？”

    “不懂了吧，谁打的白骨精记得不。”

    “孙猴子呗。”

    “用的啥？”

    “噢噢噢噢~~~”

    炸药一激动直接把口香糖咽了下去，又赶紧拿一条嚼了起来，仿佛嘴里不能闲着。

    “你也是銮龙的？”

    “必须的啊，我可是有名的爆破小能手。”

    “幸会幸会，贵小组有几个人。”

    “没多少，长活动的也就七八个。”

    “才这么点，平常工作肯定很辛苦，龙王他老人家亲自下去干活么？”

    “哪能啊，龙王二十年前与死对头斗了两天两夜，之后就重——”

    “咳咳！”

    萧茜茜的咳嗽声打断了对话，炸药这才意识到玩脱了。

    他还以为茜茜姐这么重视的人肯定是圈里的，只是没见过而已，但瞧意思，好像说多了。

    “哥们，你这就不厚道了啊。”

    炸药欲哭无泪。

    “没事没事，我记性不好，听啥都能忘。”

    夏凉脸不红气不喘，丝毫没有把别人坑了的尴尬，虽然话没问多少，可信息却足够了。

    銮龙内人数并不多，可长期活动的不到十人，龙王很有可能是其中的领导者，而且是作为顶级高手，但是没自己高。

    不过估计也是个非正常人，不然正常人能打两天两夜？可以不吃不喝，但最起码得撒尿吧？

    “龙王的事，劝你现在少打听，国内知道他存在的少之又少，你应该明白其中含义。”

    萧茜茜只能亡羊补牢，希望他别太深挖敏感机密。

    “不就跟人斗了四十八小时么，伤势十几二十年都不好，让我猜猜，不会是当时憋尿把膀胱憋炸了吧？”

    夏凉摸着下巴猜测道。

    闻言萧茜茜气的牙痒痒，也不管双方战斗力，轮着拳头就开锤。

    “好了好了，别闹。”

    夏凉赶紧打住。

    “剩下的交给你们，我就先走了！”

    说完夏凉一个闪身离去。

    第二天清晨，夏凉豪宅车库。

    已经报废了三辆车。

    要不是夏凉家大业大。

    这么嚯嚯谁受得了。

    夏凉熟悉着系统赠送的崭新的黑武士。

    他是一辆机车，限量版黑武士，998cc的直列四缸机械增压引擎，马力320匹，百米加速只要2.6秒，最高时速可到400km/h，十分变态。

    夏凉从没尝试过用机车跑到200以上的感觉，严重怀疑在上面人可能被吹飞，还真就应了那句话，骑机车的不会去医院，因为出事后，基本都送火葬场了。

    轰轰轰——

    放下黑色头盔，排气筒的轰鸣声依旧震耳欲聋。

    激情澎湃！果然男人就应该有属于自己的机车！

    “骑上我心爱的小摩托~它永远不会堵车~”

    某大型信号灯下，夏凉一身黑色赛车服，再配身下那辆造型夸张的黑武士，引来了无数吃瓜群众的拍照。

    机车虽多，什么哈雷道奇小绵羊的，小视频上多得是，但造型如此炸裂的黑武士还真就没见过。

    “哥们，车不错啊，在哪买的？”

    旁边的豪车放下敞篷。

    一四十多岁还留着蘑菇头装嫩的大叔摘下眼镜，旁边的小妹妹也投来好奇的目光。

    “朋友送的。”

    夏凉抬起面罩回答。

    看着夏凉的样子，大叔内心是嫉妒的。

    哼！最讨厌你们这些小年轻了！虽然年级比不过，但气质这方面必须拿捏死死的！旁边可是刚刚吊到的小妹妹，不能输了阵脚！

    想到这里，大叔扬了扬手，上面的劳力士哗啦哗啦直做响。

    “阔以阔以，你朋友真阔，哦对了，这车叫啥名？有空我也弄一台玩玩。”

    “黑武士，估计你想弄到手很困难。”

    “呃....啥？它就是黑武士？你别闹了兄弟，全球才三辆，青云市如果有一辆的话早就引起轰动了。”

    蘑菇头大叔嘴里能放下俩鸡蛋，夏凉耸了耸肩。

    “确实是黑武士。”

    蘑菇头大叔震惊过后也回过味来。

    他笑容怪异。

    “老弟，我都懂，就像是小视频上的科尼塞克，龙国一共才那么几辆，但小视频上却有几十上百辆，呵呵，看破不说破嘛。”

    夏凉点了点头。

    “你说的很有道理，小视频上的豪车主确实多如牛毛，可真假难辨。”

    不相信也情有可原，黑武士的确太过稀有，不是有钱就能搞到。

    “还装！是不是还装！黑武士的时速能轻松破300，最高400以上，敢不敢和我的SL比比？”

    蘑菇头大叔是吃准了夏凉扯淡，就跟那个叫皮肉的网红机车女似的。

    一个字，装！

    “我倒是无所谓，但你就不怕超速被罚款？”

    “罚就罚，认了！”

    这时距离信号灯转变只剩下几秒。

    3...

    夏凉放下面罩。

    2...

    身体下压，做最后准备。

    1...

    脚踩一档。

    绿灯亮，

    轰——

    如炮弹般急速而去。

    这时候SL才刚刚起步。

    “沃日！是我眼花了还是眼瞎了？”

    “刚刚是不是有个黑色物体飞过去了？”

    “捏我一下，总感觉自己在做梦。”

    “秀啊！咱们才刚给油，机车都飞的没影了。”

    众多司机被震的无以复加。

    只是黑武士实在太快，连给他们录视频的时间都没有。

    如果不是姜河特意放慢了速度，估计SL这辈子都撵不上。

    90时速左右，SL终于赶了上来，姜河拨起护目镜，笑眯眯的眼神就足以说明一切。

    (本章完)

