    原本这火蛟旗在通过【天道熔炼术】已经被炼化了，但近来，陈白又重新制作了一支，才有了现在的火蛟旗，这火蛟旗是通过通灵宝塔练就而成，威力远胜曾经那一支火蛟旗。

    此时，那冰冻巨龙升空而起，他也顾不得思考其他的了。他身形快速移动起来，法力全速运转，不做任何保留！

    星辰剑诀在他的手中也释放了出来，只见大巫飞身上了冰龙的脑袋，一支血色的长剑握在她的手中。

    “星光！”陈白暴喝一声，无数星光球体从他的头顶释放出来，剑域再次出现，数十支剑影出现在他的身体周围，组成了一个防护。

    李云强当先朝那你巨龙脑袋飞身上去，千道剑诀施展得炉火纯青。

    “剑道！杀！”李云强也暴喝一声，跟着陈白的星光飞身而上，与那大巫的剑对碰，交缠对拼了数十个回合，结果李云强被那血色长剑划破了手臂。

    冰龙朝他咬了上去。

    陈白法力狂暴地涌出来，无数剑影形成，夹杂着星光，朝那龙头分身而去，一面接住了飞下来的李云强，将他拖住，冷冰雨则是上去接住了李云强。

    而陈白那边则是提着透骨剑，与那大巫对战了数百回合，无数剑影翻飞，噼里啪啦的爆炸源源不断。

    远处的雪狼族首领见到此景，不由得叹息了起来，“这才是神仙的战斗啊！”

    那冰龙也不是吃素的，张嘴吹出一口气，无数冰锥从嘴里冒了出来。

    陈白大喝：“小冰，该你上场了！”

    胸膛中的小冰和白毛也出来了，白毛坐在小冰的后背，巨鸟扇动着翅膀，挡在的陈白的身前，金翅冰鸟的巨大翅膀也扇动出无数冰针来，对上了那些冰锥！

    稀里哗啦的一顿乱撞。

    小冰也败下阵来。

    白毛身体直接朝那冰龙的脑袋飞了过去，抱住了冰龙的脑袋，冰龙的头顶有两只角，就这么被白毛硬生生地掰断了。

    “浑蛋！”大巫大叫，血色长剑就要朝白毛砍去，陈白则是飞身来到头顶。

    大巫两面受敌，难免有点吃不消了，一道光幕出现在大巫的身体周围，四周再次出现了左右两只冰龙，朝陈白咬了过去！

    陈白的身形在空中闪电般四处乱窜，时不时与大巫的剑对拼在一起。

    左右两只冰龙朝陈白和白毛咬去，冰鸟则是飞上了天空，再次俯冲下来。

    “火蛟！活！”

    陈白燃烧了大量的法力，将火蛟旗变化为一只浑身冒着火焰的巨蛟，咬住了一只冰龙的脖子，两个巨物缠斗了起来，滚向了边缘观战的马群，一时间人仰马翻，不少雪狼族战士被弄得鸡飞狗跳。

    而金翅冰鸟小冰则抓住了另外一只冰龙的脖子，也缠斗了起来。

    大巫见这陈白如此难缠，不由得也加大了法力的输出。

    李云强受伤，暂时休整，冷冰雨飞身接上，他的飞刀化作无数青光，朝那大巫和她乘坐的冰龙激射而去，扎入冰龙的身体里。

    砰砰砰，爆炸声接二连三的想起来，冰面被捣碎。

    这场大战进程过半，仍然处于胶着的状态，输赢暂时都没有判定出来，但单从战力上来讲，大巫的实力是远高于他们的，奈何陈白这边人多，而大巫那边算是单枪匹马的在干，架不住陈白这边手段多帮手多。

    大巫那边的族人战士都是武者，根本就帮不上什么忙。

    大巫骑着冰龙跃至天空，朝下俯冲下来，无数冰锥再次形成，如雨点般落下来。

    “身转之术！”陈白情急之下，施展了刚刚学会的身转之术。

    只见他和大巫突然诡异地调换了身体，大巫身处于冰龙所吐出的冰锥下方，而陈白则是站在冰龙的脑袋上。

    大巫大惊失色，从未见过这种法术，不由得震撼异常。而此时她正面临无数冰锥的降落。

    她很快再次化身为一团乌鸦，躲过了自己法术的攻击，正是惊魂未定，再次凝聚成人形的时候，只见陈白仗剑直接插入冰龙的脑袋。

    那冰龙轰然碎裂。

    而此时大巫的冰龙法术也宣告破裂，跟火蛟缠斗的冰龙以及跟金翅冰鸟缠斗的冰龙也快速地碎成了冰渣。

    到这个节骨眼，陈白也面临着法力消耗殆尽的状态，而冷冰雨也到了极限。

    但是大巫实力确实太强了，哪怕是陈白以及催动了信用卡，使用了两层法力境界提升的状态，也勉强打到现在，而且还是有帮手的情况。

    冷冰雨倒在地上，大口大口的喘着粗气。

    陈白的身形落了下来，也是大口地喘气着。

    那李云强受伤之后，也无力再发动大型的法术和剑术。现在他们的精气神尤为拉胯。

    陈白将聚灵石和皓月八卦镜都拿了出来，聚灵石能够快速凝聚法力，以对陈白目前的状态做补充，皓月八卦镜则是用作法力灌输牵引的作用。

    现在勉强灌输到丹田里一点点。

    大巫此时站立在空旷的地方，看着陈白三人，冷冷地说道：“结束了么？”

    冷冰雨心有不甘地望着这一切，有气无力地说道：“难道就这样了吗？要死在这里了吗？”

    “我都说了，你们要死，也要等达到我们的目的之后你们才能死。”大巫道。

    金翅冰鸟落了下来，白毛将缩小后的冰鸟抱在怀里，望着雪狼族大巫。

    “不过，我很奇怪，你……明明只有聚气境五层，但你表现出来的实力已经到八层的样子，甚至在战力方面已经可以单杀任何一个聚气境内的高手。你是如何做到的？”大巫对陈白的表现实际上是赞赏的。

    可能是对手之间的欣赏。

    陈白冷笑一声：“现在我使用了聚灵石，还有皓月八卦镜，应该可以再与你一战。”

    大巫看着那火蛟化回了火蛟旗原形，也是颤颤巍巍，突然就爆炸碎裂。这才道，“不会了。我现在对你很感兴趣，你身上有我需要的东西。刚才你的身转之术很不错。我想知道你的秘密。”

    陈白痛心于火蛟旗的正式寿终正寝，毕竟是临时炼制的低阶法器，战力没有完全释放出来。

    “我的秘密，说出来了，那就不叫秘密了。”

    “是吗？我有办法让你开口的。”大巫说着，就施展出来一套封印之术，将加在白毛之内一共四人全部封锁住了法力。

    现在他们完全不能反抗了。

