    陶佳雨离开健身馆之后，架不住杨开的死缠烂打，答应和他交往。

    虽然，杨开整天吊儿郎当的，对陶佳雨倒是很上心，最后陶佳雨还真的被他给上垒了。，

    让他惊喜的是，平时看上去放荡风骚的陶佳雨，竟然还是未开苞的。

    上完之后，他就后悔了！早知道她没被开苞，将他送给赵海少爷，自己必然平步青云啊！

    后来，一次偶然的机会，杨开带着跟陶佳雨出去玩，见过一次赵海。

    当时赵海表示出，对陶佳雨有点意思，杨开当时眼睛就亮了，就有意将陶佳雨往赵海身边推。

    要不是陶佳雨借机跑得快，那天估计已经被赵海带走了。

    事后，两人大吵一架，后来陶佳雨发现自己竟然怀孕了。

    杨开知道此事之后，开始对陶佳雨千依百顺，也不再像以前那样整天混日子。

    还帮她把她妈妈的住院费等等，都包揽了过去。

    或许，这就是一个浪子回头吧，他开始准备尽父亲的责任。

    陶佳雨也是这个时候，开始真正接纳了杨开。

    但，好景不长，那天陶佳雨在酒店上班。

    刚收拾完一个房间，偷懒的时候看了一眼手机。

    正好看到了新闻报道中，杨开等人被抓的一幕。

    原本，已经不再好高骛远，准备过平淡日子的她，又将楚天恨上了。

    当时不知道哪根筋不对，竟然拨打了赵海当时留给她的号码。

    她本意是想找赵海，想办法救救杨开，再就是想通过他对楚天报仇。

    只可惜，这一步将她自己推进了万劫不复的地步。

    当晚，赵海让陶佳雨到[の]馆，去找他。

    [の]馆是日式人工建造的温泉汤池。

    在去的时候，陶佳雨已经做好了心理准备。

    知道这次见赵海，不付出代价是不可能的。

    她还精心打扮了一番，为了救杨开，她也算是拼了。

    当见到赵海的时候，果然他对陶佳雨表现出了热情。

    当她提出让赵海帮忙的时候，他满口答应，说这都是小事！

    但这时，他身边有一个奇怪的老者出现。

    这个人在[の]馆这种地方，还全身蒙在黑袍里。

    之所以陶佳雨说他是个老者，是根据他的身形和声音判断的。

    当时他看了看陶佳雨，便在赵海耳边轻声嘀咕了几句，赵海看她的眼神，立马就一反常态。

    对陶佳雨一脸厌恶，转身带着所有人都离开了这个包厢。

    留下陶佳雨和那个老者，当时她不知所措，也准备要离开。

    突发情况就是在这时发生。

    “女娃娃，你这肚子里的孩子，刚好不足一个月，正是老夫正要炼制水属性鬼婴蛊的材料，而且，此地的水质也不错，所以……”

    那个老者一挥手，她就感觉自己的身体不再受控制。

    被一股怪力束缚，拖进了温泉汤池中。

    她整个身体，仿佛被千金巨石压着，沉入这个并不深的汤池中。

    躺在水下，她挣扎着，忍受着窒息的感觉传来，一口一口的温泉水呛进肺部。

    奇怪的是，她却很清醒，没有失去意识。

    那个老者蹲在水池边，双手不断挥动。

    一道一道黑色的气体冲进水下，交织成一道道锁链。

    后来她知道，那黑色气体是无数的蛊虫。

    黑色的气体从她的小腹钻进体内。

    她肉眼可见地看着自己的肚子开始鼓胀，肚子里的孩子极速成长。

    最后，下体撕裂的疼痛传来。

    剧烈的疼痛，终于让她失去意识。

    在她失去意识的瞬间，她恨……

    恨楚天，恨杨开，恨赵海，恨这个怪老头、恨自己的父亲当年欠下那么多外债就自杀了。

    恨自己的母亲，整日躺在病床上，成为她的累赘。

    恨自己肚子的孩子……

    不知过了多久，她突然听到有人在说：

    “老大，这里保镖太多了，我们就这么进去，估计什么都没拍到，就得被发现。”

    “是啊老大，要不叫楚天一声，他身手好。”

    “叫楚天就不要了吧！要我说这事被我们撞到，应该直接告诉老六，你们三个非要跟来。这要让姚俊杰知道，还不知道怎么跟他说呢！”

    “有什么没法说的，拍个视频给他发过去，让他离着渣女远点！”

    “就是，上次我发现她上了那个小鬼子的车，我跟老六说，他还不信呢，这次一定要录下证据！”

    此时说话的四个人，正是阎鹏鹍、郭嘎等四人。

    他们躲藏在这个包厢，正是陶佳雨遇害的那个房间，这里已经很久没有客人进入了。

    四个人趴在门口，朝着走廊查看，目标正是斜对过的包间。

    谈话中两次提到楚天的名字，正是陶佳雨醒了过来的契机。

    无尽的怨气从她心里升起。

    “八嘎……”

    走廊里传来怒骂声，显然阎鹏鹍他们被发现了。

    与此同时，陶佳雨从水里冲了出来。

    猛地朝外面扑了出去……

    …………

    楚天、赵磊等四人，坐在出租车里。

    谁都没有说话，楚天想着今天发生的事情。

    陶佳雨虽说不是自己害死的，但通过她的讲述，发现这件事，还是和自己有关。

    虽然，最后她在屠杀了整个[の]馆内所有人，怨气竟然自动消散。

    被她冲击到的第一波人，是阎鹏鹍四人，当时她体内的鬼蛊，半数都打入他们四人体内。

    但也因为当时陶佳雨刚醒来，不熟悉自己的能力。

    他们四人虽然鬼蛊入体，但并不致命。

    后面的人就没那么幸运了，杀红眼的陶佳雨，将那晚[の]馆内的所有人，全部抹杀。

    当陶佳雨清醒过来之后，知道杀了那么多人，心里很懊悔。

    当想起沉睡时听到的话，知道阎鹏鹍是楚天的同学。

    她找到昏迷中的阎鹏鹍、郭嘎四人。

    发现，如果收回他们四人体内的鬼蛊。

    他们也会和其他人一样，瞬间成为干尸。

    于是，她将阎鹏鹍四人送回了学校，原本她以为楚天也在寝室的。

    这是的她，想通了很多，觉得在她认识的人当中，竟然只有楚天值得信任。

    但是，当她跟随四人来到学校之后，发现楚天并不在这里。

