 “那可不见得，如果他打败前一百名的灵剑弟子，就可以选择二星仙技，他之前可是打败风剑，完全有这资格。”

这时，灵曦却道。

叶老皱了皱眉后，微微点头。

的确有这规矩，考验弟子的实力。

古翌不由脸色铁青了下来，灵曦处处维护林寒，当着这么多人的面，让自己怎么下台？

在灵剑峰，有谁不知道，自己喜欢灵曦？

他拳头再次攥紧一些，对林寒狞笑道：“好啊，那我就跟他切磋一下，风剑只是刚好排名第一百的灵剑弟子，我排名比他高，打败我才行，风剑太勉强。”

灵曦咬牙，古翌还真可恶。

叶老没有说话。

让一个刚来灵剑峰的弟子，学习二星仙技，太过少见。

他也想亲眼看一下，林寒是否有这实力。

“哈哈，林无敌，怎么样，有没有本事比试一下，如果没有，就乖乖的挑选一门一星仙技滚蛋吧。”

古翌见叶老默认，更加底气大增，哈哈大笑，道。

“是啊，就你这种乡巴佬，想学二星仙技，做梦去吧。”

“跪下来求我们少爷啊，说不定我们少爷，可以大发慈悲，手下留情一二，让你学习。”

他身后那些侍丛，也都大笑奚落起来。

灵曦俏脸一阵铁青，拉着林寒，道：“咱们走吧。”

今天运气有些不好，碰到古翌这混蛋，她打算下次等古翌不在，再带林寒过来。

在她看来，林寒绝对不可能是古翌的对手。

毕竟，对方已经一只脚，迈入大罗金仙境。

然而，林寒却冷笑出来，道：“好啊，切磋就切磋，不过只赌能不能学习两星仙技，未免太单调，不如我们额外加些赌注如何？”

“什么赌注？”

古翌道。

“简单，五百颗仙人丹！”

很多人哗然，这赌注也太大了。

古翌脸色森然道：“你有这么多仙人丹吗？”

“我是没有，不过，我输了，可任你处置。”

林寒只是一笑。

他对现在的实力，同样也很有自信。

既然古翌处处针对他，如果不让这家伙，好好的吃些亏，他心中也不痛快。

“好，这可是你说的，届时我要让你像狗一样，趴在我面前学吠。”

古翌大笑出来，五百颗仙人丹，虽说很多，但以他的身家，还是能拿出来的。

最重要的是，羞辱一番林寒，他很开心。

届时灵曦，怎么会再跟这小子走近？

说不定就能回心转意，看上自己。

这是他表现的机会，心中有些振奋。

林寒摇了摇头，淡淡道：“出手吧。”

对于这种自我感觉良好的人，他不屑多说。

古翌狞笑，眼中跳动着残忍的光芒，也不多说废话，直接一声大喝，一拳朝着林寒的面门便轰击而来。

在他拳头上，黄金光芒璀璨，充满一股狂暴的味道，仿若可以割裂虚空，让天地归元。

这是大罗之气，对于下位者，有着碾压性的威能。

古翌虽说只是一只脚迈入这级别，但战力也比风剑不知强悍多少档次。

“乡巴佬，知道什么是大罗之气吗？

在我的气体下臣服吧。”

古翌冷笑，对林寒充满不屑。

一个才刚入灵剑峰的弟子如蝼蚁。

然而，林寒冷笑，取出灵月剑，剑光一扬，一道璀璨无比的剑术，瞬间迸发而出，透着一股通天的味道，似能斩破天地，影响空间。

“苍古三十六剑，第十一剑，剑术通天！”

四周，无数人哗然，一脸震惊。

古翌身后，原本嘲笑林寒的侍丛，也都惊悚起来，满脸的难以置信。

不是说，林寒只学会第十剑吗？

怎么现在连第十一剑都学会了？

这太恐怖。

这种天赋，简直让他们都绝望。

叶老也吃惊，看来众人小看这林无敌的天赋啊。

在练剑这一方面的进展，实在太快。

灵曦也纤手捂住娇嫩的红唇，一脸吃惊。

她感觉自己像是找到了一块璞玉。

这样的天才，她与之走近，姐姐都会称赞她的。

“苍古三十六剑第十一剑？”

古翌也瞳孔骤缩，没想到林寒还有这样的手段，苍古三十六剑，一剑比一剑厉害，在这第十一剑下，就算他都嗅到一股浓郁的危险气息。

轰隆！剑光与拳光，在虚空中相遇，爆发出一道璀璨无比的神芒。

不过，林寒虽说学会苍古三十六剑中的第十一剑，但境界还是差距太大，被逼得噗的一声，喷出一口鲜血，身体踉跄倒退几步。

显然在实打实的比拼中，他有些难以占据上风。

但古翌也不好受，拳头上被劈出一道犀利的剑痕，有猩红的鲜血滴落下来，剧烈的疼痛，让他脸色都不禁阴沉下来，十分恼怒。

堂堂半步大罗金仙的弟子，在林寒手中受伤。

对他来说，是一个不小的耻辱。

同样也能够看出，这第十一剑的威力有多么强悍，倘若林寒境界跟他差不多，自己根本不是对手。

当下，他心中要狠狠教训林寒的心情，更加浓郁许多。

一个卑贱的小子，让他受伤，不可饶恕。

“有些本事，但这还远远不够，你激怒我了，去死。”

古翌双眸透发出两道可怕的金光，像利剑般犀利，一声大喝，取出一柄银光湛湛的宝刀，一刀对着林寒的头颅就是狠狠的劈杀下来。

顿时滚滚银光汹涌，伴随着银色的闪电，雪白如同星河一般，璀璨炽盛。

“银光刀？”

很多人吃惊，这是二星下阶仙器，比一阶仙器，厉害许多。

古翌当初为剑府做不少贡献，才被赏赐下来的宝贝。

现在使出来给人的惊艳感很大，不少人都一阵头皮发麻，感觉到迫人的杀气袭来，让他们全身皮肤都发寒。

“臭小子，败在我这银光刀下，也不算辱没了你。”

古翌冷笑道。

半步大罗金仙的实力，再加上二星仙器，他没有理由会输。

“那可不见得。”

然而，林寒淡笑，接着手中剑势一转，大喝道：“苍古三十六剑，第十二剑，剑逆虚空！”

嗡！说完，手中长剑，散发出一道刺目的银光，在身前一个搅动，顿时空间像乱流一般直接坍塌下去，形成一个大漩涡。

 