    杨牧向下看大气球的时候，丹云可没闲着。
    她用金沙控制了光圈，向杨牧扔过来。
    杨牧心中还在为这三个人的手段点赞，确实厉害，能够将蓝色系武器运用自如。
    就在这时忽然发现攻击来袭，急忙躲开，然后反击。
    原石等级的差距是明显的，四级石拥有的能量并非三级可以相比。
    被金沙困住的光圈爆裂分解，冲开金沙四处飞。
    丹云大惊，没想到对方的武器变化竟然能够破除自己的凝固金沙。
    她急忙躲闪，让金沙守在身边，把靠近的飞轮利用金沙瞬间凝固控制住。
    这很奇特，金沙悬浮在她身边不散不落，就好像是章鱼爪，在飞轮过去的时候金沙快速凝固，困住小飞轮。
    不得不说她对原石的掌控能力真的很强，只可惜还是比不过杨牧。
    几个回合杨牧就突破了她的这种防御，小飞轮会被困住一时，终究是无法一直困住。
    杨牧还算手下留情，飞轮突破防御后没直接要了她的命，而是在她身前旋转，让她有了一种紧迫的危机感。
    她的呼吸异常凝重，根本不敢动，似乎稍有动作，喉咙就会被割断一般。
    杨牧看着丹云冷笑道：
    “现在怎么办？你似乎不敢动了？”
    “你……你这坏人。”
    “别用好坏评价我，我做的没错。”
    “你摆下鸿门宴，要害别人，抢别人的原石，你是原石强盗！”
    “如果你们不打我飞艇的注意直接离开，我又怎么会害你们，如果你真要和我说个对错，那错的也是你们。”
    杨牧其实没兴趣和人讲道理，只是丹云是个小圣母，杨牧自己内心有一套行为准则，对于这样的人并不会多么狠心。
    而且杨牧此时对飞轮的控制有了更强的感悟，这也是因为对面三人的武器，看上去都很特别而强大。
    他们的武器都是需要强大精神力控制的，算是道具而不是单纯的武器。
    比如丹云的金沙。
    可以从沙雾状态快速凝固。
    吴靓的气球，
    必须要保证充足弹性。
    贺文章的路径金片，
    需要控制物品的成长方向。
    总之，蓝色系与自主精神力的关系紧密，如果刻意加强管控力，就可以让武器千变万化，并且越来越强。
    最后，到底能做到怎样的程度呢？
    杨牧尝试了下，集中了注意力去控制，就仿佛飞轮的旋转速度他都能用意念控制一样，那么飞轮的运行轨迹更是能够控制自如。
    这让他忍不住用飞轮做了件事，快速飞旋过去，将丹云的衣服全都划破成为布条，四下飞舞，却没有伤到她一寸肌肤。
    丹云的脸色一下就红的暴血。
    “你这恶人，我跟你拼了！”
    说话间丹云再也不顾及，舍了命的向前冲。
    杨牧很纠结，他可没有什么特别的意思，只是想要练习一下自己对于原石的控制力，没想到却扒了人家的衣服。
    这真是没办法辩解了，出去跟人家说自己扒人衣服不是有意的，估计也没人相信。
    看到丹云冲过来杨牧快速动手，三下五除二将她打倒在地，弄绳子捆绑了起来。
    这时，吴靓，贺文章终于重新返回，与他们一起来的还有两伙幸存者，共计十几个人。
    他们就很干脆了，上来直接动手丝毫不控制。
    估计是听了贺文章他们的话，所以想要对杨牧先下手为强。
    杨牧开启伞阻挡了一波对方的攻击，然后也毫不客气的还击，四级红与光圈同出，四级黄悬浮用于定位，将这些人全部杀死，只是留下了贺文章和吴靓。
    杨牧的凶狠手段有些震撼人心。
    吴靓原本就是胆小的，这时见四周碎尸满地，立刻就破了胆，已经跪下开始磕头了，再也不敢反抗。
    “不要杀我，不要杀我啊！”
    杨牧看到吴靓的模样忍不住笑，想着这人放在战争年代估计就是个叛徒。
    其实真的不能怪吴靓害怕，杨牧太凶了，杀人不眨眼啊，想要活着，那还就得屈服。
    杨牧也没时间搭理她，快速收集原石，这下子又是一万多到账。
    “你到底是什么人？”
    贺文章战战兢兢说话，他觉得杨牧厉害的已经超出了想象。
    郭茹，熊彬，张雅兰这时的想法其实也是如此。
    杨牧对于他们的情绪还是并无顾念，继续守株待兔，杀死一切想要抢夺飞艇的人。
    当然，杨牧解除了他们的武装，抢夺了他们的原石放入自己口袋。
    他们没了原石也就完全变为普通的男男女女。
    就这样一直到了黄昏，终于没人再来，而杨牧的三色原石中，红与黄已经各自接近十万，蓝色距离的也不远了。
    杨牧在兴奋之余也觉得好疲倦。
    他不知道自己杀的人中是否有不该被杀的，反正该杀不该杀的全部死了，唯一一波幸存者就是赵丹云三人。
    “好了，老子发善心，你们想要坐老子的飞艇回去，那就满足你们的愿望，不过千万别惹麻烦，否则……你们也已见了老子的手段。”
    大家听了杨牧的话都不敢接茬，他可是真正的杀手，绝不是开玩笑。
    时间其实还早，杨牧有想法要带着这边剩下的所有人离开。
    还是要等快要黎明的时候启程。
    先将所有人弄上飞艇，杨牧跑到了王长水眼前，眯着眼睛看着他。
    “大大大兄弟，你这么眯着眼睛看我是什么意思啊？”
    “你长的帅呗，对了，你是什么飞艇公司的？”
    “我们老板是李太清，规规矩矩的生意人……兄弟啊，我长的跟茄子一样，哪里帅了？”
    “嘿嘿，从头到尾都帅。”
    杨牧这话说的诡异，不但让王长水觉得意外，其他人也是冷汗连连。
    尤其是熊彬，贺文章这两个爷们，都是害怕，想着这个杀人狂魔不会
    还有那方面的兴趣吧？
    如果有，那真是郁闷了，菊花立刻都开始感觉发麻。
    王长水这时道：“兄弟你可千万别开玩笑了，也不知道为啥你就是不信任我，如今咱们要走，你还是把捆绑我的东西拿下去吧？这飞艇让我来开才能找到回去的路，否则在天上错了一点方向，到地面就会错很多了，如果回不去岂不是很麻烦？”
    “你说的好像很有道理，好吧，那我就放了你，可别耍花招。”
    “不会不会，怎么会呢？”
    终于，王长水被释放，他出了好大一口气，仿佛是劫后余生的模样。
    杨牧脸上挂着微笑，眼神冰冷，对王长水始终不放心，但要让他开飞艇，所以暂时只能妥协。
    晚上八点多，杨牧和所有人安静的坐在楼顶天台上，今天发生的一切对于这边的人来说都是太过突然的。
    熊彬终于有机会点燃了一根烟，一边抽烟一边小声安慰张雅兰。
    杨牧打着哈气，看似睡着了，其实却也关注这每一个人。
    这里没有队友，这几个人随时都可能成为敌人。
    忽然间，杨牧觉得大脑一阵发麻，身体竟不能动作。
    这是怎么了？忽然生病？癫痫？
    不但发麻，身体还开始抽出了呢。
    渐渐的，杨牧昏迷了过去。
    很快，人们发现了杨牧昏厥的事情，大家兴奋异常，急忙把杨牧捆起来。
    所有人里郭茹和赵丹云是最高兴的，因为她们最恨杨牧。
    然而，赵丹云小姐姐是个圣母……
    “杀了他。”
    贺文章提出了自己的观点。
    熊彬皱眉，他和杨牧不算是一伙的啊，来到这里就看杨牧疯狂杀人了，其他的都没看，让他也有些不想和杨牧一伙，觉得此人杀戮太重。
    吴靓，张雅兰都是没意见的，反正她们被杨牧下破了胆。奇怪的是王长水倒是没了反应。
    按理来说他被杨牧捆绑的最久应该是最怨恨杨牧的，偏偏现在却不说话。
    所以终于，第一个说话的还是丹云这个小圣母。
    “这人虽然坏，但也不像是善恶不分的人，我们三个他可都没杀，所以我觉得我们应该教育他，而不是单纯的为杀而杀。”
    “丹云，可是他刚才用那飞轮划破了你的衣服，你现在都还露点呢，你难道不恨他？”
    听了吴靓的话，赵丹云低头看自己，之后哇哇大叫，冲去了边上飞艇的后面。
    她其实也不算是露点，只是衣服成条状飘动……好吧，其实也算是露了……！隐隐约约的，一抹白下半边红。
    赵丹云气了好一会，吴靓才给她找了衣服让她换上。
    重新出来好，吴靓小声问道：“丹云，现在你是咋想的，要不要干点他？”
    “靓靓，我决定了，咱们先把他弄醒，然后作为犯人审问他，看看他到底是怎样的人。”
    “丹云，真的不要直接杀了吗？”
    “不要，必须审问。”
    靓靓和贺文章全都无语，对于赵丹云这样的圣母，他们不知道应该怎么办了。
    王长水嘿嘿一笑道：
    “确实要审问的，你们难道没有发现吗？在他的身上，可并没有原石！一个异能者身上没有原石？那么他的你能来自何处呢？这个人，是个奇葩，值得研究啊！”
    （如题，出了车祸，腿骨折，要做手术，所以从今天起更新不会太稳定。大家不用担心，一但手术结束熊猫就会复活的。另外双手都是轻微伤，不影响码字，只是情绪不好有点写不下去，需要调整，还有就是手术前有各种检查，都跟腿没啥关系的检查，当误很多时间，唉……）
