    第1436章  意想不到的结果   

    “昂！”

    仿佛是察觉到了巨大的危机，头顶的浓雾突然化成水刺疾速射向姜毅！   

    “哗啦啦！”

    姜毅一动没动，身后的大树却颤动着展开遮天蔽日树冠，茂密的树叶被无数水刺扎成了筛子，可是下方的姜毅却滴水未沾！   

    姜毅看着下方被挤入树干中的丧尸尸体，双眼泛光，随即大喝：“给我吸！”

    

    “嗡！”

    占据了整个大桥的万森结界顿时仿佛化成了吸尘器一般，疯狂地吸食着空气中的水汽！甚至姜毅都能看到雾气化成细流涌入树干的奇景！   

    雾气疯狂被吸食，雾中的怪物明显有些急了，四周的雾气空间剧烈的震动，雾气疯狂地想要收缩，姜毅却冷笑：“想逃？

    你逃得掉吗？”

    

    意念一动，身边的树藤居然全都动了起来，纷纷伸向四周茂密的白雾中，树林就像是干枯海绵，疯狂吸食着水分，仿佛天生克制一般，吸食了饱含能量的雾气后，万森结界的植物变得更加的鲜活……   

    “昂！”

    显然，雾中的怪物也感觉到了姜毅的难缠，发出一声震颤的叫声，居然将雾气猛地一缩，瞬间姜毅眼前一花，接着就听到不远处传来的惊呼：“姜毅！”

    

    姜毅回头，看到唐冰手握金灵鼠剑惊喜的和晴斗他们一起冲了过来。

    姜毅大喝：“不要过来！”

    

    万森空间虽然是受自己控制的空间！但是此刻哪怕是地上的一根细草都有着独立的意识，会攻击除了自己以外突然闯进来的其它生命体！   

    唐冰等人果断地停了下来，却全都抬头看向天空……姜毅也同样抬头，眼前一亮，一缕阳光居然洒在他的脸上！   

    从昨天就一直白雾缭绕的京都大桥，终于彻底显露出了它的真正面貌！“这里怎么会在森林！”

    曹宛如不敢置信地看着前方茂密的树木，她能清楚地感觉到植物的欢愉情绪！   

    可是这里是海上的大桥啊，没有土壤，哪怕是生命力旺盛的变异植物也不可能是在这里存活！   

    可是事实是，在众人的面前的大桥，已经完全被一片茂密的森林覆盖。

    万毅双眼泛光：“我知道，这是师父的异能！当初我亲眼见他用过……”   

    没见过万森结界的曹宛如不敢置信地吸口冷气！她知道姜毅会很多异能，但是却绝对没想到，姜毅的木系异能居然可以做到这种程度，凭空生成一片森林，这已经不能用异能来形容，这根本就是一个奇迹！   

    “老大，雾里的那个家伙要跑！”

    晴斗的注意力一直锁定在空中缩聚在一起的雾气中，眼看着漫天白雾已经缩成了一大团有如实质的雾气时居然要向海里飞去，顿时大声提醒！   

    姜毅剑眉一立：“跑？

    跑得了吗？”

    

    意念一闪，所有树干上缠绕的树藤顿时飞射而出，在一声嚎叫声瞬间刺入想要飘走的白雾中，无数仿佛大蛇的树藤快速地缠在白雾的外边，生生的将它困在空中，“吸！”

    姜毅大喝一声，数十分树藤顿时疯狂地吸食天空中的雾气！   

    “吼！”

    令人隔膜震颤的兽吼声中，空中的白雾居然疯狂地扭曲起来，缠在上面的树藤纷纷断裂，可是却有着更多的树藤正向它缠去……   

    眼看着白雾已经化成一颗绿茧，众人都以为这场战斗已经结束，突然随着张心静的一声惊呼，一道身影快速地越过众人瞬间冲入万森结界……   

    姜毅大惊，听到张心静的惊呼下意识的看了过去！结果冲来的身影几步跳到大树上，居然挥舞着手中的刀直接砍断了十几根树藤……   

    “昂！”

    树藤的断裂，给了空中怪物喘息的机会，顿时挣扎得格外用力，其它树藤纷纷断裂，接着白雾猛然在空中爆开，随即向海面射去！   

    “怎么回事！”

    姜毅看到这一幕，顿时忍不住怒斥，却看到劈断树藤的阿雅居然想也不想的直接凌空一跃地从树上朝桥外跳去……   

    姜毅瞬间头皮发麻，这家伙疯了吧！想也不想，意念一动，身边的树藤飞速射出，瞬间缠在阿雅的腰上，直接将她扯了回去！   

    阿雅呆呆的看着远处在海面上飞速消失的雾团，整个人像魔怔了一般嘴中不断地发出一些古怪的音调……   

    “呲！”

    看到这一幕，姜毅脸色微变，接着就听到一阵蛇吟声，阿雅手腕上的紫电居然爬了出来，同时在惊呼声中，从大桥远处，传来了大金空幽的蛇鸣……   

    “姜毅，发生了什么事！”

    郭寒雪显然也没想到会是这样的结局，抬头紧张地看着树上的二人！   

    姜毅不甘地盯着飞离了大桥的雾气，他没想到，自己如此而已还是放跑了那只怪物！那只怪物能力太过惊悚，让它跑了这一次，下一次就不知道会有多少人遭难了！   

    看着还没恢复的阿雅，姜毅无奈地叹了口气，扯着阿雅直接从树上跳了下来，地面上的针草此时却像是地毯一下，姜毅落地的瞬间全都软软的随便姜毅踩踏！   

    姜毅意念一动，万森空间里的植物立即快速地干枯凋零，让跑过来的曹宛如看得一惊一乍。

    姜毅带着阿雅走向众人，大家急忙迎了过来，唐冰看着模样古怪的阿雅皱眉问道：“阿雅怎么了？”

    

    众人也奇怪的看着还在念念不忘地盯着海面的阿雅！   

    姜毅无奈地叹气，阿雅的这个样子他都见过两三回，所以丝毫不奇怪。

    伸手在她的面前打了一个响指，阿雅微微一顿，接着原本迷茫的目光一下子集中起来，迷茫地看着大家：“发生了什么事？

    你们围着我干吗？”

    

    晴斗无奈地说道：“干什么？

    你刚才放跑了那只怪物知道不知道？”

    

    阿雅摇头：“怎么可能，我怎么会……”突然，阿雅面色一顿，顿时仿佛想到什么，猛然看向姜毅，双眼泛光：“老大，刚才那是……”   

    “蛇兽！”

    姜毅接过她的声音，肯定的答复！   

    众人一愣，还没有不太明白！阿雅激动地点头：“不会错的，我从刚才就一直有种冲动，只不过开始还不太强烈，但是随着你突然重新出现，我的能力就瞬间感应到了！它在哪？”

    

    姜毅无奈地叹气：“本来我已经抓到它了，不过却被夺你突然冲过来，把它放跑了！”

    

    “什么……”阿雅如遭重击，不敢相信地瞪着大眼睛。

    

    要知道，从她碰到紫电开始，这是她碰到的第四头变异蛇，其中还有一条被姜毅斩杀剁成了块！她可以控制的名额还有很多，但是却根本凑不齐！好不容易又碰到一头蛇兽，却因为自己能力的影响，亲手给放跑了？

    

    “呜！”

    阿雅一脸哭丧……   

    其它人也有些明白过来：“原来我们碰到的是一条蛇？”

    

    “可是蛇怎么会在天上飞？”

    

    众人还有些不敢相信，虽然被夺击中的时候，雾中的影子显露出了长长的身影，但是他们还真的没往变异蛇上想！只以为是某种古怪的变异兽……   

    “怎么办，老大，我好像又做错事了！”

    阿雅心虚无比，毕竟姜毅明明已经将它制服，却让自己不知不觉中给破坏了……   

    众人也有些叹气，这一次，他们损失大了！   

    不说车里的人差点葬身大海，就说突然被撞停的车里，菲尔、华鹤、关于、张一哲也都受了不同程度的伤！   

    而张心静虽然有囡囡和童童的保护并没大碍，可是人却被吓到了，到现在还有些没缓过来，正由李思雨和两个孩子陪着照看昏迷的马东锡和其它受伤的人！   

    废了这么大的劲，最后却放跑了猎物，这怎么可能是不让众人感觉沮丧……   

    “行了，这也不怪阿雅，我们还是先离开大桥吧，这里太危险了！”

    郭寒雪提醒众人。

    

    没有了雾气的阻碍，桥面上远处的丧尸再一次发现了姜毅他们这些活人，正向他们冲来！   

    唐冰也示意众人先离开大桥再说……姜毅自然没有意见，众人纷纷上车，郁闷的晴斗拉着万毅、阿雅几人冲了出去，将前方的丧尸快速的清理干净……   

    而姜毅则上了大巴车，此时大巴车里情况并不太好，所有车窗的玻璃都不同程度的出现了碎裂！   

    很多物资凌乱地扔在地上！车里的几个人脸色都很不好！   

    马东锡不用说，为了保护大家，生生用自己的身体抵住了大巴车，全身此时没有一处好的地方！躺在铁架床上昏迷不醒。

    

    关于正照顾着他，清理身上的血迹，不过他的脑袋上也撞了一个大大的肿包，显然也被撞得不轻！   

    而菲尔先是受到了惊吓，接着被夺华鹤弄昏后现在也没有醒过来，脸色由红转白，看起来就像是死人一样……   

    张一哲静静地坐在一边，不是不想帮忙照顾一下其它人，而是他自己为了固定身体，结果手臂直接被扯脱臼了，因为华鹤不在，所以到现在还强忍着疼痛没有安回去……   

    除了他们之外，陪着张心静的李思雨等人倒没有什么事！   

    毕竟李思雨的实力在这，这样的冲击还不至于伤到她，而有她的保护，张心静和肚子里的孩子也没什么异常。

    

    只不过毕竟是一场事故，还是把张心静吓得面色苍白……   

    

    

