    第1247章 铁剑

    “可惜了，没有麻汁，你俩将就着吃吧”柳俊叹了口气说道。

    大意了，采购食材的时候，什么都买了，就是忘了买麻汁。

    “这玩意，不用麻汁也很好吃啊，几位怎么能吃独食呢”壮实青年走到柳俊面前说道，眼神看向那一锅的丸子跟肉，哈喇子都快流出来了。

    “哦，那应该怎么办？”柳俊抬头问道。

    “当然是给我们吃啊，你们几个普通人，侥幸活了这一天，等白天还会死在路上，就不要浪费食物了”壮实青年伸手就要抢炉子上的锅。

    柳俊一勺子热汤泼在壮实青年的手上。

    “啊”壮实青年惨叫一声，急忙缩回手，怒瞪柳俊“你想死是不是！”

    其他华山派弟子，听到壮实青年的惨叫声，瞬间围了过来。

    “又是烧烤又是火锅的，你倒是一个挺有趣的人”水石撇了一眼地上的火锅炉子，饶有兴趣的看着柳俊。

    “可惜了，伤了我师弟，就把你的命留下吧”

    水石话音刚落，立马就有两名弟子将剑架在柳俊脖子上。

    “这人一般，用的剑也垃圾，还没我的小铁剑好”柳俊面露不屑。

    众华山派弟子，先是一愣，随即大笑出声。

    他们的制式宝剑，虽然不是什么特别好的材料，但也是用花纹钢打造，不敢说价值有多高，但绝对不是一把铁剑能比得了的。

    “搞笑，一把铁剑居然说咱们的剑垃圾”

    “哈哈，笑死我了，花纹钢不如铁，这怕不是个傻子吧”

    “没见识太可怕了，一把铁剑当宝”

    柳俊指了指不远处用黑布抱着的冥剑，一本正经的说“真的，你们的剑真不如我的铁剑，不信你们过去看看”

    “哈哈，行，我过去看看，师兄师弟们等等我，我去看看那把宝贝的铁剑”一个华山弟子自告奋勇，径直前往柳俊手指那里。

    又是一片哄笑声响起，就连之前被柳俊烫到的那个壮实青年，也是咧嘴大笑不止。

    在他眼里，柳俊就是个神经病，正常人谁跟神经病较真啊。

    那个弟子走到冥剑面前，伸手拽了一把黑布，冥剑顿时漏出来一大半，一股寒意扑面而来。

    “怎么样？那把铁剑长啥样，拿过来看看？”壮实青年看到那个弟子一动不动，吆喝一声。

    那弟子转过头，哭丧着脸“咱。咱就不看了吧。”

    为了让华山弟子们不要抢错剑，每一个弟子都有一张冥剑的照片。

    而他对于冥剑剑身的花纹，比较感兴趣，就多看了几眼。

    在看到冥剑的一瞬间，便认了出来，他们找的冥剑，不就是这把么？

    金钱子一向是随着带着冥剑，这冥剑出现在这里，金钱子在哪就不用想了，自然就在这里。

    “想看看啊，我帮你”柳俊微微挥手，冥剑腾空而起，瞬间出现在众人面前。

    水石看到这一幕，瞳孔猛的一缩“冥剑，你是金钱子！”

    此话一出，全场哗然，刚刚还兴高采烈的众人，瞬间如丧考妣，一个个脸色苍白，更有甚者直接吓尿裤子。

    他们经常听到的关于金钱子的传言，莫过于金钱子如魔头一样，喜怒无常，杀戮成性，以屠杀其他势力修行者为乐。

    他们在那放肆的讨论怎么抢冥剑，肯定被听了个一清二楚。

    按照金钱子的性格，他们这些人，会死的很惨。

    “宾果，答对了，可惜没奖励”柳俊笑呵呵的说，下一秒，凌厉的杀意爆发。

    “唰唰唰”数道寒光闪过，华山派弟子们只觉得脖子位置有一阵凉风吹过，紧接着，一股热流喷涌而出。

    众华山弟子捂着喷血不止的喉咙，眼睛瞪大，发出“呜呜呜呜”的声音，齐刷刷的倒在地上，没了生息。

    “你叫水石？”柳俊缓缓走到水石面前，轻声问道。

    “你，你要怎么样”水石肌肉紧绷，右手握紧腰间的长剑，却不敢贸然动手。

    他很清楚，就算他先拔剑，也打不过柳俊，最多算是最后的挣扎罢了。

    “不想怎么样，只是想告诉你，刚刚没有骗你们，这把冥剑，确实是铁剑，不过它是用陨铁打造”

    这点柳俊还真没有撒谎，因为他那疯子师父就是这么说的，说冥剑的材料，是用陨铁加上首山之铜打造。

    首山之铜就是黄帝手中，那把轩辕剑的主材料。

    至于谁打造的这把剑，清风子倒是没说，柳俊也懒得问，那糟老头子，他一问多了，就开始用瞎话忽悠他了。

    “对了，差点忘了说，下辈子要抢别人东西的时候，尽量低调点，太招摇容易被人灭了”柳俊一掌拍在水石心脏位置。

    水石瞪大眼睛，瞳孔开始涣散，嘴角流出鲜血，他的心脏，已经被柳俊一掌拍碎了。

    看着这一地冰冷的尸体，田虎跟毛彬彬都吓傻了，田虎还好一点，而毛彬彬，就是一个十二岁的孩子，哪里见过这种场景。

    染红了这一片区域的鲜血，遍地的尸体，对这孩子的心灵来说，绝对算得上是一场巨大的冲击。

    而柳俊呢，眨眼间杀了这么多人，却像没事人一样，在火锅旁边坐了下来，将几个丸子夹到碗里。

    “呼呼，这时间，刚刚好啊”柳俊吃了一口丸子，脸上露出满足的表情。

    “你俩干嘛？不是饿了么？再不吃点东西，一会就得饿着肚子上路了”柳俊转头不解的看着田虎跟毛彬彬。

    田虎跟毛彬彬吓得一个哆嗦，俩人对视一眼，一步一挪的挪到柳俊旁边。

    “吃不吃？吃就坐下，别在这跟电线杆似的”柳俊眉头微皱，这谁吃饭的时候，旁边有人居高临下的看着，也吃不进去啊。

    田虎露出一副视死如归的样子，一屁股坐了下来，拿起筷子就来吃，一副死也要做一个撑死鬼的样子。

    毛彬彬看看柳俊，又看看田虎，听着肚子“咕咕”的叫，他也忍不住了，大口大口吃了起来。

    天蒙蒙亮，三个人也已经吃饱了，而不远处已经出现了一群闻到血腥味的鬣狗，天空中也盘旋着几十只秃鹫。

    只是因为柳俊他们几个人，这些鬣狗跟秃鹫才不敢靠近。

    这里的血腥味实在是太浓了，这浓厚的血腥味虽然把他们吸引了过来，但他们都知道，造成这么大血腥味的存在，他们惹不起。

    而且野兽的本能也在无时无刻的提醒他们，那个扛着大剑的人类，他们惹不起。

    “吃饱喝足了，走吧，上路吧”柳俊站起身，拿起冥剑，刚要背在后面。

    只听“噗通”一声，田虎直接跪在地上。

    毛彬彬一看田虎跪了，他也赶忙给柳俊跪下。

    柳俊就好像踩了电线似的，一蹦三尺高，闪电般躲到一边，一脸惊恐“你俩干啥？”

    田虎眼中含泪“我知道，知道了您的身份，您必然不可能留我们活口，但我想请您看在我跟您当了一天队友的份上，帮我个忙，我女儿差二十万的医疗费，这个您瞧不上的东西，您给换成钱，救我女儿一命，这样我就算死了，也能瞑目了。”

    说着，田虎将那朵肉苁蓉拿了出来。

    柳俊顿时一脸懵逼“啥意思？你俩不活了么？不是说好的一块去地下城么，这是怎么个意思？”

    田虎看了看柳俊，发现柳俊满脸疑惑，那把剑也已经背到身后，顿时感觉自己误会了什么。

    “那个，你说的上路，不是要送我们上路，杀了我们？”田虎小心翼翼的问。

    柳俊很是无语“我不说上路，难道说飞天啊？我看你俩真是吃多了，刚吃饱就给我来场莫名其妙的大戏”

    “偶像，你不是要杀我们啊”毛彬彬赶忙问。

    这回柳俊连回都不回了，直接一个白眼送给这熊孩子，拎起背包就走。

    他弄了一顿火锅，请俩人吃饱，就为了砍了这俩人么？他得多有病。

    确定了柳俊不是要杀他们，田虎跟毛彬彬均松了口气，脸上露出笑容，赶忙追了上去。

    (本章完)

