    听见老虎精的话，徐言沉默了一下。

    三位妖君互相看了一眼。

    最后各自点点头。

    “大佬，我们愿意做您的妖仆！”

    老虎精看向徐言，丝毫不犹豫的开口说道。

    徐言饶有兴致的看向这三只妖君，一脸笑容道：“你们还真是墙头草，风往哪边吹，就往哪边倒呢。”

    三大妖君：“……”

    老虎精讪笑道：“咳咳，大佬，您看您这话说的就太过了，我们这叫识时务者为俊杰。”

    “妙啊，好一个识时务者为俊杰。”

    徐言看着老虎精，一副你真是个人才的表情，但随即话锋一转，冷笑道：“就你们这三个辣鸡，要死不活的样子，凭什么做我的妖仆？就你们也配？”

    三大妖君：“……”

    “咳咳，大佬，您看，我们这边您直接收三个元神境的炮灰，岂不是美哉？”

    老虎精讪讪看向徐言问道。

    “不需要噢。”

    徐言嘿嘿一笑。

    转身撕裂出洞府光幕，准备离去，他徐某人可是很记仇的，这三个家伙当时可是丝毫不犹豫的就把自己卖了。

    若不是自己实力强大，恐怕早就死于非命了。

    还收他们为妖仆？

    算了吧，徐言可没有养虎为患的习惯。

    三个被铁锁穿透琵琶骨的妖君见徐言要走，眼中露出惊恐神色。

    “大佬，你别走，别走啊！！！”

    老虎精用尽了自己全部力量喊道。

    若是不出意外，徐言一走，这片洞府，将无人知晓，自然也就不可能再有人进来，那么他们三个极有可能在这洞府内，化作一堆白骨。

    不过徐言可没停下脚步。

    而是丝毫不拖泥带水的出了朱厌洞府。

    至于徐言为什么不斩杀他们？

    毕竟俗话说得好，斩草不除根，春风吹又生嘛。

    但徐言的理由其实很简单。

    这三个妖君，他们要是死在山洞里面了，自然没什么关系，死了也就死了。

    可若是他们挣脱了束缚，出了洞府，就说明他们还是有实力的。

    而且他们出了的洞府。

    第一个估计就是找上徐言报复。

    但实际上，徐言巴不得这三货实力强大一点，来找自己报复啊！

    三个经验宝宝上门来送经验，他是不香吗？

    什么狗屁斩草不除根，春风吹又生，他不仅要留根，还特么的要施一波肥！！！

    想着，出了洞府的徐言，转身朝光幕的洞府里面，拿了三颗从云白老龙哪里得来的气血丹药，丢进了洞府里面。

    并且还挑衅道：“三个死辣鸡，我今天大发善心，可怜你们一下，这三颗丹药，是我对你们的施舍。”

    徐言站在洞府外面，看着三只脸上发愣的妖君，心中微微一笑，看我这么嚣张的样子，你们生气吗？愤怒吗？看我不爽吗？

    很好，这样的话，你们那就快点出来打死我吧！

    与此同时。

    光幕合闭。

    里面的三大妖君，低着头，愣愣的看着，那精准无疑滚到自己脚边的气血丹。

    老虎精看着地上丹药，一脸羞愧：“没想到这位大佬心胸竟然如此宽广，亏了我们之前还一直举报他，结果他直接丢了三颗丹药给我们，现在想想，我们真的是太不道德了。”

    鳄鱼精：“唉，罪过罪过……”

    老鹰精：“今天我就决定，认这个刀子嘴豆腐心的大佬，为我的大哥！！！”

    老虎精、鳄鱼精：“对，没错，滴水之恩，当以涌泉为报！！！”

    …

    …

    洞府外面，走到山洞口，因为以为给自己未来培养了三个经验宝宝的徐言，心情很不错，正悠哉悠哉的哼着小曲，往山洞外走去。

    但是随着三大妖君拍案决定之后。

    徐言的右眼皮，突然跳了跳，“卧槽，什么情况？难不成是要出什么幺蛾子吗？！”

    说着，徐言神色不解的往三个妖君所在的朱厌洞府看去。

    “假如我年少有为不自卑……”

    突然，徐言的电话铃声响了。

    徐言一接通。

    “小王八蛋，你特么又干了什么事情，怎么特么现在才接我电话，你怎么没死呢？！”

    李平安的声音，从电话那头近乎咆哮的传来，震的徐言耳膜生疼。

    徐言：“……”

    “李老头，当初不是你说可以用你的名号搞事情吗？”徐言愣愣道，“李老头，你别光收了好处，不办事啊……”

    “……”

    李平安闻言沉默。

    当初自己当时真的是脑子抽了，居然说出这么混账的话来，这小子的面目，自己早该看清楚才是。

    但是自己说出的话，覆水难收啊。

    于是，李平安深吸一口气，“小子，你之前招惹的云白龙王还好，老头子还能招架住，但是你不能给老头子我惹那些恐怖的存在啊，你是把老头子往死里坑啊！”

    徐言：“李老头，我这边刚扫了一个上古凶兽，朱厌分身的老巢，里面发现了很多修炼资源，分你一半？”

    李平安那边先是沉默了一下。

    最后开口说道：“下次继续用老夫名头，对了，发我个位置，你别走，老子这就赶过去。”

    徐言：“……”

    挂断电话的李平安。

    看着手机，幽幽的叹了口气，这小王八蛋，真的就是一把双人剑啊，不过这次因果关系属实有点大，是那头凶兽朱厌的分身，看来自己这趟回来，得对外宣布自己闭关了啊……

    …

    …

    徐言在山洞外。

    大概等了两个小时。

    一道流光落在徐言身边，变成了李平安的模样。

    “东西呢？”

    李平安一落地，就朝徐言问道。

    徐言给了一个储物戒指给李平安。

    李平安接过储物戒指，什么也没说，转身就走。

    徐言：“……”

    “李老头，年纪大了注意保重身体，御剑的时候别摔了，你这把老骨头帮我就够辛苦了，再摔一跤怕是要遭不住了！”

    徐言的声音，从御剑起飞的李平安背后传来。

    李平安嘴角抽了抽，回头看着徐言，“小子，老头我谢谢你啊。”

    “不用谢啦，咱们都是一家人，你是我李老哥，我是你徐老弟嘛……”

    徐言笑道。

    李平安：“……”

    不能再待下去了，再待下去，他一个元神境要犯心脏病了。

    想着，李平安的身形，直接飞离了此处。

    看的徐言是一脸感叹，小老头身体不错，跑的真快。

    …

    …

    从山洞回到龙河乐府之后。

    徐言算了算时间。

    再过几天，就是小丫头的家长会了。

    不过新车购买之后，是需要十五天内去车管所上牌照的，徐言运气不错，摇了一个‘广A66666’的车牌号。

    这车牌号加上徐言的兰博基尼，瞬间又提升了一个档次。

    办完车牌照之后，徐言又去买了一套阿玛尼的黑色西装。

    完成这一切的第二天早上。

    徐言坐在兰博基尼上，油门一踩，顿时朝着远清市的方向冲了出去。

    路上。

    徐言遇到了一个骑机车的小伙子。

    小伙子驾驶着机车，直接掠过了徐言的兰博基尼，这还不够，那小伙子还回头得意的看了徐言一眼。

    这一幕，徐言嘴角抽了抽。

    不过骑着机车的小伙子，穿行在车流之中，很快就没了踪影。

    但是徐言开了一会儿之后，就发现前面堵车了。

    再仔细一看，刚才那个骑机车的小伙子，整个人挂在了路边，一个比较低的树杈上。

    那霸气炫酷的机车，则是摔在路边，零件撒了一地。

    除此之外，路边还停着一辆前面凹进去的红色的保时捷，保时捷旁边站着一个打扮时髦的女司机，此时这女司机，正脸上惊恐的拿着电话，嘴里不断的说着什么。

    很显然啊，这骑机车的小伙子，被一个女司机制裁了啊。

    与此同时。

    徐言看着那还挂在树杈上，时不时还抽搐一下的小伙子，他乐了，感叹着说了一句，“道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。”

    路人们看着路过，速度却不疾不徐的兰博基尼，再看看被摔在一边路上的机车小伙，皆是忍不住感叹，“人家大黑牛都按规章制度行车，你一个骑机车的，拽什么拽，这下好了，被女司机制裁了吧，该！！！”

    离开案发现场的徐言，驾驶着大黑牛，上了前往远清市的高速。

    大概一个小时。

    徐言就顺利进入了远清市。

    一路开着大黑牛，来到了阳光500。

    守在门口的保安，被徐言吓了一跳。

    他们这里，只能勉强算是中档小区，但是如今，竟然来了一辆车牌号秀的一匹，满满都是逼格的兰博基尼。

    小区里，出门的行人看见这辆黑色的兰博基尼之后，脸上也都纷纷露出了羡慕。

    有几个妹子，透过兰博基尼半开的窗，看见里面的徐言之后，脸上纷纷露出了花痴的笑容，脑袋里上演了一幕幕霸道总裁爱上我的剧情。

    这些落在徐言眼中，他只能感叹，不要迷恋哥，哥只是一个传说……

    通过保安亭道闸放行的徐言，驾驶着兰博基尼，在小区里面找了个专门停车的位置，把车停好，下车。

    结果这一幕，被刚才在门口看见徐言之后，一路尾随到这里的一个妹子，用手机拍下了徐言下车的视频。

    并且上传抖音，配文，“惊！远清市阳光500小区，惊现网文中，帅气多金男主角一枚！”

