    “咚咚咚！”

    沈勇敲响房门。

    “来了！”

    房子里传出林一宁的应答。

    随后，门被打开，林一宁像个小孩子一样，上前就抱住了沈勇。

    “这是干啥？怎么一见面就抱我啊？能不能矜持一点？”

    沈勇皱眉道。

    “我这是学唐影姐的！唐影姐都是一见面就抱你的！我也要抱你嘛！”

    林一宁依偎在沈勇的身上娇滴滴道，“勇哥！我好想好想你啊！”

    沈勇抬手摸了摸林一宁有些微微发烫的小脸，坏笑道：

    “林一宁，你这是思春了？还是荷尔蒙泛滥了？你有点不太对劲啊！”

    “没有啦！勇哥！你不要这样说人家啦！人家会害羞的啦！人家就是很久没有见你了！就是想要抱抱你嘛！我抱你进屋吧！”

    说着，林一宁双手紧紧抱住沈勇，一用劲，直接把沈勇腾空抱了起来，并且像扛木桩一样，把沈勇扛到了屋子里面。

    “林一宁！你想干什么！把我放下！”

    沈勇道。

    “勇哥！我要把你扛到被窝里！给你暖脚脚啊！”

    林一宁说着，就已经把沈勇扛到了卧室门口。

    沈勇往卧室的床上一看，田莎莎和李纹两人竟然穿着撩人心弦的凉爽衣服，正一脸色相地看着自己。

    顿时，沈勇意识到，暗卫三子这是集体荷尔蒙泛滥的节奏！

    必须悬崖勒马！

    不然的话，自己可经受不起三个女强人的轮番压榨！

    “别胡闹了！正经一点！”

    沈勇连忙双手抓住上面的门框，腰上一用力，挣脱开束缚，双腿夹住林一宁，直接将她扔到了床上，砸在田莎莎和李纹的身上。

    “哎呦！”

    暗卫三子翻倒一团。

    “你们三个也太放肆了！竟然连我的主意都敢打！信不信我现在就废了你们！”

    沈勇双手松开门框，跳下来，厉声道。

    “不好意思了！勇哥！”

    三人倒在床上，认错道。

    “算了！三个情发的小野猫！把你们的衣服换了之后，再出来见我！有任务要交给你们！”

    沈勇没好气地道。

    “是！勇哥！”

    三人齐声答应道。

    砰！

    沈勇愤怒地把卧室的门关上，坐在客厅的沙发上，磕着瓜子看电视。

    女人换衣服的速度就是快。

    过了不到两分钟。

    暗卫三子穿着正经的衣服，站在沈勇的面前。

    “勇哥！有什么任务要交给我们啊？”

    李纹问道。

    沈勇示意她们先坐下，不要挡着电视，随后道：

    “目前，剩下陆家、脱单会和淑女坊三家了，我现在需要你们三个潜入到这三家的核心层，收集它们的信息，交给我！以便能早点将他们击溃，完成云河县统一！你们三个任选一家吧！”

    “我去淑女坊！”

    林一宁抢着道。

    “我选择脱单会！”

    田莎莎几乎是和林一宁同时开口的。

    最后轮到李纹做选择了，李纹的脸上却露出了不悦的表情。

    “你们俩抢得可真够快的啊！我还能有什么选择呢！那我就只能选择陆家了！”

    李纹失落地道。

    “怎么了？蚊子，你好像有些不太情愿啊？”

    沈勇淡淡地问道。

    “勇哥！实话跟你说话！我不是有点不情愿，而是非常的不情愿！”

    李纹道。

    “蚊子！这可不像你一贯的做事风格啊！”

    沈勇疑惑地道。

    “不瞒勇哥！这个陆家，是云河县‘四王三霸’中最难搞的一家！我们三个曾经都尝试过进入，可是都失败了！陆家的高层好像都不好色，我们出卖色相，根本混不进去！”

    李纹坦白道。

    闻言，沈勇腾地一下从沙发上占了起来，表情严肃地道：

    “你们三个给我听好了！你们现在是我的徒弟，暗卫三子！已经不是以前的你们了！

    不要用过去的思维方式和行为处理事情！

    什么狗屁出卖色相！难道你们除了会出卖自己身体，就想不到其他的方法了吗？

    另外！我告诉你们！你们最好给我洁身自好！别在外面胡搞！给我丢人！要是你们在外面胡来，就等同于往我的头上盖‘绿帽子’！

    后果你们自己想去吧！”

    沈勇真的怒了！

    见过笨女人，可就是没有见过像她们这么笨的女人！

    教会了她们一身的本领，却不懂得使用，思想上竟然还停留在作践自己的低劣行为上。

    真是把沈勇气得够呛！

    “对不起！勇哥！我们错了！”

    见沈勇发怒了，暗卫三子立刻条件反射一样地，跪在地上认错道。

    这次，暗卫三子的认错速度太快，态度转变过快，沈勇突然觉得自己的火气无处撒了！

    “唉——！算了！爱咋滴咋滴吧！”

    沈勇叹了口气道，“你们三个以后不要再说是我的徒弟了！我丢不起这个人！”

    “勇哥！你别生气了！我刚才是在和你开了个玩笑！”

    李纹道，“从你安排我们到天华散打武馆之后，我们就决定痛改前非！

    我们的身体以后就是沈勇的私有财产！只允许勇哥一个人碰！

    其他任何人都不允许碰我们的身体！

    我们三姐妹中，谁若不经勇哥的允许，擅自让别的臭男人碰身子，谁就是侵犯了勇哥的私有财产！她必遭天打五雷轰，不得好死！”

    闻言，沈勇心中震惊不已！

    李纹这态度的转变也太快了吧！

    快得让人不敢相信！

    而且说的是慷慨激昂，有理有据，还有悲壮的誓言！

    沈勇看向一旁的林一宁和田莎莎，两人不住地点头，好像在附和李纹的话一样。

    既然李纹把话都说道这份上，沈勇也没什么可对她们发火的了。

    其实，沈勇只是想让她们懂得自爱而已，并没有霸占她们的意思！

    “好了！你们三个起来吧！懂得自爱就好了！发什么毒誓啊！更何况，你们把我当什么了！你们想要做我的私有财产，那也得看我乐不乐意！”

    沈勇道，“归根结底说一句：你们三个要在不伤害自己身体的前提下，充分发挥自己的聪明才智，找到对方的弱点，混入这三家的内部！你们在内，我在外，我们里应外合，争取在一个月的时间内，将剩下的三家拿下！有没有信心？”

    “有！”

    暗卫三子同时点头道。

    “好！那现在就确定了！林一宁，去淑女坊！田莎莎，去脱单会！李纹，去陆家！”

    沈勇宣布道。

    三人点头答应了之后，李纹还是一脸的愁容。

    毕竟，对于淑女坊和脱单会，她们以前都是比较熟悉的，想要混进去，也比较容易。

    但是，这个陆家，那也是云河县的第一大家族，的确是不好混入！

    “勇哥！我心里还是没底啊！怎么办？”

    李纹哭丧着脸问道。

