    “飞哥！！”

    坐在餐桌边的顾小冉也惊喜地叫了起来。

    随即，顾小冉赶紧朝着叶飞跑了过来，一下子扑进了叶飞的怀里，像个树袋熊一样挂在了叶飞的身上。

    “小冉，生日快乐！”

    叶飞宠溺地摸了摸顾小冉的脑袋，说了一句。

    “嘻嘻，飞哥，我就知道你不会食言，一定会回来陪我过生日的！”

    顾小冉嘻嘻笑了起来，笑得跟个孩子一样。

    看到叶飞回来了，顾倾城心里也很高兴。

    不过，她的脸上却没有表现出来，而是问道：“叶飞，你怎么突然回来了？既然回来，怎么不打个电话？”

    叶飞将小冉放了下来，咧嘴笑道：“今天回来的太匆忙，所以就忘了打电话。不过还好，赶到的及时。”

    “哼，算你还有点良心。”

    顾倾城轻哼一声，道：“我们刚做好了晚饭，一起来吃吧。”

    说着，顾倾城便准备去关门。

    “等等，倾城，先别关门！”

    叶飞赶紧叫住了顾倾城。

    “怎么了，还有什么事吗？”

    顾倾城一脸疑惑地看着叶飞。

    顾小冉也奇怪地看向叶飞。

    叶飞神秘一笑，说道：“我之前已经说了，我会在小冉生日这天给她一个惊喜……”

    “惊喜？”

    顾小冉眨了眨大眼睛，问道：“飞哥，什么惊喜呀？”

    “别弄得神神秘秘的，快说，到底有什么惊喜？”

    顾倾城蹙起了柳眉。

    叶飞笑了笑，冲着门外喊道：“叔叔、阿姨，进来吧！”

    叔叔，阿姨？

    听到叶飞的话，顾倾城和顾小冉两人更觉得莫名其妙了。

    什么叔叔阿姨啊？

    不过，顾倾城姐妹俩也没有多问，而是转头，望向了门外。

    没过一会儿，只见一对人影慢慢走了过来。

    当这对人影慢慢走近，顾倾城和顾小冉两人顿时看清了这对人影的模样。

    顿时，顾倾城姐妹俩身体一震，愣愣地站在原地，说不出话来了。

    尤其是顾小冉，身体轻颤着，使劲地揉了揉眼睛，证明自己没有看错。

    是以，走过来的正是顾明宇和冯雪芹。

    “呜……”

    当顾明宇和冯雪芹两人走进来的那一刻，顾倾城浑身颤抖着，捂住了红唇，眼泪止不住地流淌而下。

    顾小冉则是直接哭成了泪人，她的呼吸急促，一时间都忘记了说话。

    即使顾氏夫妇两人的模样有了一些变化，头发也透露着银色，脸上也长了皱纹。

    但顾倾城姐妹俩却还是一眼认出了顾氏夫妇。

    这是一种羁绊，无论过了多少年，顾倾城姐妹俩也能认出顾氏夫妇。

    因为，这是她们最亲的人，是她们的父母。

    而顾明宇和冯雪芹两人也早已眼眶通红，流下了热泪。

    “倾城、小冉……”

    冯雪芹轻轻叫了一声。

    “孩子们……我们回来了……”

    顾明宇也声音颤抖着喊了一声。

    “爸！妈！”

    顾倾城和顾小冉两人实在是控制不住自己难以抑制的激动心情，直接扑了上去。

    这一刻，顾氏夫妇和顾倾城姐妹俩紧紧地相拥在了一起。

    一家人都哭成了泪人。

    这泪水包含了太多，有伤心、难过、委屈、激动、高兴……

    一家人，十几年的分别，在这一刻，终于重逢。

    顾倾城姐妹俩不停地叫着“爸”、“妈”，而顾氏夫妇则是不厌其烦地回应着。

    “爸，妈，这些年你们到底去了哪里？我们找了你们这么多年，都没有找到……”顾倾城哽咽着说道。

    冯雪芹抚了抚顾倾城的脸庞，温柔地道：“孩子，一言难尽啊……后面我会跟你们说的……”

    “爸，妈，小冉好想你们，每天都在想，连做梦都在想！”

    顾小冉撅着小嘴，不停地抹着眼泪，可眼泪却如同断了线的珍珠，止不住落下。

    “小冉，爸爸妈妈也一直在想你们，每天都在想……”

    顾明宇老泪纵横，不停地诉说着。

    此时，叶飞站在一旁，看到这一家人终于团聚了，嘴角微微上扬，浮现出了一抹柔和的笑容。

    即使他对亲情这一块再如何的淡薄，但在这一刻，他也真的被深深地感动到了。

    这是一种血溶于水的亲情，也是市上最真，最美好的感情。

    叶飞只是静静地站在一旁，没有出声，也没有打扰。

    就让这一刻的时间再长一点吧！

    也不知道过了多久。

    顾氏夫妇和顾倾城姐妹俩才停止了哭泣和流泪。

    “爸、妈，我学会做饭了，你们尝尝我的手艺吧！”顾倾城炫耀似地说道。

    “好，好孩子！”

    顾明宇和冯雪芹点了点头。

    “爸、妈，咱们去吃饭！”

    顾小冉嘻嘻一笑，然后一手挽着顾明宇，一手挽着冯雪芹，朝着餐桌走去。

    顾倾城去把门关上了，而后转身，静静地看着叶飞，眼里满是温柔和感动。

    “叶飞，谢谢你……”

    顾倾城紧紧地盯着叶飞，柔声道：“虽然不知道你是怎么办到的，但我还是想对你说一声谢谢……

    你对我们一家人的恩情，我会牢牢记在心里……我会报答你的，无论你想要什么，只要我有，我都会给你……”

    叶飞眨了眨眼，莞尔一笑，道：“倾城，我想要什么，难道你不知道么？”

    顾倾城是个聪明的女人，她自然听出了叶飞说的是什么意思。

    她俏脸微微一红，像个小媳妇似的，模样格外的诱人。

    顾倾城的眼神有些躲闪，支支吾吾道：“你……真的喜欢……”

    “喜欢！”

    叶飞二话不说，直接抢着回答了。

    经过这一次的救援行动，见到了兄弟的离去，叶飞也想明白了。

    人这一辈子，就该坦坦荡荡而活，喜欢什么，想要什么，就要勇敢去追求。

    因为，生命无常，说不准下一秒就会发生什么。

    而且，过了这么久，叶飞也明白了自己的心。

    是的，他喜欢顾倾城，想要一辈子跟顾倾城在一起。

    如果最后没有跟顾倾城在一起，叶飞知道，自己这一辈子都会后悔。

    所以，为了不让自己后悔，自己必须大胆吐露自己的心声。

    至于其他的事，他也不想再去管了。

    总而言之，就是要在一起！

    “你还是跟以前一样强势霸道，我都还没说完，你怎么就知道我想说什么？”顾倾城微低着头，轻声道。

    “我当然知道啊，因为，我了解你。”叶飞咧嘴笑道。

    “那你猜猜我是会答应你呢还是不答应呢？”

    顾倾城眨着美眸，俏皮一笑，问了句。

    “我觉得会。”

    叶飞厚着脸皮回了句。

    “你呀，真是自恋呢！”

    顾倾城娇笑着回应道。

    “那到底是答应还是不答应呀，我的美女总裁，你就给我个痛快话吧！”叶飞急忙说道。

    “我……”

    顾倾城刚准备开口说话，不料，顾小冉的声音就传了过来。

    “姐，飞哥，你们别聊天啦，快点来吃饭！哼哼，今天，我可是主角哦！”

    “好，这就来。”

    顾倾城回应了一声，而后转头看向叶飞，凑上前，偷偷在叶飞脸上亲了一口，道：“看你的表现咯，大坏蛋……”

    说完，伴随着一阵银铃般的笑声，顾倾城朝着餐桌小跑了过去。

    叶飞傻愣愣地站在原地，摸了摸脸颊，忍不住嘀咕道：“看我表现？这……这啥意思啊？这到底是答应还是没答应啊？！”

    叶飞愣是想哭的心思都有了，刚才都快听到顾倾城的答案了，没想到，小冉这丫头却打了岔。

    亏得自己还给她这么大一个惊喜。

    “小叶，快过来吃饭，别站那儿了！”

    冯雪芹转头笑着叫了声叶飞。

    “好的，阿姨！”

    叶飞回应了声，然后朝着餐桌走去。

    可是，叶飞实在是想不明白，这妮子是啥意思。

    看我表现？

    到底要啥样的表现啊？！

