    宁国府，登仙阁。

    又聊了几句之后，尤氏和秦可卿便回去了。

    而贾环也吩咐晴雯道：“你刚刚也听见了，去找一下林之孝，让他给大嫂子和秦氏各送二百两银子过去，另外两库房中之前买来的绸缎都拿过去给她们挑一下。”

    “好的，三爷，我这就去找林管家！”晴雯笑着应道，只是心里却觉得三爷太过大方了，居然舍得给这么多银子。

    同时，心里也暗自庆幸，三爷到底是仁慈的，连尤氏和秦氏都能够这般厚待，更别说她们了，想来以后的日子也必然会被三爷善待。

    且说尤氏和秦可卿回去之后，在尤氏房中，秦可卿说道：“之前在三叔那里，您说那话，终究不怎么妥当。”

    尤氏点点头，她也自知不合适，毕竟现在宁国府当家的，已经不再是贾珍了，而她虽然顶着诰命，可都说一朝天子一朝臣，她这个诰命可不值钱。

    “不过，三叔也是个仁慈的，我估计他也怕您多想，这才有后来送银子和绸缎的举措，为的就是让我们安心。”秦可卿又道。

    听她提及银子和绸缎，尤氏想了想，也点了点头，她虽不聪明，又是个没主见的，但也能够想清楚这事儿。

    于是，尤氏心里庆幸道：“以前常常听说三弟是个心狠手辣的，就连在贾家扎根数十年的赖家，也被他连根拔起，老爷那时还说他将来必定是个了不得的人物。

    如今三弟来了咱们府里当家，虽然并未处理太多人，可府里上上下下的，谁都不敢在他面前说错一句话，做错一件事儿。

    你刚刚拉我衣袖的时候，我还以为他会生气，哪曾想他竟然为了让我们安心，一连说了那些话，还给我们送银子和绸缎。

    女人这一辈子，无外乎求个安稳，真不知道以后哪个女人有这样的福分嫁给他呢！”

    秦可卿也点点头，对于这个年仅九岁的三叔，她是真的打心眼里佩服，她那个不成器的弟弟，如今被管得服服帖帖的，听说如今功课也上去了，正在刻苦准备明年的童子试。

    婆媳两聊天时，在大明宫，上书房。

    孝康帝看着密奏上来的折子，忍不住沉默起来，脸色越看越铁青。

    一旁，戴权见孝康帝气成这个样子，赶紧上前劝谏道：“主子爷，不管再怎么生气，还望保重龙体才是。”

    “啪！”

    突然之间，孝康帝眼中带着心冷的寒光，一下子将密折狠狠地砸在地上，怒吼道：“真真是该死，谁给他们的胆子，竟然这般欺朕？”

    戴权见孝康帝勃然大怒，心里也是打了一个激灵，一下子跪在地上，哽咽劝谏道：“主子爷息怒，息怒啊！”

    虽然知道戴权是为了自己好，但此刻正在气头上的孝康帝哪里顾得上这些，他直接将手表的砚台用力扔在地上。

    “嘭！”

    上好的端砚落在地上，带着点点朱砂墨汁，四处飞溅，看起来就像人的鲜血一样。

    “息怒，息怒？

    这些该死的混账东西，居然把手伸到了盐政上面，今年盐政税收，除了江南一道，其他地方竟然缩水两成以上。

    这样胆大包天，明目张胆地贪*污盐税银子，当真以为朕不敢杀人？”

    孝康帝说到最后，眼中尽是浓浓地杀意，尽管戴权早年间就跟在他身边伺候，但像今日这样发怒的样子，还是非常少见的。

    足以见此刻的孝康帝心里的怒火到底是多么旺盛，宛若择人而噬的猛虎一般，看得戴权那是心惊胆战，连大气都不敢喘，只能把头死死扣在地上。

    盐政，自古就有，明初盐政，循元旧制，仍实行盐引之法。

    洪武年间，为抵御外患，筹备边储，仿宋折中之制而行“开中法”，由户部出榜召商，令其输粮于边塞或其它缺粮地方，政府收粮机关登记所纳粮数及应支盐数，填给仓钞。

    商人持钞投产盐地运盐使司换取盐引，持引赴盐场支盐，运赴指定地区销售。

    以场盐官收为基础，仍属民制、官收、官卖、商运、商销的就场专卖制。

    又因其生产、运输、销售制度大多仍是元朝旧例，稍加修改后更加完善，设有全国盐政司，归属户部管辖。

    又在产盐大区设都转运盐使司，掌管一区盐政；盐场设场署，称之为盐课司，掌督产收盐。

    但是又一区所属盐场甚多，于是在运司之下，增设分司，作为运司的派出机构，对分辖的盐场实行就近管理。

    而在运盐使之上，设巡盐御史一职，由皇帝按年特遣大臣，综理一区盐政大事，这也是如今林如海所担任的巡盐御史之职位。

    然煮海造盐之人，依旧编入灶籍，由官府发盘铁，实行团煎；盘铁之外，又有锅锨，为团煎轮次未到时一家一户煮盐之具，所煮之盐，交场官收纳入仓，以备商人支用，场官付给工本米粮或工钱。

    而商人凭引支盐，例有定场，不得越场支盐；所赴销区，亦有定岸，不得越界侵销；其余验引放盐、查引截角、销毕缴引等手续，皆与元代同。

    此法施行后，商人为便于纳粮报中盐引，各就边地召民垦荒种粮，并建筑台保，自相保聚，又称“盐屯”，收到节省转运、充实边饷、开发边疆之效。

    然而，万历四十五年，为疏销积引，采用盐法道袁世振建议，废此法，立“纲法”。

    将各商所领盐引分为10纲，编成纲册，每年以1纲行积引，9纲行新引。

    纲册上所载引数允许各商“永永百年，据为窝本”，每年照册上旧数派行新引，纲册上无名的商人不得加入盐业运营。

    从此官不收盐，由商人与煎户直接交易，收买、运销之权悉归于商人，并得世袭。

    “纲法”主要为民制、商收、商运、商销，官府只是宏观管理，所以导致私盐泛滥。

    到了大楚，虽然依旧采用明朝钢法，但却加大了官府管控，比如林如海这个巡盐御史，官职虽然品级不高，但也算得上权柄颇大，整个江南一道，所有的盐商都需要在他许可之后，才能够拥有运盐，贩盐的资格。

    与此同时，巡盐御史还有更为重要的职责，那就是为皇家保证每年盐税用量的上升，也就是钱袋子。

    而孝康帝之所以这般生气，便是因为如今各道巡盐御史，都是太上皇亲自封赏提拔上来的，这些人对太上皇忠心耿耿，根本不听他这个皇帝的。

    而如今国库等着用银子，各地洪水旱灾，九边军队军饷，处处都是缺口，在这种时候，居然收到了十几个道的巡盐御史上奏的折子，说盐税降了两成，这简直就是欺人太甚！

    让他怎么能不生气？

