    “这都不用想，一看就是邪能，那群家伙是怎么研究那么多天的？”回达尔然的马车上，洛槐一胳膊搭着围栏，姿势倒是很惬意。

    “恶魔入侵毕竟是在几十年将近百年前的的事情了，就连我父亲也只有年轻时候的记忆，当年恶魔清剿，为了防止有图谋不轨的人做恶，邪能也被一并清除。”

    没有了原品作为对照，从严谨的角度的确不好确认。

    “那这应该还是你爷爷的疏忽。”

    “没办法，两边都得顾及，总有些是顾及不到的。”

    就像现在达尔然哪怕全天候监视着虚空来客，可是还是没法完全拦下，这才有了洛槐发现的虫巢。

    艾拉看上去有点丧气，很显然这次回家她很多目标都还没达成呢。

    奈何事关重大，不得不牺牲小我。

    “好啦，不就是吃的吗？我多的是……”洛槐为了安抚她，准备拿出他那又囤了一堆的食物。

    “就你那几样，我来的时候就已经快吃腻了。”艾拉故意做了个嫌弃的表情。

    就算是她最喜欢吃的南瓜派，一次性吃太多也是要缓缓的呀。

    “那这样，其他的也不是没有……”洛槐开始掏出锅和支架，都老大了。

    正好现在时间不早了，做晚饭刚刚好。

    “你的空间里到底还有多少东西？”这么大个支架和铁锅，没几个法师肯浪费这么大的空间去放。

    “这才多少呀。”接着洛槐还要拿各种炊具和食材呢。

    大汤勺，各种调味品，以及超大块的肉……一个木桌子都放不下。

    “甚至还带了一个桌子……”艾拉看到这，基本是麻了。

    算了，就连爷爷都说神奇的家伙，有这么些东西很正常。

    “这是什么肉？”一直生活在内陆的艾拉对鱼肉并不了解。

    “金枪鱼。”就连洛槐都不知道自己背包里究竟有多少怪物肉，可能是一年多前的金枪鱼肉在他的背包里仍然保持着鲜嫩。

    “没听说过，是在海里捞的吗？”

    “嗯，有次出海玩顺便就钓来了。”一叉子下去，随机一个幸运观众。

    和以前那个金枪鱼一样，这个金枪鱼也是副本里的产物，肉质上要好很多。

    烧好汤，鱼肉切成几毫米的薄片，夹起来涮一下……洛槐没试过，今天试试，再淋上一点秘制酱料。

    “这肉是不是没有熟？”

    “老了就不好吃了，这种刚刚好。”洛槐这么说，不过他也不是全部鱼肉都这样，这只是一点餐前小点。

    剩下的切成稍微厚一点的鱼片，混着香料辣椒什么的直接炖汤。

    再就是饭……他的背包里存了好几缸的米，想吃了就拿出来煮。

    “为什么不把这些米磨成粉做面包？或者是面。”艾拉这边的饮食习惯是这样的。

    “软糯香甜的米饭是配微辣鱼汤最好的搭档。”在这一点上，洛槐不容任何人反驳。

    “呜……好像也不错。”艾拉对这第一次接触到的吃法感想良好。

    微凉的夜里，一碗温热的鱼汤下肚，整个小胃都是暖烘烘的。

    为了节省时间，洛槐把饭菜汤煮好之后就全搬上了马车——他照着书里的奥术知识又重新给

    马车装上了减震功能。

    “外面的世界真的有那么丰富吗？”艾拉边吃边听着洛槐讲故事，眼中有些神采。

    “算是吧。”洛槐讲的这些故事都是一个个副本里的剧情。

    “可是在外面旅行也有坏处呀……到处都是危险，而且什么事情都得自己做，食物也得自己找，还总是得睡地/石板。”

    这些洛槐通通都没有经历过，他说出来只是为了及时掐灭这家伙的想法。

    艾拉的实力是够了，但是还是太单纯了，容易被骗。

    “好吧……”艾拉知难而退。

    其实光是自己做饭就能难倒她了，被造面包术摧残了味蕾的她基本是别想靠自己调好味道了。

    ……

    “恶魔啊……”送走洛槐艾拉他们的艾尔萨斯站在窗前，看着远处的某一处地方。

    在那个方向有一处遗址，那是当年陨落在世人面前的一条巨龙，身上燃烧着恶魔幽绿色的火焰。

    “如果恶魔降临，那些亡灵法师又趁乱回来，那时就是腹背受敌，内外受阻。”

    大量的生物死亡，那些亡灵法师肯定不会放过这样的机会。

    “必须想办法稳定亡灵，这也是为了赎罪。”

    艾尔萨斯认为如果没有当年那些人偏袒自己，那那个人也就不会走上亡灵法师这条路。

    为了复仇，那个人肯定会想办法扩散亡灵。

    双臂撑在窗户上艾尔萨斯沉思着，他似乎在犹豫着做出什么。

    忽然，一抹圣光从他胸口飞出，指引向了一个方向。

    “你也这么觉得吗？”艾尔萨斯看着那一缕柔和的光，终于做下了心中的那份决定。

    “既然你也觉得我能做到，那我也要勇敢面对才行。”

    他准备早些休息，等第二天凌晨出发——亡灵之地。

    遵从圣光的指引，他决定独自一人踏上赎罪之路。

    ……

    “老师，艾尔萨斯自己一个人去了。”

    “我知道。”前日教导艾尔萨斯的导师站在窗边，狮鹫的背影已经在空中化作一个小点。

    “去和王后通告一声，就让他去吧。”这是圣光指引的救赎之路，旁人尽量不能插手。

    一个不当，救赎之路可能就变成堕落之路了。

    艾尔萨斯身为王子，注定被牵扯进黑暗的权和利中，且因果线太多，可他偏偏选择了成为圣骑士……坎坷的未来几乎是注定了的。

    这次的亡灵，也只不过是个开始罢了。

    ……

    亡灵之地的边缘，海浪拍打着被冰霜封存的土地。

    “等到了地方，你就回去吧如果三天后我的手镯没有碎，你就来接我。”艾尔萨斯拍拍狮鹫脖颈，让它回去。

    他交给狮鹫的手镯承载着他的圣光，如果他没死，那手镯中的圣光就不会熄灭。

    “嘤……”叼着手镯，狮鹫盯着艾尔萨斯的身影，直到他消失在风雪中才离开。

    艾尔萨斯不知道前方有什么。

    但是和风霜比起来，他的那点光，真的如同风中残烛。

