    一晃，三天过去了。

    在这三天中，江楚大力功的修为已经到了二星。

    她每天都有去学院转一圈，分院最初曾帮她说过话的那些人她全都已经帮过了，这几天陆续有来几个生面孔，但是人数不多，一共加起来也没几个, 江楚也就全帮了一遍——

    “我也不瞒你们，帮你们去凝神感受卦签这件事对我本身的功法修为来说也是有损伤的，但是前面几个人帮过我，这份情意我记在心里，所以帮就帮了。但你们几个完全是我碍于同窗的关系所以才一起帮了的，我反正是不欠你们什么, 至于你们欠不欠我就全看你们怎样认为了，想还我不拦着, 不还, 我也不会挟恩图报。

    不过帮到现在也就够了，还有十几位同学没有来过学堂，那些人我是不会再帮了，也实在帮不过来。所以希望大家不要再把这事外传给别的学生，因为这会让大家面子不太好看，不帮吧，他们心理会不平衡，帮吧，影响我自己修为。如果真有人想说，那这个人不要让我知道是谁，否则以后有需要我帮忙卜卦的地方我是绝对不会插手的。丑话我就说在前面，我并不想帮人还帮出仇，也希望大家能体谅一下。”

    在昨天离开学堂时，江楚就曾对所有人说了这么一番话。

    昨天新去的生面孔学生只有一个, 江楚帮是帮了，但却觉得也该到头了。

    到现在为止，江楚一共帮过的卦院学生共计14个, 但是卦院另外还有12个人！

    所以思索完，她就觉得这12人，她不能帮。

    话先说在前面，这些人但凡感念自己帮他们的举动，也不会再去随便给别人说从而让自己陷于不义。

    不说的话就还是朋友，如果自己有言在先却还有人说，那对不住，这个人江楚以后肯定不会搭理了。

    她说完大家纷纷都点头答应了，并说这是应该的，他们明白。

    另外，江楚每日还会去看看顾叔。

    顾叔已经新学会了一个丹方，第二个丹方也已经掌握了，只差这两天准备好材料后就开炉去炼。

    可见他在这上面的天赋确实很强，另外也有真正踏实去练的功劳，照这个速度下去，江楚觉得最多两三个月他就能晋入地级炼丹师行列。

    不过这几天江楚也发现有些奇怪之处，那就是胡映月和江耀似乎开始闭关修炼了，并说闭关时间不定，让她和江廷不用关心。

    怎么好端端的就闭关了呢？江耀闭关还能解释说是他临近七星，随时面临着突破，可是胡映月是怎么回事？

    印象里两人闭关的次数实在少之又少，所以才显得这次这么突然。

    不过江楚也没多问，她反而觉得这是好事。

    她觉得这一对夫妇大有可为，不仅有修炼天分，最主要的是他们并没有因为成了家有了孩子而安于现状。江楚见过太多年轻时努力修炼，但是年纪一上三四十就开始懈怠的人，相比之下江家夫妇真的非常优秀。

    上进心是非常重要的品质，你可以没有多远大的志向，但却不能一直在走下坡路，哪怕暂时是在下坡，但这可能只是积累的酝酿过程，这段时间也许没有前进，但你却知道度过这段时期就一定会是前进的。

    对江楚来说，让自己变强这件事是可以给自己无穷安全感的，对于前世没有人可以依靠的她来说，能让她走到最终的地位全都靠她自己努力。

    如果她中途懈怠偷懒，那一定不会是最后的她了。

    而现在看来，江家夫妇跟她也是一样的人，这就让她很感欣慰了。

    至于江廷……依然的咸鱼。

    江楚觉得，他应该能和兰大壮成为好朋友……

    这一天就到了三日之期，江楚早早到达了兰府，去了二房前厅。

    “张芹那里有人在盯着，她今天确实是有出门的打算，从起床后就在梳妆打扮，下人说她连衣服都换了好几件。”二夫人说着情况。

    那天她当场考验完江楚后也就信了兰大壮的那些话，也对张芹有了怀疑，所以这几日盯着张芹的人已经从兰大壮的换成了二夫人的。

    相比兰大壮，二夫人的手段当然要更成熟一些。

    张芹这些天借住兰家，照顾她的人除了一个贴身女婢外全都是兰府的下人，其中就有二夫人的亲信，所以派人盯着张芹的一举一动并不难。

    这才没多久，下人就已经传了两次消息了，一次是说张芹今天起的格外早，第二次就是说她换了几套衣服都不是很满意的样子，而且梳妆打扮异常细致。

    这更加验证了江楚的卜卦结果——

    如果不是见情郎，一个守寡未改嫁的女人何必这么用心的打扮自己？

    “马车都备好了吗？记得把兰府的标志给摘下来。”二老爷问下人。

    “回二老爷，都备好了，灯笼和木牌也都摘下来了。”下人说道。

    大户人家的马车上也是会带有家族标志的，比如灯笼上会有个“兰”字，还会有个“兰府”的刻字木牌。

    他们只等张芹一出门就直接跟上，马车得早早备好，但是细节上也得注意。

    不然一辆马车是兰家的，后面又远远跟着一辆兰家的，谁看到都会多留意一些的。

    不能在这上面暴露！

    “阿凝呢？”二夫人问兰大壮。

    “阿凝就在府外的马车里等我们，我交待她了，我们过去之前不让她下来。”兰大壮说。

    阿凝是在前天的时候被找到的。

    她果然就是在成凰山上，山顶那处有一处小木屋，可能是哪个猎人以前住的地方，已经荒废了，这几天她一直住在那里。

    世上本没有一片宁静之处，她能做的只是龟缩起来装成宁静罢了，把烦心事都放到一边不去思考，似乎这样也就没有烦恼了。

    找到阿凝后，兰大壮的人就按他说的把阿凝安置在别院等待安排，直到今天早上才把人用马车接了过来，不过并没有带到兰府，而是在外街上等待。

    二夫人听闻之后就点了点头。

