    为了书香他还是算能忍的了，要不然换做平时的话，他早就把宋木腿脚打断给扔出去了，哪里还容得他好好的站在这里和自己说话。

    书香刚刚才眯着眼睛，就听到了这一声低吼，迷迷糊糊的撑起身子来。看到赵笙那一张青白交加的脸色，还十分的疑惑：“你回来了，发生什么事了？”

    发生什么事了？发生什么事了，你还好意思问！赵笙真的很想这么对回去的，可是他知道自己的娘子肯定是无辜的，一定是这个满口大话的酸秀才觊觎他的娘子，他不能跟娘子生气。哼，平日里大道理挂在口中，这会子觊觎别人娘子的时候怎么就忘了呢！

    书香看着他那模样，有些疑惑，站了起来拍拍他的胸口道：“你到底是怎么了？有话慢慢说，瞧你憋得跟个青蛙似的，脸都绿了，咋的了？”

    赵笙忍了又忍，实在还是忍无可忍，指着旁边的宋木道：“他怎么在这儿？”

    书香疑惑的看了赵笙一眼，又看了看旁边的树木，丈二和尚摸不着头脑。

    但宋木不知道赵笙的身份，而且赵笙在书香的身边的时候一直都比较安静乖巧，看起来还算好说话。再怎么说他也是一个秀才？怎么能屈服在别人的淫威之下呢？不能！绝对不能！

    宋木稳稳心神还是开口道：“我怎么就不能在这儿了？”

    赵笙那个气结呀，这个穷秀才品日里对着书香那都是谦卑的自称小可，如今倒是好了，不仅自称“我”，竟然敢跟他对着干了！

    赵笙看了一眼书香见她满脸的迷茫，心里多少有一点安慰，就知道自家的小娘子不会对这个穷秀才起什么心思的，肯定都是这个穷秀才的错。

    “我是问，这么晚了孤男寡女的，你在我娘子身边做什么？还有把你的脏衣服拿开！”赵笙虽然心中稍微好受了一点，但是醋意还是继续的在往外翻涌，尤其是眼睛在瞄到地上被他扔下的那一件长袍的时候更是恨得咬牙切齿。

    他的娘子怎么能穿别人男人的衣服？这个穷秀才到底是对他家娘子有了龌龊的心思，还是圣贤书上根本就没有教过什么叫做礼义廉耻！

    看到赵笙脸上的怒色，宋木说到底还是有些惧怕的，但是他的手在背后捏了捏还是严正的开口的：“首先，什么孤男寡女的，沈公子还在这儿呢！第二，这里不是你的地盘，我也不是你的下人，我想去哪就去哪。今天上街来买些笔墨纸砚，听说夫人在这边照顾伤患辛苦，我就过来看看，她睡着了，怕冷给她盖件衣服怎么了？”

    夫人！夫人！叫那么亲切干什么，不知道的人还以为是……那是老子的夫人！赵笙都快要暴走了！

    “出去！”赵笙一口气憋在心里，这秀才真的是越来越聪明了，说话都挺艺术的，竟然半点儿错处都找不出来。只能够绑着脸指着大门，让他赶紧滚，眼不见为净！

    宋木看了一眼迷蒙的书香眼神里带着一丝他自己都不知道的温柔，然后又转头瞪了赵笙一眼，捡起地上的衣服甩袖离去。

    可就在刚才宋木看书香的那一眼赵笙瞧得清清楚楚，原本已经消下去的那一点儿醋意又蹭蹭的往上冒。上前一把抓住了书香的手臂：“走，跟我回家！”

    书香还丈二尚摸不着头脑。她这几天的确是累狠了，不仅要照顾沈沐尘还要写关于东风渠的一些计划，明年的救灾安抚，还有她那要开张的铺子，还有宋慧那边的事情要操心……她忙得跟个陀螺似的连轴转，好不容易眯一下眼睛就被打扰醒了，此时完全是满脸的懵逼。

