    三人都是古武强者，感应力都很强，自然都能轻易发现有人跟踪他们。

    吴欣悦打了个电话，很快便弄清楚跟踪他们的是什么人了。

    王耀。

    椰城纨绔。

    被誉为椰城四大纨绔之一，平时的所作所为没有下限，特别好色。

    “红颜祸水。”周毅听到吴欣悦的讲述，立即把目光看向谢璐。

    吴欣悦经过易容，虽然也挺漂亮的，但绝对达不到祸国殃民的地步，而谢璐则不同，她用的是本来的面貌，再加上精心打扮，简直美得冒泡。

    “你是谁呢？”谢璐瞪眼问道。

    “我如果告诉你，我是在说自己，你信吗？”周毅问道。

    “信你个大头鬼啊！”谢璐笑着说道。

    三人弄清楚后面跟踪者的身份，知道对方只是个普通人，所以也没当回事，既然对方愿意跟着，那就让他跟着吧！就当是遛狗了。

    接下来！

    三人买买买，买了很多东西。

    周毅原本打算，只买几件衣服，结果不管是谢璐，还是吴欣悦，仿佛都很乐意给他买衣服，一连逛了十几家名牌服饰专卖店，不但给他买了十几套衣服，甚至连鞋袜和内衣内裤都买了很多。

    幸好！

    三人后面跟着的人不少。

    不管是谢璐的那些心腹手下，还是吴欣悦的心腹手下，躲在暗中跟着的人数加起来，绝对超过了二十人，所以每当他们手里的购物袋超过三五个，就会有人主动上前，把购买的东西拿走。

    三人后面二十多米外。

    王耀眉头紧锁，眼神里闪烁着疑惑神色。

    他今天没睡懒觉，跑到这商场来买东西，是为了给他爷爷购买八十岁大寿的礼物，谁曾想竟然在商场里遇到一个美得惊心动魄的女人。

    几乎是第一眼，他便被那个女人把魂给勾走了。

    所以！

    他不惜偷偷跟在后面，观察前面的那一男两女，想要弄清楚他们之间的关系，也需要查清楚，他们都是什么身份。

    照片，他已经传给狗腿子。

    只是到现在为止，他都没收到任何的信息。

    只不过，让他疑惑不解的是，前面那三人每次购买完东西，都会有人出现在他们身后，把他们购买的东西拿走。

    因此，他判断那三人中，绝对有一个人的身份不一般。

    “应该是那个长得一般漂亮的女人，刚刚到他们身边拿购物袋的人，给那个女人说了几句话。”

    “这么看来，那男的和那极品大美妞，都不是什么大人物了？”

    “不过，不能着急，必须查清楚那个女人的身份。”

    “只要她是椰城人，就逃不出我的手掌心了。”

    “……”

    王耀心里思索着，选择继续跟踪。

    终于。

    他一路尾随着三人来到地下停车场，眼睁睁看着那一男两女坐进车里，他才丢掉刚刚点燃的香烟，快速奔向自己的车，希望能够提前一步赶到停车场出口外面，等着他们出来，然后继续跟踪。

    “耀哥，这里。”一声呼喊，让王耀心里大喜。

    是他的狗腿子。

    王耀在轿车停在面前后，立即拉开副驾驶的车门坐进去，抬手指着前面已经离开的车辆喝道：“偷偷跟踪那辆车，看看他们去哪里。”

    “好嘞！”开车的青年痛快答应。

    这种事，已经不是第一次出现了。

    所以跟踪别人，对他来说太容易了。

    十几分钟后。

    王耀的脸色黑得跟锅底灰似的。

    跟丢了！

    本来跟踪得好好的，结果碰到了几辆“蜗牛车”，慢吞吞地把他们挡住，哪怕开车的小老弟拼命按喇叭，对方都仿佛没听到，不加速也不让路。

    “耀哥，怎么办？”

    “艹，还能怎么办？让你帮我打听的事情，你打听到了吗？”王耀问道。

    “暂时还没有，公安局的哥们跟我说，咱们椰城的资料库里，根本就没有那个女人的资料，也没有她的照片。”青年苦笑道。

    “废物！”王耀骂道。

    “耀哥，我觉得那个女的应该是个明星，因为我那公安局的朋友告诉我，他觉得那个女人有些眼熟，却想不起来曾经在哪里看到过，你放心，等他从外地回来，我让他亲自给查一查。”青年说道。

    “从外地回来？他娘的，你们敷衍我呢？”王耀怒骂。

    “没有没有，他是让他同事帮着查的。”青年有些心虚，因为他很清楚，自己那位公安局的朋友，根本就没让人帮着查资料，是真的在敷衍王耀。

    “算了！只要她还在椰城，我就能在短时间里找到他。”王耀郁闷说道。

    “嗯嗯，耀哥您可是咱们椰城的扛把子，找个人还不是轻而易举的事情？我相信你。”青年谄媚道。

    “相信个屁，回商场，小爷还没买东西呢！”

    “好嘞！”

    半小时后。

    七八辆车驶入山顶豪宅。

    大楼外。

    周毅扶着吴欣悦下车，关心问道：“逛了那么长时间，累不累？有没有感觉哪里不舒服？”

    “没有，挺好的。”吴欣悦说道。

    “那就好！你好好休息，我去给你做饭。”周毅说道。

    “让厨娘做吧！你去换身衣服，也好好休息一下。”吴欣悦笑道。

    “厨娘的厨艺，哪里能跟我相比啊！只要我在椰城一天，就让你吃上我做的美味佳肴。”周毅笑道。

    “马屁精！”谢璐撇嘴哼道。

    “你不吃啊？”周毅没好气地问道。

    “吃。”

    翌日傍晚。

    周毅吃完晚饭，正在陪吴欣悦在庄园里散步，忽然接到师父楚天慧的电话。

    “师父，您找我有事？”周毅笑问道。

    “小毅，你的修为到了什么地步？能在真人境后期的强者面前自保吗？”楚天慧问道。

    “应该没问题吧！”周毅说道。

    “那就好！你做好准备，最迟一个月，就会有重要的消息传出去，到时各大宗派、家族、组织的古武天才们，只要修为境界在宗师境和真人境，都能得到一个天大的机缘，而你必须参与进来。”楚天慧严肃说道。

    “师父，什么机缘？”

    “是星际战舰里面的机缘，具体情况我会派人把详细资料给你送过去，你接下来的日子，一定要全力以赴修炼，随时保证自己的在巅峰状态。”楚天慧叮嘱道。

    “嗯！我记住了。”周毅说道。

    “对了，你现在在椰城？”楚天慧问道。

    “是的！欣悦怀孕了，我过来照顾她几天。”周毅干笑道。

    “这事我知道，谢璐应该也在那边吧？”楚天慧问道。

    “在！”

    “因为名额有限，我给你两个选择，第一，让谢璐来星际战舰，；第二，让蓝璇来星际战舰，你好好考虑考虑，然后告诉我答案。”楚天慧说道。

    “师父，不用考虑，让蓝璇去。”周毅看了眼前面吴欣悦身旁的谢璐，然后沉声说道。

    “嗯！”

    【作者有话说】

    第四更，看完这一章大家就去睡吧，早上还有第五更，第六更……

