    幼儿腹诽，但面上依旧带着乖巧笑容：“如此甚好，但凭五长老安排便是。”

    “如此甚好。”

    五长老看向周围，沉吟，“周温，由你开始吧。”

    站在最末尾的一个二十岁左右的少年应答一声，走出来，对着幼儿行礼：“在下周温，七长老门下，请赵师姐赐教。”

    幼儿心想，这是从武功最差的开始。

    五级以下的，她也根本不惧，抽出长剑，说道：“点到为止。”

    周温微微一笑，没说话，也抽出长剑，做了个标准的飘云剑法起势，“赵师妹，请——”

    一剑刺来，竟有隐隐雷鸣传来。

    幼儿心中微惊。

    她只以为这周温是武功最差的，却没想到，即便在这里他最差，那也是飘云庄的亲传弟子，既然能被安排来实战，就肯定比她强。

    如果武功比她还差，那凭什么能激发她的潜能？

    有时候，某些潜能，只有在强大的压力，或者恐惧的催发下，才能被激发出来。

    行家一出手，便知有没有。

    幼儿立即收起轻视之心，凝神静气，稳稳接住这一剑。

    她虽然还有没有正式学习飘云剑法，但在家中，她自小跟着学的也是名家，又跟着皇叔公和父皇学过一段日子，后来正式拜师姬棠棠，剑法更加精进。

    她一抖长剑，剑尖周围霎时间舞出几朵剑花，宛如小荷才露，娇憨可爱。

    但如果被这几朵小荷的外表欺骗，那可就要吃个大大的苦头。

    周温便是如此。

    起初他没把这几朵剑花放在眼中，****的瞬间，那几朵剑花竟猛地暴烈而来，炸成几团明亮的光焰。

    周温吓一跳。

    连幼儿自己也被这小荷的威力惊喜到。

    没有习青云心法之前，她的这剑花也的确没什么威力，刚才她舞出剑花的时候，下意识的输入了一些内力。

    谁知这荷花的威力竟瞬间增加了十倍不止。

    猝不及防之下，周温眼前一片亮光，竟暂时失去了视线。

    幼儿岂能错过这样机会，一个回旋，砰的撞在周温肩膀，逼的他手中长剑脱手飞出去，咣当飞出去。

    周围还要暴起，一丝冷意从脖颈处掠过。

    周温浑身一僵，立在原地，不敢再动。

    等他恢复视线，才发现对方的长剑正架在自己的脖子上。

    抬头，少女露出明媚笑容：“承认了，周师兄。”

    不过三招。

    输了。

    周温心中暗叹一声，默默转身，回到原位。

    其余弟子，除了孙梨，皆是震撼。

    虽说这赵幼的天才之名传遍飘云庄，但到底只是个入门一个月的小丫头，再厉害，能厉害到哪里去？

    周温入门七年，虽也是刚刚迈过四级门槛，但他基本功扎实。

    同样都是四级，差别也太大了。

    能成为亲传弟子，谁不是心高气傲，竟这么简单的败了。

    很难不被打击到。

    五长老和刘长老对视一眼，彼此交换了个眼神，都看见了对方眼里的疑惑。

    不是说，这赵幼修炼过快，根基不稳的吗，这哪里像是根基不稳的样子？

