    “嗵！”

    震撼！震撼！

    血河谷的魔城之中，爆发惊天魔战。

    在蛇佐，夜奎等魔众难以置信的目光下，冥修邪王双膝跪地，却是被冷血邪王一记重脚砸进了石坑当中。

    “我的天……”场外，侍女小冷睁大了眼睛，“公主殿下，你看到了没？”

    “我又不瞎，当然看到了。”抚妖似乎并不意外，她双手合十，低头祈祷，“邪神大人保佑，希望冥修君赶紧振作起来，打死那个狗男人……”

    小冷一副怪异的表情，她怎么有种感觉抚妖是在故意找事一样。

    看着跪在石坑中的冥修邪王，城中的魔众竟然更加的疯狂了。

    一个个都在振奋的狂啸。

    “桀桀！”

    “嘎嘎！”

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    “……”

    魔族之战，没有劝阻，没有拖架，有的仅仅只是最为原始粗暴的狂欢。

    “冥修邪王竟然被羞辱了，桀桀！”

    “冥修邪王不行了，冷血邪王才是真正的王。”

    “冷血邪王必胜，冥修邪王你抢不走抚妖公主，嘎嘎！”

    “……”

    尖锐的魔啸不断的传入冥修邪王的耳中，愈发刺激着对方的暴怒魔性。

    其血红的双眼喷射出浓浓的魔华，接着怒声大吼，道，“全部都给我闭嘴……”

    “嗵！”

    霎那间，冥修邪王双手合拳，重重的轰落在地上。

    “冥海弑神力！”

    “轰隆……”下一瞬间，一股狂暴至极的血潮冲击波从其身下跌宕扩散。

    魔城中央就像炸开了一团螺旋状的光旋，一道道光轨扫荡出去，引得天翻地覆，群魔退散。

    “啊！”

    “呜！”

    “……”

    一些实力较弱的魔众逃之不及，当场被轰杀的支离破碎。

    面对着邪王之威，四下众魔，全员撤开。

    风雷滚动，乌云咆哮。

    顷刻间之间，偌大的广场不复存在，映入众魔眼中的唯有满目的废墟，不过，那两排列于在主道两侧的庞大的魔像守卫仍旧是屹立不倒。

    它们就像是场中的裁决者，见证着这场邪王之争。

    “你倒是有些出乎我的意料……”冥修邪王声音低沉幽冷，他已是站起身来，身上开始显现出一块块紧密的暗色鳞片。

    一双猩红的魔瞳也如同凶兽般竖立成薄片。

    由苏逸辞所化的冷血邪王表情不起一丝波澜。

    然而，在魔众的以前的认知中，冷血邪王根本不敢触怒冥修邪王。

    甚至是说，冥修邪王想要夺取对方的女人，冷血邪王说不定还真不敢反抗。因为两者的实力差距不小，冷血邪王只有九劫境，而，冥修邪王，则是，十劫境的魔族大帝……

    “告诉我，接下来，我该如何处置你，才能平息我现在的怒火？”

    冥修邪王气宇掀天，可怕魔威，大地难承。

    苏逸辞依旧是镇定自若，他回答道，“我给你的唯一建议就是：别做蠢事！”

    四个字。

    刺激全场众魔的魔性。

    对于好战的魔族而言，冷血邪王的回复，引爆全城氛围。

    “杀了他，杀了他！”

    “冥修邪王，杀了他！”

    “……”

    “嗵！”

    更为澎湃的魔潮直冲云端，冥修邪王暴怒而起，以远超刚才的气息扑向苏逸辞。

    “你的建议，我收下了。你的性命，我同样笑纳！”

    雄浑的血色气流暴涌，冥修邪王在移动过程中，气势不断的上涨，接着，他的手中赫然惊现唤出一口森暗的魔锤。

    魔锤通体闪烁着古老的魔纹秘箓，所到之处，带动着华丽的气流光。

    此乃冥王锤！

    为冥修邪王所掌控的一件上古魔器！

    它的一经呈现，直接引发三千雷动，万里浪涌。

    “冥海毁灭！”

    冥修邪王舞动冥王锤，千万缕的魔纹光轨闪爆寰宇。

    恐怖的力量朝着下方的苏逸辞轰落而下。

    苏逸辞目光微冷，其身形朝后一闪。冥王锤冲击在地，“轰隆……”霎那间，地面就像是遭遇到了陨石碎片的撞击，连同着朝外横冲的可怕乱流，一座无限扩张的巨坑迅速的呈现。

    “现在知道躲了吗？拿出你刚才的嚣狂气焰……”冥修邪王举重若轻，蕴含着可怕力量的冥王锤在他手中非常的灵活。

    一击不中，冥修邪王背负魔锤，掠向苏逸辞。

    “呼！”

    “唰！”

    “……”

    冥修邪王的锤法极为惊人，冥王锤在空气中拖出一道接一道雄浑的光影。

    苏逸辞灵活闪避，从左到右，从上至下，不断变化着多重方位。

    当前的场面可谓是令人眼花缭乱，不单单是冥修邪王的锤法让人目不暇接，冷血邪王的移动身法也同样叫人追溯不上。

    “砰！”

    地表爆碎，空间欲裂。

    冥修邪王不断发起猛烈追击的过程中，一记重锤狠狠落在了主道旁边的一座魔像之上。

    高达百米的魔像触及冥王锤的瞬间，波光绽爆，魔像顿时化作无数的光屑碎片。

    破坏！

    暴力！

    两大邪王的激烈对战，可谓是燃爆全场。

    “桀桀！”

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    “……”

    群魔愈发的疯狂，一个个猩红的眼球中都充满了狰狞。

    “冥王锤的力量也太强了，我记得那几座魔像都是封印了魔魂力量了，竟然一下就被砸成了碎片。”

    侍女小冷满脸心惊。

    “还有冷血邪王的实力什么时候变的这么强大了？”

    “好像人也变的跟以前不太一样了。”抚妖说道。

    小冷脑袋一歪，“你不也一样哦！十天前还要杀他……现在我都感觉你有点向着冷血邪王……”

    “有吗？”抚妖问道。

    “你就别装了，公主，我们两个一起长大的，你有没有变化，我还看不出来吗？反正我现在是看不出来，你有多想弄死冷血邪王。”

    小冷小声的说道。

    冥王锤一通挥舞，魔城上下仿若不断有着星辰陨石爆炸开来。

    场下不少的魔众都遭受到了波及。

    “哼，就凭你的能为，躲得掉吗？”

    “冥海暴杀！”

    冥修邪王暴声喝道。

    霎那间，其身上的血色魔潮就像海啸般爆冲天穹。

    冥修邪王双臂高举冥王锤，庞大的锤影惊现苍穹之下。

    一锤落下，一重接一重的锤影以战斧式劈落的方式砸向前方。

    “轰！”

    魔锤落地，大地断层。

    一道罡猛至极的光柱破开层层地表，径直劈向前方的苏逸辞，这一击，贯天彻地，极具毁灭力。

    苏逸辞所化的冷血邪王目光笃定，白皙的面孔不见任何慌乱。

    “锵！”的一声嘹亮的刀吟，一对瑰丽的刀影从他的左右两侧舒展开来。

    极影魔刀！

    四下的众魔再度狂欢雀跃。

    极影魔刀和冥王锤一样，皆是一件强大的魔器。

    只不过，极影魔刀由冷血邪王持有。

    苏逸辞单手捏作剑诀，十几柄极影魔刀当即爆掠而出。苏逸辞以御剑的方式掌控魔刀，所有的极影魔刀迅速的进行组合排列，随即化作一口更为庞大的大型刀影。

    “锵！”

    合而为一的极影魔刀正面迎击在那锤影所化的光柱，最为至极的越限魔威，造就燃爆天地的震撼性画面。

    “砰！”

    血色光波，惊爆全场。

    极影魔刀直接劈碎了那道光柱，然后攻势不减的飞向后方的冥修邪王。

    “哼……”冥修邪王感到意外的同时，再度抡起冥王锤扫在了那柄庞大的极影魔刀身上。

    “嗵！”

    火星飞溅，激烈冲撞。

    两大魔器的交摧就像是炸开了一颗星辰光波，这一次，极影魔刀直接从中爆开。大型的魔刀再度被震爆成十几把魔刀。

    “锵锵锵……”炸开的魔刀爆洒出去，在虚空中飞速旋转，陆续钉入了主道两侧的古老巨人魔像之中。

    “极影魔刀，不过如此！”

    冥修邪王背握着冥王锤，口吐嘲讽之言。

    然，就在对方话音刚落，苏逸辞竟是凌天而起，跟着十指起印，魔潮似翼。

    “戮世之章，始界魔典！”

    苏逸辞暗自喝道。

    “嗡！”

    连同着空间急剧一颤，一座华丽的魔阵犹如旋转星轮在魔城的上空扩散。

    全场众魔皆是一惊。

    “万化魔像，乾坤逆行！”

    再度暗道。

    “哗！”

    霎那间，天地绯红，血瀑盖天。只见那些钉入巨人魔像中的极影魔刀皆是爆发出无数道暗沉的魔纹。

    苏逸辞以极影魔刀为引，向巨人魔像的内部注入庞大力量。

    天空中就像炸开了血色的闪电，巨人魔像身上的极影魔刀仿若连接点，苏逸辞犹如中心枢纽，朝着它们输送大量的灵能。

    几座巨人魔像当即成为了万化魔像的承载体，它们的双瞳暴涌出一片血光。这一刻，众魔像，复苏，从地狱中苏醒的战士纷纷将手中的巨剑斩向冥修邪王……

