    　　瘦男人到前面大殿来是,见来的果真是傅观主,一时眼眶都热了，忍不住唤了一声：“观主……”

    　　还在打量佛像的傅杳被他这一声肉麻兮兮的呼唤,叫的鸡皮疙瘩都掉了一地。

    　　“打住打住。”她施了个法术让瘦男人说不了话，等了一会儿，见他冷静了下来后,才解了道：“咱们无冤无仇，有话好好说。”

    　　“是我太激动了，”瘦男人抹了一把眼角,道：“还请观主救救我师父！只要能让他活着，我什么代价都愿意付。”

    　　“都已经是即将烧尽的油灯,再加油也续不了多久,你当真愿意做这些白用功？”傅杳道。

    　　“就算是一天几个月,我都愿意！”

    　　他们的对话,后面跟来的和尚们都听在耳里。虽然现在他们还不知道这女人究竟什么来历,但若能让方丈好起来，他们也都纷纷表态，愿意付出任何代价。

    　　“不必了，要付代价也轮不到你们来。”傅杳道，“带我们去看看他吧。”

    　　“您请跟我来。”

    　　他们一路回了方丈的厢房，慧能大师让其余人都在外面等着，只他们几个走了进去。

    　　一进门,傅杳便从袖子里拿出一株花来。

    　　这花叶子都掉光了,只剩下光秃秃的杆子。但熟悉的人都还是认了出来,这可不就是昨晚上那不翼而飞的芍药。

    　　“把花栽好，你们都出去吧，小安平可以留下。”小安平就是小银杏的名字，叫沈安平。

    　　慧能大师有些不太确定，但是瘦男人却知道有些事，不是他们能看的。于是他先把花栽了，然后低声请慧能大师他们道：“师叔，我们也出去等着吧。放心吧，不会有事的。”

    　　慧能大师心有顾虑，他看向傅杳道：“我略通医理，留下来说不定能帮上些忙。”

    　　傅杳这才看向了他，别有深意道：“你也可以留下。”

    　　有慧能大师留在里面，其他人这才放心地退了出去。

    　　室内一没了闲杂人等，傅杳走到床前往方丈额头一点。下一刻，慧能大师就见师兄睁开了眼睛，甚至人还能没事人一般坐了起来。

    　　他目瞪口呆：“师兄你……”

    　　方丈也觉得此刻自己浑身充满了力气，那种身体不受控制的感觉已离他远去。他此时也有些糊涂，“我这是怎么回事？”

    　　“只是暂时让你能开口说话罢了。”傅杳道，“现在双方俱在，哦，忘了芍药还不能开口。”

    　　芍药开口？

    　　师兄弟正愣神间，就见黑裙女子一弹那刚种下的芍药，接着他们就见到从花里走下来一红裳女子。

    　　那女子雏形未开，还是个小女孩儿。

    　　“见过观主，见过恩公。”女子对他们一一行礼道。

    　　“有话你们说，”傅杳坐在小糯米团子身侧，揉着他的肉肉脸，“就当我不存在。”

    　　“是。”

    　　“恩公？”床上的方丈见到她后，明白过来，“这段时间我能活着应该就是你在暗中帮忙吧。要说恩公，得你是我的恩公才对。”

    　　“恩公何出此言，几十年前若不是你救了我，我早就被晒干成一团枝。”芍药再次福身道，这是她一直以来最想说的一句话，现在终于有机会说出口了。

    　　听她说几十年前，方丈和慧能大师相视一眼，蓦然想了起来，当年他们确实救过一株芍药来着。

    　　“难道你就是我们种到山里的那株芍药？”这样太让人意外了，草木成精，这都只是野记而已。

    　　芍药有些高兴，“原来恩公还记得我。当初恩公救下我，而今正该是我报恩的时候。当初恩公养我七十三天，而今我还恩公您七十三个月的时间，也算了了这份尘缘。”

    　　“这倒不必。”方丈立即拒绝道，“修行不易，我这辈子也活够了。弥留之际，还能遇到这种奇事，已无遗憾。”

    　　“恩公您还是那般心善。”芍药感动道。寻常人为了能活着，恨得将先下灵物一网打尽，恩公如此心性，它更愿意报答这份恩情。

    　　“方丈你若想为它好，就收下吧。”旁边傅杳此时开口道：“你现在不要，等回头你转世投胎，它估计还得追着你去报恩。这份尘缘未了，它俗事未清，往后修行也会有所阻碍。”

    　　“是的。”芍药也跟着道。它正是想了这份因果，所以才特地来的少林寺，“还请恩公了我这个心愿。”

    　　话都说到了这个份上，方丈知道自己是无法拒绝了。能好好活着，谁又想死。

    　　“好，那就多谢芍药姑娘了。”

    　　双方达成一致，芍药便请傅杳出手帮忙。

    　　傅杳将她的幻体送回了本体内，接着不知从哪摸出几块玉石来，开始在周围摆阵。当阵法成时，她将屋顶上的一片瓦弹开，一缕阳光正好弄外面照在芍药的身上。

    　　光一到，芍药周身便有了明显的变化。虽然它还是光秃秃的，可是顶上却有花苞在飞快的冒头。

    　　那花苞由绿转红，渐渐含苞开放。花颜色越浓，花杆便枯上一圈，表皮笼着一层灰败。

    　　一直到芍药张开七片花瓣时，傅杳手一抬，撤了阵，“好了。”

    　　接着她将半开的芍药剪下，将之交给一侧的慧能大师，“用这个去煎水，三碗煎成一碗就可。”

    　　慧能大师当即去了。

    　　他一走，室内就只剩傅杳和方丈了，小银杏还不知事，暂时不算在内。

    　　“它不会有事吧。”方丈看着干枯的芍药道。

    　　“事肯定是会有的，”傅杳道，“几十年的道行说没就没，少不得要伤筋动骨一番。不过这事你担心也无用。”

    　　“说的也是。”人和精怪，到底不是一条道上的，“不过今日还是要多谢施主出手相助。”

    　　“你要谢我？”傅杳眼睛眨了眨，“你真要谢的话，可以拿出点实际的行动来。”

    　　方丈：“……”他怎么感觉自己掉坑里了，“施主想要什么？”

    　　傅杳目光从旁边的禅杖上扫过，“我看中了这个，不知方丈如何才肯割爱？”

    　　方丈留心到，她说的是“如何才能”而非“能不能”，这便是势在必得了。

    　　“施主，其他的都可以商量，此杖不行。这是我少林寺传承几百年的信物，我又怎么能让它在我手里失去。”倘若他的命要用这禅杖来换，他宁愿不要这个命。

    　　“话不能说的太绝对。”傅杳对于他的拒绝也不生气，“你们佛家不是常说一句话，救人一命胜造七级浮屠。若这禅杖能换来你们佛门弟子几千上万条性命，你换还是不换呢？”

    　　方丈面色一凝，“施主何出此言？”

    　　他现在已经知道，面前这女子并非常人。那这话自然也不会是空穴来风。

    　　傅杳笑了笑，也不妨直说，“而今佛寺众多，遍布大江南北。佛寺一朵，僧田自然也不少。一处两处，帝王尚且能容忍。现在南朝四百八十寺，当今帝王又怎么会容忍他的国土上还有别的地主。”

    　　僧田享有特权，税赋免交。这本是给予僧人的便利，可是现在不少人打着赠送的名义，让田地放到寺庙名下，免逃税赋。同时佛寺也能靠着这些土地囤兵养人，这对上位者来说都是迟早要除掉的一个刺。

    　　天子一怒，血流千里。这不是说说而已。

    　　方丈听完，沉默了。

    　　……

    　　等到慧能大师把芍药花煎成的水送过来时，却见门被打开，那黑裙女子端着枯萎的芍药正要走出来，同时她手里还拿着师兄的禅杖。

    　　“施主这是……”

    　　“我能做的已经做完了。”傅杳道，“也是时候走了。”

    　　慧能大师只好让开路，等黑裙女子出门后，他才进去，见师兄还是中气十足的模样，他松了口气，问道：“师兄，那禅杖……”

    　　“我已经送出去了。”方丈面色仍旧凝重，“人无远虑必有近忧，或许这都是命中注定。”

    　　……

    　　不提少林寺这边还田归府的动作，傅杳端着芍药走到嵩山山脚时，就被人给拦住了。

    　　来人一身墨绿长衫，头发雪白，眉眼如坐佛般，有慈眉善目之感，却又算不得和气可亲。

    　　“是苍梧山的神明啊。”傅杳笑看着他。

    　　当初芍药所种的山正是苍梧山，而当时那山谷中间长着一株菩提树，则是苍梧山神明的真身。芍药能变成紫金芍药，也是得了菩提树的照顾，才能开智这么快。

    　　“我来带药娘回去。”男人道。

    　　傅杳很爽快地将芍药递给了他，道：“这朵小芍药，想方设法报当初的恩，却不知道它能有今天，更多是因为它身边有一个一直默默庇护它的人。”

    　　男人接过芍药的花盆，手掌抚过它的花枝，掌心所触之处，芍药又恢复了从前的生机。

    　　“不过话说回来，你总这样做好事不留名，小心以后小芍药琵琶别抱。”傅杳多提醒了一句道。

    　　男人抬起头：“琵琶别抱是什么意思。”

    　　“就是投向别的男人的怀抱。唔，女人也有可能。”

    　　男人看了看手里的花盆，好半晌才道：“多谢提醒。”

    　　傅杳见他这般，知道这又将是另外一个故事。她笑了一声，绕过他继续往山下走去。

    　　等到了山下的小镇上，钟离站在路口正等着她。

    　　两人汇合，一同朝着西南方向行去。

    　　“就剩下两柄神兵了。”傅杳道。这东西搜集起来，还真是不知不觉就快齐了。

    　　“你可有眉目？”钟离问。

    　　“其中一柄已经有了，另外一个得要再看。”傅杳有种预感，最后那柄，她应该也快要拿到了。

