    

    一个只懂得算计的商人，遇见了每天在危险边缘挣扎的警察，是种怎样的结合？

    傅然从未见过自己母亲的样子，从出生起，他的世界里就只有寡言冷淡的傅长明。

    后面稍微大了点后，他就被傅长明，接回了傅家。从此之后，他的世界除了傅长明外，就又多了一个人，那就是傅家真正的女主人，傅长明的原配，顾音。

    在傅然的记忆里，顾音从未主动和自己说过话，就连走路撞见，只要没有第三个人在场，他在顾音的眼里，和空气没什么两样。

    没人知道，傅长明和顾音说了什么，才能让顾音同意将这个外面得私生子接回家，并且承认了他的身份。

    他没有见过自己的母亲，所以一开始见到顾音的时候，就下意识的想要亲近这个女人，下意识的想要把她当成母亲一般的存在。

    但是顾音也不是一般女人，在感受到这孩子的依赖与亲近后，她没有厌恶，也没有接受，而是像对待一个成年人一般，单独的和他聊了很久。

    具体说了什么，其实也没有别的，就是一个叫姜愿的女警察的故事。

    在顾音的描述里，姜愿是一个英姿飒爽的短发女警，穿着一身警服，每天像个拯救世界的英雄一样，穿梭在各个危险的地方。

    勇敢，热血，无畏，像一只永远翱翔与天际的雄鹰。

    这个故事从一开始就太美好，以至于顾音说起了后续的时候，只让人感受到强烈的悲哀与落差。

    “姜愿是个很好的人，但是命运似乎也并没有多眷顾她。”顾音是个优雅的女人，但是眉宇间的英气，与她出生世代军旅的家庭，有很大的联系，“再好的女人，一旦遇见一段糟糕的爱情，一个糟糕的男人，就足够毁了她。”

    那段时间，为了逃避顾音，傅长明四处出差，就算是没有工作，他也不管不顾的一个人住在外面，或者旅游。

    而也是好巧不巧的，他上了一艘游轮，准备出岛环游。

    船刚开到一半，船上忽然就进来了一大帮面目狰狞，凶神恶煞的人。

    在众人的惊慌声中，还有其中领头的那个劫匪手里，明晃晃的拿出一把枪时，傅长明才反应过来，自己应该是被绑架了。

    这糟糕的经历，就不用多说，傅长明手脚被绑着，被人按在船的甲板上，耳边听着几个人混杂的语言，了解到了基本的情况。

    有人出高价要取他的命，绑匪跟了他有一段时间了，终于在这个四面无路可逃的船上，才准备正式下手。

    但是显然，绑匪完成了任务，又狮子大开口的朝着买家坐地起价。那边也不是什么冤大头，不同意，才有了现在僵持的局面。

    傅长明只觉得那把抵在自己头上的枪，像一把即将掉落的剑，随时都有落下的可能。

    只听见劫匪那头似乎已经和卖家谈妥，傅长明的心里就越来越急。

    下一秒只感觉几个人把他从地上架起，架在那个为首的劫匪面前，只看见那劫匪笑了笑，随即挥了挥手，他就被几个人像扔垃圾一样，丢进了船边的海里。

    冰冷的海水，让傅长明冻的半死，他虽然会水性，但是由于被折磨了这么几个小时，身上早没了力气。

    他不停的向上游着，但是随着体力的流失，他越往下沉着。

    就当他已经开始放弃了的时候，突然只见海里出现一道黑色的人影，在快速的朝他游着。

    傅长明的意思已经模糊，直到那人游到自己的身边，两只手紧紧的拉着他向上游着的时候，他只隐隐的看见了一个短发背影，还有那个被衣服勒紧的紧致腰线。

    男人的腰····这么细的吗？

    今天的任务，是在接到一通惊慌的报警电话后，立即出发的。

    原来那群劫匪自以为已经把所有的可通讯设备都掌控了的时候，其中一位母亲偷偷的把戴在自己孩子手腕上的电话手表留了下来。

    在所有绑匪的注意力，都在那个西装革履的男人身上时，这个女人才趁着看守的人没有注意的时候，偷偷的打了电话。

    姜愿他们的速度很快，担心船上的人质，他们分成了两队，

    一队正面接近，另一对由姜愿负责，潜水接近。

    而就在他们准备潜水准备接近的时候，就看见一个男人，被扔下了海。

    姜愿几乎是在同一时刻，朝着那个男人游去，拉住了那个男人不断下沉的身子，缓缓浮出水面。

    而此时船上，也早已经乱成了一团，只听见几声枪声，还有女人的尖叫，除了逃走的几个劫匪，大部分的人都已经被控制住。

    姜愿在几人的帮助下，才将已经昏迷的男人弄上了船。

    在急救车到来的时候，傅长明迷迷糊糊的恢复了些许意识，微微的睁开眼，只看见一个背对着自己站的身影，身形清瘦，穿着一身的黑衣黑裤，正打着电话，“是的，任务完成，人质全员安全解救，无人伤亡，但依旧有部分绑匪潜逃，目前正在追击中·····”

    说话的人语气坚定，掷地有声，不卑不亢，带给人一种莫名的安稳感。

    傅长明就在这人说话的声音中，又逐渐的陷入了昏迷。

    ······

    “这就是他们的相遇吗？”小小的傅然问着顾音。

    “是的。”顾音回答道。

    “那之后呢？”不知道为什么，傅然对于顾音嘴里的那个叫姜愿的女人充满了好奇，仅仅凭借着顾音的只言片语，他就能想出好多的场景，“之后他们怎么了?”

    “之后啊····”顾音喝了喝茶，却没有在继续说下去的意思，只是有些闲散的起身，回头看着傅然，“之后看我心情，再和你说，你要是等不及想知道，也可以去主动问一问你的父亲。”

    傅然当然不敢去问傅长明，他很害怕这个父亲。

    从出生起就接触的人，过了这么长的时间，傅然依旧怕他。

    那种深入骨髓的恐惧感，像是从出生起就带着的。

    而也就在这时，傅长明不不知道什么时候出现在他背后，“阿然，你在这干什么？”

    傅然猛的回头，就看见了站在后面的父亲，立马从椅子上起来，轻轻的喊了一句，“父亲。”

    傅长明而视线落在桌子上的两个杯子，随即将视线放在傅然脸上，“刚在和谁在这，顾音？”

    虽然问句也，但傅长明显然已经有了答案，他没有多说什么，只是淡淡的说了一句，“不是说了吗？不要和别人走的太近，又忘记了我的话了吗？”

    是的，这是傅长明对他唯一的要求，在别的方面，他几乎完全不管，但是唯一有一点，就是不能和别人走的太近。

    在傅然的世界里，似乎全被傅长明严格的把控着，强势的让人窒息。

