    眼前的画卷宛如九幽遗存，恐怖异常。

    搭头屠夫脖子上的断口参差不齐，似乎用豁刀砍了很多下才斩断，却仍留了一丝的皮肉相连，青黑腐肉早已溃烂，痴蠢庞大的尸体却屹立不倒，直欲追入睡梦中成为这条古巷徘徊不去的梦魇。

    而满嘴是血的无舌男子还在翕张嘴巴，血沫喷涂在年深日久的门板上，渗入原本细密平腻的纹理之中，代替他再也发不出来的呐喊留下痕迹……

    搭头屠夫痴醉地站在月下了无生机，一股混合着腐臭、腥臭、尸臭的异味在街头巷尾飘散开来，化成氤氲漂浮的怪雾笼罩着吉庇巷。

    “阿弥陀佛。贪忆为罪，是人罪毕，遇衰成形，名为疠鬼。”

    江闻轻声说着，对眼前令人惊骇欲绝的场景视而不见，却对这片密布的怪雾更加警惕。

    《楞严经》说过，地狱之鬼若怀怨恨习气，遇衰气而成形，衰即四时不正，阴阳衰败之气，故喜欢散瘟行疫，被称作疠鬼。

    闽中诸郡开拓最早，原本南方潴浍薮泽山谷的毒雾早已散去，本不应呼吸饮吞以至夭伤，因此这里浓重到惊人的瘴疠简直匪夷所思，使人不敢轻举妄动。

    此时月夜朗朗，冷雾清清，古巷前后不见人影，宅中院内古树森森，只有巷口灯笼遥遥发亮，如同深宅大院门口一对双目红光的石狮子。

    宅院的门墙正处于前院墙正中，由石框构成的与墙同一平面的矩形师门，并不算太高。

    江闻手攀着院墙，援瓦檐而上，轻功发力下节节攀升。靠着闭气突破了怪雾围笼，径直冲上清冷夜空与圆月同光。然后就在寒月凛凛之中，一声剑鸣如龙吟空谷，彗星袭月般从天上直刺而下！

    搭头屠夫庞大的尸体摇晃了一下，飞影已经从巷尾消失。

    只见江闻手中青铜古剑刺入穿尸身，喷溅出满地的污血毒汁与恶臭尸瘴似乎永无止尽，直到江闻急掠过巷子站回了院墙，这具不明尸体才轰然倒地。

    这一剑翩然无痕，惊鸿照影，江闻施展完才发现门口的无舌男人已经不见了，就像是骤然消散在了冷冽的空气之中。

    “知道这是哪儿？这是急避巷。”

    江闻挥去剑身上的污水后纳剑入鞘，缓缓说道，“你见到我还不躲，活该死两次。”

    吉庇巷与一旁的宫巷、塔巷相邻，两处坊民已然施施入睡，灯火寂灭，恍若从未听见什么异动，也不敢听见什么声音。

    此刻巷内瘴疠横生，在月华拂照之下散发出五彩斑斓的恶形，已不再适合继续查探，江闻这次除了一无所有的二酉斋主人宅院，此行近于无功而返。

    “吉庇巷有问题。”

    江闻缓缓思索着刚才的场景，“搭头屠夫的出现如此巧合，一定有人故意搅闹……”

    仔细想来，江闻深入二酉斋主人的宅院并非一无所获，通过简单的心理侧写也能判断出两点。

    首先，屋脊上的滑石雕刻是汉代常用的明器饰物，这家主人却摆放在了最最显眼、也最难被人察觉的屋顶上。这说明他的性格在隐忍中带着张扬，对于长期处于阴暗压抑中感到不满。

    同时，江闻能看出察觉到对方似乎笃信释教、礼敬三宝，各地收集的明器文物，也刻意保留了佛门之物。

    故而这份对佛学的仰慕，外化到了这个让人摸不着头脑的搭头屠夫身上——江闻也大概猜到了，屠夫的正名应该叫做竺刹罗。

    晋僧法显《佛国记》中提及，“有国名竺刹尸罗。竺刹尸罗，汉言截头也。佛为菩萨时，於此处以头施人，故因以为名。”

    佛家有割肉喂鹰、舍身饲虎、以眼施人的典故，都是为证大慈悲、大觉悟，但是这月光王截头施人的故事，却带着一丝的恐怖意味。

    月光王相传为佛祖前世，广有财富而为人乐善好施、有求必应，一日有恶人自称头疼，求他的头以替之。

    月光王闻言随即拔剑，自己把头发绑在树上让脖子伸直，右手拿起锋利的宝剑用力一挥，却因疼痛没有完全砍断，而后又连续挥动了起来，一下又一下，血液不断喷溅，直到完全断掉，没了头的国王才倒毙……

    故而门口的搭头屠夫看似诡秘可怖，实际上江闻能察觉出他身上的宗教意味。

    那截头施人的死法、屠刀在手的身份，都是佛门以恶报化身，堪舍外相我执，劝世人及早向善、回头是岸的禅机。

    但以这么酷烈的手段劝人向善，江闻也明白对方绝不是什么神智清醒的人物，很可能已经陷入了更深一层的魔障里，只想用更加极端的手法，来赎尽五浊恶世。

    “又是白莲教。”

    江闻抬起头恍然说道。

    虚则实之，实则虛之，白莲教的行为虚虚实实、草菅人命，如果由他们做出这些事倒是能够迎刃而解了。

    江闻再进一步推测，对方必定不知道自己是谁，这次闹出这么大的动静无非是吓跑或引走两个目的。但不管哪个目的，他们越不想让自己去的地方，必然就是他们最为关键的地方！

    也不知道为什么，自从三里亭初遇后，江闻总是能嗅出白莲教的蛛丝马迹，对他们那种刻意隐瞒的神鬼手段更是了如指掌。

    对此他是绝对不会承认，自己的某些思路和白莲教总能想到一块儿。

    至少自己良好的九年义务教育，让他不屑于利用这些东西制造恐怖、蛊惑人心。

    ——毕竟这江湖中真正恐怖的东西，他已经不止一次地迎面撞见了。

    当江闻再次折返二酉斋主人的宅院，古屋廊院中阴森无光，佛堂书斋也与先前无异，一股淡淡的血气却弥漫在空气中，似有若无。

    但这一次江闻没有上到阁楼，而是看了院里一口森森然的古井，若有所思，

    “门口的无舌男子能忽然在门口出现，又短时间从门口消失，说明这附近那叫一个地道……”

    江闻走近了古井，抚摸着粗糙湿滑的井沿，想象着水桶缆绳无数次从石壁上摩擦而过，汲取着黑暗地泉中的冷水。

    井就是穿地之处，井口如此狭小却不可能有人进入，但若是在这个凿井工程中动些手脚，是不是顺手而为呢……

    江闻绕井一周，以剑柄轻轻敲着石板地面，果然在一块青石板下察觉出了一丝豁然有声的异样。

    搬来厚重的石板，一股更加浓重的瘴疠从中飘散了出来丝丝不化，怪雾似乎化生为毒酷丑恶的蛇蝮及大小之虫，从阴深不见底的地穴中涌散出来。

    江闻以无名同款一成功力，运转着游坦之同款《欲三摩地断行成就神足经》，以独门运功之法化解毒气，甚至借着溶解瘴疠毒质缓缓回复着九阳神功的损耗。

    跳入了地穴之中，江闻顺着弯腰才能行走的甬道前行，终于看见远处燃烧着一支颜色青紫的冷烛。

    就在看见烛火的这一刻起，江闻发现视野从头到脚都以大青砖铺就，印刻有奔鹿、莲花种种花纹，再往前斗拱、假门、假窗一应俱全，几根仿木半圆立柱支撑着方方正正的狭小空间。

    那扇青石假门已经被人推开，门上雕着栩栩如生的半侧身侍女，梳着环华髻站在那里倚门而立掩口含笑，眼波流转间几乎要开口说话。

    但冷烛照耀的地方却没有活人的痕迹，只有一具巨大褪色的红色棺椁，静悄悄地放置在棺床之上。

    被强行推开的棺板挡不住视线，分明能看见一具玉带丝袍的古尸，正静卧在已经为锦绣灰的丝纶经被中，尸体干缩不腐，宛如睡去……

    这座宅院，竟然建在了一座古墓的地上！

