    叶冷峰闻言，顿时眯起了眼睛。

    他当然知道宫本泽这一次用林雨薇将他引了过去，其实就是为了取他的性命。

    只是他叶冷峰的性格岂是这么好取的？

    想要取他叶冷峰的性命，也得看看他叶冷峰同不同意！

    他叶冷峰从来没有怕过什么，这一次也是一样！

    叶冷峰说道：“好，我会小心的，对方想要取我的性命这可不是一件容易的事情。”

    “若是我叶冷峰真的那么容易被杀，那我也不可能活得到现在了，我已经死了千百遍了。”

    说完，叶冷峰就挂了电话。

    叶冷峰在等红绿灯的间隙，拿起了手机看起了莹月发来的死亡谷的高清图，图中显示死亡谷的地形确实恶劣。

    但是，他老婆在宫本泽的手中，就算死亡谷的地形再恶劣，他也得去，他必须将他老婆毫发无伤的救回来。

    随即，他再次联系了他师父。

    “师父，我先上死亡谷去拖延一点时间，你慢慢上来，那个宫本泽应该派了人盯梢，所以你一定要小心，万不能被宫本泽的人发现了。”

    叶冷峰知道皇甫华的能力，也知道皇甫华做事向来稳妥。

    但是这件事情涉及到了林雨薇的安危，他不得不重视起来。

    而且，林雨薇这一次被绑架也是因为他，是他和宫本泽结了仇，否则的话林雨薇也不用遭这次的罪，更不用陷入如此危险的境地。

    万一，这一次林雨薇真的因为他的原因受了伤，他一定不会原谅自己的。

    皇甫华闻言立马说道：“小子，为师做事难道还需要你教吗？我知道你这是在担心你的老婆，所以我不和你计较，你放心，我皇甫华若是不想被人发现，就定然不会被发现的。”

    等皇甫华说完，叶冷峰听见电话中响起了一阵急速的风声。

    叶冷峰有些疑惑的问道：“师父，你在哪里呢？”

    皇甫华说道：“我在你车下面。”

    叶冷峰闻言，下意识的踩了一脚刹车。

    “师父，你在我车下干嘛呢？”

    随即，电话中就响起了皇甫华的怒骂声。

    “你这个臭小子是觉得为师活得太久了，所以想要摔死为师吧！”

    “你是觉得为师以前对你太严厉了，所以这一次想要趁机摔死我报仇吗？”

    叶冷峰立马说道：“师父，我哪里有这个意思。”

    “你什么时候跑到我车下了？我都没有发现你怎么就到了我的车下？”

    皇甫华冷哼了一声，说道：“我都被你发现，我还怎么做你的师父？”

    “你给我好好开车，你还真以为为师待在车下不累吗？”

    “为师为了帮你救出你的老婆，连躲在车底的事情都做出来了，等这件事情结束之后，你若是不好好的报答为师，看我怎么收拾你。”

    叶冷峰说道：“当然当然，我肯定会好好的感谢师父你的。”

    “师父，你在车底可以吗？不会出什么事情吧？”

    叶冷峰想着他师父的年纪已经那么大了，竟然还要躲在车底，心里还有些过意不去。

    皇甫华说道：“为师岂会连这点能力也没有？为师在你的心里难道就这么差劲？”

    说着，皇甫华的脸上露出了不悦的神色。

    没人愿意被看低，更何况对方还是自己的弟子，皇甫华自然也不愿意被看低。

    叶冷峰听见了皇甫华话里的不悦，他连忙说道：“不，我不是这个意思，我不是在担心师父你吗？”

    “既然你没事的话，那我就继续走了。”

    “师父，我先挂电话了，你在车底小心一点。”

    说完，叶冷峰就挂了电话，开着车向死亡谷去了。

    与此同时，死亡谷上。

    林雨薇三人已经被宫本泽绑住了手脚，将她们绑在了悬崖边的大树上。

    但是，宫本泽的目标是叶冷峰，并不是林雨薇三人，再加上他并不知道林雨薇是叶冷峰的妻子，所以，宫本泽并未对林雨薇三人出手。

    而且，林雨薇三人也是自愿跟宫本泽走的，所以林雨薇三人并未受任何的伤。

    而宫本泽则是站在悬崖边上，看着不远处的那条唯一可以通往死亡谷的路，等待着叶冷峰的到来。

    宫本泽的手中握着那柄锋利的尖刀，叶冷峰那个混蛋在两年前杀了他的儿子，他将会用手中的尖刀取了叶冷峰的性命。

    他永远忘不了两年前他儿子被送回他身边的样子，浑身鲜血，毫无生命特征，这一切都是叶冷峰造成的！

    他为杀叶冷峰做足了准备，谁知道叶冷峰竟消失不见了，时隔一年他好不容易又得到了叶冷峰的行踪，这一次，他不会再让叶冷峰逃走了！

    这一次，他一定要为他儿子报仇！他一定要叶冷峰血染死亡谷！

    想着，宫本泽的双眼中闪过了一抹杀意。

    宫本泽已经对这一次杀了叶冷峰做足了准备，只等叶冷峰一到，他便会取了叶冷峰的性命！他要叶冷峰有来无回！这一次，叶冷峰必死无疑！

    半个小时之后，宫本泽的私人手机响了起来。

    宫本泽一接起电话，电话中就响起了一道男声。

    “先生，叶冷峰的车已经到了山脚。”

    宫本泽冷声道：“他有没有带人？”

    说完，宫本泽就看了林雨薇三人一眼。

    若是叶冷峰无视他的警告带了人来，那么他就会做到他所说的话，他定会取了林雨薇三人的性命！

    他宫本泽向来不是什么心慈手软的人，他可是一个杀手，他手中有几十上百条人命，他不介意多这三条。

    而且，林雨薇三人本就是他用来牵制叶冷峰的，若是叶冷峰不顾这三人的性命，带了人来，那么他也没必要留下这三人了。

    这时，电话中响起了对方的声音。

    “我已经观察了，叶冷峰的车上并没有其他的人，车上只有他一人。”

    宫本泽闻言，双眼中的冷意才消失，宫本泽脸上露出了一抹嗜血的笑容。

    他又看了林雨薇一眼，看来这个人质还不错，挺有用的，叶冷峰那个小子为了她竟然真的独自前来了！

