    在林昊的同意下，赵国吩咐着手下，拿来了眼罩与耳塞，将其递给了宴会厅内的所有人。

    为了确定这些物体有实质的隔绝作用，理查德还特意做了测试。

    在确定以后，心中暗喜不已。

    他可是清楚的记得，之前了却浮尘曾说过，精绝女王的催眠，可是需要通过双眼才能实行。

    如今他将所有人的视觉暂时封闭，可不仅仅是为了防止对方使用暗示的手段。

    正常人在视觉封闭或处于黑暗中时，若是突然见到强光，会让人陷入短暂的失明状态，大脑也会进入短暂的停滞状态。

    到时他掐准时机，撤掉所有人的眼罩，那么他们都会进入短暂的无意识状态。

    而这个时候他们的注意力，根本无法集中，想要被催眠更是无法完成。

    想到此处，理查德心中更是得意，甚至已经开始佩服自己，竟是如此的机智。

    一旁的赵国看到他一副小人得志的表情，脸上闪过一丝厌恶的神情。

    而为了能够找准时机，让了却浮尘的催眠失败，理查德则是拒绝了眼罩与耳塞。

    与此同时，林昊这边也全都准备妥当。

    不过说是准备，其实也只是去找了一个面具而已。

    这次的催眠，他只需要露出眼睛即可，根本不需要将自己的面目全部暴露。

    现在他还不想自己这个ID的身份被公开，仅仅是他真实的身份，就已经很麻烦了。

    若是在把这个身份给公开的话，只怕不知多少人会来找他询问事情。

    这也是为什么，他没有亲自去现场揭穿理查德，而是利用了却浮尘这个ID，在网络上将他揭穿的原因。

    当然了，这其中也有让视频催眠事件更有说服力的原因。

    随着赵国的联系，直播平台切断了现场直播，同时给他们设立了一个单独的直播间。

    可以让林昊与各位媒体记者单独联系，外人根本无法进入。

    虽然这样做引起一些网友的不满，但更多人表示出了理解，并安静的等待着结果。

    毕竟在有过一次那么恐怖的催眠经历，他们可不敢在胡乱尝试了。

    虽然网友们都知道，了却浮尘是绝不会整出那么恐怖的场景，但众人的心理阴影，一时间还是无法消除的。

    终于，在约定时间还剩下十分钟的时候，一切的准备工作都已经完成。

    理查德站在讲台上，胸有成竹的看着手表上的时间。

    此时这些人视觉封闭的时间已经到达了二十分钟之多，已经完全具备让人进入短暂无意识状态的条件。

    大屏幕上，一个带着面具的男人出现，只露出了一对漆黑深邃的双眼。

    理查德下意识的与他对视了一眼，下一刻便急忙将目光移开，心中大为惊骇。

    不知何时，他额头上面已经布满了冷汗，双手更是微微颤抖。

    仅仅是刚刚那一眼，他感觉自己仿佛看到了无底的深渊一般，除了暗黑再无其他！

    然而最让他恐惧的是，那双眼睛，仿佛能吸入人的灵魂一般。

    “这…这究竟是怎么回事…”

    此时理查德的内心彻底慌乱了，他竟无法确定，刚刚自己究竟是中了那所谓的魔法，还是瞬间被对方催眠。

    可无论是哪一种，他此刻都已明白。

    视频催眠事件，真有此事！

    站在不远处的赵国也看到了理查德的异常，但却并未去理会，只是疑惑的看了一眼屏幕内的林昊。

    虽然带着面具，但从脸型轮廓上来看，还是可以辨认出的。

    可他在看到林昊的双眼时，却并未感觉有任何的异常。

    原因很简单，因为林昊在与理查德对视的时候，做了一个实验。

    无界妖瞳！

    虽然林昊说出，要隔着视频催眠所有人。

    不过对于这个无界妖瞳的能力，他还没有试验过。

    但想来精绝女王可以做到的事情，他没道理无法做到。

    刚刚对着理查德小试牛刀，一来是为了给对方一个下马威，主要也是为了确定一下。

    林昊在看到理查德的反应后，心中已经明白了一切。

    面具下，他的嘴角不由的微微上扬，露出了一丝微笑。

    通过直播，林昊对赵国说道：

    “赵局长，可以让他们摘下眼罩与耳塞了。”

    听到林昊的话，赵国激动的点了点头，随后便要命令手下，通知各位媒体记者。

    然而就在这时，理查德也终于强自镇定了下来。

    他知道，现在就算是在恐惧也没有任何用，必须要想出应对措施。

    而他已经做好了布局，只差这最后一步，绝不允许有任何失误。

    否则仅凭刚刚那一眼，这里的所有人真的要被瞬间催眠。

    “等下！我有个要求！”

    听到理查德再次开口，这次不仅是赵国，就连那三十名工作人员，脸上都露出了不善的神色。

    一而再，再而三的提出要求、意见，分明就是想要刁难林昊。

    理查德在看到众人不善的目光后，心中也是一虚，急忙再次开口说道：

    “我知道浮尘先生的催眠，是通过双眼进行的，为了防止他现在施展某些心里暗示，我要让这里的人先摘下耳塞，随后等浮尘先生完全准备好后，我在一同命令所有人摘下眼罩！”

    说罢，下意识的抬头看向林昊，想要露出挑衅的表情。

    可刚刚抬头，便想到了之前对视一眼的恐惧，急忙闭上了双眼，将头扭向一旁。

    这动作外人看去，简直滑稽无比。

    “可以。”

    林昊的声音传来，理查德心中暗喜。

    哼，终究还是太年轻，就算是你在厉害，也没办法催眠无意识的人。

    想到此处，理查德脸上露出窃喜。

    等到工作人将所有人耳塞摘下，并说明了理查德的过程后，所有人都进入了最后等待的时刻。

    本以为这个时间会长一些，却没想到，直播中林昊开口说道：

    “可以开始了。”

    理查德微微一愣，没想到对方竟然真的什么都没有做，而是选择直接开始。

    既然你自寻死路，可就怪不得我了!

    理查德眼神阴鸷，当随即开口说道：

    “所有人，摘下眼罩！”

