一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六十四章来我位置装逼？

    “真是可惜，这一楼的装潢并不算什么，三楼的包间，才仿佛像一座小型的皇宫，精美绝伦，让人心惊，我上次还是与父亲来过一次，可惜我自己预定不到，不过若是有机会，下一次一定带你们见识见识！”青年开口道。

    经过这么一说，许萌与潇潇也是不由自主的看向了水晶旋转楼梯，那三楼到底是什么样的？

    这青年叫王斌，前几天在医院中看病认识后，便一直开始追她，而且家庭条件极好，这让许萌的内心感到极为的优越，特别是今天，竟然请她们到这里吃饭，这里的装潢设计，都仿佛宫殿一般，只是刚刚走了进来，她便感觉自己仿佛已经是公主了。

    潇潇低着头没有说话，虽然她也惊讶这家店的高大上，感觉到有些局促，但是却并未觉得这王斌有多好，她的第六感告诉自己，这王斌的眼睛在看着自己的时候，那种目光，让她有些不舒服。

    看着两位女孩走了进去，王斌推了推鼻梁上的眼镜，目光掠过许萌与潇潇，露出了一丝笑容，这几天他已经知道了，两女住在一起，而且那房间中，根本没有别人，只有一个吊丝，平时都不出门，对自己一点都不影响，两女的长相，虽然在自己见过的人中，不是最漂亮的，但却没有一丝风尘气息，无论是潇潇的纯真，还是许萌的小任性，都让他觉得非常的新鲜，与那些投怀送抱的女人不一样，而且，若是与两女一起那个的话，更是美妙。

    “来这里的都是有钱人啊！”许萌进来后，便被店里的精美布置给震惊了。

    “那是自然了，就算是一楼大厅，没有个千八百万这几天都预定不上！”王斌微微一笑，神色有些骄傲之色。

    许萌更是芳心暗许，这才是真正的高富帅啊，彬彬有礼，又绅士又有钱，简直和隔壁那李墨是两个极端，一个穷吊丝，一个有学识有气质的高富帅。

    “这么有钱才能预定一楼啊，那二楼三楼该多么有钱有势啊。”许萌震惊的道。

    “那是自然！”王斌嘴角一弯，眉宇间透露出一抹骄傲，像他这样年轻有为家庭又好，长相也不错的年轻人，的确不多。

    潇潇即使对王斌有一丝不舒服，但也被这里的环境所惊讶，眼眸不停的朝着一旁看去。

    许萌也是如此，原本还有些自信的她来到这里后，看着身旁那些人淡然的行为举止，也不禁有些略微自卑起来，就在这时，她看到了一个熟悉的身影，顿时长大了嘴巴，似不敢相信，她又揉了揉眼睛，然后看的更加清晰了，不禁喃喃道：“王斌，这里真的是很有钱的人，才能来的吗？”

    王斌有些疑惑，然后开口道：“那是当然了，一般人根本预定不到位置，就算能预定到，能付得起费用吗？”

    “那怎么那个吊丝也来了，还在那里悠闲的喝着开水？”一瞬间，刚才的美好与局促全部消失了，许萌眉头一皱，难道这里并不像王斌说的那么高贵吗？

    王斌也看到了许萌的表情还有眼神，他一惊，然后开口问道：“谁来了？”

    “就是我给你说的那个，住在我们隔壁的穷吊丝，而且又可恶又没风度的那个！”许萌一指李墨说道。

    “咦？李墨也来了？”潇潇顿时露出了惊喜的笑容。

    王斌听着许萌的话，也看了过去，打量了一眼，便确认了许萌所言正确，这种打扮与审美，的确是穷吊丝，当看到潇潇惊喜的笑容后，脸上露出了一丝冷笑，看见我王斌都不这样，看见一个穷吊丝却惊喜，难道我王斌还不如一个穷吊丝不成？

    “喂，你怎么也来这里了？”许萌用怀疑的目光打量着李墨。

    李墨抬头，也露出惊讶之色，没想到在这里也能遇见许萌与潇潇，他根本没有理会许萌，而是对着潇潇微笑道：“你也来这里吃饭？”

    “是啊，王斌请许萌吃饭，我是来混饭的！”潇潇也笑着道。

    “我跟你说话你没听见吗？”许萌生气的道，看着李墨露出一丝不屑，与王斌比起来，还真是天差地别。

    李墨这才将头转过来，面色微冷，“你能来，我就不能来吗？这是你开的么？”

    “你……”许萌被呛得火直往外冒。

    “这位朋友你好，我叫王斌，你也认识萌萌啊。”王斌微笑伸手，显得彬彬有礼。

    而李墨只是打量了王斌一眼，依旧是坐着，没有任何动作，他一眼便看透了王斌是什么人，这种人根本不会认真对待许萌，顶多就是玩玩，区别就是玩一次还是两次罢了，这种人渣，他没有兴趣结交认识。

    “真是没有素质！”许萌不屑道，越发觉得李墨讨厌。

    王斌的眼中，也是寒光一闪，然后看着李墨忽然一惊，打量了一下周围，这才微笑着道：“这位朋友，若是你预定不起位置，我可以帮你，你也不用站着我的位置吧？”

    “什么？这是我们的位置？”许萌看着王斌惊讶道。

    “不错，我预定的正是这个位置！”王斌道。

    “哈哈哈！”许萌顿时大笑了起来，一脸讽刺，“我就说呢，这个穷吊丝怎么能够预定起？原来是占了我们的位置，你想感受这里的气氛，你给王斌哥哥说啊，他会帮你的，干嘛非得占用我们的位置，然后就点一杯白开水呢？我猜白开水一定不要钱吧！”

    “许萌！”潇潇连忙拉了一下许萌，亦是她说的太过分了。

    “原来这是你们预定的位置啊，那算了！”李墨原本想换，但没想到竟然这么巧，那就不换了。

    “装，继续装啊，还想装做不知道，真是可笑！”许萌不屑道。

    王斌亦是用不屑的眼神看着李墨，这种穷吊丝，真是少见，竟然来到这里占用别人的位置装逼，这种人，他都不想打击，实在是掉身份。

    “先生您好，这是您预订的位置吗？”这时，先前的服务员走了过来，很客气的对着王斌说道。

    “对啊，怎么了？”王斌问道。

    “是这样的，这位先生想与您换一下位置，他想坐在靠窗的位置，将……”

    “什么？这吊丝要跟我换位置？”服务员话未说完，便被王斌打断了，他笑着摇头，似乎很不耐烦，无法相信的样子，“你说这吊丝要跟我换位置？他这是故意占用我位置，用来喝一杯白开水就走的，他有钱预定位置吗？”

    “你们是不是搞错了，他根本不可能在这里预定位置。”许萌看了李墨一眼，就凭他也能在这里预定，真是可笑。