    牛头村外。

    一口口大型铁锅已经是被架了起来，那些大夫将黄仁明说的几种中药按照一定的比例倒了进去，随后又是添水，下方生柴，盖上盖子。

    水源都不是从牛头村取的，而是从远处的河流里取的。

    一口口铁锅这么架着，足足五十几人在忙活，同时还有一些士兵则是在砍伐木头，准备做一个临时性的营帐。

    青木县令已经是接到了消息，当即赶赴过来，也不敢怠慢，满足救治瘟疫小队人员的所有食物。

    一时之间，牛头村外一片热火朝天。

    等到没有多久，那些铁锅里，飘出了浓郁的药香，仍选取的药材如同被煮沸了一样。

    “将布条扔下去！”

    黄仁明又是指挥说道。

    早已经撕碎成小块的布条，全部都扔到铁锅里去熬煮，和这些中药一起煮，里面的药材药力，逐渐渗透进布条里。

    等到熬煮了小半个时辰后，布条这才被取出来，同时捞出部分中药，放在布条里，然后再折叠缝合起来，如此一来，就像是做了一个简易版的口罩。

    黄仁明自己也是戴上了这个中药药材制成的口罩，他脑海里记得很清楚，驸马教授他这么做，而且说这种口罩必须每天都熬煮，每天都换，只要进入瘟疫现场，都必须更换佩戴，这样才能最大程度防止感染瘟疫。

    等到熬煮完成，黄仁明也是佩戴了口罩，进入牛头村。

    那种恶臭和腐臭的味道的确是闻不到了，

    但是所见仍然触目惊心，横七竖八的尸体，房屋里虽然还有人没死，但也是躺在床上呻吟，脸上密密麻麻的脓疮，看着让人感到头皮发麻。

    后面跟随进来的那些大夫，也是被震到了，这种瘟疫，如此可怕吗？

    黄仁明反应过来，当即快速说道：“将所有的尸体都集中处理，放一把火将它们烧了！”

    “是。”

    后面那些大夫准备开始搬尸体，但从房间出来的孙思邈，当即皱眉：“等等！”

    “孙神医。”

    “黄太医，烧毁尸体，是大不敬，不如选择掩埋好了，掩埋与烧毁是一样的。”

    黄仁明犹豫了一下：“孙神医，这是驸马亲自说过的，必须要烧毁。”

    “填埋也可，为何一定要烧毁？”

    黄仁明说道：“孙神医，驸马是这么说的，他说所有的瘟疫，其实都是由病毒引起的，这种叫做病毒的东西非常细小，超出了肉眼能看见的范围，如果只是掩埋下去，天花病毒不会死亡，而且还会污染土地，只要下次这片土地被人所用，就有可能再度引发天花病毒，烧毁是最为安全稳妥的方式。”

    孙思邈皱着眉头，良久后他点了点头：“既如此，那便烧毁吧，不过你也需按照驸马的方式加快进度了，我刚刚也想出了救治方法，必须要尽快确定哪种方法更好。”

    “好的。”

    进入牛头村的众人，都是忙活起来，那些死去的尸体全部被集中起来，放置在远

    处的草垛上，然后点燃火焰，熊熊燃烧。

    还活着的天花病患者，则是被安置在牛头村的房间里。

    孙思邈对黄仁明说道：“这五个病人我来医治，另外五个病人你来医治，采取了什么药方、什么时候医治、病情如何，随时记录，然后看最后情况。要快，否则河东道就真的疫情要加重了。”

    “放心，孙神医，我不敢拿我的人头胡闹。”

    十位病人被分别安置到了房间里，有专门的大夫负责记录和照看饮食。

    所有的尸体被焚烧，同时之前熬煮出来的那些中药，被装入壶中，开始在牛头村内喷洒。

    如此一来，空气之中弥漫的恶臭，总算是逐渐消失。

    牛头村外，青木县的捕快还拉起了一根黄线，将整个牛头村都包括在内，青木县令，更是脸上满是愁容和担忧，这一次瘟疫，一定要早日找到救治方法，否则的话，后果不堪设想。

    牛头村内，孙思邈看着那五个病人，一边检查他们的情况，一边让那些打下手的大夫记录。

    “病人一号，脓疮遍布，我准备用桑菊为药材，配升麻葛根汤和沙参麦冬汤治疗……”

    “二号，在同样的基础上，运用针灸之法，疏通脉络，看下是否会有反转……”

    “三号……”

    孙思邈沉吟了一下，他想起之前赵尘所说的那个法子，内心一动，如果这种天花在牛身上的牛痘在人体能防治，那么人身上的这种脓疮液呢？

    随

    后，孙思邈直接说道：“三号，我准备用其身体上的脓疮液，划开其手臂，注入其身体。”

    孙思邈一个个安排过去，这五个病人里，还有一些情况不是很严重的病人，在他看来，应该是能救治回来的。

    而黄仁明这一边，也是安排好了病人之后，当即就是找来了几个大夫：“去看看，牛头村的耕牛都哪里去了，为何我没见到牛？”

    驸马所说的救治方法，还要出在牛身上，而且还是母牛，可是，他竟然没有在牛头村看到牛？

    这就真的是奇了怪了，在农村，耕牛基本每个村子都会有，因为要下田，牛是耕田的主力，就算是赵尘已经开始在全国推广曲辕犁这种新式犁具，但那也需要耕牛啊。

    那几个大夫分散开去寻找耕牛，最后找不到，直接将青木县的县令喊来了。

    青木县令小跑到黄仁明身前：“黄太医，您要耕牛？”

    “不错，耕牛是救治此次瘟疫的关键，为何我没看到牛头村的牛？”

    青木县令一脸尴尬：“这个，黄太医有所不知啊，当时牛头村爆发瘟疫，我唯恐牛头村的家畜也感染了这种瘟疫，所以，所以……”

    黄仁明听出来了，他瞪大眼睛：“所以你就将这些牛，全给杀了？”

    青木县令尴尬点头：“是的，牛头村的所有家畜，都已经被杀了。”

    黄仁明：“……”

    这，牛都没了，那牛痘从哪里来？

    防治瘟疫需要牛痘里的痘液，

    而且还是母牛身上才有的牛痘，可现在，牛都没了！

    黄仁明人傻了。

    

