    噗！

    林墨一大口血狂喷而出，其中夹杂着内脏碎片，虽然不是第一次受重伤，但这一次的伤势极为严重。

    “你吐血，能不能别吐我身上。”兮择瞪了林墨一眼，他现在全身都是血，而这些血不止是他自己的，还有林墨的血混合在一起。

    正要说些什么，兮择突然感到不对劲了，浑身竟像是被火烧一样，通体火辣辣地。

    他突然察觉到，林墨的血流到自己的伤口上后，整个伤口竟出奇的出现了发痒的现象，然后他感到有种很奇怪的力量透过伤口涌入体内。

    这股力量给兮择的感觉相当的熟悉，仿佛很久以前他也拥有过一样。

    随着力量涌入体内，兮择神色开始发生了奇特的变化，先是一愣，然后露出了难以抑制的惊奇之色，最后则是满脸的震惊。

    他的伤势以极快的速度在恢复。

    不仅仅是伤势，还有自身的力量，竟出现了一丝复原的迹象。

    这家伙身上的血是什么血？

    兮择看着虚弱的林墨，眼睛顿时亮了起来，虽然没让他彻底恢复，但林墨的血太奇特了，若是再多弄一点的话，岂不是能很快恢复过来？

    “林墨，快，再给本皇吐点血。不要一点，越多越好。”兮择赶紧说道。

    “你当我的血是水么？”林墨黑着脸，此刻他已是有气无力。

    “别废话，让你吐就吐。”兮择说道。

    “没血了，都已经流光了。”林墨无力的摆了摆手。

    “没了？”

    兮择迅速检查了一遍，发现林墨身上的血真的流光了，不由露出了遗憾之色，本来还以为能借林墨的血恢复伤势的，没想到居然就没了。

    至于林墨没死，是因为他本身是半皇，再加上自身突破三大界限后，被说血液流光，哪怕是血肉被抽干，都没那么容易死。

    “等你以后有血了，给本皇多提供一点。”兮择说道。

    “做梦。”林墨哼了一声。

    不给是吧……

    兮择挑了挑眉头，以后再想办法弄，反正只要这小子还活着，随时都能抽血，倒也不急于这一时。至于如何从林墨身上抽血，兮择有的是办法。

    没有再多说什么，兮择将林墨丢在地上后，自顾着恢复伤势起来。

    至于林墨，则是在地上躺着，任由荒力在体内游走，荒古不灭战体的优势在此刻呈现而出。不仅如此，林墨的体内涌现出了道道绿芒。

    这是林墨独有的一种大道之技，能够迅速恢复自身。

    换做以往，林墨能迅速恢复过来，可现在却不行了，体内有着七股人皇力量在肆虐，林墨也只能恢复最基本的伤势而已。

    至于人皇力量，只能等到时候再想办法逼出来了。

    一个时辰过后，林墨身上的伤口已经恢复如初了，而五脏六腑也再度重塑，连破碎的骨头都已经恢复了大半，这是大道之技和荒古不灭战体共同加持的成果。

    “你真是个怪物，恢复都如此之快。”兮择瞥了林墨一眼，这小子恢复能力太变态了，刚刚都已经重伤垂死了，一个时辰后又变得活蹦乱跳起来。

    这看似没什么，可等林墨破入人皇境后，这项优势就很可怕了，哪怕是被轰碎身体，也能迅速恢复过来。比同层次的韧性更强，也更难死。

    “只是伤势恢复了，力量被七股人皇之力禁锢住了。”林墨摇了摇头，现在他已经无法动用真元力量了，整个身体被七股人皇力量堵得死死的。

    “快帮我把这些力量驱散掉。”林墨对兮择说道。

    “本皇现在只是低阶人皇，如何帮你驱散，你只能等回神城，再让冰武缘帮你驱散了。”兮择无奈的说道，这可不是一股人皇力量，而是七股。

    七股人皇力量彼此纠结在一起，比七股都难对付。

    他可不敢随意帮林墨驱散，万一控制不住，损伤到了林墨根基，或是毁掉了他的修为根源的话，那林墨可就彻底废了。

    “入口封禁能维持多久？”兮择望向林墨道。

    “三天。”林墨说道。

    “三天……也就只能苟活三天了……”兮择面露无奈道，他自然清楚洛尘灵不会善罢甘休，肯定就在入口处守着。至于神城那边，恐怕很难会有消息传到。

    遗族敢在修罗杀场内设计杀黑尊和他，还有林墨三人，必然早已做好了一切准备，包括消息这一块，洛尘灵肯定早已封锁了修罗杀场的消息外传。

    所以，消息不可能传的出去。

    就算能传出去也得耗费至少五天时间，毕竟修罗杀场不是说能出去就出去的，下一次开启出入口时间也得在四天后，再加上神城得到消息，那就是第五天时间了。

    五天时间……

    他们都已经凉了。

    “你就这么等死了？”林墨瞥了兮择一眼。

    “不然还能怎么办？你告诉本皇，你还有什么办法？洛帝后人洛尘灵可不是一般人物，她的智慧极高。这一次我们二人逃了，为了避免再出意外，她肯定会有所布置，以最快的速度杀了黑尊大人。你放心，黑尊大人肯定熬不过第三天，他比我们死得早一点。”兮择苦中作乐道。

    “你就没一点办法？”林墨不信的看着兮择。

    “别看本皇，本皇不是神，不可能什么都能算得到。”兮择摆了摆手，“小子，好好享受这三天时间吧，想做什么就去做，不要留下遗憾，反正你也无法活着回神城了。”

    “天无绝人之路，还没到最后呢，你怎么就认为我们会死在洛尘灵手上？”林墨哼了一声。

    “你有办法？”兮择眯着眼看着林墨。

    “有一样东西，或许可以帮我们渡过这一劫。不过，可能要面对那个可怕的家伙。对了，那个被黑尊封在这里面的家伙到底是什么来历？”林墨望向了兮择。

    先前就听闻兮择和黑尊交谈的时候，说这里封着一个疯子。

    “那个家伙……可能也是个重生者……”兮择收敛了玩笑的模样，面露肃然道。

    “也是重生者？”林墨诧异的看着兮择。

    “可能是，我只是有这种感觉而已。只是，对方似乎重生的不大彻底，所以疯了。为了避免麻烦，就将他封在了这里。一来是守护这个古境，二来则是打算等以后再想办法解决。”兮择叹了一口气说道。

    “那个人是人族？”林墨察觉到兮择神色有异。

    “嗯，神城的一员……”兮择点了点头，见林墨满脸好奇，迟疑了一下后才说道：“此人原本的来历颇为独特，不知你可听说过圣宫？”

    “四百多年前帝师创造的圣宫？三皇二帝存在之地？”林墨说到这里，突然诧异的看着兮择，“你是说，那个疯子是原本圣宫之人？”

    “嗯，不但是圣宫之人，而且还曾是圣宫的二位大帝之一。”兮择语出惊人。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

