    楚贤听了顾轻衍的话，深深地叹了口气。

    他沉默片刻，道，“岸知太偏激了，他以前不是这样的人，外出游历这四年里，不知发生了什么，才让他如今如此偏激地认定安家有错。”

    顾轻衍道，“他去过南齐和南梁，两国都不曾有一个安家这样的家族，屹立边境一百五十年。两国民生比大楚要强上一倍，所以，他认定是安家拖累了内政。”

    楚贤摇摇头，“安家无错，若说有错，在父皇，是父皇无为，兵器陈旧。”

    顾轻衍不置可否，重新满上酒。

    楚贤看着他，“所以，你的意思是……借这个机会？让顾家退？”

    “顾家也该退了。”

    楚贤沉默片刻，“其实，顾家也没错。”

    “顾家无为，便是错了。”顾轻衍道，“不是借这个机会，是他创造了这个机会并且利用这个机会，与我打赌，赌的，是安小郡主，也是大楚江山，还是王家和顾家的累世基业。”

    这个他自然是王岸知。

    楚贤这时候有些看不透顾轻衍和王岸知了，似懂非懂，“他赌安小郡主什么？”

    “不要我。”顾轻衍的语气忽然透出浓浓的疲惫，“而我赌她的不甘心。”

    王岸知一直以来就想斩断安华锦与顾轻衍的两情相悦，如今他利用皇帝弄出这一手，无非就是想他们就此断了，要顾轻衍还是以前的顾轻衍。

    他大约以前从没想过他有朝一日会矛盾如此，他以前想尽办法要改变顾轻衍的性子，让他热忱，让他与他一起改变天下现状。当他有朝一日真改了，他才发现与他想要的背道而驰，最先受不了的是他。

    而安华锦，她从来没求顾轻衍改变，反而顾轻衍受她影响，因她而改变。

    无论什么样的顾轻衍，都让安华锦心动，无论是三年前八大街红粉巷初见那凉薄清冷无情冷血的顾轻衍，无论是今年对她使性子发脾气吃味地闹别扭的顾轻衍，她都视之为一个人，喜欢极了他。

    她的喜欢，不作假，坦坦然然，顾轻衍十分清楚安华锦对他的喜欢。

    但也因此，了解她几分，她那样的性子，对旁人如何，他倒不十分明确，但对感情，看似随意，其实眼里心里揉不得沙子。

    若不是他，若他没出身在顾家，顾家当年如何知而不拦，她也不会多怨怼。但偏偏是他。

    他很清楚，因为清楚，所以才无力，做不了什么，只能赌，赌她的不甘心。

    不甘心自此桥归桥路归路，不甘心她一切赤诚以对，而得到的是他的隐瞒，隐瞒了当年之事。

    楚贤看着顾轻衍好一会儿，似乎懂了，忽然说，“你这一院子的梅花，很好看，不知道安小郡主能不能瞧见。”

    顾轻衍不语。

    心下却想着，大约是看不见的，她是不会愿意再踏入顾家的。

    二人将一坛酒喝光，楚贤也基本懂了顾轻衍的意思，告辞离开，走出房门，瞧见安易宁，楚贤对他招招手。

    安易宁走到楚贤面前。

    楚贤压低声音对他说，“你小姑姑把你交给怀安，应该是喜欢信任极了他吧？”

    安易宁点头，“我小姑姑十分喜欢小姑父的。”

    楚贤颔首，若是不喜欢信任，也不会将安易宁交给顾轻衍，这可是安家唯一的独苗啊。他道，“你近来有没有给你小姑姑写信？”

    安易宁摇头，“小姑父不让写。”

    “那你写一封信吧！就说我想见见你小姑姑，南阳若是没什么大事儿，让她来京一趟。”楚贤道。

    安易宁眨眨眼睛，“小姑父不让写。”

    “你现在写，我帮你带出去，派人送去南阳。”楚贤道，“不让他知道。”

    安易宁小心翼翼地瞅了里屋一眼，小声说，“能行吗？瞒不住小姑父的。”

    “能行。”楚贤微笑，“他就是自己把自己给困住了，才连信都不敢让你写。你只管写，被他知道了，我兜着。”

    安易宁点头，“好，那您跟我来，我现在就写。”

    楚贤颔首，跟着安易宁去了他的屋子里。

    安易宁给安华锦写信早已经被练的十分熟练且快速，不多时，一封很厚很厚的信便写完了，交给了楚贤。他絮絮叨叨地说了许多，在信的末尾处提了大皇子请小姑姑来京之事。

    楚贤收了信，摸摸他的头，“改日来看你。”

    “好，大殿下慢走。”安易宁很喜欢这个大殿下，小大人一般地送楚贤出府。

    一大一小两个身影在罩灯下拉出长长的影子。

    楚贤与别人不同，安易宁从他的身上似乎看到了他父亲的影子，这个大殿下似乎才是最深的那个忘不掉他父亲的人，小姑姑从来不外露思念的情绪，即便思念，也是连带着祖父、二叔一起，沈叔叔也是，崔叔叔也是，表叔也是，但唯独大殿下，他不是，他是提到他父亲，情绪压都压不住地外露，只对父亲一个人。当然也是因为他只见过父亲一个人，他的伴读是父亲，不是别人。

    他想着，当年，大殿下与他父亲，应该是如知己一般的相处。大概就像是伯牙与子期那般？他不太懂，总之，是不一样的，与表叔提到父亲时也不一样。

    顾轻衍自然知道楚贤让安易宁写信给安华锦，按捺到楚贤离开，他都没出手拦住。

    楚贤从顾家出来后，去了太子府。

    楚砚正在等着他。

    楚贤见到楚砚后，将安易宁的信放在了他面前，眉眼都是笑意地说，“七弟，我见到宁儿了，他与启辰长的真是像。”

    楚砚不意外，顾轻衍除了离京与王岸知动起手那次外，走到哪儿都将安易宁带在身边，尤其是在他的院子里，安易宁每日大部分时间都与他在一起，京中前一阵子已有人猜疑安易宁的身份，只不过因为顾轻衍又是受伤又是养伤如今又是闭门不出，回京后鲜少出现在人前，以至于安易宁跟着他也鲜少楚贤在人前。见的人还是少了些。不知是碍于顾轻衍，还是如何，哪怕安易宁与安启辰很相似，依旧没人闹到陛下面前说上一嘴，或者彻查一二，而陛下，也始终没瞧见安易宁。

    “不过宁儿与启辰也不大一样的，性子比当年的启辰沉稳很多，跟个小大人一样，倒是与怀安很相似了，有点儿像顾家人。”楚贤又道。

    楚砚平静地道，“小孩子很容易受环境和身边人影响，他从秀灵山出来，便跟着顾轻衍了，性子渐渐地养的与他相似，也不奇怪。”

    他顿了顿，又道，“但即便是受顾轻衍教导，但他骨子里也还是安家人的骨血，总有改变不了的东西。”

    楚贤轻叹道，“七弟，你对顾家和怀安的意见很大啊。”

    楚砚闭了嘴。

    楚贤也隐约觉得顾轻衍大约是说对了，对顾家和顾轻衍的看法上，涉及安华锦的事儿，楚砚是有私心偏颇的。他不再说安易宁，而是与他说了他去顾家见顾轻衍后，探出的他的意思。

    顾轻衍料到楚砚让楚贤去见他，楚砚也不例外，他是顾轻衍，除了对付王岸知歪，其余时候，都是算无遗策的。

    “七弟，你觉得，大楚的内政，该如何改？”楚贤见楚砚听完顾轻衍的话后，沉默不语，他出声问。

    “大哥以为呢？”楚砚反问。

    楚贤想了想，斟酌地道，“我从顾家出来后，想了一路，觉得，七弟趁机安排自己的人手上去吧！世家一直以来把持朝局，如今怀安借这个机会成全，让顾家退，他们二人相争，正是你施展的时候。”

    楚砚点点头，“我人手不够，大哥的人多数都闲着，顶上来吧！”

    楚贤犹豫了，“这不妥。”

    楚砚挑眉，“有何不妥？难道大哥不是诚心帮弟弟？”

    楚贤叹气，“我自然是诚心帮七弟，但我的人，权利太大，我怕时日一长，搅乱你我兄弟情分。”

    “不会，大哥一直都会在不是吗？只要你一直在，你的人还能翻了天？我会一直相信大哥。”楚砚疲惫地揉揉眉心，“如今也只有大哥能帮我了。”

    “好吧。”楚贤被楚砚露出的疲惫之色和最后一句话触动，答应了下来。

