    “高同学”一个戴着眼镜，斯斯文文的男生对着高阳喊道，不过，高阳还是听到了他喘粗气的声音。

    “这位同学你有什么事情吗？”高阳就纳闷了，她平时不上课就直接回家，和班上的同学，也是有时间的时候，才谈论一些关于医学上面的东西，怎么这个人会在这里喊住她啊，而且还是在学校的大门口。

    “我只是想和你谈论一下问题，不知道你有时间吗?”这时候，这个男生是有些脸红的，其实他只是看着高阳长得比较好看，而且平时的时候，也不是那种事多的人，他一直想要找一个和自己和得来的妻子。

    高阳正是他喜欢的类型，虽说高阳老是说自己结婚了，但是他可是不会相信的，要是她真的结婚了，怎么没有看到她的丈夫来过啊！

    “不好意思，我要回家，我家里还有两个孩子，我要回家照顾孩子，我现在没有时间，等到我有时间了再说可以吗？”高阳不是么有看到学校门口一些人好奇的眼神，但是对于那些人的眼神，她是无能为力的。

    国人什么时候，都是喜欢看热闹的，尤其是这样的时候，不过高阳感觉自己的运气不好，这不，迎面来了李锦然了。

    “哎呦，我说这是谁啊，原来是高阳啊，怎么结了婚了还勾勾搭搭的啊”

    高阳听到这话，直接怒了，她不惹事，但是并不代表她是怕事，她可是没有忘记当初她生天佑的时候的事情。

    “我说，你是谁啊，我的事情要你管吗？”高阳斜睨了李锦然一眼，那轻蔑的样子，顿时让李锦然毛了。

    “我知道看着你这女人结婚了，我想要说一下你注意点儿，怎么了，你难道是偷汉子了吗？”

    李锦然也是口不择言了，在大学里面，要是这样说的话，大多数人是不会喜欢的，再说了，谁家要是偷汉子会在学校大门口啊，她难道么可以看到周围不赞同的眼神吗，而且和她一起来的那个女孩直接往后退了好几步，那样子像是和她保持距离。

    “我说，你是不是么有带着脑子出门啊，我要是偷汉子的话，会在这里吗，再说了，你哪只眼睛看到我偷汉子了啊，我这是在学校的大门口，我已经是和我的同学说我结婚了，而且我和这位男同学说上两句话就是偷汉子啊，那么咱们学校的女同学是不是以后都不能和男同学说话了啊，要是多说两句的话，是不是都偷汉子啊”

    高阳看了周围的人一眼“再说了，我是不想搭理你，要不然就冲着你当初在我怀着我家天佑的时候，你当初拌我那一脚我可是现在还记得呢，要不是当初我的命大，估计我和我家孩子现在坟头上面已经是长草了”

    既然是李锦然找事了，那么高阳也就不能给她留脸了，再说了，她也不是什么好惹的，不是李锦然在学校的风评不错吗，相信大家知道了这件事情以后，看看那些人是不是还说李锦然好。

    看着周围人们眼睛里面的鄙视，高阳的心情瞬间好了很多，其实对于李锦然这样的人，就是要直接把她的脸皮拔下来，这样一来，大家都知道了她的为人了，那么以后，她就不敢随便的挑衅人了，其实一开始的时候，高阳是不想说这件事情的，但是谁让李锦然把她逼急了呢。

    “什么，我哪有啊”李锦然红着眼珠子，有些心虚的说道。

    “我说的是不是实话，你自己知道，再说了，当初看见这件事的人，可不止我自己，要是不相信的话，他们完全是可以问的啊，难道你想让我告诉大家当初你是在哪儿插队的吗？”

    高阳看着周围的人是越聚越多，所以她不准备再说什么了，于是，她准备回家了。

    “我想回家了，至于我说的是不是真的，我可以告诉大家地址的，大家完全可以问的”

    其实，高阳知道，大家在看着李锦然的表情的时候，就知道，她心虚了，但是现在的人还是比较淳朴的，所以大家只是鄙视一下，没有说什么难听的。

    “那我也比你勾引人强”李锦然看着大家的眼色，她有些受不了了，所以，她在看到了高阳身边的男人的时候，她直接说出了这话。

    “我勾引谁了啊，当初我可我丈夫结婚了，不知道是谁还想要勾引我的丈夫呢，要不然，我怀孕了，你会那样对待我吗，幸亏是当时我命大”

    高阳就不知道了，李锦然之没有带脑子吗，当初的事情是怎么样的，大家都是知道的，再说了，插队的人可不是 他们几个的，难道她不担心被人知道了以后，她自己在学校里面没法做人的吗？

    其实高阳也不想揪着这事不放，但是谁让今天李锦然自己撞在枪口上了呢，再说了，要是今天她不反驳的话，那么还不知道明天大家会怎么说她呢？

    “怎么还不回家啊”展飞一开始的时候看到学校门口围着一圈的人，他一开始没怎么注意，没想到他听到了自己媳妇说话的声音，所以他才推着两个孩子来到了人群里面。

    “没事，今天我一个同学想要和我讨论一些问题，但是我想要回家，没想到被人说我勾引男人”

    高阳说这话的时候，还往李锦然的方向看了一眼，她可是知道，展飞是多么的小心眼的，要是现在不解释清楚的话，那么等到回家以后，倒霉的绝对是她。

    其实展飞在听到了高阳的话以后，环顾了四周一眼，当他看到李锦然的时候，他脸上嫌弃的样子可是没有作假的。

    “咱们回家吧，孩子饿了”

    展飞什么话也没有说，他拉着高阳准备离开，至于李锦然，早在展飞看过来的时候，她脸上露出了惨白的笑容，她心里更加的恨高阳了，在李锦然的心里，要不是有高阳的存在的话，那么她现在早就嫁给展飞了。

    她也不会成为现在的样子，家里也不会因为展飞而对她不管不顾，要不是她考上了大学的话，那么她现在还在农村呆着呢，这一切都是高阳给她带来的，所以她一定是不会就这样放过高阳的。

    至于围观的人倒是没有什么感觉，只不过是拦住高阳的那个眼镜男，倒是没有想到高阳真的是结婚了，而且看样子似乎是嫁给了一个军人，这时候他的脸色也不好看，谁让他今天拦住了高阳呢，要不然就不会有今天的事情了。

    再说了，现在的人虽说是比较的淳朴，但是都不是傻子，李锦然今天做得事情，绝对是会在学校里面传开的，虽说这样一来，李锦然也许更加的恨她，但是高阳现在不怎么在意了。

    反正是两个人之间也没有化解的可能了，高阳也就不太在意了，她现在在意的是展飞，展飞现在的脸可是够黑的了。

    “还生气啊”高阳拽着展飞的袖子讨好的说道。

    “我生什么气啊，我媳妇这么的迷人，孩子都好几个了，居然还能这么迷人”其实展飞只是气自己而且，他也知道，今天的事情不在高阳的身上，但是他的心里就是不舒服。

    “什么啊，我哪儿舍得你们啊，今天的事情我却是是不知道怎么回事，我已经说了，我结婚了，但是别人不相信啊，我能怎么办啊？”

    其实今天高阳还有些委屈呢，本来她今天放学准备回家，好好的，谁知道会被人拦住啊，再说了，她也不知道那个眼镜男为什么会看上自己的啊，不过眼睛男不是没有说喜欢她的事情啊，她也不认识那个眼睛男不是吗！

    “下次我没事的时候还是多来两次吧，要不然我媳妇被人拐跑了怎么办啊！”

    展飞也知道，今天的事情不在高阳的身上，不过谁让他是在军校上学的呢，再说了，他虽说是比较吃醋，但是他的媳妇长得好看不是吗？

    “行了，你今天回去了想吃什么啊，我回家给你做！”

    展飞在军校里面吃的东西应该没有家里好，在家里的时候，想吃什么就吃什么，在学校，应该是不会吃的太好的。

    “我想吃红烧肉，你上次给我带的东西早就吃完了。”说到这里，展飞脸上也有些开心，不管是怎么说，他因为这些和自己的室友关系不错。

    两个人说清楚以后，这件事情就算是过去了，展飞高阳两个人也没有把这件事情浓放在心上，只不过是以后，眼睛男在看到高阳的时候 ，脸上会带出一些不好意思的样子。

    不过，学校里面还是有一些关于高阳的流言传了出来，高阳听到的时候，也只是笑笑就算了，其实高阳知道，那些流言是谁传出来的，但是高阳没抓住那个人，所以她什么也没有说，只不过是更加的注意了。

    她知道，那些难听的话，都是李锦然传出来的，但是高阳心里也清楚，要是处理不好的话，那么后面应该还有别的。

    这样一来，眼镜男更加的不好意思看到高阳了，不过最后那些流言还是给高阳的生活带来了不便。

    和往常一样，这天高阳还是笑眯眯的来上学，但是今天似乎别人在看到高阳的时候，指指点点的，高阳不知道那些人为什么会这样，但是高阳从那些人的眼神里面发现了一些幸灾乐祸的眼神。

    高阳在不知道是什么引起来的时候，她没有什么别的表现，但是当她看到了宣传栏那里的照片的时候，她才使得那些人为什么会对着她指指点点的了。

    照片上面是高阳还有展飞和她的照片，只不过是上面写的东西有些气人。

