    约莫半个时辰后，太虚城内的八个弑天据点全部被李九霄屠灭。

    数十个弑天者没有一个活口，全都变成了灰烬。

    李九霄接连搜魂了七八个弑天者，都没有得到什么有用的消息。

    而且这八个据点的弑天者彼此并不知晓对方的存在。

    当然，也不是一无所获，好歹获得了一个消息。

    那就是二十几天前这八个据点各自的首领全都离开了太虚城。

    那个时间恰好和自己收到疯道人和古贺被抓走并且通过传音玉牌威胁自己的时间相吻合。

    而这八个据点的首领都是天阶弑天者，全都是大乘修为。

    若是他没有判断错误的话，这些首领离开太虚城应该和伏杀自己的计划有关。

    只是那八个首领离开太虚城之后去了哪里呢？

    太虚禁的？

    既然对方将自己吸引到这里来，那就只能是借助太虚禁的来对付自己。

    所以他们有很大的可能就是前往了太虚禁的。

    想到这里，李九霄深吸一口气，看着旁边的方元沉声道：

    “走，去太虚禁的里边看看。”

    话音落下，他便直接抓住方元的肩膀施展挪移神通。

    瞬息之间，李九霄便带着方元出现在了太虚禁的的入口处。

    面对这样的恐怖速度，方元心里再次暗暗震惊。

    此刻他愈发感觉李九霄仿佛跟换了个人一样。

    但是仅仅相隔二十天时间，李九霄为什么会发生这么巨大的变化呢。

    就在他震惊疑惑的时候，李九霄已经朝太虚禁的的入口走去，方元只能快步跟了上去。

    既然想不通他也就懒得去想了。

    反正李九霄的实力越强，越恐怖，对他来说就越有好处。

    此刻他已经打定主意，以后若是要外出执行任务，那就和李九霄一起出去。

    不知道为何，他总觉得李九霄似乎很神秘，跟在他身边能让人感觉到安心。

    仿佛没有什么凶险危机能困住他一样。

    二十天前这种感觉还很淡很淡，但现在却变得无比强烈。

    穿过类似水波结界的入口，李九霄和方元两人成功进到了太虚禁的里边。

    而此刻两人所在的位置就是太虚禁地最外围的一个起始点，也是一个特殊的城镇。

    在这里是没有什么危险的。

    原本这里只是一片荒原，但是随着时间推移，这里就建立起了各种各样的建筑。

    随着建筑越来越多，这里就变成了一个城镇。

    所有进入太虚禁地的人都会从这里出发，或者在这里购买一些灵丹灵药来补给。

    之所以如此，是因为任何修士都无法长时间待在太虚禁地里边。

    从进入太虚禁地开始，修士体内的灵气或魔气就会慢慢的被消耗。

    在这个作为起点的城镇里边感受的还不算太明显，越往里边走就会感受的越清楚。

    看了眼前的这个特殊城镇一眼，李九霄毫不犹豫展开神识朝前方探查过去。

    展开神识后，李九霄眉头微皱。

    因为神识在这里赫然被压制了不少，只能扩展出五千米左右的距离。

    不过这个距离探索眼前这个城镇却是没有任何问题。

    在李九霄的神识笼罩下，这个特殊城镇内所有人的气息全都被他探查的清清楚楚。

    不到片刻功夫，他便在这个特殊的城镇里边探查到了五名弑天者。

    而这五名弑天者的修为都不弱，全都是大乘修为。

    探查到这五名弑天者后，李九霄顿时心里冷笑起来。

    看来自己的猜测没有错，弑天这些家伙还真打算在这太虚禁地里边对付自己。

    仅仅是太虚禁地入口的这个城镇就布置了五名天阶弑天者，那么太虚禁地的其他地方想必也不会少。

    看到李九霄脸上浮现出的杀意，方元忍不住开口询问道：

    “怎么样，有没有什么情况？”

    “这城镇中有五名天阶弑天者，分布在五个位置，而且隐藏的极深。”

    听到李九霄这话，方元也是不由得眉头皱起，喃喃自语道：

    “一直以来我们都找不到弑天的老巢，该不会那些家伙就藏在这太虚禁地里边吧？”

    毕竟太虚禁地里边有很多的虚无秘境，只要藏匿在比较安全的虚无秘境中，想要找到还真的不容易。

    听着方元的分析猜测，李九霄也是赞同的点了点头。

    因为他同样是如此猜测的，太虚禁地就算不是弑天的老巢，也绝对和弑天有大关系。

    猜测声落下后，方元看着李九霄开口询问道：“这五个弑天者要不要杀？”

    面对方元的询问，李九霄也是沉吟思索起来。

    太虚城里边的那些家伙只是普通弑天者，就算杀了也不影响什么，弑天高层一时半会不会察觉到。

    但是眼前这个城镇中的这五个家伙都是天阶弑天者，将其斩杀后定然会引起注意。

    到那个时候，自己想要找到疯道人和古贺并且将其安全救出就有点麻烦了。

    毕竟自己提前赶到太虚禁地，就是为了打弑天一个措手不及。

    如果现在就打草惊蛇，自己提前赶到这里岂不是白费功夫。

    想到这里，李九霄强忍着心里的杀意沉声道：

    “先让这五个家伙多活一些时间，到太虚禁地中部区域以及内部区域查探一番，看有没有其他弑天者的踪迹。”

    既然决定了不打草惊蛇，李九霄也就没什么好犹豫的了。

    话音落下，李九霄当即展开身形，绕过这座特殊城镇径直往太虚禁地深处赶去。

    方元见状也不犹豫，跟着李九霄往前走去。

    虽然此次面对的是丝毫不逊色于守护者同盟的弑天，但是方元不仅没有丝毫畏惧，反而有种热血沸腾的兴奋。

    若是换做其他的守护者和执法者，绝对是没有胆子和弑天如此硬杠的。

    只有李九霄才会丝毫不惧弑天，并且无所畏惧的主动对弑天出手。

    而这也是他敬佩和欣赏李九霄的地方，修士本应该就是如此，无所畏惧的面对一切危机。

    若是做什么事情都要畏首畏尾，瞻前顾后的话，那还修炼什么，安安稳稳的当个普通人岂不是最好。

    想到等会有可能找到弑天的老巢，方元就忍不住激动的浑身颤抖起来……

