
　　“柳总，股市的事公司有专业团队负责操作，我暂时不方便插手，相信他们知道分寸的，至于其他，等你过来再说吧！”

　　陈江海的意思很明白，就是抓着柳明智的这个软肋。

　　柳明智听了脸色漆黑。

　　现在陈江海完全掌握了主动权，他是一点办法都没有。

　　他可以迟一点过来，甚至不过来，陈江海根本不在乎。

　　可是柳明智不能不在乎。

　　如果有翅膀的话，他恨不得直接就飞过来。

　　毕竟这里面涉及的利益太大了。

　　那可是整个联想啊！

　　“陈总，我会尽快赶过去。”柳明智毫不犹豫地说道。

　　陈江海说句好后，就直接把电话给挂地断了。

　　来不来，什么时候来，那是柳明智的自由。

　　在股市做什么，怎么做，那也是他陈江海的自由。

　　有钱不赚王八蛋。

　　尤其是这种不义之财，陈江海肯定要想办法尽可能多地捞在手中，然后用到更有意义的地方。

　　挂了电话，柳明智在办公室里气得一脸铁青，大口大口喘着粗气。

　　他没想到陈江海会如此霸道。

　　可惜的是，现在的柳总也只能生生气，并不敢做什么。

　　以他现在的地位，还无法对陈江海做些什么。

　　如果再过个几年，二十一世纪的柳明智，那个时候才是他人生的巅峰。

　　那个时候的柳明智，创建了泰山会，可以说是相当的厉害。

　　厉害到什么程度呢？

　　说一个人就知道了。

　　马天的阿里，那个时候刚上市。

　　柳明智邀请马天参加泰山会，马天答应了。

　　只不过马天跟柳明智不是同路的人，人是加入了泰山会，却一直缺席。

　　按照泰山会的规矩，请假缺席一次是一万块，连续请假要交二十万罚款。

　　马天是怎么做的呢？

　　他连续请了好几年的假。

　　就算交了几百万的罚款，他也不愿意去泰山会露面。

　　从这一点可以看出来，马天实在不想跟柳明智这种人搞在一起。

　　但以柳明智当时的地位，马天又必须得低头，不能真正撕破脸得罪他，只能按照柳明智制定的规矩乖乖交钱了事。

　　从这件事就可以看出来，那个时候的柳明智，在中国的商界地位到底如何。

　　现在的柳明智，自然还没有达到前世那种高度。

　　相反的，陈江海现在在华夏商界的的地位，已经能够跟后世的柳明智相比了。

　　现在柳明智无论是身份地位，还是因为投鼠忌器，都不敢得罪陈江海，只能打碎牙齿往肚里咽了。

　　他唯一能做的，就是亲自去见陈江海，想办法说服陈江海不插手这件事。

　　然而，柳明智知道，想要陈江海停手的话，他肯定要付出代价的。

　　为了京港合并，他花了太多的时间和精力在上面了。

　　现在陈江海的突然出现，打乱了他的步调。

　　想要成功的实现原有的计划，注定了他必须让出足够的好处来。

　　想到这里，柳明智感觉自己的心都在滴血。

　　自己辛苦了这么多年，到头来却让陈江海捡了这么大个便宜。

　　他心里非常清楚，这件事不能再耽误了。

　　要是让陈江海继续在股市里把股价抬上去，对他来说绝对没有任何的好处。

　　甚至等到达一个高位之后，他之前所做的那些努力都等于白费了。

　　想到这里，柳明智只能当机立断，明天就去平山找陈江海。

　　越早把这件事情落实下来，他才能安心。

　　陈江海接完柳明智的电话后，立即拨通了方爱国的电话。

　　目的很简单，那就是要求后者继续买入联想股票。

　　只要不高于两块，市面上有多少就买进多少。

　　陈江海要做的很简单，就是趁着这段时间，尽可能多拿一点联想的股份。

　　只要京港联系一合并，它的股价就会噌噌的往上涨。

　　到那个时候，陈江海投进去多少钱，至少能赚回几十倍，甚至上百倍。

　　同时，陈江海手上联想的股票越多，柳明智就越忌惮他。

　　陈江海可是知道，柳明智不是什么好相与的人。

　　跟这种人打交道，陈江海必须准备好的足够多的后手，确保万无一失。

　　第二天，柳明智便风尘仆仆的出现在了平山。

　　从他的速度可以看出来，对于这件事他是相当的重视。

　　柳明智选了一个酒店，邀请陈江海来聊聊。

　　陈江海也没有犹豫，带着吴刚就直接按照柳明智留下的地址过去了。

　　看到陈江海出现，柳明智立即伸手迎了过去：“陈总，好久不见啊。”

　　“柳总，一段时间不见，整个人好像更年轻了。”

　　陈江海握了握手，笑着恭维了一句。

　　听到陈江海这样说，柳明智脸上明显闪过一抹不自然的表情。

　　因为陈江海的出现，他愁的头发都快白了。

　　也不知道这家伙是不是故意的。

　　他不由得苦笑一声：“在陈总面前，我可不敢说自己年轻。”

　　陈江海哈哈一笑，干脆换了个话题：“哈哈，柳总我可要恭喜你了，联想可是拿下了亚洲销售第一啊！”

　　此刻在陈江海的面前，柳明智一点也高调不起来，表现的十分谦虚。

　　“陈总说笑了，跟你相比，联想要走的路还很长。”

　　两人就这样毫无营养的聊了几句，眼见着火候已经差不多了，陈江海也不打算浪费时间，开门见山的问道：“柳总，说说吧，到底是什么事？”

　　“陈总，我这次来找你，是为了港城联想股份的事。”23sk.Com

　　柳明智也没打马虎眼，老老实实地说道。

　　陈江海则皱了皱眉头，带着几分疑惑地问道：“柳总，我看好联想，买点联想的股份，有什么问题呢？”

　　柳明智听了，心里十分的疑惑。

　　难道陈江海真的什么都不知道？

　　这一切纯粹就是个巧合？

　　人家还真就是看好了联想未来的发展，这才在股市里对联想股票下手的。

　　至于陈江海说什么是为了支持联想支持民族品牌之类的话，他是不会相信的。

　　至少在柳明智的心里，只要是商人心中就只有利益。

　　否则根本就不能算是个合格的商人。

　　毫无疑问，陈江海虽然格局不小，但他的骨子里终究也只是一个追逐利益的商人而已。

　　那些捐款或者公益事业无非就是一种炒作。

　　只是陈江海比别人玩得更加高明。

　　但效果是显而易见的。

　　陈江海获得的这些好名声，又反哺了秋海，赚取了大量利润的同时，又获得了极好的口碑，可谓名利双收。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百三十七章 纯粹就是个巧合？免费阅读。https://xs.23sk.com 