    众多强者不断传音议论着。

    “魔族魂裂天，血石，妖族坤岩木、胡胄，灵族黑崖、库灭，总共六位不死境巅峰强者准备出手，人族只有袁山、空宇、月桁三位，人类剑痕肯定逃不掉。”

    “这人类剑痕还真是会惹事，进入虚拟界前便使得人族与妖族对峙，差点打起来，现在却又得罪了魔族、灵族等等。”

    “太狂妄了，估计在虚拟界因为无敌实力迷失了自己。”

    实际上，想要击杀叶星的强者很多，但是魔族、妖族、灵族出手，绝对万无一失。

    单单是魂裂天一位就可以轻易击杀叶星，所以其他族群也没有上前。

    嗡…

    在众人视线中，随即虚空一阵波动，然后一位人族青年出现在众人面前。

    “出现了！”

    看到这位人族青年，众多强者目光顿时全都汇聚而来。

    “终于出现了！”

    “现在可不是在虚拟界内了，我倒是想看看人类剑痕到底有多么疯狂？”

    “说不定他真有底牌。”

    “就算在虚拟界内得到天地灵物，人类剑痕也不可能敌得过六位不死境巅峰强者！”

    一位位强者看着叶星。

    众所周知，人类剑痕在天元秘境虽然击杀了妖族二十七位高等不死境，但是在与隆宇这位顶尖不死境强者战斗下，根本不敌，甚至被击退。

    他凭借的就是那件时间流速类的宝物。

    可是，那件宝物影响的也就是高等不死境强者罢了，顶尖不死境受到的影响极小。

    现在这里有大量强者，不死境巅峰足有二十几位，至于顶尖不死境，足有两百多位。

    达到这境界的，没有谁会畏惧！

    “人类剑痕。”身穿黑袍的魂裂天看着叶星，嘴角忽然露出了一丝笑容，道：“现在，离开了虚拟界，你感觉如何？”

    虽然在笑，但是他的脸上看起来却让人莫名心悸。

    现在天罗地网之下，叶星插翅难飞，他并不着急击杀叶星，而是想让他品尝一下恐惧。

    “不怎么样。”叶星站立在虚空中，淡漠道。

    “呵呵，现在没感觉，但是一会你的感觉就会深了。”妖族阵营，黑色巨蝎目光盯着叶星，闪动着危险光芒。

    目光看了一眼四周，叶星平静问道：“魂裂天、坤岩木，你们要联手对付我？”

    他们还没有说话，巨大虎类妖兽隆宇顿时冷喝道：“人类剑痕，你以为自己是谁？凭借时间流速类宝物才有那么强大的实力，没有那宝物，能击杀你的人比比皆是。”

    “隆宇。”叶星瞥了他一眼，忽然笑道：“包括你么？”

    “人类剑痕，不用多说什么了。现在，我可以让你选择一种死法。”

    看着叶星，魂裂天淡漠道，他抚摸着手中的一柄猩红色弯刀。

    “哦？我选择…”闻言，叶星似乎眼睛一亮，随即说道。

    “轰！”

    还没说完，他身上忽然一股强大气势波动爆发，随即身影暴动，迅速向远处飞去。

    “想逃？”魂裂天脸上没有任何表情，似乎早就猜到了这种情况。

    咻！咻！咻！

    他身躯动了，几乎瞬间就消失在了原地，迅速向叶星飞去。原地上还留下了一道残影。

    于此同时，坤岩木、黑崖等人也动了，速度惊人。

    六位不死境巅峰强者全部出动。

    在虚拟界中，他们族群死的强者也是最多。虽然是虚拟的，真正算起来并没什么损失，但是辛苦了十年的收获被叶星抢走了。

    “剑痕！”人族阵营中，袁山、空宇脸色微变，想要飞出。

    轰！轰！轰！

    但是几位不死境巅峰强者瞬间飞出，刚好挡在了他们面前。正是那些不准备出手，正在观望的强者。

    “白羽，凌寒鑫…你们也准备出手？”袁山看着眼前几人，顿时怒声道。

    “袁山，虚拟界内剑痕击杀的强者太多，没有谁能救得了他。”异族不死境巅峰强者白羽淡漠道。

    他们之前和魂裂天等人已经传音交流过，负责纠缠住袁山几人。

    月桁站立在虚空中，微眯着眼睛看着虚空正在逃离的叶星，她并没有出手的打算。

    “剑痕，就让我看一下你的底气所在。”

    ……

    咻！咻！咻！

    虚空中，叶星迅速飞行，而远处三道身影在迅速追击。

    “速度变快了很多，看来是得到了速度类的天地灵物！”魂裂天看着叶星，声音冰冷道。

    此时叶星表现出来的速度比顶尖不死境强者都要强很多。

    叶星头也不回，却大笑道：“魂裂天，你们这么多强者追击我一位，还真是我的荣幸。”

    “人类剑痕，你不用多说什么，今日必然是你的死期！”黑色巨蝎妖兽低吼道。

    “杀！”

    灵族不死境巅峰强者却没有什么废话，冰冷道。

    “轰隆隆！”

    六位站在不死境巅峰的强者全都发出攻击，全部向叶星袭来，速度快到了极致。

    “咔嚓！”

    虚空破碎，天地颤抖，无数灰色气流顿时弥漫出来，整个天地瞬间像是毁灭了一般。

    他们一出手就是全力，绝对不给叶星逃离的机会。

    “人类剑痕朝我们这里飞来了！”

    “挡住他！”

    “让人类剑痕陨落！”

    前方位置，众多高等不死境，甚至还有顶尖不死境强者站在一处，看到叶星飞来顿时低吼道。

    周围密密麻麻都是强者，叶星想要逃，任何方向都无路可走。

    八十位高等不死境，还有十位顶尖不死境也是发动攻击。

    这么多强者发动出的攻击何等恐怖，周围虚空完全破碎，所有攻击都朝着叶星疯狂涌去，密密麻麻，像是交织的雷电一般，将叶星的去路完全封锁住。

    “人类剑痕要陨落了，这么多强大攻击他绝对抵挡不住。”

    众人都在看着这片被瞬间打碎的空间。

    “剑痕。”袁山等人焦急的看着，但是他们无能为力。

    在无数人目光下，叶星心中却很冷静。

    “想要挡住我么？”他眼中闪动着光芒。

    他的灵魂笼罩着四周，观察一位位强者的位置。

    咻！

    双翼石完全催动，在众多攻击袭来的时候，叶星的身躯忽然动了，速度变得无比惊人，甚至比起坤岩木等都丝毫不慢，众多攻击竟然从他的身躯周围不断穿过，但就是无法碰到他的身躯。

    “什么？躲过了？人类剑痕的速度变得好快！”

    众人看到那道飞速掠动的残影，眼中顿时露出了震惊之色。