    “很简单啊！！”

    吕秋儿用一脸无害的表情说着最令人毛骨悚然的话。

    “你要是赢了，就直接感激涕零。”

    “感谢前辈【放下身段】来指点自己，然后往死里夸就对了，记住一定要表现的特别谦虚，不用做作，就拿出你平时对待音乐的态度就很好了。”

    “首先你得占据道德至高点！！”

    “可以，很棒！！”

    李少杰伸出了大拇指。

    同样的一件事，不同的处理方式，那就是不同的口碑！！

    如果大师下场，无论输赢，自己只要还很傲气，那么总有攻击自己的方式。

    自己输了，那就是没练到家就这么狂！

    自己赢了，那就是不尊重前辈，小人得志，赢了就这么嚣张。

    但如果一下子谦虚的很，着重夸赞大师“不惜放下架子也要指点我”的行为，让大家的视线来到这里......

    不愿意阴谋论的人只会夸赞自己谦虚，夸赞大师惜才，这是一段佳话。

    对自己只有好处没有坏处。

    愿意阴谋论的人，思路肯定也只是注意到了自己引导的“大师放下架子亲自【指点】我”这件事，吐槽大师亲自下来找场子。

    赢了还好。

    输给自己的话，那这帮网友们的批话肯定就更多了。

    想一想都能知道网友们的骚话是什么了。

    【什么？想放下架子，亲自指点后辈，结果反而输了？！】

    【你确定是去指点而不是去请教的吗？】

    对自己更是只有好处没有坏处。

    “老婆你真棒。”

    李少杰嘿嘿一笑。

    “其实，交流会的内里这些东西，没人直白说出来的话，大众是很难懂的。”

    吕秋儿笑了笑。

    “所以，你只需要站在人民的角度去想问题，很多事情就迎刃而解了。”

    “而且，这样的话，如果真有大师下场找你，那也可以最大程度的气死大师。”

    其实，这只是一次尝试性的假设。

    去推算有可能发生的问题，提前想一些应对措施。

    但不知不觉中，话题已经来到了气死大师。

    “太好了！！”

    李少杰兴奋了起来。

    “九成八什么啊，我要拿出一百二的力量！！！”

    “......等等。”

    吕秋儿的脑海中突然闪过一个荒唐的想法。

    “你之前说，留学时期，展现的七成力量......”

    “不会是百分制的吧......”

    “那不至于那不至于。”

    李少杰脸色一黑，赶紧摆手。

    “老婆这个你是多虑了，多虑了......”

    “......”

    紧接着，两人再次商量了一会其他的事情。

    然后.....便开始进行了家里老人特别着急的一件事情。

    要孩子。

    当下，便正如诗中所言。

    东临碣石，以观沧海。

    水何澹澹，山岛竦峙。

    当真正做好了战斗准备的时候，一场不足以外人道的美景展现。

    树木丛生，百草丰茂。

    秋风萧瑟，洪波涌起。

    真正的战斗反复持续了很多场，正像是音乐必须要懂的“重复”。

    当然，重复的时候，为了不枯燥，也会进行和弦的转换。

    姿势这么一变，唉？就好玩了起来。

    日月之行，若出其中，

    星汉灿烂，若出其里。

    当日月交织，星汉灿烂之时，龙吟凤鸣恍若追赶复调的卡农变奏正在模进。

    逐渐高亢。

    当真可以说是......

    幸甚至哉，歌以咏志。

    “啊！！”

    ......

    斗罢，吕秋儿趴在李少杰的胸前微微喘着。

    突然问道。

    “老公~那个尹智洙......当时追你的时候，你是啥感觉啊？”

    叮~

    李少杰那平时隐藏不见，代表了男性求生欲的呆毛突然电线般的耸立。

    预警系统启动。

    “害怕！当时就是非常害怕！！”

    “哼！我有那么可怕吗？！”

    吕秋儿假装气哼哼一声，但实际上心里还挺甜的。

    “当然不是这个原因了！”

    李少杰突然深情。

    “知道吗，亲爱的，我非常害怕你受到伤害，哪怕是误会带来的一丁点委屈，所以，在源头上我就必须处理干净，这样才能给予你足够的安全感。”

    旋即，紧紧的握住吕秋儿的手。

    “你是我这辈子最大的幸运，这幸运，大过了上天赐予我的音乐天赋，我不忍你有一秒钟的不愉快，只想看着你天天开心。”

    吕秋儿惊呆了。

    jiojio都忍不住拧了起来。

    这话可太特么令人头皮发麻了。

    “我说，老公，那再和尹智洙见面的时候.....有没有种别样的感觉啊？！”

    看到李少杰这个样子，吕秋儿实在是忍不住继续逗弄起来。

    “当然有了，就是特别害怕的感觉！！”

    警报器疯狂作响的情况下，杰哥的警惕性直接拉满。

    “爱情需要经营，更需要保护，所以，我必须要排除掉任何可疑的因素！！”

    “无论是想要接近我的女人，还是想要接近你的男人，我都必须要给他办了！！”

    “那你......”

    “老婆你够了！！”

    李少杰脸色一黑。

    看吕秋儿似乎还想要逗自己的样子，当下大嘴一堵。

    “唔唔唔.......”

    很好。

    大半夜的复习两遍观沧海，可以说是非常爱学习了。

    这种学习激情，语文老师看了都流泪。

    ......

    翌日。

    神清气爽的杰哥洗漱完毕，穿戴整齐。

    便独自一人离开酒店，前往今日的交流现场。

    交流会，肯定也是有不会公开的项目。

    比如参观学校，乃至于去学校进行一些公开演讲，或是面向学生们，展现一些讨论与学术交流。

    上沪音乐学院，可以说是国内数一数二的猛校。

    其中，具有最大特点的地方，那就是学校内的“乐器博物馆”了。

    这里收藏了我国超过五百件的传统乐器。

    跟着一起上了车以后，李少杰蓦然发现了一件事。

    这帮老外已然开始躲着自己了。

    但躲着自己的之余......都将眼光投射了过来。

    “阿杰啊......看来你昨天引起的反响是不小啊！”

    陈浩的话，让李少杰撇了撇嘴。

    “还是他们见识太少。”

    “哈哈，也是，一开始，就连我也真没想到，你钢琴居然这么牛B。”

    陈浩连连摇头。

    太特么离谱了。

    昨天的那一段幻想即兴，直接给自己炸了个原地稀烂。

    怪不得被号称“晚生了三百年，足以在浪漫主义巅峰时期与各位宗师一较高下的天才”，这样怪物级别的即兴创作能力，绚烂的技法，浪漫的抒情。

    确实有点在想象力之外了。

    钢琴的即兴solo其实门槛不算特别高，陈浩都可以solo的很棒。

    但如果严格按照曲式，把控风格，甚至于清晰了脑海中的整个大框架。

    不可能做到李少杰这般完美无缺的水准。

    这人都不带卡壳的，要不是亲眼所见，谁TM敢信啊......

    “你看，周围的人都不太敢找你说话了。”

    陈浩的话让李少杰忍不住在心里腹诽着。

    这可能是有点问题啊......

    保不准真的是某个老东西打算针对自己了。

    但问题不大。

    李少杰并没有特别在意，水来土掩罢了。

    准备肯定是要有，但现场的见招拆招才是最嗨皮的。

    很快，大巴车到了学校，在引导的带领下，来到了上沪音乐学院的一个客座讲堂。

    待到观摩的硕士研究生与博士研究生到位以后，整个交流大会便即将开始。

    主办方与校方沟通交流了一下，旋即互相介绍了一波。

    互相之间商业互吹几句，便开始了正式的交流。

    简单来说，其实就是大佬在上面吹牛撕13，台下一群高学历的吃瓜群众.......

    今天的主要撕13阵容还是古典音乐界。

    李少杰与陈浩坐在台上的一角，代表了中国交流会成员。

    左手是哈士.....是烤肉其与猴.....与YN的交流代表。

    右手边是三哥们的交流代表。

    实话实说，一坐下李少杰就想哭。

    总感觉空气中弥漫着一种辣眼睛的气体。

    但必须要憋着，就很难受。

    .......

    讨论的话题特别简单，但特别的难。

    《从音乐教育的视角解读为何当今古典音乐的受众低，以及我们该如何让古典音乐被更多的人去欣赏》

    话题确定后，很快，讨论便开始了。

    翻译开始为大家翻译不同国家代表的思路，与想法。

    话题开始。

    不知不觉中，话题便偏移到了“大众审美低下”与“音乐教育不够”的问题上。

    【音乐教育不够导致审美不够导致难以被更多的人欣赏】这么一种逻辑。

    一名三哥说着咖喱味的英语，正在为难着翻译小姐姐。

    “说到底，还是古典音乐的欣赏门槛过高，根本没有那么多人能听的懂。”

    三哥的回答很有咖喱味，回答的思想也很有咖喱味。

    “与其追求推广，不如精英化，跟完全没有审美的人沟通我是觉得很难的。”

    “不，我觉得推广还是有必要的，因为可以提升人们的审美与思想境界。”

    马来西亚的一名音乐家鄙视的看了一眼三哥，摇了摇头。

    “与其小众的欣赏，我觉得还是需要加强从小开始的音乐教育更好。”

    于是，争论开始围绕着这个话题开始。

    但李少杰这边的交流人员......都没出声。

    这种格格不入的莫名安静，瞬间便让这边成为了焦点。

    已经有同学想笑了。

    以陈浩李少杰为首的交流人员，满脸写着一句话。

    【人类的想法各不相通，我只觉得他们吵闹】

    感受到目光聚了过来，不少人眉头浅浅的一皱。

    还是躲不开......

    自己人之间对视一眼。

    然后一起给了杰哥一个鼓励的眼神。

    “？”

    李少杰当时就有点麻了。

    摇了摇头，撇了撇嘴。

    嗨，上就上吧。

    率先开口。

    “额.....首先呢，我个人是感觉，音乐教育是一个人必须要接受的教育。”

    李少杰微微一笑。

    “作为一种非文学，非美术的纯听觉享受，一种听觉上对美的感悟，一种情绪体验的艺术，不仅可以愉悦人的身心，让世界变得多彩，更可以.....有助于明确审美。”

    众人点了点头，期待着下文。

    “我们国家......或者说，我们汉族人，在评论其他本国民族，或是外国民族，最常说的一句话是什么呢？”

    李少杰微微一笑，竖起大拇指。

    “鲜族，能歌善舞，傣族，能歌善舞，彝族，能歌善舞........反正大家都很能歌善舞，就俺们不能歌善舞.....”

    “哈哈哈！”

    台下的学生笑了几声，想要听听李少杰接下来的话。

    毕竟，这是对外交流，肯定不会这么简单。

    尤其因为李少杰的年轻，而更想让各位听听同辈人的看法。

    果然。

    “似乎，汉族变成了这个世界上最不会欣赏音乐，最缺少音乐享受的民族。”

    李少杰摇了摇头。

    “但实际上，音乐在汉族，或者说，在我们国家的历史上是很重要的。”

    在众人的目光中，李少杰掰着指头数着。

    “声色犬马，声。”

    “形容太平盛世的成语，歌舞升平，歌。”

    “来，君子六艺，礼，乐，射，御，书，数。”

    “乐，仅仅在第二，位于【礼】的后面，也就是说，生而为人，先懂礼，后知乐，然后是什么？是射御书数这些技能。”

    “所以，其实古人很早就知道.....音乐是有助于令人明确审美的，懂礼，辨美丑，学武艺文化。”

    李少杰笑了笑。

    “比如，我举个例子。”

    “放一段古典音乐，小孩子听了，会自己动起来，跟着跳舞，你看？这其实就是最简单的美的感悟与人类的审美反馈，小孩子懂什么？也不懂吧！”

    “音乐，是人类最早能够产生明确审美的艺术。”

    李少杰耸了耸肩。

    “我实在是想不通，你们为什么一定要强求让人【懂】音乐呢？能从音乐中感受到美不就行了？你说这不就是犯病嘛！！”

    这话一出，不少人脸色一变，试图反驳。

    一名霓虹人开口。

    “但是我.....”

    “求豆麻袋！让我说完！！”

    杰哥一句霓虹语，直接打断了霓虹人的反驳。

    “音乐是纯听觉的艺术，我再强调一遍，音乐是没有语义性的，所以，在大众的角度来说，听音乐，本来就不需要懂，只需要感受到美！！”

    李少杰双手一摊。

    “我一个普通人，下班回家娱乐身心听点曲儿，难不成我还得背一下时代背景，作者生平，乃至创作背景？我有病？！”

    “哈哈哈哈！”

