
　　紫发女人所说的话，的确出乎了秦起的预料。

　　“...影，那么将军现在她人呢？”

　　秦起看向自己身前真正的“御建鸣神主尊大御所”，淡淡道。

　　和自己刚才注意到的细节一样，虽然雷电影与其制造出的“人偶”雷电将军外貌近乎一样。但在微妙的气场和细节上，两人或多或少...还是有着不同之处。

　　比起雷电将军带给人的威压感觉，秦起面前的雷电影反而要更加容易接近。

　　这时，影戴着丝质手套的纤手轻轻拉住华美的紫色和服下摆，随后微微松开了和服的本衿。

　　对于秦起的问题，影似乎并没有回答的打算。而是接着解开了红色的腰带，在腰带上缀着的雷之三重巴印也垂落到了地上。

　　“...影，你在做什么？”

　　不解于眼前真正的稻妻神明此刻的作为，秦起略微怀疑地问道。

　　闻言，雷电影回过头淡淡一笑。女人绛紫色的右眼下方，那枚泪痣恰到好处地勾勒出了对方绝世的风姿。

　　“秦起，我知道你一定有很多想问的。”

　　素手解开了编成麻花长辫的紫色长发，天守阁中的晚风吹拂起纤长发丝，复又落在了影绝美的侧脸旁。

　　“不过，先听我讲一个故事，好吗？”

　　在影绯紫色的眼瞳中，目光微微凝重着投向了少年，声音极轻道。

　　......

　　——那已经是很久之前的故事了。

　　在广袤的稻妻大地上，有着一对双生的魔神。姐姐其名为巴尔，妹妹其名为巴尔泽布。

　　然后在千百年前的魔神战争中，两人一同约定将后背托付给彼此，为了自己所爱的对方而举起薙刀。

　　其间经历过无数次惨烈的厮杀与战斗，不过最终...两人还是获胜了。

　　那两位魔神共同赢下了魔神战争，一同统一了稻妻国。

　　“主尊大御所”巴尔建立了幕府，而巴尔泽布则以“影武者”的身份，成为了巴尔的替身。

　　在浮世民众的眼中，她们两者始终是统一的存在。因为相互补足，所以也没有必要告知民众真相。

　　在这期间，她们还认识了许多伙伴和眷属。有身为影向天狗族人的笹百合。背负“雷之三重八”的御舆千代。还有鸣神大社昔日的宫司...

　　..狐斋宫。

　　那是一段多么自由，又多么快乐的时光啊。

　　没有浴血的厮杀，没有与漆黑污秽之兽的战斗，只有和友人、眷属们在绯樱树下，铺开长长毯子相互饮酒的快乐。

　　但一切好景，都不会长久。

　　稻妻千百年的平静已然过去，在“磨损”的作用下，象征着雷神意志的雷樱树也会积攒出大量的恶念和污秽。

　　这种时候，就需要鸣神大社的宫司以“大祓”的方式进行祓除污秽。

　　而在五百年前，某个古老的国家因天空降下的惩罚覆灭后。传说中的炼金术士“黄金”莱因哈特就此堕落成了罪人。

　　“黄金”创生了大量“溶解层”与“腐殖层”的魔物，其中最出名的便是那条漆黑的秽蚀之龙——杜林。

　　在那场灾祸中，魔物肆虐，连离岛到鹤观岛的海域，都被污染成了深邃的黑色。

　　象征了雷神意志的雷樱树不断汲取污秽的气息，最终全部凋零。稻妻国中几乎所有将士，也都被这种污秽所污染。

　　包括由影向天狗所举荐之人“雾切高岭”，因为佩刀“雾切”折断而被黑暗吞没。以及被世外漆黑之兽所腐蚀心智，最终被巴尔泽布斩断一手的御舆千代。

　　还有...为了挽救整个鸣神岛，而不惜以生命进行大祓的狐斋宫。

　　最终，就连巴尔泽布最爱戴的姐姐，那位始终以温柔待人的双生之魔神——雷电真，也死在了五百年前的灾祸里。

　　而巴尔泽布就此明白了没有比“永恒”更为接近天理的东西，唯有永恒，唯有始终存在下去。

　　才不会感到痛苦，能够永远为稻妻民众提供庇佑。

　　因此，继承了“御建鸣神主尊大御所”封号的巴尔泽布，开始学习制作与真实生命体别无二致的人偶技艺。

　　和拥有神之心的“尘世七执政”不同，人偶不会因“磨损”而改变神智。雷电将军所代表的，便是稻妻国千秋万代之永恒。

　　所以，在我创造了将军之后，便化为隐入佩刀“梦想一心”的意识。ŴŴŴ.23sk.com

　　那是我和整个稻妻的...一心净土。

　　影轻轻说完后，再度抬起绛紫色的美丽眼眸看向少年，目光中透露着身为神明的气度。

　　和秦起，神里绫人之前猜测的不同，影对于稻妻城内发生的一切可谓了如指掌。

　　无论是颁布“眼狩令”之后城中兴起的风波，或者是三奉行暗下进行的小动静。

　　这一切，都无法瞒过那只从净土内展开一角的眼睛。

　　[神变·恶曜开眼]

　　即便身在虚无的“一心净土”，雷电影依然能以此眼遍观浮世百态。

　　而影知道，自己之所以选择在这里等待少年，同样有着自己的理由。

　　“秦起，你刚刚问起雷电将军她去了哪里...”

　　说着，雷电影缓缓解下了紫色和服内里的裹胸，雪白的波澜，近乎直接地呈现在了秦起的眼前。

　　而随着雷电影另一只纤手，轻轻褪下紫色腰绳下的黑色长筒袜。女人白皙如凝脂的小腿也不经掩饰地露了出来。

　　“上一次，将军她从璃月港返回稻妻城里。正是因为感觉到了我的神明能量，已经无法再维持她身体的运作。”

　　雷电影樱唇微启，轻轻说道。

　　下一刻，秦起蓦然发现：在面前雷电影胸前的白皙波澜上，有着一片龙胆花的花纹。

　　只不过，原本色泽绛紫色的五瓣花朵，现在已经变得微微有些黯淡了。

　　“..影，这个是？”

　　秦起“非礼勿视”地看了对方一眼，便迅速转过头，耳垂微红地问道。

　　这时，影已经将那件华贵殊胜的振袖和服彻底脱下。天守阁的月色，辉映了女人完美的胴体轮廓。

　　影转身看向秦起，绝美的脸上微微带上了一丝难以启齿的绯红。

　　“秦起，很早以前，摩拉克斯他便在聊天时与我提过。神明唯一惧怕的，便是无时无刻的’磨损’。”

　　“哪怕是磐石，也会有归于尘土的那一天。”

　　说着，影欲言又止。

　　“秦起，但和其他’尘世七执政’不一样，作为双子魔神。我能够....藉用其他神明的神明力量。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第二百二十章 永恒鸣雷，落于天际免费阅读。https://xs.23sk.com 