    金刀门内部的混乱，随着外来修士的介入，急剧升级。

    原本安宁祥和的金刀门山门，变成了血雨腥风的战场。

    既然见了血，出了人命，争斗只会越来越激烈，越来越血腥。

    金刀门中所剩不多的修士，很多都在内战之中伤亡。

    就连金刀门控制下的绿洲，也被混乱波及。

    先是在门派斗争中战败的修士，跑去报复胜利者的凡人亲属。然后你杀过来，我报复回去，杀戮迅速蔓延到凡人世界。

    凡人居住的绿洲之中，不少凡人被修真者之间的战斗波及而伤亡，更多的凡人被修真者刻意杀戮。

    修真者之间打死打活也就罢了，但是大量凡人被迫卷入战斗，出现惨重的伤亡，那就有点过分了。

    金刀门的邻居太乙门和巧手门，和金刀门同为名门正派的一员，当然不会对金刀门的种种乱象坐视不理。

    孟章和金七姑亲自率领修士队伍，开进金刀门领地，将那些杀戮凡人的修士全部拿下，给予严惩。

    两名筑基期修士率领的队伍，轻易就占据了金刀门的山门。

    原本金刀门的修士，都是造成这场杀戮的罪人，被两家宗门拿下审判。

    至于那些跑来捡便宜的散修，见机得早的及时脱身，倒能保住性命。那些不知趣的还要继续纠缠，就要面对两家宗门修士的屠刀了。

    金刀门的山门和领地，都被太乙门和巧手门肃清。

    两家宗门并没有永远占据金刀门山门的想法，反而上报林泉观，请求林泉观派人接管这里，以延续金刀门的传承。

    金刀门的山门坐落在一条二阶灵脉之上，旁边还有着一片富饶的绿洲。

    林泉观欣然同意了太乙门和巧手门的请求，派人接管了金刀门的山门。

    太乙门和巧手门做事还是很有分寸的，并没有趁着占据金刀门山门的机会，就将这里掠夺一空。

    藏经阁之中的所有典籍，两家宗门各自复制了一份。原本的各类典籍，基本上都原封不动的放在那里。

    大库之中的物品，两家宗门都只是各自挑选了一些，大部分都保持原样。

    林泉观占据了金刀门山门之后，对于两家宗门的懂事大为满意。

    原本飞鹰门的山门，同样有一条二阶灵脉。在飞鹰门被金刀门和巧手门联手攻灭之后，这里被两家宗门联合管理。

    现在金刀门出事，那飞鹰门原本的山门，自然就完全落到了巧手门的手里。

    吞下这份战利品，巧手门就彻底满足了，没有进一步的动作。

    而太乙门那面，也是趁着金刀门内乱的机会，将金刀门和太乙门交界处的一些矿产和绿洲，全部占领了下来。

    太乙门的领地扩张不少，算是大有收获。

    吞下最大一份战利品的林泉观，默许了巧手门和太乙门的行动。

    于是，金刀门这个传承超过三百年的宗门，就这样悄无声息的变成了历史，所有的一切都被彻底瓜分。

    出征沙怪归来后，孟章就在门中展开过评定，论功行赏。

    凡是出征的修士，都获得一份丰厚的赏赐，足够他们消化很久了。

    太乙门参与瓜分金刀门，门派吃了个满嘴流油的同时，也没有亏待门中弟子，人人基本都得到了额外的赏赐。

    说起来，这次能够成功瓜分金刀门，巧手门可是居功至伟。

    巧手门在金刀门中的眼线，前段时间兴风作浪，在门中挑拨离间，挑起内斗，可是出了大力气。

    金刀门没有这场混乱，巧手门和太乙门还真的找不到插手的机会。

    毕竟大家都是正道宗门，又同为林泉观的附庸，你总不能无缘无故就侵犯人家的领地吧。

    正道宗门做事，讲究的就是一个师出有名。

    金刀门修士内战，祸及凡人，才给了太乙门和巧手门干涉的借口。

    太乙门和金刀门暗中结盟之后，这算是第一次合作，结果非常不错，双方都很满意。

    至于巧手门在金刀门的那些眼线，事后都回归了巧手门。

    金刀门的混乱平息之后，林泉观统治区域内，再次进入了和平时期。

    抓住这难得的和平时期，各家都是苦练内功，默默发展。

    孟章心里，更是有一种紧迫感。

    这些年里，无尽沙海之中的变化太大了。

    原的不说，就说双丰谷以及附近区域，这些年里发生了多少大事。

    修真势力急剧变化，不少传承数百年的势力彻底消失。

    孟章心里有种预感，这还只是一个开始。无尽沙海的真正巨变，还没有降临。

    要不了多久，无尽沙海之中还会有更多，更为猛烈的变化发生。

    孟章有种处在时代浪潮上的感觉。

    要想不被浪潮吞没，想要保住自己，保住太乙门，那就只有变得更加强大。

    出征沙怪归来后，原本就炼气圆满的杨雪怡，终于准备开始闭关冲击筑基了。

    原本还有几分青涩的她，经过战火的洗礼，有过战场上拼杀的经历，变得更加稳重，更加成熟了。

    杨雪怡虽然花费大量门派善功，从孟章手里兑换了那枚筑基丹。但是她明确的告诉孟章，自己会尽量凭借自身力量冲击筑基。不到万不得已，不会服用筑基丹。

    修真界之中有一种说法，在修行过程之中服用的丹药越少，真气会更为精纯。

    尤其是像筑基这样的大关口，不使用筑基丹筑基的修士，筑基后根基会更为牢固，真气会更为强大。

    经过修真界无数前辈的实践，这种说法好像有点道理。

    当然，也有修士认为，确保成功筑基才是第一要务。就算筑基后有点不足，日后也可以慢慢弥补。

    在孟章看来，筑基期只是修行的一个起点。不管是怎么筑基成功的，日后走的更远的修士，才是真正的胜利者。

    对于杨雪怡的说法，孟章没有反驳。对于冲击筑基期的修士来说，要的就是这股心气。

    不管杨雪怡是否服用筑基丹，孟章也都不会干涉。反正筑基丹给了杨雪怡，就归她处理，是否服用是她的自由。

    杨雪怡闭关冲击筑基，关于符堂和膳房那面的工作，孟章就要另外找人代替。

    好在杨雪怡闭关的时间不会太长，她培养出来的制符师和灵厨，只能凑合用着。

