    果果抿着唇，崩着脸，一副想笑不敢笑的样子。

    “贵爷爷，你腿走酸了吧？我给你揉揉，你的老头乐呢？我帮你敲敲背吧。”果果走过去，拉了拉贵伯的手。

    两只乌溜溜的大眼睛，楚楚可怜地瞧着贵伯。

    贵伯被气笑了，“真是人小鬼大心思多，这孩子，长大了还得了？”

    他将果果抱起来，又将她头上的那根草捏起来扔掉了，“走咯，回家去，你爹看到你又跑出来了，准会揍你。”

    果果捏着贵伯的胡子，“爹只会揍景儿，不会揍果果，因为果果乖。”

    贵伯哈哈哈笑起来，“是是是，果果乖。可果果再跑到外面来就不乖了。”

    爷孙俩走进宅子里，李兴茂正好走到宅子门口来。

    “果果又跑到外面玩去了？”李兴茂沉着脸走过去。

    果果看着贵伯。

    “啊啊，没有跑太远呢，就在宅子前摘花玩。”贵伯朝果果眨眨眼，笑着道。

    果果咧嘴笑了起来，伸手捶着贵伯的肩头。

    李兴茂将果果接过来抱着，沉着脸看她，“外头路上坏人多，不能一个人跑掉，听到没有？要去哪里玩，跟着贵伯玩，跟着其他大人玩。”

    “嗯。”果果点头。

    李兴茂将果果放在地上，揉了揉她的头发，又给她整好衣裙，“去跟哥哥玩去，爹和贵伯要说田里的事情了。”

    “是，爹。”果果一溜烟跑走了。

    李兴茂和贵伯说起了田里的事情。

    又是一年春天了，家里的二十亩地，有一半已经翻了地，洒了各类种子。

    有一部分种着冬小麦子，有一部分的田得好好整整，预备着种下棉花苗。

    来这处村里前，李兴茂没有种过田。

    去年种的庄稼，有些是李兴茂向村里人讨教的，柴娥英嫁来后，李兴茂大多时间向贵伯讨教。

    贵伯和李兴茂去了田间查看田地，商议着种哪些庄稼。

    李兴盛没做事，在家休息着，他一路护送李玉恩回来，累着了。

    李兴茂没喊他，让他休息。

    李玉恩则在自己屋补觉。

    果果从厨房悄悄拿了块肉，来到后宅的棚子里，这处地方原来栓着那只母羊，花豹来了后，李兴茂将母羊栓到了院子里，将母羊住的棚子给了花豹。

    “大花，给。”果果将一块猪肉扔到豹子的面前。

    豹子在打盹，睁开眼看一眼果果，美美地吃起来。

    果果看着花豹吃完，拍拍裙子回了院子。

    南院那里，李景一个人玩着摇摇木马。

    他玩了自己的，又玩果果的。

    李景看到果果走来，招手叫着果果，“果果，一起玩。”

    可果果对摇摇椅木马不感兴趣，她摇摇头，“我去爷爷的学堂玩。”

    李景皱起小眉头，“我听不懂。”

    学堂中最小的孩子是五岁，可李景才三岁多。

    庐陵王讲的课，李景听不懂。

    柴天朗在李家的时候，三个孩子对上学好奇，一起来听过课，除了果果煞有介事睁大双眼认真听，景儿和柴天朗听得云里雾里。

    他们去了两三次后，就再没去了。

    因为庐陵王讲课时，规定他们，不能发出声音来，不能趴在桌上睡觉，不能吃东西，更不能一直盯着学堂中的哪个孩子瞧，得端端正正坐半个时辰，这滋味可真不好受。

    景儿一点都不想去学堂玩。

    果果没事情做，闲呆着无聊透顶，她说道，“我去。”

    “那你去吧。”景儿自顾自的玩木马去了。

    果果搬着她的专属小椅子，从学堂后门悄悄走了进去。

    她没有课本，就坐到最后一个孩子的身旁，借着他的书看。

    这是个十岁左右的大孩子，黑胖胖的脸，长得虎头虎脑的，他常看到果果跑进来蹭大家的书看，不觉得稀奇，还将书往果果那边挪了挪。

    上面全是字，他心说果果看得懂吗？

    庐陵王看到果果又在听课了，会心一笑，接着讲课。

    现在讲的是大孩子们的算术课。

    这个胖少年的算术极差，掰着手指头，怎么也算不清两位数减两位数。

    李玉竹和李兴安穆元修做的黑板上，庐陵王在上面用石灰笔写着十道算术题。

    十个学算术的孩子，有一多半算完了，正在检查对错，有两个慢一些的孩子，也只差两题了，只有黑胖脸少年，一题还没有算完。

    他一会儿抓抓头发，一会儿咬咬手指头，一会儿抠抠裤腿，就差没哭了。

    因为庐陵王教学严格，每天的作业得做完才能回家。

    而他回家的路上，常有条大黑狗在那里溜达，他不敢一个人走那条路，每天的上下学，都是跟着同窗们一起走。

    要是他被留下了，他得一个人回家，他不敢啊。

    果果也替他急。

    可她不能说话，一说话就会被爷爷庐陵王给拎出去，尽管她是庐陵王最喜欢的孩子，但在学堂上闹事，庐陵王会翻脸不认人六亲不认。

    果果想了想，悄悄扯扯他的袖子，用右手在左手上写了个数字。

    黑胖脸少年，“……”看不懂，说啥呢？

    果果急呀。

    她抓了笔，在自己的手上写了个数字，又指指他的本子。

    黑胖脸少年这才明白过来，照着果果写的字填在了本子上。

    如此这样，果果帮他将十道算术题全做完了。

    庐陵王批改，全对。

    黑胖脸少年很高兴，将自己私藏的图画书给果果看。

    到了中场休息时间，孩子们有的去喝水，有的去茅房。

    果果依旧坐在椅上，看看这个的作业本，看看那个的练字。

    有个孩子写错了字，果果指指册子，孩子恍然大悟，吓得赶紧改正。

    这是抄写，一百个字啊，幸好写到第八个字被发现了错处，发是写完了全是错的，不仅要罚打手板，还得罚写三遍。

    这孩子感激地看了眼果果。

    果果很得意，嘿嘿笑起来。

    .

    那对赶着牛车的中年夫妇，没有抓到果果，继续赶着牛车往桃花河村去了。

    “扫兴，那么水灵灵的丫头，居然让她跑了，明天我非逮到她不可。”赶车的一撮毛中年男子，恨恨着抱怨道，“我估摸着，那丫头到手的话，最少能卖二十两银子。”

    那个瘦削脸女人挑了帘子，往李家宅子方向看去，“当家的，这处地方只有一家宅子，那女娃子估计是那家的。”

    “管他谁家的，这么小的女娃子最好哄了，明天咱们再来这里，对了，你买些吃的来，我就不信哄不来。”一撮毛男人说道。

    “又得花钱。”瘦削脸女人舍不得钱，不情愿地嘟哝着。

    “舍不得孩子套不着狼！”一撮毛男人回头瞪她一眼，哄个孩子而已，能要多少钱？花个几十文买些吃的玩的，到时候能赚二十两，这一本万利的生意，你还想不明白？”

    瘦削脸女人捂着自己的钱袋子，“我银钱不多，拿你的吧。”

    一撮毛男人骂道，“死婆娘，老子昨天不是给了你一千多文吗？怎么又没了？”

    瘦削脸女人骂道，“我呸！老娘嫁给你时，一没房，二没地，三没钱！你一文彩礼都没给老娘，这钱算是补彩礼！二十两银子的彩礼，你才还了多少？”

    “还二十两银彩礼？唉哟哟哟，你身上哪个地方值二十两银子？娘的，笑死老子了。”一撮毛男人大笑。

    瘦削脸女人气得脸色铁青，“死不要脸的，你昨晚爬老娘的床死活不肯下去，现在就说不值钱了？有总今晚别爬老娘的床。”

    “娘的，你吃老子的，住老子的，爬你床怎么啦？臭婆娘！”

    两人说着说着吵了起来，吵得不痛快，一撮毛男人干脆停了牛车，将瘦削脸女人从牛车里拖出来扬手就打。

    这瘦削脸女人也不是软柿子，跳起脚来还击。

    两口子就在路旁打了起来。

    这时，有人走到跟前来了，不耐烦地嚷道，“要打滚一边去打，别挡着老娘的道！”

    两口子回头来看，发现是个大个子的中年妇人走来了，她的身边，还跟着个长相差不多的年轻妇人。

    两人一脸凶相。

    一撮毛这才注意到，他们的牛车横在了路中间，拦着了行人过路。

    一撮毛放开自己婆娘，走过去将牛车扶正了。

    这一大一小两个妇人，急火火往桃花河村走去。

    年轻的那个妇人说道，“娘，双成这是铁了心的做人上门女婿了？儿子生了也不给娘看，太过份了！”

    “刘家人不让我老娘看孙子，老娘就抢回来，我胡家的孙子，凭什么入刘家的族谱跟刘家姓？刘老大那个不要脸的！”中年妇人骂道。

    一撮毛男人伸手摸下巴，抢孩子？

    抢哪家的？

    一撮毛眼珠子转了转，决定跟去看看。

