    咚～

    伴随着一声闷响，王明的身体重重的倒在了涂山雅雅面前，鲜血从他的胸口不断流出，染红了他身下的地面。

    涂山雅雅跪在血泊当中，任由王明的鲜血将她最喜爱的衣服浸染，低着头看着王明，伸出手按在王明的胸口，不断朝着王明的体内灌输着妖力，以此来维系着王明体内那最后一丝生机。

    此刻，涂山雅雅并没有怒气冲天的去找黑狐娘娘报仇，反而是一言不发的跪在原地，整个人安静的可怕。

    后方，看着眼前这始料未及的一幕，涂山容容心中也是重重的叹了口气。

    她看的出来，方才在黑狐娘娘那一击之下，王明体内的生机已经被全部破坏，现在就靠着自家姐姐的妖力吊着那最后一丝生机了……

    如果只是平常的肉体伤势，涂山容容还能用斗转星移来以右为本，再生左边。

    可黑狐娘娘那一击，造成的伤势却不单单只是表面的伤势，受了这一击，别说是王明这个肉体孱弱的人类，就算是涂山雅雅那强横的妖体，恐怕也承受不住。

    可以说，黑狐娘娘这一击，本来就是奔着杀了涂山雅雅而去的，只是被王明强行挡下了罢了。

    只能说命运真是奇妙，方才，在黑狐娘娘还没有偷袭涂山雅雅之前，甚至就在王明还没有替涂山雅雅挡下那一击之前，涂山容容可以肯定，王明绝对没有恢复前世的任何记忆。

    就连刚刚那几道奇怪的斩击，恐怕也只是乾坤扇本身附带的力量，根本和王明无关。

    按理说，在没恢复前世的记忆之前，他根本无法使用任何那个人的能力。

    可刚才王明突然出现在涂山雅雅面前的能力，却是涂山容容很熟悉的咫尺天涯！

    虽然涂山容容不知道这其中王明到底发生了什么变化，但此刻的王明，气息明显和之前不同了。

    “是因为姐姐吗……”涂山容容默默的想道。

    前方，涂山雅雅头发散乱着垂下，将她的脸悉数挡住，令人看不出任何表情。

    “咳咳……雅雅，别浪费妖力了，我应该是没救了……”

    王明，或者应该说是诸葛明对着涂山雅雅虚弱的眨了眨眼睛。

    “闭嘴，谁让你自作主张跑过来的，你这个混蛋！！”

    “这真的不怪我，身体他自己就动了。”诸葛明无辜的笑了笑。

    涂山雅雅身体一颤，咬着嘴唇，半天没有说话。

    诸葛明瞥了一眼远处被欢都落兰搀扶着，正呆呆的看着自己的平丘月初，没好气的喃喃道：“没想到，你当年和我所说的会再见面，居然是以这种形式。

    上一世我死在了你后面，没想到风水轮流转，这一世我居然死在了你前面，真是令人不爽啊……”

    平丘月初身体猛然一晃，在那么一瞬间，不知为何，他的意识突然变得模糊了起来，在他体内，好像有另外一个人在挣扎着往外跑。

    “臭呆子，我求你了，你不要再说话了好吗？我会治好你的，求你了……我真的，不想再失去你一次了……”

    涂山雅雅言语哽咽，语气中充满了哀求，泪珠从眼中溢出，顺着脸颊滴落在诸葛明的脸上。

    “别哭，你可是，答应过我的。”

    涂山雅雅咬了咬牙，想要控制着眼泪不再留下，可无论她再怎么尝试，只要一感受到诸葛明体内的生机还是在一点一点的消失，她就怎么也控制不住自己。

    诸葛明艰难的抬起手，温柔的抹去还挂在涂山雅雅脸上的泪珠，对着涂山雅雅暖暖的笑了笑。

    “好啦，能真正再见你一次，我已经很满足了，况且，我们不是签下了转世续缘吗？只要你还活着，我们，总会有机会再见的……”

    不同于刚才那断断续续的语气，此时诸葛明说话非常流利，仿佛没受伤的正常人一样，可涂山雅雅心里很清楚，这只不过是在回光返照罢了。

    “我不要来世，我只要你好好活着！”

    诸葛明没有回话，只是最后留恋的看了一眼涂山雅雅，手重重的摔在地上，体内最后一点生机也彻底消失。

    天灰蒙蒙的，十分得冷，小草低下了头，树枝弯弯曲曲，半晌后，涂山雅雅抬起头，发现乌云密布，没想到雨竟已静悄悄地下了起来。

    “以前，你也是像今天一样，睡在了我的怀里，时隔两百年，竟然亦是如此，呵呵……”涂山雅雅披头散发的站起身来，神色疯癫，仰天不停的笑着。

    “姐姐……”涂山容容上前几步，担忧的伸了伸手，随后又缓缓地收回。

    一旁，自从诸葛明恢复记忆后便一直躲在一旁不敢随意出手的黑狐娘娘眼中闪过一抹精光。

    现在那个人类死了，涂山雅雅变成了这副样子，不正是她再次出手的好机会吗？

    唰~

    已经偷偷修补了躯体的黑狐娘娘突然从暗处跳出，朝着似乎毫无防备的涂山雅雅冲去。

    咔咔咔~

    也不见涂山雅雅做什么，黑狐娘娘整个人便保持着向前冲刺的动作，突然停在了原地，一道道寒冰在她的体表悄然凝结。

    “这是怎么回事？”黑狐娘娘眼中闪过一抹惊恐，眼前这副景象，她简直闻所未闻。

    她想要用妖力强行震开体表的寒冰，却发现她根本连妖力都无法调动，更不用提用蛮力强行破冰了。

    涂山雅雅看都没看黑狐娘娘一眼，只是静静的在雨中站着，任由雨水打湿她的头发，一滴滴水珠从她的下巴滴落，至于是泪水还是雨水，那可能就只有她自己知道了……

    也不知道过了多久，涂山雅雅终于动了起来，她踩着高跟鞋，缓缓走到被冰封在原地的黑狐娘娘面前，将手放在黑狐娘娘的头上，一句话也没有多说，手中微微用力，伴随着一声巨响，黑狐娘娘的脑袋和寒冰一起，直接是被捏碎。

    轰！！

    失去了妖力支撑的躯体再也承受不住涂山雅雅的绝对零度，轰然化为了蓝色的碎末。

    “姐姐的身后……”

    在一旁静静的看着这一切的涂山容容眯了眯眼睛，在涂山雅雅的身后，九条虚幻的尾巴悄然出现，可涂山容容明明没看到她喝酒……

    在涂山容容的视角里，此刻的涂山雅雅，周身正被一股强大的情力所环绕着，这种情况，涂山容容也曾在涂山红红的身上见过一次。

    狐妖之力，源于至情，可因至情所生的力量，又怎能不被情所伤？

    这一刻，涂山容容真的害怕，涂山雅雅会和当年的红红姐一样，陷入这件事当中再也走不出来。

    “姐姐……”

    就在涂山容容刚想对涂山雅雅说些什么的时候，涂山雅雅却是突然对着她抬了抬手，随后也是抬起头，对着天空中某个角落冷冷的说了句：“滚！”

    话音未落，一阵金光闪过，见状，涂山容容的眼中也是闪过一抹怒气。

    “背后搞鬼的混蛋！”

    涂山雅雅神色淡漠的摇了摇头，回头看了眼地上诸葛明的尸体，伸指一点便是将他的尸体冻住。

    “以前，姐姐让我参悟苦情树，后来，姐姐问我参悟到了什么，我告诉姐姐，在转世续缘中，所有的妖怪就应该把自己的心冰封起来，直到遇见那个对的人再解封，这样，无论是人还是妖，就都不会受伤。”

    涂山容容没有说话，只是静静的看着涂山雅雅。

    涂山雅雅继续说道：“所以，当年的我，为了保护涂山，冰封了自己心，想让自己强行忘掉他，可直到他死在我怀里，我才在想，我，是不是错了？

    这份疑惑，一直压在我心中，这两百年里，我一直在找他，我想亲口问问他，我到底是不是错了？”

    “直到刚刚，他又一次不顾一切的救下我，那一瞬间，我才明白，我没错！

    一颗软弱的心，只会让敌人看到自己的破绽，从而为自己身边的人带来伤害，更保护不了他们，姐姐如此，他也一样！”

    说着说着，涂山雅雅身后那九条雪白的尾巴疯狂摆动，一股强大到令天地变色的妖力从涂山雅雅的体内冒出，甚至就连天空中的雨滴都被冻结成冰，静止在了空中。

    “在真正让他回到我身边之前，我，绝不会再给她，一丝机会！”

    涂山雅雅的眼中冒出一道寒光，九条雪白的尾巴将她的身体团团围住，那股强大的妖力瞬间消失，一切又回到了平静，空中的雨滴重新落下，砸落在地，摔得粉碎……

