    卓衮看上去并没有什么异常。

    他轻轻的拉开了静室的门，然后缓步走了进来，看到仍然坐在蒲团上打坐的柯镇恶，面露淡淡的笑容，随后偏过身子，让出道路。

    冯蘅紧跟着进入房间，看到柯镇恶，忙上前呼唤。

    柯镇恶轻轻吐出一口浊气，缓缓站起，对着冯蘅微微一笑，示意她安心，随即活动了一番手脚，这才开口道：“让你担心你了。”

    随即又转而面向卓衮，道：“又见面了，卓衮大师！”

    卓衮道：“居士看破心魔虚妄，实在可喜可贺！”

    “是么？”柯镇恶面无表情，冷冷道：“那大师是否可以对我解释一下，为何我会陷入虚妄，照见心魔？”

    卓衮微微一愣，旋即笑道：“有何不可，且随贫僧寻个通透的地方！”

    柯镇恶一直留意着卓衮的神情，看他反应似乎内心并无龌龊，不免有些狐疑。

    不过他此刻乃是虚张声势，绝不能让对方看透虚实，于是面无表情的点了点头，又道：“且慢！”

    随即伸手扯下三条纱绸。

    这动作梦中时他已经做过一次，不过那时他是出了屋子，又返回来，此刻却是直接摘下。

    他将其中两条绸子直接搓成了碎末，留下了最后一条白绸，下方卷起，只露出脖子以上的画像，再冷冷道：“这副画是何人所作？”

    他虽是看着卓衮说话，但心眼则一直盯着门口的慧远。

    慧远的表现可远不如梦境之中，他眼神微微闪烁，脚步下意识地退后半步，随即又稳住，正在这时，卓衮已经转头看向了门口。

    慧远硬着头皮，低头颔首道：“是贫僧所画！”

    卓衮眼睛微微眯起，破含深意地忘了一眼慧远，随即转头朝柯镇恶道歉，道：“居士勿恼，这问心阵，需要引子，以居士亲近之人入画，也更易让居士进入心魔幻境，只是未得居士夫妇许可，却是我等失误，还请担待！”

    柯镇恶自然看到了卓衮的微表情，暗道，慧远行事似乎并未请示卓衮，但是卓衮这模样显然是有所预料的，至于卓衮的解释，倒是与梦境中一般无二，只是少了赔偿。

    于是他便道：“既然如你阵中，该当听由安排，但既然已经出阵，有些事情须得问清楚！”

    卓衮道：“那是自然。”又对慧远道：“此中收尾先不着急，你且先与我们同行吧！”

    慧远表情有些僵硬，不过还是点头答应下来。

    卓衮便引着柯镇恶夫妻往释迦牟尼殿后的小院中行去。

    柯镇恶轻轻挽着妻子的手，面无表情的跟上，心眼却警示着四周，丝毫不敢大意。

    达尔巴走在后面，神情欢愉，与慧远心事重重的样子，形成了鲜明的对比。

    到了院中，卓衮突然转头对达尔巴道：“你去我房中，将蒲团下的两本书拿来！”

    达尔巴答应一声，继续穿过院子。

    柯镇恶的视线一直跟着他到了卓衮的禅房，又见他在蒲团下取了书本，转而返回，未见有什么其他小动作。

    院中，卓衮招呼三人坐下，才道：“居士想知道这阵法的玄虚，乃是人之常情，入阵之前，贫僧便已经与居士明言了阵法来历，想必施主应当还记得。”

    之前卓衮说过，这阵法原是修炼无上瑜伽密乘前的一道考验，本来全无危险，只对修成了龙象般若功第八层的修士有莫大伤害。

    当时卓衮便劝过柯镇恶不要轻易尝试，只是柯镇恶既想要后面的功法，又不愿如金刚宗，才坚持入阵，说起来，一切后果都不应该怪到卓衮头上才对。

    柯镇恶叹了口气，道：“我自然记得。”

    卓衮道：“居士既然已经从阵中出来，这阵法的原理说与居士也是无妨，入阵后，先以色惑之、轻纱之柔触之，五气之味令之沉迷，最后又以诵经声的独特韵律加以引导，使人沉沦于幻境之中，唯有大德者方能超脱，居士既然安然无恙，自然是明心见性，参悟了罗汉正觉。”

    柯镇恶道：“大德着超脱，大力者如何？”

    卓衮道：“大力者不敬诸佛，不修德行，自然会遭业火焚身之恶，当然，若是为修龙象般若功到高深境界，纵使业火焚身，也无大碍。只是出阵后会迷乱一阵子，但并不会伤及性命。”

    柯镇恶道：“迷乱之人是否涕泪横流，时而精力不济，时而暴怒无常？”

    卓衮惊讶道：“居士是如何知晓的。”

    柯镇恶暗道，果然就是那东西，不由深深吸了一口气，道：“我见过，请问大师，后来那些人如何了？”

    卓衮道：“赎清罪孽者，自然重投佛祖怀抱，罪孽实在深重者，便日渐形销骨立，难得正果。”

    柯镇恶道：“难道你们没有想过让他再入阵中，经受考验么？”

    卓衮摇了摇头，道：“此阵能见人心，又岂是罪孽深重之人能够进入的，唯有从阵中安然而出者才有再入的机会。”

    好家伙。

    柯镇恶心中只觉无比荒唐。

    按照卓衮所言，那些安然出来的，显然是并未成瘾的，这些人竟然还有机会再次体验，这是怕他们无法成瘾么？

    到了此时，柯镇恶终于开始相信，卓衮是无意为之了，于是便问道：“大师刚才说的五气之味，是指入阵前给我看的那些药粉吧。”

    卓衮道：“正是。”

    柯镇恶道：“我可否再看一眼？”

    “有何不可？”卓衮转向慧远，道：“昨夜你最后一次用药后，此刻余下的应该还在你身上吧！”

    柯镇恶面露凶像，竟然是慧远给自己用得药。

    慧远闻言支支吾吾，不敢看二人，最后道：“应该是放到送药口处了，我去寻来！”

    柯镇恶一拍桌子，道：“不用了！”

    慧远刚要松一口气，却见柯镇恶一把向他脖颈抓去。

    柯镇恶此时功力虽大打折扣，但仍要远高于慧远，两人本在邻座，相距极近，又是猝然发难，便是卓衮想要阻拦，也是来不及的。

    而且卓衮似乎并无阻拦的意图，而是等慧远被扼住脖子，这才问道：“居士这是为何？”

    柯镇恶一只手将慧远提起，另一只手往他僧袍中一探，便摸出了一个紫色的盒子，正是那日卓衮展示药粉时的盒子。

    卓衮见状，冷冷的看向了慧远，道：“慧远大师，我想要一个解释！”

    只是此刻慧远被掐得面色通红，哪里能够说得出话来。

    柯镇恶冷笑着问道：“敢问大师，一次布阵要用多少药粉？”

    卓衮道：“约莫二两。”

    二两！

    柯镇恶心脏猛得一抽，如此重的药量，竟然有人能够安然无恙的出来？

    再一想，可能还是纯度与环境的问题，若真要是后世的纯度，直接就着口鼻，别说二两了，两克都会让人吃不了兜着走。

    他将盒子上的机括轻轻一按，盒盖轻轻一弹，露出一条缝隙来。

    柯镇恶面皮又是一抽，怒气冲冲的对着卓衮，道：“大师可还记得原先盒子中有多少药粉？”

    卓衮道：“一斤有余！”

    柯镇恶将盒子一转：“你现在再看看还剩多少？”

    卓衮一眼扫过，只见盒中药粉仅剩下浅浅一层，不足一两，这慧远竟是用去了整整近一斤的药量，药量翻了五倍。

    便在此时，柯镇恶突然觉得困倦，忍不住便要打呵欠，心中咯噔一下。

    自己三天三夜不睡也不会觉得困，着种感觉定然是戒断反应的前奏。

    这是成瘾了。

    柯镇恶怒火中烧，不等卓衮答复，手上微微用力，直接捏断了慧远的脖子，往地上一丢！

    “阿弥陀佛！”卓衮见状微微摇头，却没有指责柯镇恶妄下杀手。

    柯镇恶却并不打算就此算了，怒道：“卓衮大师不打算解释一下吗？”

    卓衮道：“此药虽然无毒，但用量太大，却会让人陷入深度幻象，更加难以醒转，慧远必是知道这一层，所以加大了药量，幸赖居士定力超凡，这才无事。”

    柯镇恶道：“你真的以为这药粉只有致幻的效果么？”

    卓衮讶然道：“居士何意？”

    柯镇恶道：“大师并没有进入过这阵中吧？”

    卓衮道：“贫僧心性不足，所以不敢入阵！”

    柯镇恶冷冷一笑：“我也不要你入阵，你敢将这药粉直接吸入体内吗？”

    卓衮面色微冷，撇了一眼冯蘅，道：“居士已经杀了慧远，难道还嫌不够么？”

