    许巍直接掐动法决，数道灵力汇聚的长剑在他的身体周围出现，长剑越来越多，短短几秒钟的时间里，就已经有了数百道。

    这些灵力形成的长剑，围在他的周围，像是一条长龙。

    卧槽！！剑仙啊。

    这技能牛皮。

    “等一下！！！”

    林放这个时候又喊了一声，但是周围的弟子都不再搭理他。

    “去！！”

    许巍手一指，长剑立刻朝着林放激射而去。

    我躲！！

    林放直接一个闪身。

    当他再出现的时候，已经到了一颗树上。数道长剑轰在他刚才站的地方，将那颗大石头给炸的粉碎。

    看到这破坏力，林放眼前一亮。

    这威力也不错啊！！

    找个时间问问猴哥知不知道这技能是什么。

    “你们可别后悔，我先说好，你们现在收手还来得及，要不然的话我怕等会打死你们。”

    林放刚想告诫一下他们，但剩下的长剑已经朝着他这边奔流而来。

    轰！

    长剑将大树给拦腰斩断。

    而林放又已经出现在了旁边的一颗大树上。

    “呦！这乌龟的速度还挺快的，怪不得敢这么嚣张。”

    “快有个屁用，难道还能逃出我们的手掌心？”

    “说的也是。”

    “他莫不是以为有着五行遁术，就能将我等玩弄于股掌之间，简直是可笑。”

    一个又一个弟子掐动法决。

    五花八门的技能朝着林放这么砸了过来。

    “卧槽！！”

    “我躲，我躲，我在躲。”

    此时此刻林放犹如在刀尖起舞一般，在无数攻击之中穿梭，可偏偏没有一下击中他。

    众人这才发现，他的五行遁术居然这么熟练。

    “这小乌龟果然悟性奇佳，五行遁术居然也领悟道了这般水平。”

    “但他以为这样就能躲过我们的攻击，就大错特错了。”

    “五行遁术必须借助五行施展，所以你必须顺着五行流向前进，而世间五行运转是有规律的，这就是五行遁术最大的破绽。”

    “你逃不掉的。”

    所有人都开始感应周围的五行灵气的流动，借此感应林放的动向。

    很快，就被他们发现了林放的踪迹。

    “就是现在！！”

    当林放再一次出现在一颗树上的时候，他的眼前全都是五颜六色法术，每一种法术都散发着恐怖的威压。

    轰！！

    大树直接给轰成了碎片。

    甚至地面都出现了一个大坑，尘土翻飞，烟尘四起。

    “哼！总算是逮住了这只小乌龟。”

    “看他还敢不敢嚣张。”

    等到了烟尘散去，众人定睛望去，就看到林放翻着肚皮趴在坑里，小舌头还从嘴里吐出来，歪到一边。

    “虽然可惜了，但是真爽啊。”

    “是啊，好久没这么爽过了！！！”

    “这只小乌龟真欠揍。”

    所有人看着已经断气的林放，脸上都露出了由衷的笑容。

    “真的吗？”

    就在这个时候，一道声音传来。

    所有人都是一愣。

    嗯？？

    他们看向林放刚才躺着的地方，只见到刚才还翻肚皮的林放，居然又醒了过来，而且看样子一点事情都没有。

    “你，你没事！！”

    所有人都是一副很震惊的表情。

    刚才的攻击就算是他们挨了一下，都没有办法全身而退。

    这只小乌龟居然没事！！！

    “哼！就凭你们那点实力，还不足以让我受伤。”林放十分装逼的说道。

    有烟无伤都不知道，太孤陋寡闻了。

    “呵呵，一次打不死你，我们就来两次，两次不行就四次。”

    有人冷笑道。

    而剩下的人都已经摩拳擦掌了。

    林放扫视了一圈，轻轻一叹：“唉！！上天有好生之德，我还想劝你们回头，结果你们居然如此的执迷不悟，那就我只好出手教训一下你们呢。”

    林放一个闪身便消失不见了。

    “他在哪里？”

    “看不到！”

    “怎么会这个样子？”

    这一刻所有人都猛然发现，他们居然察觉不到林放的踪迹。

    就好像林放彻底的消失不见了一样。

    但下一刻……

    唰！

    林放的身影忽然出现在了一个弟子的身后，法相天地启动，体型迅速放大，然后朝着后背猛地轰出一拳。

    被袭击的弟子直接倒飞了出去。

    林放则在众人反应过来之前，再一次消失不见。

    但是手快的弟子已经将法术轰了出来，这些法术不仅没有攻击到林放，反而将自己人给炸了个不轻。

    “艹！！”

    “你们怎么出招的。”

    “看着点。”

    “吓老子一跳。”

    那些被法术给炸的人仰马翻的弟子立刻抱怨了起来。

    要不是他们都带着护身法器，这次就糟了。

    而那些出手的弟子也是一脸的抱歉，刚才看到林放的身影，就下意识的出手了，完全是下意识的行为。

    “算了算了。”

    “下次注意些，可别这样了。”

    “吓死我了。”

    被炸的弟子一边说着，一边从地上站起来。

    但等他们都站起来后，天空忽然一暗，他们抬头一看，只见一个硕大的龟壳悬浮在他们的头顶。

    轰的一声。

    那些才爬起来的弟子，又被压趴了下去。

    “我，卧槽！！”

    索性林放并没有停留太久，只是坐了一下就再次消失不见。

    可不等这些重见天日的弟子松一口气，无数的法术再一次朝着他们这边袭来。

    弟子们：“……”

    又是一阵的狂轰乱炸。

    此时地面上已经出现了一个大坑。

    坑里的弟子此时一个个也都是灰头土脸的，身上的护身法器算是彻底的报废了，他们一个个怒视着周围的弟子。

    而那些动手的弟子脸上更加不好意思。

    咋就管不住这手呢？

    “误会，绝对是误会。”

    “我们保证绝对不会了，下次一定射准一些。”

    “实在是对不起啊。”

    可是他们话音刚说完，林放居然再一次出现。

    这一次他什么都没做。

    那些已经给自己人炸了个七荤八素的弟子们，就一个个全都朝着周围逃窜，连吃奶的力气都使出来了。

    他们现在可没有了护身法器，这要是在来一下，肯定受不了。

    “呵呵，堂堂祖师弟子，就这？”

    林放脸上又露出来那种欠揍的表情，这一次他都懒得和这些人废话了，直接一个闪身冲向人最多的地方。

    “我打！！！”

