    数万人规模的大会战，并不可能挑灯夜战。而天色黯淡到这程度，剩下的时间也不足以再发动某一项完整的战术。兼之两军将士都已疲惫，所以适才曹操眺望四周，确定除了马超还在不管不顾地乱杀阎行所部以外，其余几条战线上的战斗激烈程度都在下降。

    这是沙场老手们自然会有的默契，压根不必付诸言语。战斗意志一点点松懈，对面厮杀的人数一点点减少，到差不多的时候天也就黑了，将士们收刀入鞘，两军自然各自回营，明日再战。

    今日这场恶战，曹操初时大占上风，以两倍以上的兵力优势以逸待劳，杀得刘备狼狈而走，几度面临溃败的窘境。到后来刘备以诡计争取时间，使援军逐次加入战场，渐渐扳回局面。

    近年来，随着自身年龄渐长、地位渐高，曹操以不再是单纯的武人，表现在用兵上头，便是瞻前顾后思虑过多，不似年轻时那般激进果决。

    领兵突至阳陵邑，已是他深思熟虑后做出的最险一招，这一招获得了事前未能预料的战果，则反而促使曹操后继以保守为主。

    保守的结果令人失望。但即便完不成击杀刘备的最高目标，曹操毕竟坐拥巨大的兵力优势，只要从容调度，使得屯集在后方的兵力梯次向前，重新控制长安并不困难。

    而一旦曹军主力重新控制长安，整个关中都将笼罩在曹军的打击范围之内，刘备和马超绝无可能长久立足，只有灰溜溜退走这一条路。而他们能否全身而退，还要看曹操在后继的战事中是否高抬贵手。

    所以说，今日之战哪怕战术上未尽全功，但战略上的主动已经抢到了，那也算得不差。抛开未能斩俘刘备的遗憾，这一战也算完全达到了当时抢占阳陵邑的目标。

    这时候，曹操已经开始盘算战后该怎么稳定控制长安周边，怎么发挥己方的优势，一步步挤压刘备和马超在关中的活动区域。

    谁能想到，曹操的精神已不在战局，刘备却全神贯注？

    曹操无论如何都没有想到，抢着夕阳下坠前的最后一点余晖，刘备竟然亲自陷阵，发起猛烈进攻！他真没想到，厮杀到此时，刘备还有这样的决心和意志！他更没想到，刘备在苦苦坚持了一整天以后，依然牢牢盯着一个目标，那就是魏公曹操的脑袋！

    太多的没想到汇集在一起，又恰恰爆发在将士最疲惫的关头，这使曹军本部陷入到了前所未有的虚弱状态。当曹操看到刘备的时候，他两人之间虽然分布着许许多多的曹军将士，却没有防线可言！

    有一些零散的曹军勇士奋勇先前与刘备军接战，随后就像巨浪下的小块碎石或贝壳那样，立刻就被打碎或卷走了。更多的人刚刚聚拢起来，没有时间列阵，只能快步退避，试图拉开距离。

    但刘备军紧紧追着他们的脚步而来，使曹军士卒的退避变成了奔逃，奔溃的人们挤挤挨挨，又把后方稍许成型的阵列撞散。

    几乎每时每刻都有大量的曹军将士被杀死，或者被纵横奔驰的刘备军骑兵马蹄践踏而死。还有些人只是受伤，但被裹进密集成排的刘备军阵中，几乎没有存活的可能了。

    箭矢嗖嗖急响，噼噼啪啪地打在麾盖和仪仗上，把镶嵌金玉的珍贵仪仗打得纷纷破碎。十余名宿卫扛着大盾，掩护曹操从车上跳下来，又在扈从的扶助下上了马。

    曹操勒马打了个转，厉声喝道：“我的大槊呢？取我的大槊来！”

    就在战马侧面，有一名腰悬青绶银印的文官惊慌失措地喊道：“魏公快走吧！要败了！”

    这话真是说到了曹操的心里！这种披坚持锐与敌决死的事情，他多少年没做过了？他可是魏公，是掌握天下八州的雄主！怎么能够浪掷自家性命呢？只要避过眼前这一遭，有多大的难题解决不了？

    这么想着，曹操从扈从手中接过大槊，手起一槊，将那文官刺杀。他目光炯炯地环视诸将：“谁去抵敌？”

    振威中郎将许定应声而出。

    许定日常都督檄道虎贲，不离曹操左右，十分低调，因而勇名远不如他的弟弟许褚。但他实际上也非常骁勇，擅长抛投短戟杀人，更能统合部众，在宿卫军中极有威望。

    许定手持两把短戟，带着数十名虎贲往前急冲。将近两方激烈搏杀的前线时，他呼喝一声，用力抛出左手短戟，那短戟在空中呼呼飞旋着，正中对面一名刘备军甲士的额头。

    短戟全为精铁所制，重达十斤，这一下劈得刘备军甲士的兜鍪和头骨一起碎裂，戟侧小枝直穿出脑后，其人随即栽倒。

    许定大步踩过尸体，挥动右手短戟，格开几处刺来的刀枪。他左手向后一伸，虎贲立即奉上另一把短戟。许定左手猿臂长探，将之刺入侧面一敌的脖颈。

    短戟抽出，血如泉涌。许定高呼酣战。

    然而就在这时，一名刘备军的大将横冲直撞从右侧杀来。那来势凶猛得，简直像是完全不要命了一样！

    许定的目的是要拖延刘备军攻势，倒不愿意轻易以命换命。仓促间他向己方右侧踏出半步，稍稍避让。

    但那刘备军的大将身着重甲，竟然如猿猴般隔着数步奋身跃起，双手持刀凌空追劈！

    这真是不要命的打法了。许定下意识地往后退避。

    他的格斗经验丰富，瞬间就知道，只要退开半步，趁着来敌落地不稳，一戟就能砍下敌人的首级。但这时候曹操身边的虎贲甲士正在一批批地被派遣上来，使得曹刘两方的厮杀队列密集到了可怕的程度，许定猛撞上身后一人，竟没办法退开。

    仓促间他举起短戟格挡，却已经来不及了。

    这员刘备军猛将挥刀磕开了短戟，锋刃从许定的右肩劈入，连续撕裂精良的铠甲，带着屏风般的血雾从左腹脱出。

    许定惨呼一声，再度后退。这一次他身后又没人了，于是他踉踉跄跄地连续退开五六步。

    由于两下冲击的力量太大，持刀将军的手腕痛得想要折断一般，但他丝毫都不动摇，趁着许定后退，疾步赶上，双手握持大刀横砍。

    许定胸腹受了重伤，又失去平衡，根本没法发力。只来得及发一声喊，他的首级，连带着点缀鲜红璎珞的兜鍪和钢铁顿项，便被劈飞！

    宿卫虎士们一齐惊呼。但他们也真不愧是曹操身边的最后一道屏障，眼看着许定身死，明明所有人气为之夺，仍然狂奔涌来接战，全不在乎生死。

    而那斩杀许定之将嚣张大胆地站在狂奔来的曹军宿卫虎士之前，满身鲜血地放声狂喊：“镇远将军魏延在此！来啊！”

    能够在所有人疲惫的情况下发起如此猛烈突击，当然不只是汉中王刘备的激励之功。在今日战事初起时遭到重创，随后先期退往咸阳北原接应的刘备军左翼，已然拣选千人精锐重新折返。

    这一支兵力，在早晨遭到曹军攻打时并未起到多少作用。但在此时此刻，他们中的少量精锐投入战场，一路杀来，去有摧枯拉朽之势！

    就在魏延身后不远处，刘备看到了这一幕。

    他单手提剑，催马继续向前，随口对身边的赵云道：“真是后生可畏！”

