
“颜铁龙阁下，有没有兴趣跟我一起看看一场精彩的火焰吗？”萨拉猫岩斯见自己带领的精锐成员将普通成员全部处理完，他就一般观看的颜铁龙提议道。

颜铁龙听到萨拉猫岩斯提议，他有些疑惑，不过还是同意对方的提议了。

接着萨拉猫岩斯骑着坐骑带着颜铁龙他们来到三支不明武装队伍埋伏点，正当颜铁龙疑惑萨拉猫岩斯要干什么之时，一名中年人来到萨拉猫岩斯面前行礼。

萨拉猫岩斯见到来人，他直接询问对方事情准备的这么样？

而来人告诉萨拉猫岩斯，一切准备完成，请萨拉猫岩斯下达命令。

萨拉猫岩斯听到自家属下的话，他直接下达命令道：“行动！”。

来人听到自家团长的话，他快速消失在颜铁龙他们视线。

没有过多久，颜铁龙通过小银视觉见到那些原本埋伏萨拉猫岩斯队伍的那三支不明武装队伍还在埋伏，而他们被森林住当视觉，根本没有见到周围出现火炎。

从小银高空中观看中火炎已经形成包围圈，此时颜铁龙已经明白萨拉猫岩斯是要打算用火攻将三千武装队伍全部烧死。

看着前方冒着黑烟的颜铁龙皱起眉头，他对萨拉猫岩斯询问，他不担心火攻遭到反噬吗？

听到颜铁龙询问，萨拉猫岩斯哈哈大笑告诉颜铁龙，他们站在火焰那么远，这么可能被火焰反噬呢！

然而颜铁龙表情十分严肃告诉萨拉猫岩斯，由于他派人放的火现在已经成势，而现在的风吹的方向是朝据点，所以森林之火很可能会烧到据点，现在应该赶快撤离。

颜铁龙说完，他就驱赶鸭骆兽坐骑向据点奔去，此时颜铁龙想要通知同伴离开据点，往火焰燃烧不到的地方转移。

对于颜铁龙离开，萨拉猫岩斯直接摇摇说火这么可能烧到据点能。

可是很快萨拉猫岩斯就被打脸了，几名放火的成员狼狈跑到团长面前。

他们都一脸灰头土脸告诉萨拉猫岩斯，森林的火焰太大，而且往这边烧过来，让他赶快撤离！

至于被火焰包围的三支不明武装队伍，只有少量充满勇气又十分幸运之人冲出火焰包围逃出生天，但是他们都被火焰烧出大小不一的伤势。

“颜铁龙阁下，大家都因为火而惊恐，请问你有办法灭掉森林之火吗？”羽龙.海莉雅听到颜铁龙讲述萨拉猫岩斯放火烧敌人，以及颜铁龙预测火炎会烧到据点，她就皱起眉头看到冒烟上空不断有各种各样的鸟类惊恐的逃离就忍不住问道。

颜铁龙听到羽龙.海莉雅的询问，他考虑一下道：“羽龙.海莉雅小姐，外面的火焰已经形成规模，想要一时间将它们扑灭，以我们现在的能力，我只能跟你说抱歉；所以我们现在先撤离到安全地方，然后在考虑任何扑灭大火！”。

羽龙.海莉雅听到颜铁龙的话，她也明白森林火灾是多么可怕的灾难，于是她神情认真拜托颜铁龙不要让森林火焰继续蔓延，毕竟森林里有大量动物和各种栖息的鸟类。

当然羽龙.海莉雅相信天空勇者一定会有办法的，所以她才拜托颜铁龙。

对于羽龙.海莉雅认真眼神的拜托，颜铁龙感觉脑袋疼起来，毕竟这一场火是人类放的，而颜铁龙要考虑羽翼族跟人类和谐关系。

正当颜铁龙不知道怎么回应羽龙.海莉雅之时，龙莉雅丝公主开口希望颜铁龙扑灭森林大火，要是他愿意帮忙，她可以全力帮忙，接着又有不少成员提出愿意帮忙灭火。

颜铁龙看着自家雇佣兵成员和羽翼族期待的眼神，他考虑一下道：“我不能保证一定能将森林大火灭掉，至少我可以火蔓延的太快！不过大家都要听我命令，绝对不能擅自行动。”。

“团长，那么我们行动吧！”欧斯派恩直接总结道。

颜铁龙拿出萨拉猫琪伊这里地区地图，接着他指着地图火焰燃烧方向，然后他要求在据点一片地区的快速清理隔离带，也就是任何可以燃烧的东西全部清理。

“玫莉伊雪、艾德莉米，拜托你们召唤黑雨云，数量越多越好！”颜铁龙对于二位会水系魔法师拜托道。

玫莉伊雪和艾德莉米听到颜铁龙拜托，她们很快想到颜铁龙打算用降雨的方法灭火，可是现在火元素十分活跃，水元素被压制，那会导致降雨魔法威力会大大降低，于是艾德莉米就提醒颜铁龙用降雨魔法不会有多大的效果。

颜铁龙听到艾德莉米担忧，他告诉艾德莉米降雨魔法威力不但不会下降，还有意外收获也说不定。

颜铁龙说完之后，他就带上同伴一起清除一块隔离带，同时他们希望时间还来的极。

刚开始对于颜铁龙砍树的行为，羽翼族和团员还是不能理解的。

直到颜铁龙解释火要燃烧必须要燃烧载体，要是没有这些树木和杂草，那火就无法燃烧，所以才要砍掉树木和杂草让火没有燃烧载体，那火就会自然而然地熄灭。

众人听完颜铁龙解释，他们都觉得十分有理，于是大家都卖力的将树和杂草清除，这期间野猫雇佣兵成员也分分加入。

要知道在颜铁龙提醒萨拉猫琪伊，她父亲放的火会烧到据点之时；她选择相信颜铁龙所说，于是她组织团员将据点的货物运出据点减少损失，这会导致颜铁龙以为野猫雇佣兵成员不会帮助他阻止森林火的蔓延。

可是当萨拉猫岩斯带着狼狈的成员回到据点，当他听到自家女儿的汇报之时，他居然让自家女儿下达命令，让所有成员丢弃货物去帮助颜铁龙弄出防火隔离带。

萨拉猫琪伊询问自家父亲为什么要这么做，而她父亲回答就是要是不帮助颜铁龙，他现在拥有的财富将会变成柯南一梦。

萨拉猫琪伊对于父亲的话，她十分疑惑，不过她忍着心疼下令属下放弃价值不菲的货物去支援颜铁龙。

其实当野猫雇佣兵团看到颜铁龙他们这么开劈防火隔离带之时，他们都露出吃惊的表情。

因为龙莉雅丝、狮特艾莉雅、欧斯派恩......这些剑术高手都是一剑将大树劈断，而颜铁龙和巴力库拉斯一人扛起被砍断的大树，要知道那些大树并没有分断，也就是说这些大树可是有几百斤，甚至有上千斤的重量。

萨拉猫琪伊看着颜铁龙独自一人扛起千斤大树，她对父亲说，她已经明白父亲决定了。

而萨拉猫岩斯也十分吃惊颜铁龙他们整体实力，他暗中将自己招募来精英属下跟颜铁龙他们比较，结果他发现单单颜铁龙拿着上千斤大树对他的精英横扫就能让他精英损失惨重，于是他内心十分庆幸刚刚做出来的选择。

在野猫雇佣兵团帮助之下，颜铁龙很快清理出一片防火隔离带。

“呼～，呼～！颜铁龙阁下，这样做真的能防火燃到这边吗？”萨拉猫岩斯气喘吁吁看着眼前火越来越靠近，他忍不住对颜铁龙询问道。

“放心好了，只要风向不改变，那些火肯定烧不过来的！”颜铁龙肯定回答道。

羽龙.海莉雅看着眼前的森林之火，她对颜铁龙道；这边火焰已经被控制，但是其他地方火焰还在蔓延。

对于羽龙.海莉雅的担忧，颜铁龙指了指天空中已经形成规模的黑云说；只要挡住顺风森林之火，剩下的火焰就用雨水来浇灭。

当颜铁龙刚说完，天空就出现雷电光芒，然后大家就听到轰隆隆的声音。

听到雷鸣声，颜铁龙就大声对所有人赶快回到据点，躲避即将到来的大雨。

众人听到天空雷鸣之声和颜铁龙提醒，他们开始往据点撤移，而且他们的速度相当快。

当众人快到据点之时，天色已经变的黑漆漆，同时豆大的雨点开始落下来。

“这雨大的还真是夸张啊！没想到我们都差一点变成落汤鸡；不过有那么大雨，想来森林火灾应该会被这一场雨水扑灭。”颜铁龙接过据点仆人递过来的衣服，一边换一边感慨道。

等颜铁龙换好衣服来到大厅之时，艾德莉米就上前好奇询问道：“团长，你是怎么知道水元素爆发呢？”。

听到艾德莉米好奇和玫莉伊雪投来询问的眼神，颜铁龙告诉他们这一片大陆是属于热带雨林，也就是这里一年四季都十分炎热，但是这里的降雨量也十分大，这也表示这里的高空中的水元素都要比其他元素要活跃。

艾德莉米听到颜铁龙解释，她感慨这个地方真是神奇。

然而艾德莉米感慨，颜铁龙下意识回了一句：“这里算什么，我可是见到在冰里燃烧的火炎。”。

萨拉猫岩斯听到颜铁龙下意识的回应，他露出若有所思的表情。

()

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52022869"  chaptername="第四百七十二章:灭森林火">加入书签</a>
</div>
