    俩位师弟见高升领人进来，登时觉得解脱了。

    他们赶忙告辞。

    陈深理解他们，让一个憨憨叫铁憨憨，这滋味不大好受。

    女子回头，见到了高升，“老头儿，你丹药吃完了, 又来我这儿打秋风了。”

    陈深懂了，这高扒皮不止剥削他的，他女儿也不放过。

    “咳咳，说什么呢。”

    高升让开身子，把他身后的陈深亮出来，“你看我给你带什么东西了？”

    陈深无语。

    他现在相信高思思是他女儿了, 这憨憨一个德行，他以前怎么没发现。

    女子回过头。

    她有着一络如云的秀发, 一双明媚的眼睛，一张秀丽绝伦又娇媚无比的娇靥。她穿了一身纯白与湖青色巧妙搭配的衣服，在胸口高耸之下，衬托着腰肢柔弱无骨，似柳腰可折。

    她神态间总是那么娇媚，在看到陈深时愣了一下。

    “咦，老头子，你这是从哪儿牵回来的？”

    她好奇的一步跨过来，到了陈深面前，微微弯腰问陈深，“你姓什么？”

    牵这个词——

    陈深服气，不愧是高憨憨。

    高思思无愧她的姓。

    她真的很高，高出陈深一个头，而陈深已经属于高个了，他在跟别的娘子办事儿时可以嘴对嘴，唯独面对高思思，虽然她身高一大部分在腿上，可他面对的是那什么。

    懂的都懂。

    这倒是方便了陈深, 有不一样的体验。

    陈深告诉她，“姓陈！”

    “啊哈！”

    高思思一拍陈深的肩膀，“我就知道！我就知道！”

    陈深在她高兴时，目光不由地落在不敢落的地方，是在是太高了，他想不看都不行。

    “啪！”

    她给陈深一巴掌，“看那儿呢，我是你小娘！”

    “什么！”

    陈深和高升异口同声。

    “等一下！”

    高思思让他们别说话，她想了想，这娃应该是在她离开后出生的，这么说来她是大娘才对，“对，大娘，来，来叫一声。”

    她还不知道从哪里翻出一块五光十色的灵石，“大娘有赏哦。”

    陈深顺手把灵石拿到手里，“大娘你个头。”

    高思思不高兴了，“嘿, 怎么说话呢, 一点儿教养没有，你爹怎么教育你的？”

    她摇了摇头, “哎，一个武夫，缺少我这么一个知书达理的就不行。”

    高思思又爱不释手的摸了摸陈深的头，“这小子，长的跟你爹一样俊。”

    “我——”

    陈深话刚开口，让高思思打断了，“你放心，大娘会对你视若己出的。咱们老陈家的希望就在你身上了，哎——”

    她眨了眨眼，“你已经在结丹期了？”

    她很欣慰，“年少有为不自卑啊，比你爹强，是个好儿子。”

    “我是你爹。”

    陈深忍不住打断她，这憨憨的思维太跳脱了。

    “哎！”

    高升不乐意了。

    这关上门想怎么叫就怎么叫，现在亲爹在这儿呢，胆子这么大的？

    陈深长叹一口气，“我就是陈深，你个憨憨。”

    “哎？”

    高思思迷糊了，“你是陈深？”

    她想了想，问陈深，“你什么地方有一颗痣怪可爱的？”

    尺度这么大的吗？？

    陈深还是觉的不开口的高思思才是好思思。

    高升觉得这话题再聊下去就危险了，只能开口说：“那什么，他就是陈深。”

    高思思反问了他一句，“你不是说陈深已经死了？”

    糙！

    陈深瞪向高升。

    高升望了望天空，“那什么，我记得被子没收，我去看看。”

    “高老头，你无耻！”

    高思思朝着他后背说了一句，接着提醒他，“你这么多天没收被子，被子早长蘑菇了。”

    她回头看陈深，“老陈，你也修行了？”

    太好了。

    就是她奇怪，陈深的个子为什么还是那么低。

    陈深头疼。

    高憨憨不愧是高憨憨，要是思路跟着她走，她会让人忘记姓什么叫什么。

    他走到刚才下棋的地方坐下，告诉高憨憨，他这么多年来的经历，还有在青云宗修行的经过，顺便把他此行来的目的说了。

    “太平王追杀你！”

    高憨憨不答应了，“老陈你等着，我去京城把他的卵子揪下来给你下酒喝。”

    这话是好话，就是不知道为什么这么臊气。

    陈深说不用了，还是让她潜心在书院修行吧，就高憨憨这脑回路，说实话当初要不是她爹要把她带走，任何一个修行的人把她带走说要去修行，陈深都要怀疑对方是人贩子。

    “行吧。”

    高憨憨坐在陈深对面，建议陈深要实在气不过的，他们书院现在也有一个王爷，她可以打他一顿给陈深出气。

    这王爷和王爷，想来是不差多少的，都是王爷。

    陈深忙拦住她，“不用了，不用了。”

    他血压高。

    这高憨憨不愧是高憨憨，有勇敢的心，还是两颗

    他让高思思给他倒一杯茶来。

    “好嘞！”

    高憨憨去了，一边走一边说，“老陈，我这儿有龙首山上好的龙井茶，我还跟着茶圣学了一些茶道，你今儿就享福吧。”

    等她断过来看时，陈深傻眼了。

    茶是好茶。

    斟茶的也是好东西，还在冒热气儿呢。

    可是吧，这酒煎茶是什么玩意儿？

    高思思见陈深望着茶盏不动手，奇怪：“怎么，不合你口味？你爱喝酒，又要喝茶，这酒煎茶可是我特意为你调配的。”

    “没，很好，很好。”

    陈深笑了笑，吹了一口茶叶，小酌一口。

    “唔——”

    陈深瞪大了双眼，别说这酒煎茶的滋味还挺不错，酒是好酒，应当是书院提供灵力的灵酒，而这茶叶自不必说，当这两种富有灵气的煎在一起的时候，竟出奇的好喝。

    陈深让高思思再来一杯。

    “好嘞！”

    高思思见陈深喜欢很是高兴，在出来时给陈深拿出来一壶。

    这壶不是茶壶，是烧水的高壶。

    陈深这下跟上她的脑回路了，忙把酒葫芦里劣质酒倒了，把这酒煎茶装进葫芦里，然后倒出来小酌，跟高思思商量接下来怎么做。

    陈深就想借用书院在大仙朝的影响力，让庙堂之上对太平王多些忌惮。

    “对了。”

    陈深问高思思，她刚才说书院里有一位王爷，这位王爷是谁？

    “你要揍他？”

    高思思高兴的问，“他叫宁王。”

    “咳咳。”

    陈深让她把揍这词儿给忘了。

    陈深认识宁王，昭王在太子之中属于没希望硬创造希望的，而这位宁王原本是有很大希望的，可惜最后功败垂成。

