    第4882章人穷志短

    车子呼啸而去，只留给万玫一道尾气。

    万玫气的把纸袋扔到地上。

    从小一起长大的亲姊妹俩，从来就没有过什么姐妹情深。

    有的只是攀比，嫉妒和嘲讽。

    万玫转身去推电动车，却忍不住回头看了眼被她扔在地上的纸袋。

    虽然这是万茉莉施舍给她的，但，她确实也有两三年没有买过新衣服了。平时穿的都是厂里发的工装。

    头发也很久没有打理过，有时候连脸都来不及洗，她甚至不想去照镜子，不敢看自己脸上有多了几道皱纹，几个斑点。

    万玫犹豫许久，慢慢转身，弯腰把纸袋子捡起来，从里面拿出一条浅紫色带碎花的无袖长裙。

    万茉莉买的衣服都价格不菲，这裙子料子柔滑，是万玫没有穿过的高级货。

    虽然她很想有骨气，把衣服扔掉，不要万茉莉的施舍。

    但是……

    人穷志短。

    她实在舍不得。

    又有哪个女人不爱美呢。

    万玫抱着衣服，一阵悲从中来，忍不住抱着衣服，蹲到地上哭起来。

    ……

    云初同和佟巧巧把云小宝带回家后，家里狠狠的闹了一通。

    主要是佟巧巧怒斥和殴打云小宝。

    气急之下，她甚至抽出了高尔夫球杆，对准云小宝身上抡。

    云初同和云黛两个吓的慌忙抱住她，抢下高尔夫球杆，让云小宝赶紧躲到房里，门反锁。

    等佟巧巧气消了再出来。

    云小宝酒早醒了，这会儿也吓的不行，慌慌张张讨回卧室。

    佟巧巧气的要死：“当年我就不该把你生下来，我好好活着不好吗！”

    云小宝隔着门吼道：“我求着你生了吗？谁要你自己不要脸，还没结婚就跟人家睡觉，睡完了还怀上孩子！你为什么要生下我，你就不会去医院打胎啊！”

    佟巧巧抓起花瓶砸到门上，怒吼：“我是有病，我不该生你，是我犯贱！你现在马上就给我滚，就当我从来没生过你！”

    “滚就滚！”

    云小宝打开门冲出来，头也不回往外跑。

    云初同忙叫：“小黛，拦住你妹妹！”

    云黛忙去拉住云小宝：“有话坐下来好好说，天这么晚了往外跑什么。一个嗓门比一个大，吵的头疼。”

    佟巧巧和云小宝这母女俩，犹如两头发怒的狮子，虽然各自坐了下来，依旧相互瞪视。

    “你是怎么想的，啊？”佟巧巧拍桌子，“就因为你知道自己不是你爸亲生的，就学人家去堕落？还打电话给你姐的男朋友，到底是谁不要脸？”

    云小宝委屈的哭起来：“我爸不是我爸，我姐也不是我姐了，我还不能难过？”

    “谁说的？”云初同神情严肃，“你妈把你姐姐当亲闺女，你在我心里，也从来都是亲闺女。我永远是你爸。你姐也永远是你姐姐，什么都不会改变。”

    云小宝垂头不语。

    话虽如此，但不是亲的就不是亲的。

    本质上，还是有什么东西改变了。

    “把你手机给我。”佟巧巧伸手抢过云小宝手机，把微信和电话薄里不相干的号全部删除。

    (本章完)

