
　　249

　　“是，道长！”

　　董小玉怠慢不得，微微躬身之后重新遁入到了一旁的阴木玉佩之中。

　　虽然风莫惊对于其并没有多少的厌恶之意，但是一个阴魂邪煞在一个道士前面胡乱转悠，还是隐隐有些不妥。

　　“……老大，师兄；能不能下手轻一点？”望着那已然被风莫惊竖立起来的长剑，秋生哭丧着脸出声叫嚷道。

　　“闭嘴，你就没有发现什么吗？”M.23sk.com

　　风莫惊眸子微微扫视而活，随即出声询问道。

　　“什么东西？”秋生瞪大了眼睛。

　　“凭借这个地方的地势，怎么可能会让一颗芭蕉树生出妖异来；这底下，恐怕有东西，用以凝实阴气。”

　　“这才导致这颗芭蕉树生出了妖异来！”

　　“噗呲！”剑光闪烁，面前的芭蕉树顿时被风莫惊给劈成两段来。

　　只见一股猩红的液体自那芭蕉树之中喷射了出来。

　　“是血，师兄，这东西成精了？”秋生伸手抓过那喷射而出的红色液体，下意识地出声叫嚷道。

　　毕竟周遭的那些芭蕉树，可没有眼前如此诡异的一幕。

　　这人身上之精血，怎么可能落于眼前的芭蕉树之上，如此模样，还不能说其成精了？

　　“废话！”

　　“将这个地方挖开！”风莫惊缓缓指向眼前的芭蕉树。

　　他倒要看看，什么东西能够催化出来如此的妖异来；极有可能，眼前这女妖也是因为某些原因，从而被封禁在这个地方，无法离去。

　　否则。

　　以这女妖的贪婪之欲，早就开始搅动的整个任家镇鸡犬不宁了。

　　“……是，师兄！”

　　秋生三人瞪着牛眼研究了半天，但最终还是没有看出来个所以然来，只能听从风莫惊的命令，将眼前的芭蕉树给挖开。

　　“怎么，你打算看着不成？！”

　　望着一旁龇牙咧嘴的旺财，风莫惊那冷幽幽的眸子再次扫了出去，继而出声询问道。

　　半晌。

　　挖土的队伍之中又多了一个心碎之人。

　　“师兄，都挖了这么久了，是不是你猜错了？”望着眼前空空如也的土坑，文才试探着出声询问道。

　　“……难道，我真的猜错了不成？这女妖出现于此的原因，就是机缘巧合，并没有什么东西催化？！”

　　风莫惊落于那土坑之中，抬手抓起那有些湿润的泥土微微思索道。

　　“不对！”

　　“这居然是风水之气，赶紧挖，底下绝对有东西！”随手抓过那湿润的泥土，风莫惊眸子不由地一缩，这湿润的泥土，可不单单只是水分充足的原因。

　　而是那风水之气的催化。

　　“咔嚓！”

　　下一刻，旺财手中的工具仿佛砸在某些东西之上一般，发出一道巨大的响声来。

　　秋生连忙伸手，转瞬之间便自面前的土坑之中刨出来一具漆黑色的棺木来。

　　同如同的棺椁不同。

　　眼前的这一具棺椁，可切切实实地在那月光之下闪烁着莫名的乌光。

　　古朴，却不失淡雅。

　　尤其是上面所篆刻的图案，平白有一种莫名的象征气息来。

　　白鹤腾飞，仙人引路。

　　棺椁的四角，还悬挂着两个小巧的铃铛来；冷风吹拂，铃铛之声阵阵。

　　似鸟鸣一般透彻。

　　“什么东西这么香？”嗅着空中的一股子没由来的异香，阿威下意识地出声道。

　　“……不会，是眼前的这个棺材吧？！”

　　秋生眼底之中不由地闪过一阵愕然之意，一双眼睛顿时扫于一旁的棺椁之上。

　　“师兄，这里头不会有东西吧；需不需要我们将其给烧了？”

　　文才带着跃跃欲试的神情询问道。

　　好像降妖除魔这些事情，也没有师兄所说的那么难。

　　风莫惊起身而上，盘腿落座在那棺椁之上。

　　丝毫看不出来任何的忌讳来。

　　“你们觉得，降妖除魔很简单？！”

　　“你们觉得，那些镇民尊敬的都是你们？！”

　　“你们觉得，学习了道术就是为了耍威风不成？”

　　“错，大错特错；关于这个棺椁，我给你们的天问术之中都有记载，秋生，你是师兄，你告诉我你看进去多少？”

　　风莫惊言语之间不瘟不火，一双眼睛之中淡然的可怕。

　　“我告诉你们，降妖除魔，每次都是以命相搏；那些镇民，所尊敬的都是师父、学习道术，是为了拱卫苍生！”

　　“秋生，天问术你只看了三分之一！”

　　“文才，你觉得天问术只是那志怪小说不成？”

　　“阿威，我真想送你去见女鬼！”

　　风莫惊眼底之中都是怒火，这不紧不慢的动作，让一让的三人脸色涨红，露出一抹羞愧之意。

　　“这是最后一次，我实在懒得跟你们去废话；这东西叫做南海崖金丝木、其价值，能够将整个任家镇给买下来绰绰有余。”

　　“其作用，便是收敛风水之灵气！”

　　“咔嚓！”

　　长剑一挑，那厚重的棺盖给掀翻了开来；旺财手臂伸出，便将其抓于手中。

　　随着一股阴气的浮现，那棺椁之中赫然露出了里面的真容来。

　　同三人想的不同，里面只有一张用红色丝帛所撰写了表文。

　　内容极为简单。

　　愿意借某人之生辰八字，得以镇压风水之气；很明显，所不知这手段的人失算了。

　　不仅风水之气没有被镇压封锁。

　　反而使得这个地方成了汇聚阴煞之气的场所。

　　“旁门左道！”

　　“自食恶果！”

　　丝帛炸裂，继而变换为无数的碎片。

　　这样做的确能够镇压封锁风水之气，使得那布置下的人财运亨通。

　　但是其副作用也极为显著。

　　那就是被借用生辰八字之人，半年之内绝对暴毙。

　　也得亏这布置出了问题，否则又害一条性命矣。

　　“旺财，将这东西带回去！”

　　“你们几个，将这个土坑重新填回去；别忘了安置在竹屋之中的两个人！”

　　“骄傲自满，真是有意思！”

　　抬手将那棺椁挑出，向着旺财的方向甩了出去。

　　旺财不敢托大。

　　连忙运起妖气将其接于手中，连同那棺盖重新放置于肩膀之上。

　　“是，师兄！！”

　　望着风莫惊那不善的脸色，三人下意识地打了一个寒战，连忙动手开始填埋起来土坑来。

　　那速度，比之刚才，还要快上好几分！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，249 大错特错，沉木棺椁（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 