    大庆朝，一般的禁卫军轮值都是一天一夜才换班的。

    反正外围也有他们住的通铺。

    当然，就算是换班了，你不想出来，也能去武院练武学功法消磨时间，或者是去学院看书都行。

    不过，秦慕现在是禁卫军的指挥佥事，三五天才能出宫一次。

    这要是在秦慕没成家前，秦慕肯定不会觉得不好，反而会很开心，毕竟自己很多的时间出现在圣上身边。

    这样不仅能混个脸熟，还能让圣上记住了他的名字，是很多人羡慕都羡慕不来的好事。

    但是现在秦慕成婚了，想到那乖巧娇俏的妻子独自在府里面对着不坏好意的婆媳，他心里就沉甸甸的，有种把小白兔放在狼窝里的担心。

    也因此，他进宫的第一天，是真的一直悬着心，就连做梦，也梦到好几次自家的小妻子被她们害的跪在那。

    外面寒风凄雨，昭昭被罚跪在外面，哭的凄凄惨惨戚戚，喊着自己的名字求救命。

    吓得他从噩梦里惊醒过来。

    他看着外面乌漆嘛黑的天色，只能安慰自己，就算是她们想动手，也有温嬷嬷在昭昭的身边提点她。

    就算是温嬷嬷不顶用，还有两个会点武的丫鬟，自己也早就叮嘱过紫霄，要是昭昭出事，要不顾一切的护住人。

    他深吸一口气，感觉躺在这也睡不着了，就干脆起身去外间练武。

    外面当然也有巡逻的禁卫军，当然这都是有严格规定的，每一队十个人，绝对不允许单独行动，要不然不仅是自己会掉脑袋，还会连累家族。

    也有太监和宫女监督着他们，禁卫军们谁也不敢越雷池一步。

    哪怕是秦慕也不敢乱走，那就干脆去演武堂练武。

    在宫里，小心谨慎才能活的更久。

    而秦慕现在才新婚，还想着和昭昭白头偕老，儿女俱全，自然是更不敢粗心大意。

    现在约莫是寅时初，禁卫军们不是在房里呼呼大睡，就是在外面巡逻，守卫，这边空荡荡的没一个人。

    就连灯笼也是没几盏，随着呼啸的寒风飘荡，映照着树木都像是鬼影子一般。

    万幸秦慕很熟悉这边的路，就算是逼着眼睛也不会走错。

    突然之间，他察觉到有动静，不知怎么的，身体比脑子更快做了个举动，身形一闪，就躲到了树木后边。

    有三个太监从另一边走进演武场里，其中一个还守在门口，约莫过了一盏茶的时间，另一个太监就走了出来，警惕的四处一张望后，这才一起离开。

    对于皇宫，不仅是禁卫军们熟悉这边的路径，太监宫女们更熟悉。

    秦慕犹豫了一会，还是悄悄的跟上。

    虽然说，禁卫军绝对不允许单独行动，但他已经是禁卫军的指挥佥事，就和指挥使一样，允许独自在内宫走动。

    他越跟越心惊，因为他们走的是慈恩宫的方向，那边都是太后和先帝嫔妃们住的地方。

    而且这边他不是特别熟悉，现在黑灯瞎火的，脚下就踩到了树枝，发出来了一点动静，前面的两个太监就迅速转身扑了过来。

    秦慕…转身就跑。

    开什么玩笑，有些事是不能碰的，他又不是愣头青。

    再说，除非自己能在第一时间把他们都悄无声息的弄死，要不然他们贼喊捉贼怎么办？

    他可没忘记自己是个男的，这里确实先帝后妃们住的地方，要是被怀疑自己居心不轨，那自己这辈子就完了。

    秦慕的武艺不是最高，也不是最聪明的，但是他有很灵敏的直觉。

    他连跑带跃，很快就消失在黑暗里。

    两个太监追不到人，也赶紧回去向主子汇报。

    祥安堂里，窗纱映出房间里燃烧着的红烛。

    烛光隔帘照在榻上风韵犹存的美人身上。

    年过四十依然是风韵犹存的贾太妃，此刻艳若海棠，明显是被滋润过后的样子。

    她听到太监的回话，微一皱眉：“王爷离开的时候没人发现吧？”

    李公公谨慎的道：“奴才也不敢肯定，是在慈恩宫边上才怀疑有人跟着。”

    “嗯，那就当成没这回事，”贾太妃闭上眼：“最近都机灵点，明儿去各处走动一下，看看有没有什么动静。”

    “是，奴才谨记。”

    “对了，想办法传个话出去，想办法把那处密道泄露出去，让人去找圣上的嫔妃们。”

    贾太妃的声音还是很温柔：“后宫里太安静了，也太无趣了，还是要有点新鲜事，才能让人开心起来。”

    两个太监却听得毛骨悚然，这么短的时间里，太妃就想到了嫁祸于人，或许还能浑水摸鱼，实在是太狠了。

    偏偏这一位，还能让王爷至今对她念念不忘，每个月里起码进来陪她四五夜。

    而此刻，秦慕回到自己住的小房间里。

    他现在是指挥佥事，才不用睡大通铺，而是能有自己独立的房间。

    今儿发生的事情太过惊魂，他得缓缓才能平静下来。

    原本还以为皇宫里娘娘们不多，就不会有什么祸事。

    现在想来却是自己想的太简单了，有人的地方就会有斗争，更何况是这皇宫内院呢？

    这里住着大庆朝天子，天下至尊，权势和财富都会另有些人铤而走险。

    那自己现在无意中撞到这一幕，该不该说？

    自己是装聋作哑，还是富贵险中求？

    他这下是更没睡意了，不过不是因为想念娇妻，而是担心据实已告，要是牵连出真没宫廷风流事，照样还是会没有好下场。

    但也不是不说就没事了，在后宫里，能独自行动的人不多，他担心最后还是会被有心人盯上。

    哎，现在才知道，宫里确实是是非之地。

    …

    卯时初，紫苏就和知春来服侍世子妃起身。

    可连慕昭昭，在孟家的时候，大都时候都是睡到自然醒的，到了冬天就更喜欢赖床。

    因此听到她们催自己起来，反而往被窝里缩了缩：“天还没亮呢，我再躺一会儿，你们别吵。”

    一个人，一屋，一床的日子实在是太爽了。

    她昨晚上看了本闲书，约莫快到亥时末才睡着，现在这个时候，自然是更想再睡一会。

    “世子妃，老夫人那边让您卯时中就要过去，现在再不起，就要来不及了。”

    紫苏嘴里说着奴婢得罪了，手里却很利索的揭开大红的绣着鸳鸯的锦被，把冷水里浸泡过的帕子敷在她的脸上。

    这下，可把慕昭昭的瞌睡虫都给冰死了。

    慕昭昭面对‘心狠手辣’的丫鬟，只能锤着床板：“扰人清梦实在是过分，老夫人自己年纪大了睡不着，就来折腾我，真的是欺人太甚了。”

    要是春夏秋这三个季节，卯时初，就是早上五点，天也亮了。

    但是在冬天的这个时候，天都还没亮呢。

    自己又不用去上朝，也不用去书院，凭什么要这么早起来，就是为了去服侍老夫人？

    慕昭昭心里决定，自己一定要让老夫人后悔，让她以后再也不会让自己去晨昏定省。

    等她起来梳洗好，又吃了一碗莲子八宝羹，就带着四个丫鬟出发了。

    等她们来到老夫人的院子里，里面已经灯火通明。

    来迎接她们的是个五十来岁的婆子，梳着圆髻，戴着银簪，身上穿了驼底团花袄子，圆圆胖胖的一脸和气精明，看着便是有脸面的。

    “世子妃您来了，快里面请。”

    婆子一脸笑意的领着她进去后，对跟着她的四个丫鬟道：“老夫人不喜欢太多人在她面前晃，还请世子妃让她们都在外面等着吧。”

    这大冷天的，要是等在门口，凉飕飕的北风那一吹，能把这些娇滴滴的丫鬟都如同被霜雪冻坏了的鲜花一般凋零。

    慕昭昭很淡定的应了一声：“行，你们都在外面等着。”

    万幸她来之前，就想到可能会有这么一出，特意叮嘱丫鬟们都穿的厚一点。

    反正她是不会让丫鬟们离自己太远的，就怕万一老夫人不按理出牌，自己会吃亏。

    这要是有她们在外面，实在不行自己一喊救命，她们就会冲进来救自己。

    她早就想明白了，反正这不是自己的正经祖母，就算是自己再千依百顺，她们也不把自己当成亲人，那自己何必太委屈自己呢？

    她现在可珍惜自己的小命了，这辈子的目标就是生两三个孩子，自己也能无病无灾，还能享受荣华富贵的寿终正寝。

    四个丫鬟都应了一声，分别守在门口。

    不过却变成了知春和念夏靠近门口，她们的袖子里还藏着匕首，等世子妃进去后，更是竖着耳朵，全神贯注的听着里面的动静。

    屋子里面有地龙，进去就是暖融融的，还有淡淡的佛香。

    慕昭昭有点诧异，没料到老夫人竟然也是信女。

    要不然这房间里不会用佛香。

    她跟着婆子往里走，内室里燃着好几盏八角琉璃灯，甚是明亮。

    绕过松鹤延年的屏风，来到缠枝檀木床前，老夫人恰好准备下床，看见她进来就笑了笑：“世子妃来了，来扶我一把。”

    说完看了眼脚踏上的青色的绣着梅花的棉鞋。

    这明摆着是让慕昭昭给她穿鞋子的意思。

