    第五卷 35章玉寰大道真经·天启篇已经修改了，可以从那里开始看

    李长庚若有所思。

    千想万想不如我亲自去看一下，何必在这里徒增烦恼了，念头通透，李长庚脚踏碧月秋光扫魔剑，我倒是要会一会这所谓的二级文明！

    李长庚恐怖的速度几乎是一刹那，五万光年的距离依然过去三分之一了。

    。。。

    域外，D-69号行星级战舰内，本来正在平安的进行星际航行！

    嘟!嘟！嘟！

    整个战舰发出了前所未有的警报声！！

    警报，警报，前方三万光年处，有不明生命体正在前往此方向，速度无法估量，生命存在形式已超出数据库解析范围，意思高纬度生命体存在！！！！！

    什。。。。。什么？

    战舰内长官模样的机器人说道，他甚至宇宙当中的丛林法则，向来是弱肉强食，全员准备。。。

    这个长官模样的机器人当机立断！

    进行空间跃迁，开启虫洞跳跃。。。

    用一切能源，尽快逃离这篇星域！

    空间跃迁启动中。。。。虫洞跳跃准备中。。。

    叮叮叮。。。

    启动失败，周围空间已被莫名力量封锁，无法突破。。无法突破！

    什么！！！！！！！

    这个长官模样的机器人愤怒的吼叫着。。

    远方李长庚提前就利用体内的异能量把整片星域的空间都封锁了，所以说那个二星级文明那些逃不掉。。

    瞬息之间，李长庚便来到了这个二星级文明面前，映入眼帘的是一个堪比地球大小的一个战舰，想一个冰冷的钢铁巨兽，在漆黑的宇宙显的幽深而又恐怖！

    这时，D-69号行星级战舰内的长官模样的机器人还有其他的机器人都看见了眼前战舰设计师说明的疑似高纬度生命体存在（二星级文明多数以机器人形态存在，以求更为漫长的寿命）。

    映入他们眼帘的是一个人类形态存在的生命体，脚踏着他们不了解的飞行器，但是他们能够感受到蕴含着足以毁灭星球的恐怖力量！

    这时候战舰内的设计师发言，前方高维生命体初步推算，其体内能量值可达十个黑洞量级，全力爆发无可估量，已不再设计师解析范围内，其打扮根据推算，类似我文明五十万年神话传说中的仙神，疑似传说中的修真文明体系者。

    这个二星级文明五十万年前的科技发展类似于当今的地球，经过岁月的积累才到了如今的科技水平！

    呼。。。

    机器人长官长长的呼了一口气。

    缓缓利用舰船对前方的李长庚传递信息。

    尊敬的高维生命，请问您有什么需要帮助的吗?

    李长庚正在观摩眼前这个巨大的战舰，没想到脑内居然传来了声音。

    李长庚这才想到，远远的隔着几万光年自己就给人家的空间全部封锁了，而且现在还大模大样的在人家面前，肯定吓坏了！

    无妨！想到这里，李长庚神识传递给飞船内，吾只是好奇这些东西所以看一看，小友不必在意。

    。。。

    战舰内，机器人长官心里有些无语，您看看就这么大的动静吗，可以说不愧是高维生命吗？

    虽然说这个二级文明绝大多数是以机器人的形态存在着，但是他们还是有七情六欲的，只是利用科技技术将意识记忆传输到了机器身上已获得漫长的寿命！

    但是这种方法并不能对灵魂产生影响，虽说灵魂比肉体存在的时间更为长远，但是不修炼总会腐朽，所以说设计师说这不过是左道而已！

    回到画面，李长庚一步迈出，便是进入了飞船内，吓得机器人长官僵住了！！

    李长庚微微一笑，道：不必害怕，吾并无恶意。

    打量着眼前的这个机器人形态，李长庚感觉非常有趣。

    我只是对你们的文明还有一些东西比较感兴趣，不必惊慌！

    哪有哪有，您这种存在大驾光临使我们的荣幸。机器人长官回应道。。

    机器人长官心中思量，这位应该如同战舰设计师所说是来自于传说中的修真文明和我们根本不是一个体系，所以说遇到我们非常感兴趣，才封锁空间。

    所幸是一个品行比较好的存在，若是遇到高维文明那种视众生为蝼蚁的存在，他们的战舰和他们早就根据能量守恒化作宇宙的能源了！！

    您想了解我等文明体系使我们整个冰枫星（这个二等文明所在恒星的名称）文明的荣幸。

    冰枫星位于银河系五千万光年外一个未知星域的恒星，体积是太阳的五倍大小，对于茫茫宇宙无穷无尽的恒星来说并不算大，而这个冰枫星的文明体系就是起源于此！

    五十万年前冰枫星的文明等级和现在的地球相似，但是因为得天独厚的能源还有人口天才辈出，而且也是经历了长达几十万年的发展，才发展到如今的情况。

    不然根据设计师所说，向地球文明等级这样存在至少需要一百万年才能够成为二星等级的文明存在。

    听着这个战舰的机器人缓缓的讲解着他们文明体系的发展，李长庚若有所思的点了点头。

    科技文明的发展，人员天才的储备，能源缺一不可，否则就会举步维艰，冰枫星得天独厚，比地球不知道大多少万倍，能源储备根本无法相提并论。

    但是地球的玄妙之处自己现在都不清楚，设计师也是朦朦胧胧，只是设计师提出过，地球为母星，一切幻想世界的源头，出现过无数的至强者！！

    。。。

    经过这个战舰舰长一系列的介绍，比如如何星际远航，李长庚见识到了一系列神奇的高科技，很多以前他在科幻电影看到才存在的东西这里都有甚至有一些东西连科幻电影都没有！！

    了解的差不多了，李长庚微微一笑道：那多谢舰长带领我参观这些东西，真是让我眼界大开啊！

    机器人长官连忙道：哪有，哪有您这样伟大的存在来参观是我等的荣幸！

    说完机器人长官还命令身旁的机器人，旁边的机器人点头表示了解，伸出手面前出现一个三维立体的虚影图像，然后那个机器人不知道摁了什么李长庚眼前突然出现了一个庞然大物！

    这是雪崩Ⅳ级人型机甲，是吸收宇宙中光能充能的，小小心意不成敬意，希望您能收下！

    随机演示了这个机甲的使用方法，使用意念便可召唤进入人形机甲，机甲高达五米，飞行，各个方面都很灵活，可以到达音速。

    其内的特殊能源还能够引发雪崩级别的冲击波，对于李长庚来说比较鸡肋，但是给予设计师可以推演解析这些文明体系的根本，所以李长庚收下了表示感谢！

    随后李长庚微微一笑对着机器人长官道：既然你都送我东西了我也不能够空手！

    说罢朝着虚空一只，一个拳头大小确无比璀璨的明珠出现在了战舰内，这是李长庚用星球炼制仙剑残留下来的一些碎片，李长庚将一些碎片融合成了一个宝珠，这个宝珠璀璨无比，内含玄妙的能量，李长庚将这个送给了机器人长官。

    只见机器人长官愣住了，这。。。。。这。。。

    因为舰船设计师已经传达给他的意识，眼前的这个宝珠所蕴含的能源足以催动战舰未来五万年所用能源的总和！

    这是一笔多么庞大的能量啊！

    不愧是高维存在，随手给的礼物都如此贵重！

    李长庚自然知道自己赠送的东西对于他们来说肯定是无比的贵重，但是对于自己来说根本没有什么，所以李长庚并不在意。

    对于李长庚来说，肆意洒脱，随心而行，这才符合他的风格！

    李长庚转身一步迈出离开战舰飞向无尽的宇宙星空，机器人长官再次表示感谢，还给了李长庚一块类似古代样式的令牌，按照机器人长官的说法这个令牌是贵宾的象征，若是李长庚日后来冰枫星他们会热烈欢迎李长庚，并以最高礼接待李长庚！！

    这些暂且不提。

    李长庚继续在苍莽无垠的宇宙中穿梭，沿途一些星云星辰无数恒星行星一切奇妙的宇宙奇观让李长庚感觉如此美丽，甚至李长庚还目睹了一个进入暮年的行星爆炸，如同绚丽的烟花，无数的星辰颗粒又返还于宇宙，当真美丽。

    当然也就李长庚能够这样观看了，不然行星爆炸确实是美，但是爆炸威力谁能够受得了？

    。。。

    李长庚以超越光速的速度不断地在宇宙中穿梭，这一日，李长庚进入了一个位置的星系。

    遨游在无尽的星海当中，突然，李长庚眼前一亮，映入眼帘的是一个蔚蓝色的星球，这个星球从外面看来和地球很像，但是陆地面积相对更多和海洋的对比是各自一半的大小，而且这个星球的大小是地球的两倍多！！

    李长庚有些激动，这个星球肯定有生灵存在，有文明存在！

    此刻，李长庚的脑海内响起模拟器的声音！没错，设计师，这里确实存在文明，根据设计师解析这里是一星中级玄幻文明！

    哦？李长庚眼前一亮，一星中级的玄幻文明？

    有趣，第一次接触玄幻文明，以前紧紧停留在小说当中了解，自己还心生向往过呢。

    要赶快前往。。。

    言罢，李长庚脚踏碧月秋光扫魔剑化作了一道弧光，飞速的前往前方的星球。

    李长庚的脑海内响起了模拟器的声音，设计师此方世界有“界壁”和世界一直的存在，设计师需要稍等模拟器解析破解然后方可进入此方世界。

    哦？

    李长庚略显疑惑，界壁？世界意志？

    是这样的，设计师，玄幻世界、仙侠世界、甚至高等的武侠世界都存在着这些，界壁可以理解为结界是为了保护自方天地不容易被发现而设置的防护，在结界内的话看向天穹的宇宙星空都是世界本身存在的宇宙和天地。

    而世界意志可以理解为此方世界的天道，自然规律。

