    剑无天看到第一击没有起到作用，给朱清的剑给抵挡了下来！果然强大，又一次出乎他的意料之外。  br>

    “再破！”

    这次黄金长棍再次轰了过来！力量更大，速度更快！撕破虚空，犹如一颗陨石砸下来！宛如颗大火球！

    朱清双掌猛挥，剑里面的剑围绕着他的身体旋转的更快了！令许多人意外的是，他在施展剑的同时，分出一部分剑直接插向前方的剑无天。

    轰隆一声巨响！

    这一次剑被直接压到朱清面前，整个剑连人往下沉了许多，到最后关键时刻，稳住了。

    剑无天嘴角泛起一丝微笑，攻击虽然没有伤害到朱清，起到作用，将朱清的整个剑逼下沉。

    开心不到一秒，只见成千百的剑嗖嗖嗖的刺了过来，神色大惊，这家伙在哪么危险的关头还能分出心思来攻击自己，真是太可怕了！

    无奈之下，本来想进行第三次攻击的，现在只好回黄金长棍于胸前，抵挡成千百的剑。

    朱清看到第一波给黄金长棍抵挡了下来！

    “万剑归一”

    瞬间成千万的剑合成了一把巨大的巨剑，疯狂的刺向剑无天！

    这把巨剑发出一道靓丽的幽光，仿佛要撕破整片空间，宛如惊天雷神一样！又像要毁天灭地。

    剑无天大惊失色，想不到朱清的剑化作一把惊天巨剑轰了过来！

    “破！”

    只见他全身一震，肌肉爆涨，双手往身前一推，黄金长棍直接飞向九幽黑体巨剑。

    剑与棍撞击在一起，轰隆一声，一波巨大的能量散播开来！

    下方的人群赶忙运气抵挡，不运气抵挡可能会给激射出来撞击受伤！

    两件法器正在彼此对持着，剑无天咬牙切齿，猛的一发力，将朱清的巨剑逼退数米！

    朱清冷哼一声，口念念有词：天地万物赐我力量吧！

    只见一道道灵气拥入朱清的体内。

    “临战吸灵！”

    小道老头，风月朗，念奴娇，名剑风，树人老者五个人惊讶的站了起来！

    临战吸灵这个武技失传千年，想不到今日在这里看到，在一个年轻人身发现。

    怎么不教他们惊讶！拥有这个武技的人，不但可以战时增加战斗力，还可以增加修为，令人羡慕的是，这样做没有任何后果。

    是多少人梦寐以求的武技。

    小道老头看着朱清，眼神露出了贪婪之色，这个臭小子身还有这么强大的武技，先将他身的宝物拿到手，再杀了他。要是能拿到他这个武技，自己的实力绝对会增加不少。虽然不剑圣，也差不多，要不自己活了一千多年，混城这样，真是说不过去。

    树人老者满心欢喜，看来登仙学院今次可以拿第一了，要是那样，他便创造了历史。

    也是登仙学院创造了历史！摘掉千年老二的帽子，师兄的眼光果然独到，真是慧眼识珠啊！

    破格让他进入藏经阁绝对是正确的做法，在这一刻得到了验证。

    不，是完美的验证。

    名剑风一双怪目眯成一条线，看着朱清，此子不可留，找机会把他的武技夺过来，然后杀了。万一日后让他成长起来，是不得了的事情！相由心生，一股杀气布满了他的脸。

    念奴娇乃是个大才，怪不得剑圣的佩剑九幽黑体剑选择了他是有道理的。

    现在这么年轻拥有这样的实力，再过一些年，恐怕我们这些老骨头也不是对手了。

    好在春风学院和登仙学院交好，要是纯阳学院恐怕会遭道他的报复。

    看了一眼宋慧乔，看来找个时间把她嫁过去，以后两家成为一家，春风学院和登仙学院便建立纽带，这样对春风学院是绝对有利而无一害的。

    剑无天想不到朱清还可以边战斗边吸收灵气来增加实力，这种情况更加要速战速决。大喝一声，再加几分力量！

    黄金长棍再次将朱清逼退下数米！两件法器在各自主人的超控之下，一直在较量。

    朱清目前处于下风，要看要被逼下地面。

    柳安琪有点紧张，紧握着粉拳，说道：“表姐，朱清是不是要输了？”

    花姬神色凝重，这时她不好判断，唯有沉默不答。

    这时，问劳广说道：“放心，不会输的！”

    “问师兄，为什么？”

    “朱清师弟被击退不是实力问题，而是在积累力量，等待时机他会一次性爆发出来！”

    “哦！是吗？”柳安琪对问劳广的话半信半疑，怎么可能会留力量，随时都会没命的。还留力量干什么？

    在剑无天不断增强力量压迫下，朱清终于被逼落到地。

    剑无天哈哈大笑，道：“我看你这次怎么逃？给我死吧！让你看看我的真正的实力。”

    说完，剑无天使出了全部力量，黄金长棍发出一声巨响！轰在九幽黑体剑剑尖之。

    朱清双脚深陷入擂台下，没过膝盖。

    众人都以为剑无天会赢的时候，只见朱清双手一收，然后咬着牙，大声喝道：“我也让你看看我的实力。”

    双手一推，力量爆涨，只见九幽黑体剑仿佛如神助一样，将黄金长棍推了回去，速度不是一点点，而是飞速的顶回去。几乎到剑无天的前才停住。

    剑无天神色大变，想不到这家伙还还顶回来，在千钧一发的时刻，使出吃奶的力量终于止住了他的攻势，本来想喘一口气，谁知道更恐怖的事情发生了。

    九幽黑体剑直接将黄金长棍一节一节的击碎，碎片纷纷的往地掉。

    剑无天大惊失色，他的法宝竟然给粉碎了，算这样，还阻止不了九幽黑体剑的攻势，呼啸向他刺了过来！

    他赶忙闪避，还是慢了半拍，手臂给剑锋碰到，一道鲜血噴洒而出，好在他**坚固，要不手臂便给切断了。

    他捂着伤口飘身落地，一脸寒意，冷冷的看着朱清，说道：“我输了，下次我再找你挑战！”说着走下擂台。

    脑海不由想起策人老者说的话，对方能赢你第一次，能赢你第二次，这句话犹在耳旁，好像刚刚听说过一样。

    朱清收回九幽黑体剑，动作十分潇洒。

    全场都给他刚才的表现惊呆了。发觉他原来是这么厉害的，完全出乎所有人的意料之外。

    他没有走下擂台，抬头看着漂浮在天空风月朗，说道：“大使继续下一场吧！”

    风月朗说道：“你不用休息了吗？”

    “不必了！”

    风月朗内心一喜，这家伙也太自大了吧！竟然不用休息，这是给戮刀的机会砍杀他。

    表面却装着不太好的样子，说道：“真的不需要吗？”

    “真的不需要！”

    “好！”风月朗对现在擂台下的戮刀喊道：“戮刀来，继续赛！”

    戮刀一愣，不是吧？这家伙经历过那么疯狂的战斗竟然不需要休息。

    带着满心的问号，飘身了擂台。狐疑的看着朱清，问道：“你真的不需要休息吗？我可不想占你的便宜。”

    “不必放在心！我不休息一样可以赢你，何必要休息呢？”

    朱清的话简直是狂妄自大至极。全场的人开始轰动！有人看不惯他的自大，高声喊道：“戮刀打倒他，戮刀打倒他！”声浪一浪接一浪，一浪一浪高！

    小道老头和风月朗对视了一眼，很满意这样的效果，狂妄自大会给别人很不好的感觉，可是朱清毫不在乎，这也是他的一种战术，让对方猜不透自己的真正实力。

    狂妄也要有狂妄的资本，没有资本，给你狂妄也狂不起来！

    树人老者眉头一皱，看着众人的反应，心想这可不是什么好苗头，他怕影响了朱清的发挥，至于狂不狂妄，他可没兴趣搭理。

    戮刀看到朱清肯定的回答，那他可不客气了。

    血刀出鞘，持于身前，闪着淡淡的红光，冷声说道：“今天让我送你去地狱吧！”说完，杀气冲天！

    朱清淡淡一笑，说道：“那要看你有没有这样的能力了。”

    “那开始吧！”戮刀说着，举刀劈了过来！朱清举九幽黑体剑一格挡。

    “噹”的一声，戮刀回刀，反手一扬，再次劈了过来！这次速度和力量大福增加，气势磅礴！

    朱清这次不抵挡，直接从侧面攻击他的刀锋，噹的一声巨响！将他的刀锋劈歪，然后一脚飞出，直踢他的腹部！

    “雕虫小技！”

    戮刀往后一退，便闪开了朱清踢过来的飞脚。然后他的脚一蹬地，举刀再次劈过来！

    朱清冷哼一声，大喝：“横扫千军！”

    一道强烈的剑气撕破虚空直接冲向戮刀，面对如此强烈的剑气，戮刀眉头紧皱，心大怒，硬生生收回攻击，使用血刀抵挡朱清发过来剑气。

    血刀果然非凡物，一刀便击散了强烈的剑气，令他信心大增，这家伙也不是很厉害啊！

    立住身形，冷冷的看着朱清，说道：“来点真格，这样玩的没意思！”

    朱清淡淡的看着他，说道：“既然这样来点激烈的。”

    戮刀刚才看了朱清和剑无天的试，可以看朱清的实力十分恐怖，经过评估，想击败朱清，恐怕要用全力方能获胜。

    只见他右手将刀举了起来，左手伸过去，两手握住刀柄！

    一双虎目盯住朱清，像盯住猎物一样。法决一引，红色光芒四射，将他身后半天天照成了红色。

