    阿碧说完，还有些心有余悸。今日也确实将她们几个吓得够呛，偏偏大将军又不在身边，她们惊愕之下却是慢了一步，公主已经抱着那女孩扑倒在地。还好那个瑞王危急时刻赶到，一掌劈开马车，掀翻了拉车的马，这才免于公主被马车砸伤。只纵是如此，公主还是受了伤。

    见三个人都面露懊恼，都在自责，贺兰雪轻轻笑了。“当时我也是临机反应，只是想救了那孩子。这点伤不算什么，好歹那孩子无恙不是吗？”

    阿紫三人都撅起了嘴巴，这还不算什么？可是贺兰雪是主子，过分的话她们确实不敢说了。房中一时静默，少时，一个侍女进来禀报，“公主，耶律将军在外头求见。”

    听到侍女的话，房中的几个人都清楚耶律将军此刻来，定是听到了公主受伤的事。贺兰雪放下挽起的袖子，对阿萝道，“请大将军进来。”

    耶律靖南大踏步走了进来，目光四下扫了一遍，看到贺兰雪坐在榻上，才恭敬的行了礼，问道，“微臣听说公主受伤了，便匆匆赶来了。公主伤到了那里，可严重？”他声音醇厚，此刻焦急下半喊了出来，这屋子里都嗡嗡响。

    贺兰雪侧了侧肩膀，让自己离那个‘噪音’远一些。阿紫和阿碧阿萝都显然习以为常，但还是摸了摸自己的耳朵。

    “我没事，只是擦破了点皮，两天就没事了。”贺兰雪对着耶律靖南无所谓的笑笑。用这一点点擦伤换那个孩子的平安无事，她觉得十分值。

    听贺兰雪这样说，耶律靖南的脸色好了一些。他点了下头又想起什么，“公主让微臣打听的事，微臣已经打听清楚了。月华皇上命太子查蜀东总督贪墨一案，其中牵扯了不少人，有几个是瑞王的人。瑞王想暗中保住他们，太子爷咬紧了不放，，双方还在僵持着。”

    “这样啊……”贺兰雪沉思了一会，遂冷笑一声道，“那我们就找些理由，帮帮瑞王爷的忙。”

    耶律靖南点了下头，“微臣这就去办。”施礼后转身退了出去。

    “公主，这个九皇子还未回来，太子和瑞王就已经斗上了。这个皇上好大的心思！”阿紫看耶律将军走了，撇了撇嘴道。

    贺兰雪赞赏的看了她一眼，点了点头道，“轩辕无痕讨厌轩辕泽，所以，这皇位是觉不打算传给他的。而轩辕瑞的动作又太大了，看着是风光无限，可轩辕无痕只是拿他当枪使。要对付轩辕泽，就需要一位势力相当的皇子出面。等到他们两败俱伤，九皇子就会轻而易举的将皇位拿到手。”

    “公主，奴婢不明白，论实力，论才华，轩辕泽这个太子都当之无愧。可轩辕无痕为什么要舍了他转而将希望寄托在年幼能力不明的九皇子身上呢？”阿萝不解的歪着头问。

    贺兰雪笑着扬眉，她发觉舅舅送给她的这几个侍女个个都是聪慧伶俐，脑子反应也快，最重要的是特别忠心。和她们在一起，她觉得做什么事都轻松愉悦。

    她站起，缓缓的踱了两步，抬眼扫了一圈屋里的女孩子，才笑着看着阿萝，“轩辕泽是才华横溢，可轩辕无痕就是不喜欢他，这中间肯定有什么我们无法知道的秘辛。”她顿了一下，又笑道，“九皇子是年幼，可是十五岁也不小了。他的能力无人知道，可要说他平庸纨绔，我确是不信的。”

    贺兰雪的话说完，三个女孩都若有所思的点了点头。

    “看人不能只看表面，外表越纯良的，没准内心就越狠毒。等到他们儒雅的外衣脱了，只会剩下锋利的牙齿和爪子，然后出其不意的给你狠狠一击，让你痛到撕心裂肺！”贺兰雪幽幽一笑，眸底嗜心的哀痛又浮现上来。那种痛，她已经尽力压抑了，可还是在不经意间浮现她的心头，挥不去，抹不掉，如影随形，蚀骨灼心……

    “公主，奴婢等一定会帮公主报此大仇！”阿紫几个见贺兰雪又沉浸在往日的痛楚里无法自拔，忙开口道。

    “嗯。”贺兰雪抬头，感激的望着她们，深吸了口气道，“我没事了，只是好饿！”她眨了眨无辜的眼睛。

    “奴婢马上就去！”阿紫这才恍然想起，公主还没吃饭呢，忙急匆匆的走了。阿萝和阿碧相视一笑，也出去忙了。

    屋子里，瞬间静了下来，贺兰雪怔怔的看着从窗户洒下来的点点日光，目光悠远……

    轩辕泽，我回来了！看到我，你是不是害怕了？我的恨，师傅的仇，那一村人流尽的鲜血，都是时候让你还回来了！

    太子府，轩辕泽一回来就径直进了书房。流风和流云紧跟着他，两个人都不说话，反身闭紧了房门。

    轩辕泽的步子有些沉重，心情似乎也不好，脸上的从容之色也淡了一些。他走到桌案前坐下，打开抽匣，拿出那块蟠龙玉佩，细细抚摸了半天，突然喃喃自语道，“她还是恨我……”

    他的唇角有一抹无奈的苦涩，好看的剑眉皱起，眸光深情的看着玉佩，就像那晶莹的玉佩是那张让他魂牵梦萦的容颜。他小心的抚过她的眉，她的眼，她莹白的肌肤，粉色的唇畔。每一下，他都是那么珍重而不舍，就像是细心呵护的珍宝，那么轻柔，轻柔到怕一个用力就碎了！

    他记得她璀璨纯真的笑容，记得她眸中灿烂的光华，记得她飞身挡在他前面的忘我决然，记得她羞涩含笑如玉兰绽放！那样鲜活，那样生动，就仿若在眼前，在昨日，清晰的撞击着他的脑海，他的心……

    曾以为，她死了。曾以为再也看不到她了！只是如今看到了，他心悦如雷。而她的眼里，只有仇恨！

    他知道，是他伤了她的心，用他的冷酷他的无情伤了她的心。

    “念儿……是我错了！你应该恨我……”将玉佩贴近心口的位置，他低声轻语。

    只是，他的话那个人却听不到……

