
　　第572章再见土御门雪子！

　　跟着萧玉茹一起来的洪门众人，都是一副看好戏的表情。

　　他们清楚，自家门主表面妖媚奔放，给人一种很容易发生点什么的感觉，但谁要是真以为自己被她看上，最终只会被玩弄于股掌之中，等到腻味了，便一脚踹开。

　　“陪你？”

　　杨牧仔细打量萧玉茹。

　　萧玉茹落落大方，展现出身体傲人的曲线，媚笑道：“你该不会要说，我没有陪你过夜的资格？

　　如果是那样，我可会当你是要欲擒故纵。”

　　“当然不会。

　　我不瞎，看得出你是个大美女。”

　　杨牧一脸诚实。

　　龙柒微微皱眉，看向杨牧。

　　萧玉茹甜甜一笑，正要说什么，便听杨牧继续道：“长得不错，陪你过夜可以。

　　不过我们得先谈好价钱！”

　　“价钱？”

　　萧玉茹一愣。

　　“对啊！当然要给钱。”

　　杨牧一脸理所当然，“要知道，那对男的来说可是体力活。

　　再者，营养损失费也是要给的。

　　你该不会是纯粹想要占我便宜，压根不想给钱吧？”

　　洪门众人面面相觑。

　　萧玉茹回过神来，嬉笑道：“有点意思。

　　那你倒是说说看，如果换成她的话，必须给你多少钱？”

　　她指了指龙柒。

　　原本瞪着杨牧的龙柒，此时倒是将视线移开，就像是故意在告诉人们，她压根不在乎杨牧接下来要说的话。

　　“她不用钱，我免费给她服务。”

　　杨牧说道。

　　“为什么她不要钱，我就要？”

　　萧玉茹笑容变得有些僵硬。

　　“还能为什么？

　　因为她长得比你漂亮呗！像她这么漂亮的女人，要是发生点什么，都足够吹嘘一辈子了。

　　所以，我愿意免费为她服务。”

　　杨牧一本正经，转头看向洪门众人，指了指龙柒，“你们说说看，她是不是比你们门主漂亮多了？”

　　洪门众人连忙扭头看向一边，心中暗骂杨牧将他们拉下水。

　　不过，倒也认为杨牧说的没错。

　　萧玉茹的确是一等一的美人，加上身上那股独特的气质，显得无比的勾人，但若是和龙柒一比，终究逊色不少。

　　毕竟，龙柒实在是漂亮得有点不像真实的人类。

　　若是能和这种仙子一般的女人发生点什么，的确是足够吹嘘一辈子。

　　“看，就连你的手下们都默认我说的没错！”

　　杨牧转头看向萧玉茹说道。

　　洪门众人有种破口大骂的冲动，自己等人只是保持沉默，怎么就变成默认了？

　　“狗嘴里吐不出象牙，谁需要你服务了？”

　　龙柒一脸没好气，但仔细观察，心情显然不错。ŴŴŴ.23sk.com

　　随即，想到她和杨牧当初发生的事情，耳根有点发红，他们两人之间，早就发生过最亲密的关系。

　　杨牧以为萧玉茹会被自己的话激怒，没想到这女人愣了愣后，笑靥如花：

　　“说的没错！我的确没这丫头漂亮。

　　付钱就付钱吧，反正我不缺钱。

　　你开个价，一次要多少钱？

　　包夜又要多少钱？

　　你都会什么花样？”

　　杨牧嘴角抽了抽，感觉这女人有点离谱。

　　他正想接话，却是听到，远处传来很是细微的声音，转头朝左边方向看去。

　　“那边好像有熟人，过去看看！”

　　他对龙柒说了一声，快步朝声音传来的方向走去。

　　见龙柒跟了上去，洪门众人看向萧玉茹，等她发号施令。

　　“走，我们也过去瞧瞧。

　　这小子挺有趣的。”

　　听到萧玉茹给杨牧一个“有趣”的评价，洪门众人，心中为杨牧默哀。

　　他们很清楚，自家门主有个坏毛病，那就是喜欢将男人当成玩具，而杨牧，无疑已经是一个“有趣”的玩具。

　　所谓玩具，便是感觉有趣时好好玩一玩，等到玩腻时，就当做垃圾扔掉。

　　………

　　茂密的树林中，两方人马对峙，一副剑拔弩张，随时都可能动手的架势。

　　其中一方，是外国人面孔。

　　另一方，身上的衣着很有特点，有神社巫女的打扮，也有忍者打扮，其中几个手持武士刀，显然是来自R国。

　　杨牧隔着很远距离，便看清楚这两方人马的模样，笑道：“还真的都是熟人！”

　　龙柒看到那几个外国人的为首者，道：“宙斯！不陨神国的人，倒是来得比我们更早，看这样子，是遇到了对头？”

　　其中那几名外国人，为首的正是“不陨神国”十二主神之首的宙斯，在宙斯身旁的，是同为主神的奥黛丽，同样是杨牧的熟人。

　　国际上的诸多组织，彼此间许多都有仇怨，“上帝之手”这回邀请了那么多国际组织，必然会导致一些有恩怨的组织在岛上相遇。

　　如此一来，大打出手是很正常的事情。

　　“是不陨神国的人！另一方，是R国的势力。”

　　萧玉茹追了上来，打量一番后，一副看戏的表情。

　　“这些R国面孔，我倒是认识一些。

　　那个穿忍者服饰的，叫伊贺藤一郎，这家伙的暗杀术十分厉害，在暗榜排名第二。

　　那个手持武士刀的瘦高个中年人，是神道无念流的……”

　　萧玉茹一连说出好几人的名字，让杨牧都有些惊讶地看她一眼。

　　“怎么，是不是发现大姐姐我，比你想象的更加厉害。

　　姐姐我可是有过目不忘的本事哦，如果我给你生孩子的话，孩子一定非常聪明。

　　有没有很心动？”

　　她给杨牧抛了个媚眼，笑意盈盈，随后看向R国那群人为首的女人，却是皱起眉头。

　　“这为首的女人，我还真没半点印象，她应该很少在国际上走动。”

　　“不是很少在国际上走动，而是她以前压根就没出过国。

　　这一次，应该是她头一回走出国门。”

　　杨牧看向土御门雪子，嘴角勾起。

　　这女人终于不再永远守着那颗神樱，就如同她当初和自己说的一般，她要换一种活法。

　　“你认识她？”

　　萧玉茹惊讶道。

　　杨牧没回答，朗声开口，笑道：“几位给我个面子，别打了如何？”

　　洪门众人神色为之一变，如同看傻子般望着杨牧。

　　这小子以为他自己是谁，开口就让这来头惊人的两方势力给个面子别打了？

　　别说是他，就是项渊来了，都没那么大的面子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第572章 再见土御门雪子！免费阅读。https://xs.23sk.com 