    经过数天时间修炼，苏辰的修为终于突破到二回涅命境。

    阳光刚刚破开晨曦，蓝夜已经亲自前来接苏辰前往拍卖行，自从之前的事情发生后，皇室对苏辰的态度简直不要太好。

    换做平常时候，堂堂皇室太子会亲自前来？

    蓝夜再也没有之前的轻视，说话恭恭敬敬，因为每个人都很清楚，苏辰身边有着一位帝境坐镇意味着什么。

    皇室公主被残害的事情，已经被皇室封锁，毕竟此事关乎到丹塔的名誉，并且南宫父子两人陨落，死无罪证。

    皇室也不愿意和丹塔闹得太僵，至于苏辰身边拥有帝境强者坐镇的事情，同样被封锁消息。

    万象拍卖行的布置非常淡雅古朴，给人一种身处远古时期的感觉，很是舒服。

    没有所谓的拍卖大厅，全部都是一个个包厢，这便是万象拍卖行的独特之处，就是为了保守拍卖者的身份信息。

    皇室独有的包厢内。

    苏辰有着蓝夜亲自陪同，而蓝梦冉则是这次拍卖的拍卖师，已经出现在面前的巨大水幕上。

    “苏大哥，你可以随意报价格，父皇已经通知下来，无需动用国库，反正无论你喊多少价格，都会进入拍卖行的账目，也无需支付灵石。”

    听到蓝夜的话，苏辰无奈地笑了笑，有着皇帝的支持，拍卖行又是皇室创建，当然可以营私舞弊。

    这种情况下，自己连百亿灵石都无法拿出来，想喊多少就多少，不出意外的话，拍卖行进行拍卖的这种异火，绝对是自己的。

    蓝梦冉的伤势已经痊愈，在拍卖台上，拍出一件件商品，苏辰都没有丝毫的兴趣，他的主要目标就是异火。

    整整八个时辰，才来到拍卖的压轴商品，也就是所谓的异火。

    “现在拍卖压轴异火，排在异火榜第四百五十六位的麒麟炎焱。”

    麒麟炎焱，苏辰已经知道这次拍卖的异火，不过能够排在异火榜第四百五十六位，本身已经说明这种麒麟炎焱相当不错。

    整个拍卖行彻底沸腾起来，因为谁都没有想到，这次拍卖行拿出来的异火，在异火榜的排名会如此之高，竟然排到四百五十六位。

    “现在开始竞拍，起拍价一亿枚灵石。”

    一亿灵石？

    皇室故意的？

    起拍价就一亿枚灵石，想想都知道，这种异火最后的竞拍价格会达到一个什么样的恐怖数字，众人虽然已经猜到异火的拍卖价格会很高，却也没有想到会高得如此离谱。

    苏辰没有丝毫的迟疑，直接按下竞拍器，十亿枚的灵石，直接飙升十倍的竞价，看得众人瞠目结舌，换做其他东西，肯定没有人继续竞价，唯独异火。

    尤其是来自丹塔的周鼎，眼神死死地盯着面前水幕，到现在他都没有得到过任何一种异火，要是能够降服麒麟炎焱，对于他的炼丹一途有着很大的好处，正是因为如此，周鼎对于异火也是势在必得。

    “师父，我们之前给了苏辰一百亿枚灵石，现在能够调动的灵石，只有三十亿。”

    “足够了。”

    周鼎也算是个狠人，直接在竞拍器上按下三十亿的数字，看着水幕上出现的价格，再次震动了整个拍卖行。

    三十亿枚灵石的价格刚刚出现，瞬间出现三百亿枚灵石的价格，苏辰没有那么多时间磨叽，你敢出价，我就直接镇压你十倍，反正不需要掏腰包，以皇室的手段，自己就算是喊出三万亿的价格，相信都不会有问题。

    只要有皇室全力支持，麒麟炎焱便是属于自己的。

    “疯子，到底是谁如此的疯狂，三百亿枚灵石的价格，能拿得出来吗？”

    周鼎也是愤怒不已，因为连丹塔都不可能一下拿出三百亿枚灵石，最多一百三十亿枚灵石便是极限，恐怕皇室都很难做到，到底是何人如此的猖狂。

    拍卖行瞬间安静下来，蓝夜无奈地看着身边的苏大哥，心想你也太着急了，你慢慢地加价，比别人高出一两亿枚灵石，只要能够顺利拍得异火即可。

    却没有想到，苏辰会直接喊出十倍以上的价格镇压，这可是整整三百亿枚灵石，纵观整个皇城的所有势力，包括皇室在内，都没有人能够一下拿出三百亿枚灵石。

    幸亏万象拍卖行平时积攒的信誉足够，否则的话，换做其他的拍卖行，肯定会得到很多的质疑。

    蓝梦冉心里也是无奈不已，不过表面功夫却是要做足，没有任何的意外，苏辰以三百亿枚灵石的天价，顺利拍得异火。

    拍卖结束，蓝梦冉亲自拿着异火前来。

    “苏弟，你还真是够着急的，直接喊出三百亿枚灵石，很多人肯定会有疑惑。”

    “无所谓，他们就算怀疑，也不会怀疑拍卖行。”

    蓝梦冉却是摇摇头，说道：“他们虽然不会想到这层，不过肯定会有人怀疑，这是我皇室自导自演的一幕，一方面能够给拍卖行造势成功，一方面又可以不拿出异火，两全其美的事情。”

    苏辰想了想觉得此事的确如此，他没有蓝梦冉想的全面，不过在他看来，无论如何做，相信都会有人怀疑，而他要做的事情，就是将异火拿到手，其他的都是无所谓。

    “蓝姐，给你找麻烦了。”

    蓝梦冉却是笑笑，说道：“没有证据，就算他们怀疑，也没有丝毫的办法。”

    这次是蓝千鹤的鼎立支持，否则的话，蓝梦冉想要做手脚也是不敢的，毕竟拍卖行的信誉最为重要。

    经过宴会的事情，蓝千鹤对苏辰的态度大大改观，从刚开始的赌一把，到现在的鼎立支持，其实谁都能够看得出来，蓝千鹤真正看重的人，其实是苏辰身边的帝境强者。

    帝境武者，无论走到哪里，都是无法忽视的存在，要是万象皇室能够得到一位帝境强者的支持，必定可以迅速崛起。

    “苏弟，父皇想要见你，说是有事找你商议。”

    “可以，晚上我会前往皇室。”

    顺利得到麒麟炎焱，苏辰有些迫不及待地想要融合，毕竟异火焚荒阵，融合的异火越多，威力越强。

    “好。”

    “帮我找间密室。”

    “跟我来。”

    蓝梦冉和蓝夜都知道苏辰要做什么，毕竟苏辰能够炼制异火符，肯定很是需要异火，融合异火是至关重要的一步。

    密室内。

    苏辰看着面前的麒麟炎焱，这种异火何其特殊，因为根据传言，麒麟炎焱是从麒麟一族，火麒麟一族身上孕育而出，并且不是每一只火麒麟，都能够孕育出异火，万中无一的存在。

    麒麟一族，天地间最强大的妖兽种族之一，不过因为数量稀少，和龙族一样。

    苏辰不管麒麟炎焱排在异火榜第几位，在他看来，只要是异火，哪怕是等级再低都可以，无论是自己炼制异火符，还是提升异火焚荒阵的威力，都实在太有用了。

    有着异火焚荒盘，苏辰完全不担心自己无法融合麒麟炎焱，别人无法做到的事情，他却可以很轻松地完成。

    加上麒麟炎焱，他现在已经顺利得到九种异火，分别是排在异火榜第七位的盘帝焚骨炎，第八位的骨幽幽冥火，第三十二位的凤凰真炎，第三十八位的九品紫莲炎，第九十九位的劫心狱炎，第二十三五位的龙象佛焱，第四百五十六位的麒麟炎焱，第三千四百五十三位的金冠炎和的九千九百九十九位的黑魇炎。

    顺利炼化融合麒麟炎焱，就在苏辰准备起身离开的时候。

