    服部平次对接下来的比试充满期待。

    然而，他来到江夏的事务所门口，看到的却是一块“歇业”的牌子，和一个正在锁门的人。

    安室透察觉到有人靠近，他回过头，看向服部平次，停住了手上的动作。

    服部平次也看了看安室透，很快，他就意识到这个外国人肯定不是江夏。不过既然同在一间事务所，两人应该认识。

    服部平次走上前：“那个叫江夏的侦探是在这里兼职的？他平时什么时候在？”

    安室透打量了他一下，指了指大门旁边江夏挂上去的登记簿：“没有固定的在岗时间。你如果有预约，可以先填表，他有空会接。”

    “这样啊……”服部平次饶有兴趣的摸了摸下巴，突然问，“那工藤新一呢？”

    安室透：“……？”谁？

    “我其实一直在想，解决那些事件人的到底是江夏，还是‘失踪’的工藤新一。”服部平次很直接的说：

    “我查过你们的事务所，你们虽然在建立之初就投放了很多广告，但一直没什么成效。直到前一阵，工藤新一失踪，紧跟着这里就名声鹊起……你不觉得太过巧合了吗。”

    他一边说，一边仔细打量着安室透，想从这个侦探事务所的员工身上看出破绽，却见对方从头到尾都是一副“你到底在说什么？”的迷惑表情。

    服部平次心里啧了一声。真会演，完全看不出破绽，不愧是跟工藤和江夏身处同一间事务所的人：“那我就直说了——工藤新一是不是藏在你们这，并且在暗中指点江夏破案？”

    安室透蹙了蹙眉。这话，让他想起了前一阵盛行过的“工藤新一冤魂附体论”，这种把科学踩在脚下的嚣张言论……

    安室透对服部平次的印象值立刻跌落50个百分点。

    但他转念一想：服部平次并没有提到冤魂，反而从更科学的角度做出了解释，虽然这解释也很扯……想到这，他对服部平次的印象值又勉勉强强涨了3个百分点。

    “你是想说，江夏是靠作弊破案的？”安室透转过身看着服部平次，表情和善的说，“既然特意为这件事而来，那你应该事先收集过资料吧——只要看过报道，就该知道，江夏和工藤新一的破案风格完全不同。

    “你会冒出‘工藤新一藏在江夏背后破案’的滑稽想法，应该是被媒体误导了。年轻人思维活跃是好事，但总该有点主见，这么容易受到干扰可不太好。话说回来，我感觉你有点眼熟——你是大阪的那个高中生侦探，服部平次？”

    服部平次一怔。

    本来被别人说“滑稽”，他还打算反驳，但一听到最后一句话，他心情顿时一变。

    服部平次神色深沉的按了按帽檐：“你认识我？”这大概就是身为名人的甜蜜的烦恼吧，想争辩都怕突然遇到粉丝……

    “嗯，印象挺深的。”安室透点头，“我们制作过其他侦探的案件剪报，用于学习参考，里面只有你每次都漆黑一团，为此我们不得不特意去找你的彩照……案件日报只有黑白两色还真是不方便啊。”

    服部：“……？”

    说话就说话，为什么突然提肤色？？而且……

    他难以置信的怒道：“你也配嘲讽我黑？？你要是上了报纸，肯定也是一团糊！”

    安室透突然抬手伸向他。

    服部平次一惊，猛地往旁边一闪。但很快，他发现安室透并不是要攻击他——那只手在他身前停下了。

    两只手摆在一起，本来不太明显的色差，顿时变得鲜明起来。

    安室透瞥过来一眼：“看，我其实还是比你白一点的。”

    服部平次：“……”

    他眼角直跳，忽然回过神，意识到话题偏得厉害：“等等，我是在问你江夏和工藤新一，这关我的肤色什么事？！”

    “什么事都不关，只是突如其来的无端联想——就像你莫名其妙的把两个毫无关系的侦探组合在一起一样。”

    安室透欺负完后辈，心情舒畅的放下手：“对我们来说，破案不是玩游戏，是需要严肃对待的工作。希望你不要抱着比赛或者决胜负的玩乐心思来打扰我们的日常……总之，以后别再来了。”

    说着，安室透咔哒锁好大门，径自离开。

    服部平次看了看他走得飞快的背影，又看了一眼紧闭的事务所大门：“……”

    ……东京的侦探，真不友好。

    他长途跋涉来了一趟，没见到江夏、没见到工藤新一，什么都没问出来，还被莫名其妙一顿嘲讽……服部平次对东京印象-1，-1，-1的同时，也燃起了不甘的斗志。

    他今天过来，是为了找东方的名侦探一决胜负。

    至于“东方的高中生侦探”到底是指江夏还是工藤新一，说实话，服部平次心里也没底。

    江夏和工藤新一的破案风格，的确差别巨大，就像有的评论家说过的一样——和喜欢卖关子的工藤新一不同，江夏破案总是很快，简洁到像在念大纲。

    然而服部平次觉得，这种差异，或许正是工藤新一在暗地里给江夏出谋划策的佐证。

    正常人怎么可能次次都那么迅速而精准的破案。

    但如果是有人事先把案件的真相告诉江夏，江夏再带着推理结论出场，那他的破案速度和叙述顺序，就非常说得通了。

    ……但这终究只是猜想，也可能江夏真的就是那种破案天才。

    总之，服部平次打算靠自己的推理能力，弄明白江夏究竟是如何破案的。

    目前，在两个关键人物中，工藤新一正处在失踪状态。

    而江夏所属的事务所，却明明白白的登记在报纸上——每次江夏破案，都要提一句事务所的地址。服部平次收集情报的时候，本来以为要在一堆报纸里翻上很久才能找到江夏的位置，却没想到随便拿哪一张，都有加粗大写的信息。

    因此他才先来了江夏这里，打算探一探虚实。

    如果破案的人真的是江夏，就来找江夏比试。

    如果是工藤新一躲在背后破案，那就把工藤新一拽出来比一比。

    然而，理想和现实差距很大——江夏根本不在事务所，报纸上又没有他家的地址。

    至于询问别人……服部平次想起刚才的经历，心累的叹了一口气。这里的员工阴阳怪气的，很不好说话，难怪之前打了那么多广告都没客人上门，怕不是全被他给怼跑了。

    服部平次对着紧闭的事务所大门失望了一阵，又很快振作起来。

    还好，除了江夏，他还有另外一条和工藤新一相关的线索——工藤新一似乎有一个女朋友。

    想到这，服部平次背起行李，再次不服输的踏上征途。

