    阿彦为自己争取的时间里，顾惜时总算是累积到了足够的力量反击了。

    现在，谁胜谁负，不再是绝对的结果了。

    “时--”

    阿彦大喊顾惜时的名字，让她赶紧离开，可是顾惜时摇摇晃晃的站起身来，却并没有按照阿彦的意思逃走。

    而是直接和雷电对上了。

    在两股力量交接的时候，迸发出另外一股强大的力量，周围的房子都被这股力量震碎，好在顾惜时现在所在的地方，本身就是属于拆迁区，这里根本就没有住人。

    顾惜时和阿彦都被这道力量所伤，阿彦的情况还算做好，顾惜时本身就有伤，死神的力量耗尽，这一击，让顾惜时别说是动弹了，连说话都费劲。

    不过好在，顾惜时的努力还是有回报的，现在，最后一道雷电已经扛过去了，天道就算是不愿意，也不能再做手脚。

    天上的雷云瞬间消失得无影无踪，顾惜时身上掉落出来的生死簿，无风自动，停留在了顾惜时修改过的那一夜了。

    一道金光闪过，生死簿上的字迹变了颜色，和之前生死簿上呈现出来的颜色一模一样。

    这代表着，顾惜时修改生死簿这件事，已经算作是成功了。

    “时--”

    阿彦虽然受了伤，但是知道顾惜时的情况更加糟糕，于是连忙过来看看，顾惜时现在的情况到底怎么样了？

    “阿彦，您能不能帮我办两件事。”

    顾惜时能够感觉到，这个世界的自己快要撑不住了。

    她还有两件事没有做，现在，只能拜托阿彦帮自己了。

    “你说。”

    作为死神，阿彦自然能够看得出来，顾惜时现在的情况很糟糕，根本就没有救回来的可能，也不打断顾惜时要说的话，直接询问顾惜时需要自己做什么。

    “帮我把苏瑾安那双不属于他的眼睛拿走，还给它真正的主人，那双眼睛的主人，是苏瑾安的亲生母亲的，她入轮回之前，把自己的眼睛给了苏瑾安，就是希望我能够保护苏瑾安。”

    “还有·······还有另外一件事。”

    顾惜时呕了一口血，艰难的开口说出第二件事。

    “帮我把苏瑾安的记忆中，和我有关的记忆全部拿走，我知道，你做得到的，不要······不要让苏瑾安记得我。”

    说完这句话，顾惜时连等到阿彦答应自己的声音都没有等到，直接闭上眼睛，没有了声息。

    顾惜时直接回到了系统空间，看着自己的身体在自己回来之后，直接化作光点飘向天际。

    第一次自己看自己死了之后是什么样子的，顾惜时一时之间，都不知道该怎么反应过来比较好。

    发财也没有打断顾惜时，毕竟现在还得看看苏瑾安的情况。

    阿彦眼睁睁的看着顾惜时在自己的怀中化作无数的光点消失之后，保持这个样子许久，最后沉默的拿起了一旁的生死簿。

    转身去找苏瑾安。

    “时姐姐呢？”

    苏瑾安看到阿彦的时候，立马抓住他的肩膀询问顾惜时的情况。

    顾惜时离开之后，披在苏瑾安身上的死神斗篷也随着消失，苏瑾安也就能够动弹了，看到阿彦过来的时候，连忙询问顾惜时到底怎么了。

    “死了。”

    阿彦回答了苏瑾安的问题。

    “她拜托我帮助她做两件事，两件事都和你有关系。”

    “你胡说，你胡说！！”

    苏瑾安拒绝相信这件事，时姐姐怎么可能回事？

    他不相信，绝对不会相信！！

    “她说，要将那双不属于你的眼睛还给它真正的主人，还说，要让你忘记她。”

    阿彦并没有因为苏瑾安的样子而选择沉默，而是继续说了顾惜时说过的话。

    “我想，她是知道，她死了之后，你会伤心难过，所以从一开始就已经想好了，她死的话，就一定要拿走你的记忆。”

    “可惜她没有坚持到那个时候，作为朋友，我需要完成她最后的心愿。”

    说着，阿彦上前一步，伸出手，还没有碰到苏瑾安，苏瑾安连连后退。

    “不，我不要忘记。”

    为什么要让他忘记？

    他不要忘记时姐姐，都是他的错，要不是他求了时姐姐帮忙的话，时姐姐根本就不会死。

    是他害死了时姐姐。

    怎么能够靠着失去记忆忘记自己犯的错。

    他要记得，他要清楚的记得，自己到底是做错了什么，犯了什么罪！！

    “由不得你，这是她最后的遗愿，你要让她死了都不能完成最后的心愿吗？”

    阿彦并没有因为苏瑾安的抗拒就选择退步，这件事，自己答应了时，就绝对要做得到。

    而且拥有这些记忆，对于苏瑾安来说，也不是什么好事。

    毕竟苏瑾安喜欢时，要是一直都记得时是因为他死的，苏瑾安这辈子都别想安宁。

    这样的愧疚和痛苦，能够折磨苏瑾安一辈子。

    “不，你走开，走开！！”

    苏瑾安全身心的抗拒着阿彦，为了不让苏瑾安逃走，阿彦直接用了死神的力量将苏瑾安定住之后，手轻轻地放在了苏瑾安的头上。

    冰凉的触感，让苏瑾安的身心也犹如坠入了冰湖之中，冷得让人不寒而栗。

    苏瑾安想要反抗，可他就是一个普通人，如何和死神的力量作斗争，最后苏瑾安还是被阿彦拿走了记忆。

    失去记忆的时候，苏瑾安昏迷了过去，闭上眼的时候，眼泪顺着他的脸庞掉落在地上。

    阿彦看已经苏瑾安的记忆拿走了，而后将自己的手放在了苏瑾安的眼睛上，不一会儿收回了手，手中多了一双眼睛。

    “小鬼，忘记一切对你来说是一件好事，时也希望，你能够过得好好的，不要因为她的死沉浸在痛苦之中。”

    “好好活下去，不要辜负了时对你的期望。”

    阿彦离开之前，对着已经昏迷的苏瑾安叹了一口气。

    失去记忆的那一瞬间虽然痛苦，但是至少往后的几十年里，苏瑾安不用背负着愧疚和痛苦前行。

    短暂的痛苦换来后半生的安稳，也算是值得。

    之后的日子，就看苏瑾安自己到底是怎么过的了。

    办好了顾惜时交代的所有事情之后，阿彦就离开了这里。

    在他离开之后不久，救护车很快就赶到了。

