
　　“你要是没有话要说，那我们先带你回去立案调查。”天籁小说网

　　赵队长的神情变回严肃，以命令的语气说道。

　　“下来，跟我们走！”

　　小莉吓得缩在床角，不愿下床。

　　“不走？那我们只能将你铐走。”

　　赵队长把手机还给叶星尘，紧接着大手一挥，身后一名年轻女警走上床，去拉起小莉。

　　“叶少，救我！”

　　小莉情急之下冲着叶枫大叫。

　　叶枫顿时显得手足无措，退后两步，躲在别人的身后。

　　叶霜的嘴角动了动，本想出声，但还是忍住。

　　“在场的所有人都跟我们回去录口供。”赵队长接着道。

　　很多人随即发出抱怨的声音。

　　“我们没有违法，为什么要跟你们回去？”

　　“都不关我们的事，凭什么要我们跟你们回去录口供？”

　　“我要打电话联系我的律师！”

　　“我不跟你们回去又怎样？”

　　“就是，我昨天还跟你们的上司吃饭，来，马上给你们上司打电话，我看你们敢不敢带我们回去！”

　　赵队长听到这些人的话，用厌恶的目光横扫了他们一眼。

　　“小飞，打电话回局里，让局里派一队人过来。”

　　赵队长转而对身后的一个年轻男警说道。

　　“赵队长，这些人好像都是有头有脸的，您用不用先打个电话回局里请示一下再做决定？”那个年轻男警小心翼翼道。

　　“有头有脸又怎样？”赵队长不以为然道。

　　“赵队长，您如果为难的话，我替你打电话。”

　　龙天插话道。

　　“要不这样，我直接给我爸打电话，让他派一个连来协助你！”

　　听了龙天后面那句话，那些人顿时不敢有怨言。

　　“小天兄弟，谢谢了！”赵队长呵呵一笑，“不过这事用不着麻烦令尊，我们应付得了！”

　　顿了顿，他以命令的口吻又对身后那个年轻男警道：“还不快打电话回局里，难道你真想让我惊动到兵部？”

　　“我马上打电话，马上打！”

　　那个年轻男警急忙拿出手机，拨通了一个电话号码。

　　与此同时，年轻女警已经把小莉拉下床，并给她铐上手铐。

　　一旁的叶霜偷偷的发了一条信息。

　　突然！

　　刚才说是亲眼看到叶星尘压住小莉的那个保安趁大家不注意，拔腿就往门口跑去。

　　“啊！”

　　“嘣！”

　　那个保安眼看着就要跑到门口，背部却被人踢了一脚。

　　他整个人顿时向前扑倒在地，像恶狗抢屎似的。

　　不知什么时候，叶星尘已经一脚踩在他的背上，令他不敢动弹。

　　很多人顿时傻了眼。

　　他们根本就看不清楚叶星尘是如何把那个保安踢倒，更加看不清楚叶星尘的身体是什么时候动了。

　　刚才那些对叶星尘恶言恶语的人这才意识到叶星尘身手了得，不由得感到后怕。

　　“赵队长，这人交给你们！”

　　叶星尘将那个保安提起来，拉到赵队长面前。

　　惊讶着的赵队长回过神来，“哦”了声，从腰间抽出手铐，把那个保安铐上。

　　“放开我，我……我没有犯法。”那个保安慌忙喊叫着。

　　“没犯法你跑什么？”赵队长冷冷道。

　　“我……我要跑去上厕所。”那个保安狡辩道。

　　“你当我是三岁小孩？”赵队长瞪着他，怒形于色，“我现在有理由怀疑你的联合这个女子，对叶先生进行毁谤，对叶先生实行仙人跳。”

　　“我……没有。”那个保安慌忙说道。

　　“有没有跟我们回去一调查自然清楚。”赵队长不耐烦道。

　　说到这，赵队长把那个保安推给身旁的一个中年男警：“带他回去！”

　　“是！”

　　中年男警应了声，押着那个保安走了出去。

　　那个保安扭头看了一眼叶枫，目光中浮现着求救之意。

　　“把她也带走！”赵队长转而对控制着小莉的女警说道。

　　女警押着小莉朝门口走去。

　　在经过叶星尘身旁的时候，小莉忽然停下来。

　　“我可以问他一个问题吗？”小莉沮丧地对赵队长说道。

　　赵队长犹豫了一下，说道：“可以！”

　　小莉看着叶星尘，直了直身子，问道：“你是什么时候将手机放在纸巾盒上偷拍的？你是不是早就怀疑我们？”

　　“叶先生，这问题你可以选择不回答。”不等叶星尘出声回应，赵队长先提醒道。

　　“嗯，没关系，我可以回答，也可以顺便告诉某些人，想坑害我，先做做梦！”

　　叶星尘看了一眼赵队长，微微一笑道。

　　顿了顿，他看着小莉，似笑非笑道：“其实从叶枫邀请我来的那一刻起，我就怀疑他动机不纯，对他有所防备。

　　来到这里后，他带人不断的给我灌酒，更加让我加深了对他的怀疑。

　　不妨告诉你们，我对燕京叶家的每个人都有所了解，特别是叶枫，我知道他这个人不是那种心胸广阔之辈，他为人心胸狭窄，睚眦必报，怎么可能那么容易就向我服软，更加不可能那么容易向我低头。

　　也可以这样说，从他去林家向我道歉的时候起，我就已经怀疑他们叶家的道歉是假的。

　　果不其然，今天这里发生的事，正好印证了我的怀疑。”

　　叶星尘的声音不小，表面上是对小莉说，实际上是对叶枫和叶霜说。

　　叶枫被叶星尘说得脸色一阵红一阵白的，既然尴尬，又生气。

　　“叶枫想带人灌醉我，那我就顺水推舟，装作喝醉，看他到底想干什么。”

　　叶星尘继续说道。

　　“没想到，我装作喝醉后，他就和别人把我扶到这个客房来，让我躺在床上。在他们离开的时候，我听到叶枫对和他一起的人说了一句话，他让那个人马上发信息给小莉。

　　等他们一离开，我就起来，把手机放在桌子上的纸巾盒上，按下录像功能。

　　我意识到，他们把我带来这里，肯定是有什么阴谋。

　　果然，过了没多久，这位叫小莉的女人走了进来。

　　至于她对我所做的事，我刚才已经说过，视频你们也看过，不需要我再重复多说一次。

　　你们设好圈套，想让我往里钻，可正所谓魔高一尺道高一丈！你们的阴谋诡计，早在我的预想之中！”

　　小莉听到这，顿时像一个泄了气的气球。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第一百六十六章 魔高一尺道高一丈免费阅读。https://xs.23sk.com 