    卡米拉睁开了眼睛，看到的，是强势围观的几双眼睛。

    “......？”卡米拉一愣，突然想起来自己好像是被打晕了。

    所以......自己这是被俘虏了？

    可是，自己明明是敌对的从者，为什么不处理掉自己呢？

    如果对方有男性还好解释为什么俘虏自己，但是，劳伦斯，玛修，贞德，立香，有一个算一个，全是女性，也没法干那种事啊。

    “你们，把我抓过来......是为了什么。”被宝石束缚，身体还是很无力的卡米拉，只能开口询问。

    嗯？我的狂化状态，好像消失了？

    卡米拉有点懵。

    贞德咳嗽了两声：“那个，卡米拉小姐，还是说，应该叫你巴托里夫人？”

    “......随你们心意吧，不过我更喜欢被称呼为卡米拉。”卡米拉虽然身处敌营，但是意外的很轻松。

    劳伦斯看着卡米拉，眨了眨眼睛。

    “怎么了，看破我的真名的这位小姐，有什么话想要对我说的吗？”卡米拉没带面具，笑的很魅惑。

    “我们想了解一些情报，以及......问你一点其他方面的问题。”劳伦斯没有废话，直接了当的询问。

    “你们是不是有些自大了？”卡米拉明明是笑着，却感觉仿佛随时准备用铁处女砸过来一样，充满了危险的气息。

    “我怎么说，也是你们的敌对者，虽然落入了你们的手中，但是多少我还是留有一些对御主的尊重和身为英灵的尊严。”卡米拉危险的目光始终注视着藤丸立香，因为她明白，这个少女，才是一切的发言者。

    “而且，你们也不用对我说什么遇到困难和危机，我还没有好心到那个程度，我只是一个，喜欢饮用少女鲜血的吸血鬼而已。”她轻蔑的笑着，妄图击碎藤丸立香坚定地目光。

    罗曼医生的小光屏再次出现，叹了口气：“啊啊，看来第一个方案失败了啊。”

    玛修点了点头：“是的，毕竟对方也是英灵，也是强者，我们还没说出什么话，就被她堵了回来。”

    “我都听到了。”罗曼医生抿了一下嘴，扭头看向劳伦斯，“那么，劳伦斯小姐，拜托你了。”

    “我明白了，玛修，贞德小姐，麻烦你们在近距离之内保护好御主了。”劳伦斯自信一笑。

    “你们要干什么？”卡米拉没有慌乱，只是有一些好奇。

    劳伦斯走到卡米拉的面前，藤丸立香跟着她，玛修和贞德一脸警惕的跟在一边。

    劳伦斯没有回复卡米拉的话语，而是无言的凝聚出十数柄宝石利刃，用钻石拳头猛地锤了一下卡米拉的胸口。

    噗！

    鲜血美人吐出一口鲜血。

    她想要说些什么，但是还没等她说出口，宝石利刃就直接穿透了她的胸口，刺进了她的灵核。

    她愣住了，随即笑了笑：“干脆一些也好，啊啊......真是一趟短暂的，嗯？”

    “劳伦斯小姐，因为灵核的溃散，卡米拉小姐和她的御主的契约已经断开了，趁现在！”贞德虽然弱化了，但是距离如此之近，还是可以感知到一些从者的情况的。

    卡米拉的一半身体都化为灵子将要消散了。

    劳伦斯直接把自己脖子上的一瓶宝石药剂摘了下来，洒在了卡米拉的身上。

    这是等级非常高的，治疗类的魔术。

    藤丸立香从玛修和贞德的身后伸出自己的手，指尖接触到了卡米拉那破碎的灵核。

    断断续续的契约感传来，劳伦斯的魔术在卡米拉身上的效用，因为灵核破碎的缘故，只有短短的不到一秒。

    藤丸立香的眼睛一亮，指尖的魔力和卡米拉碎的只有一点点的灵核终于是接触到了。

    “以令咒之名，assassin，活过来！”

    手背上的令咒亮起，化为魔力，迅速地补充进了卡米拉的灵核中，将已经碎掉的灵核，硬生生补了回来。

    已经消失到只剩下脚脖子往下一点的卡米拉，停滞了那么一瞬间。

    然后——

    又从脚脖子长了出来。

    卡米拉站在原地。

    ？？？

    小屏幕里的医生兴高采烈：“啊啊，看来成功了呢！”

    “玛修，先别放下盾牌。”劳伦斯提醒道。

    卡米拉低下头，看了看自己的双手，又活动了一下自己的胳膊。

    她抬起头，看向了已经躲在缝隙里的藤丸立香。

    自己这是......被动更换御主了？

    ......

    已经和狂化枪兵汇合的黑贞德，感受着契约的断裂，砸吧了一下嘴。

    “怎么了，吾的御主。”再次被套上狂化状态，职介也随之改变的狂化枪兵——弗拉德三世询问道。

    “暗匿者那家伙和我的契约被斩断了，估计......已经被杀死了吧。”黑贞德有些烦闷。

    几人正停留在刚刚发生战斗的地方，但是已经丝毫藤丸立香等人的身影也见不到了，估计早就跑远了。

    “......先回去吧。”黑贞德思考了一会，命令道，“我现在需要这几个从者的情报，他们中间估计有可以制作屏蔽信息的礼装的从者，现在我也无法追踪他们的位置。”

    “是。”三骑狂化从者应道。

    ......

    卡米拉已经算是被杀死过一次了。

    她坐在篝火旁边，透过树叶的缝隙看向天空。

    她被杀死一次，又在即将消散的时候，被强行救了回来，顺便换了一次御主。

    她现在有点怀疑人生。

    但是她是个随遇则安的人，很快就适应了自己的情况。

    “可以自由的调动魔力吗？”劳伦斯从背后走了过来，微笑着询问。

    卡米拉一脸看弱智的表情看着劳伦斯。

    “出于增加更多的战斗力的想法，我们商量之后，想尝试让你加入我方。”劳伦斯拨动了一下篝火内的火苗，“一开始想尝试使用言语说服，但是很明显，你不给我们这个机会，所以我们才会采用第二个计划。”

    “无聊而恶毒的计划。”卡米拉讥讽了一句劳伦斯，但是并没有动手的打算。

    怎么说现在也是服侍同一个御主的从者，没有动手的必要。

    “......我先和你说一下我们手中的情报吧，作为交换，我们也希望可以从你的嘴里得知一些敌对方的情报。”

