    没了傀儡在前方挡路，就格外的顺畅，一路前行约莫行了十里左右能遥遥的看到一座金碧辉煌的殿宇，矗立在一座山峰之上。

    “落叶宗！”

    三枚古字烙印在上方，闪烁了炽盛光辉，不像是寻常人所写更像是圣人提笔，纵隔千年，也仍在不朽。

    “主殿！”大道学宫有不少人眼眸立即露出了火热之色，这一趟落叶宗之行比自己想象中的还要顺利，可能是因为没有竞争者的原因。

    “不去主殿！”唐云却目光一闪，忽然开口。

    他身旁的酒葫芦老者，武九霄都是颔首并将目光寻向其他区域，似在找什么东西。

    “嗯？”

    人群中的萧无言也稍稍疑惑明明主殿就在眼前了为什么不去，转瞬他似想到了什么猛然惊醒，主殿虽好，却危机起伏。

    宝物有与没有不好说，阵法却一定有，并且还是极强的。

    从先前一路走来的阵仗来说，这落叶宗可不是什么小宗小门，这主殿中的阵法怕是王境强者都有些头皮发麻，他们一行人过去无异于以卵击石。

    纵然阵法衰弱能勉强进去，怕也浪费了数天时间，让东州其他宗门白白捡了个便宜。

    并且，他们这一趟不是为了宝贝，是为了破境，主殿虽好却不在他们的吸引范围之内，至少首选肯定不会是主殿。

    念头通达后，不由多看了一眼唐云，服气了。

    “找到了吗？”唐云轻声问道。

    他们站在此地陷入了一个关键之步，可以正前方去往主殿，也可以去大殿左右两个方向，但左右都是通往什么地方则是不知。

    再然后就是左右几条通道分别去往哪里，他们并不知道，如果走错，这先机将会葬送，甚至可能是白白走一遭。

    “这，我好像有些眼熟！”一旁的楚渊瞪大了眼，有些迷糊与茫然的看着眼前的宫殿。

    一行人一震，他们好像将这两个小家伙给彻底遗忘了。

    唐云一拍额头自己这记性，竟然将两个小家伙给遗忘了，不由都看了一眼，问道：“你想想，从那见到的，有多少印象！”

    “我小时候被师父强迫关在武学阁的时候看到过一张栩栩如生的画图，和这座宫殿及其的相似！”楚渊道，他环目望去。

    看向四周的山峦，还有一些建造的宫殿，低语道：“真是和那画图上的一模一样！”

    “知道武道阁在哪吗？”武九霄轻声询问。

    “好像是那边！”楚渊指了一下左侧的方位。

    “走！”

    武九霄很果断道，毕竟主殿不去了，还剩余的几条道路也不知道通往哪里，还不如在这里博上一博哪怕是失败也认了。

    他们的速度很快。

    不时，来到一处峡谷之前。

    一行人的脚步猛然一顿，将目光投向了前方，峡谷之上有数尊雕像屹立在上，一尊尊雕像不怒自威，其上有极其玄妙的道韵留存。

    “我先去试试！”武九霄眸子一闪道。

    第一步迈出，踩在了峡谷当中，随后一步步朝着前方走去脚步也逐渐的轻盈，只需要短短几个呼吸之后，身影健步如飞。

    “嗡！”

    那实质的雕像忽然一颤，有一层莹莹光芒从雕像之上亮起，让一行人瞳孔一凝，而武九霄也抬头落在了雕像之上。

    “轰！”

    他朝着前方走一步，那雕像之上的光芒就炽盛几分，随着无限的临近，隐约能感受那雕像似是一下睁开了眼睛，似有无穷无尽的威压碾压而下。

    不过武九霄的脚步依旧如故，以一种极快的速度很快就穿越了峡谷，来到了峡谷尽头，然后他的身子就微微一凝，似陷入了僵硬当中。

    “如何？”

    后方的池志华等人都悬着心神，紧张的眺望。

    “王境有望！”武九霄脱口道，他的身影迅速的返回，重新返回与诸人身前道出了一句让人心绪起伏的话语。

    “当真？”酒葫芦老者的声音都颤了一下，对王境他也有极其强烈的渴望。

    “嗯！”

    武九霄点头。

    “那峡谷呢？”唐云则问了眼下一个极其关键的问题。

    “有一些压力，石壁雕像隐有不凡，估计当年落叶宗建造峡谷时怕也没少费心思！”武九霄的眼眸落在了雕像之上，徐徐道。

    “试试！”

    酒葫芦老者也上前一步，没入峡谷当中以他掌控一缕王境的实力这峡谷自然是难不到他，让他飞快的前行，很快就来到了峡谷之前。

    他的身影如武九霄一般，足足怔住了好几息。

    王境气息。

    极其浓烈的王境气息。

    宛若说，突破王境需要慢慢的感悟与积累天地间的王境气息，这个过程是缓慢的，是艰涩的，也需要一定的时机与运气。

    然而，在这峡谷之外却有一缕缕王境气息游走与天地中。

    这是什么概念，几乎是盘坐就行，完全是用不了多久就能自然而然的成就王境，他有预感，给自己一点点时间王境将会水到渠成。

    “呼！”

    他吐出一口浊气，难言心底的激动。

    “刷刷刷！”

    一行人迅速上前。

    “我们也去！”唐云招呼了一下凰与赵牧，也迈步走了过去，将脚掌踩踏在了峡谷当中，顿时间，压力倍增，不同于大道学宫的压力广场。

    在这里连带灵魂都具备了强烈的压力，将眸子落在峡谷雕像之上，知道是这一尊尊雕像传来的压力，脚步迈出一步步上前。

    压力也是成倍的增加，肉体与心灵共同递增，让身上的血液与无形之中澎湃与涌动，完全无法遏制，像是有魔宫在吞吐吸纳他们的气血。

    妄图让澎湃的气血破体而出。

    “内敛！”

    唐云低语一声，压了一下沸腾的气血，可随之的则是汹涌的压力，扑面降下，他抬头落在了那石质雕像，这些雕像犹如妖魔，似在露出诡异的笑容，让脊骨发寒。

    一时间，唐云感受了足够的压力，要知道这不过是初踏入，距离峡谷的尽头还有一些距离。

    不过，他并没有消极，反而无比的亢奋，他看了一眼凰与赵牧，两人眼眸内也涌动了渴望的意志，他们三人都在法相巅峰一些时间了。

    距离金身境只有一步这遥，这武道峡谷，既有肉身也有灵魂压力，一同碾压下，如果抗过去在这里成就金身的可能无限大。

    不需要多余的话语，彼此之间只有一个眼神就够了！

