    离开枢纽，易阡陌返回了酆都城。

    按照阿斯玛的计划，趁着现在他可以遮掩天机，让那些家伙无法窥探，赶紧进行他的金蝉脱壳计划。

    留在冥界就是坐以待毙，易阡陌还是得出去，但出去之前，他得将这七万人，收入到他的体内世界，从而增加他体内世界的人气。

    只有这样，气运才能够凝而不散，毕竟玄黄鼎已经被他炼化，并进入了他的体内世界，现在与他的体内世界融为一体。

    而气运要想延绵不绝，就需要庞大的生机，修士进入体内世界修炼，便是最好的办法。

    当他来到外界，七万修士此刻正在等候，酆都城内的一切，都已经被探明，他们知道了天军和神族撤走的消息。

    也知道了传送阵被封闭的事情。

    此刻的他们有些绝望，尤其是贺兰峰和七位堂主，他们很清楚在这里就是坐以待毙。

    大军撤离的时候，带走了酆都城内的一切，没有资源修炼，他们的修为会随之而退化，直到被饿死。

    当易阡陌出现后，所有修士都望向了他，钟白更是一脸期待，因为他知道，易阡陌总是能在绝望中，给他们创造奇迹。

    他扫了众修士一眼，道：“我有一个办法，但这个办法必须得舍弃一部分东西！”

    “什么东西？”

    贺兰峰直接问道。

    “自由！”易阡陌说道，“我无法直接带你们离开这里，但我有一个地方，可以让你们修行，只是一旦进入，在很短的时间里，无法离开！”

    “嗯？”

    众修士都疑惑的看着他，钟白和司追似乎明白了什么，还以为易阡陌说的就是冥古塔。

    “什么地方？”

    雷法堂堂主问道，“大人不必遮遮掩掩，吾等的命，皆是大人所救，即便大人让我们上刀山，下火海，我也不会皱一下媒体！”

    “不错，大人尽管说，只是失去自由而已，能活下来，才是最重要的。”

    其余堂主纷纷附和。

    “我的体内世界！”易阡陌说道。

    安静！

    在易阡陌说完之后，七万修士一片寂静，他们的眼中全都是惊讶的表情，根本不敢相信。

    “大人……您……您修成了……世界？”

    “可是……您的体内，怎么可能有……有世界呢？”

    “对啊，一个修士身体内，怎么可能会有世界？”

    他们听说过小天地，听说过秘境，但这些都只是在外界的，从没听说有修士可以修成体内世界。

    这也不怪他们，他们跟易阡陌一样，此前都以为只要修炼到十万龙，便可以成为这世间最顶级的强者。

    却根本不知道，十万龙战力，在那些截取了本源修出世界的修士眼中，也仅仅只是蝼蚁。

    没有世界本源，便修不成世界，修不成世界，十万龙便是这个世界的天花板，再无法前进一步。

    易阡陌也不隐瞒，直接告诉了他们真相，甚至将世界本源的事情，也和盘托出。

    此话一出，顿时轰然一片，这要不是易阡陌说出来的，他们肯定不会相信，而他们可不像易阡陌这么淡定。

    甚至有的修士听完之后，直接就崩溃了。

    “感情修炼了这么久，到十万龙还是蝼蚁！”

    “这些狗娘养的家伙，也太禽兽了，竟然给我们编制了一个梦！”

    “十万龙也只能当狗吗？”

    有的修士沉默，有的修士呜呼大叫，更有的修士一屁股坐在地上，神情呆滞，就连贺兰峰和司追等人，也是握紧拳头浑身发抖。

    易阡陌可以理解他们的绝望，如果没有阿斯玛，如果没有体内世界，他听到这个消息也会很绝望。

    这意味着掌控了本源的那些家伙，永远都高高在上，无论你如何努力去修炼，无论你天赋多高，你连挑战他们的资格都没有。

    不过，很快贺兰峰便反应过来，问道：“大人，入了您的体内世界，我们……我们就永远失去了自由，就永远成为了您的……奴隶了吗？”

    此话一出，在场的修士，全都看向了易阡陌。

    “不。”

    易阡陌摇了摇头，“只是暂时失去了自由，我也不会将你们当做奴隶，入我体内世界，我需要借助你们的力量，去干翻那些截取了本源的家伙！”

    “真的吗？我们还有机会？”

    七位堂主有些怀疑。

    “我已经炼化了一部分本源，再加上我在枢纽内炼化的古神器玄黄鼎，可以镇压气运，只要我气运增长，便有机会杀死通天教主，夺取一部分本源，随着本源越来越多，我的实力便会越强，你们在我的体内世界，也会得到更多的资源来修炼！”

    易阡陌说道，“我答应你们，有朝一日，你们若是想出来，我绝不会阻拦，但得在这一切，结束之前。”

    七位堂主对视一眼，有了决定，为首的雷法堂主道：“我愿意入大人的体内世界，不让我们好过，他们也休想好过！”

    “不错，这些家伙，我们给他们当牛做马，他们竟然给我们编织了一个梦，既然我们达不到那个境界，那他们也别想安稳的坐在那里！”

    修士们全都怒了。

    经历了此前被当做血食，现在又发现，连修炼到十万龙都只是当狗的命，他们再也压制不知心中的怒火。

    易阡陌也是趁热打铁，立即将七万修士分批，收入到了他的体内世界！

    起初他还小心翼翼，毕竟有此前苏晨他们的经验，怕自己的世界承载不了而崩溃。

    但随着第一批修士进入，他很快发现根本没这个顾忌，哪怕只炼化了十分之一的本源，他的体内世界，也远比此前更加稳固。

    半个时辰后，七万修士全部都进入了体内世界，酆都城内，便只剩下贺兰峰和易阡陌两人。

    “你不进去吗？”

    易阡陌奇怪道。

    “我不能进去，进去便坏了大人的计划。”贺兰峰苦笑一声。

    “什么意思？”易阡陌奇怪道。

    “大人不知道，天军身上，都有昊天上帝的印记，我虽然脱离了天军，但我身上的印记，并没有被解除，一旦进入大人的体内世界，立即就会被昊天上帝感应！”

    贺兰峰说道。

    “天军！”易阡陌想到了此前对天军的了解，忽然问道，“你来自下界？对吗？”

    “不错，我来自人界，乃是其中一个轮回的主角，本来身为天军，是被抹除掉了一切的记忆，但是，机缘巧合之下，我恢复了记忆！”

    贺兰峰说道。

    “所以，你在夜魔山上，才会站在我这一边？”易阡陌问道。

    “不，并不是因为我恢复了记忆，才会站在你这边，而是因为你做的事情，我才会站在你这一边！”

    贺兰峰说道，“我自人界而来，我也曾身为蝼蚁！”

    说到这里，贺兰峰不由咬牙切齿，道，“你知道吗？我所有的亲人，我所有的朋友，都在轮回中，被抹去了，他们明明存在过，可是……却像是从来没有存在过一般，我甚至怀疑我觉醒的记忆是否真实，独自在夜里，我会回忆起他们，却触摸不到！”

    易阡陌心底一沉，他也是轮回的主角，也是一颗棋子，如果他没有走另外一条路，没有颜太真舍身相助，他或许与贺兰峰一样，在轮回之后，被抹去了记忆，成为了天军。

    而他同样，会经历贺兰峰的痛苦，所有的亲人，所有的朋友，他所建立起的新世界，都将化为乌有。

    “我明白你的感受！”

    易阡陌攥紧了拳头，望着他，“因为……我便是这个时代，轮回的主角，我也曾身为蝼蚁，自人界而来！”

