    天地寂静！

    呼啸的西北风吹刮着。

    窦长生锦衣长袍瑟瑟抖动，天地无任何反应。

    窦长生神态肃穆，不言苟笑，神圣之光弥漫，衬托出窦长生无尽的威严，凌驾于众生之上。

    不得已，窦长生只能够发大招了。

    但冥冥之中沟通的话语不断，苍天无反应，皆是窦长生自己在诉说：“侄儿登临福明灵王，当维护天意，顺天应命。”

    “大伯让我往东，我绝对不敢往西。”

    依然还无反应，窦长生不由得再一次开口：

    “斩杀天下任何胆敢违背天意者，调和阴阳，梳理天下法则......”

    话语不断停顿，也是不断开始加码，此点是窦长生和某位大佬学习的，自己身价不足，无法登临福明灵王的爵位，那么就贷款。

    先欠着，登临福明灵王的爵位再说。

    一个个的条件，不断自窦长生口中说出，逐渐的天地轰鸣，祭天台上呼啸吹刮的狂风戛然而止。

    同意了。

    作为神祇，凝聚神道符诏，掌握一方天地规则，已经和天地相合，具备着勾连冥冥之中天道的资格。

    但这也就是能够天道说得上话，是否让天道响应你，那就是另外一件事情了。

    天道允许，自有异象。

    窦长生心中一松，刚刚那假大空的话，看来是成功打动了天道。

    可惜，这死板的天道，并不晓得人心思变，现如今天下间行情变了，以前借钱的是大爷，现在欠钱的是爷。

    还钱带利息，那是好人，只还本钱，那就算不错了。

    对于窦长生而言，凭本事欠的钱，为什么要还。

    这一次欠账不小，但也是窦长生有意为之，不欠钱，怎么当天道他爷。

    要知道欠钱欠的越多，那么自己越安全，借钱的生怕你出事，你要是有一个感冒发烧，都开始对你不断的嘘寒问暖，把你照顾的无微不至。

    天爵！

    这只是一个概念。

    窦长生未曾亲自登临过，此刻苍天允许。

    祭天台上面异象纷呈，有时绽放璀璨光明，有时黑暗深沉仿若黑洞，有时雾霭迷蒙难以望穿。

    祭天台和南都距离太近，当祭天台上产生异象时，南都受到的影响最为严重。

    一会明亮，一会黑暗。

    此等异象造成了南都大范围的恐慌，旋即一股祥和的力量，开始不断的扩散，不断抚平了恐慌的人群。

    一位位已经平静下来，哪怕是异象依然健在，并且随着时间的流逝，异象越来越惊人。

    南都发生的异象，看似笼罩方圆百里，但实则却是扩散天下。

    天下间任何一处位置，只要有心观看，仰望着苍穹，即可看见这异象纷呈。

    南都位于宁州，恰好正是茅山道所在地界，此时茅山之巅，少阳道人乌黑的长发随意的散落，宽松的长袍犹如大衣，手中持着一个晶莹剔透的碧绿色葫芦。

    葫芦嘴已经打开，里面浮现出一股酒香，宛如花香一般，开始扩散四方。

    少阳道人此时把手中的酒葫芦放下，仰头看着天空中的异象，眉头本能的一皱，这一股异象出自于南都，不是那位黄神，就是城隍。

    这两位不知道有出了什么事？

    拿起酒葫芦喝了一口，少阳道人脸色泛起潮红，澎湃的灵气自体内不断扩散，一股温润之力，开始孕育少阳道人元神。

    神音共鸣，虚无间有雷霆炸响，震动了万古山河！

    礼赞承天鉴国司民升福明灵王！

    天地共诵，乾坤齐鸣。

    这一刻声音响彻天地间，只要位于人间界，皆是能够倾听到声音。

    一股冥冥之中的牵引诞生，少阳道人口中的仙酒，却是一下子自口中喷出，口中下意识的开口讲道：“礼赞承天鉴国司民升福明灵王！”

    话语刚刚说出，少阳道人脸色阴沉下来，宛如能够滴出水来。

    这一句话，诉说的根本非少阳道人本意，但刚刚下意识的说出，仿佛是无意识的诉说，当然此也和少阳道人未曾有抵触有关。

    此时牵引之力再诞生，但少阳道人心有准备，却是不断隔绝了这一股牵引，未曾继续开口，可看向南都的目光，已经充斥着阴郁。

    在黄神耀眼的光辉之下，倒是有一些小看这一位城隍了。

    少阳道人晓得，自己如此，更何论他人，天下间真正能够抵抗者少之又少。

    礼赞承天鉴国司民升福明灵王！

    天下万民，这一刻，皆是如一，宛如事先排练好，齐声开口礼赞。

    声音赫赫，传遍宇内。

    一声声，一句句，化为一股力量，开始不断的回馈窦长生。

    此时祭天台上窦长生获得的天爵福明灵王爵位，已经化为了位格，此也相当于一种天地位业。

    不过刚刚登临，天爵却是虚幻不堪，却是根基不稳，摇摇欲坠，只要有外力一冲，即可让天爵彻底的破碎，化为粉碎消失不见。

    可天下万民，他们一声声的礼赞，这是一股认同的力量，开始不断自四面八方汇聚。

    丝丝缕缕的力量，在天地间汇聚，化为溪水，然后在化为河水，最后化为江河，浩浩荡荡的朝着天爵涌入。

    虚幻的天爵自获取到这一股力量，一扫刚刚虚幻，已经开始变的凝实。

    力量源源不断的涌入，天爵已经彻底稳固，窦长生心有感悟，知道此时不是探究天爵爵位到底带来什么好处的时候。

    而是要借助着自己这亲大伯力量，把自己信仰扩散开来。

    当前可谓是最佳时刻，没有要比此时更好的时机了，天下万民，一起礼赞称颂，这是何等的好处。

    神州三十六州，人口何止亿万，尤其是这一股力量，不光是扩散在神州，可谓只要是人间界，皆是在这一股力量笼罩之下。

    窦长生能够清晰感觉到，不论是北方封印中的大草原，还是南方的十万大山，也都有着反应。

    不过相比较神州，这两处地方反应薄弱，毕竟这是妖天和魔天的地盘，苍天虽然能够触及到，可苍天不会为窦长生下大力气。

    对此窦长生也知足了，一下子扩散到这么广阔的地方，产生的效果都已经出乎预料了，光是此等举动就不知道会为窦长生增长多少的信徒。

    修行有成者也就算了，关键是那一些普通人，只要礼赞一次，诵读了窦长生的天爵，那么自会诞生一颗种子。

    种子未来会逐渐的生根发芽，尽管这只是少数，但架不住天下人数太多。

    窦长生要趁热打铁，直接开口讲道：

    “神天地储精，山川钟秀，威灵显赫，圣道高明，无党无偏，公忠正直，有求必应，如影随形，代天理物，剪恶除凶，护国保邦，功施社稷，溥降甘泽，普救生民......积功累行，位正都城隍，权掌天下，威镇万邦。”

    一篇城隍感应经，开始不断的诵读而出，窦长生要借苍天之力，把这城隍感应经烙印在天下万民心中。

    未来只要一个引子，就能够让他们化为自己的信徒，为窦长生提供香火之气。

    缓缓的力量蔓延，天下间不知道多少人已经开始静诵城隍感应经。

    一时之间，香火之气不断产生。

    丝丝缕缕的香火之气汇聚，不断朝着南方而来，开始涌入到神域中。

    驳杂充斥着各种念头的香火之气，碰触到神域后，化为一阵阵的青烟，一些驳杂的念头已经被剥离。

    充斥着七情六欲的念头，缠绕于神域之上，他们不断的扭曲，张牙舞爪的蔓延，朝着神域内部冲撞，想要冲破神域的阻碍，冲入到神域中。

    此为七情六欲剥离，香火之气纯净，不会影响神祇，而同时这驳杂的念头也能够化为一道屏障，起到保护神域的作用。

    这一位神道天才，立神域，纯化香火，凭此成为一位古神，位列神道巨头之一，却是当之无愧。

    神道的强大，正是他们一代代天才，不断开辟的结果，这才有了如今神道盛景。

    可惜这一切，全部都便宜了窦长生，署名权都已经书写了窦长生三字。

    香火之气不断增长，十缕香火之气化为一滴红色神力，一千滴红色神力化为一滴金色神力。

    大量的香火之气化为神力，不断开始累积着。

    这是大丰收，不光是获得了香火之气，窦长生光是此举不知道诞生了多少信徒。

    尤其是南都这一座刚刚入主不长的城市中，本来信徒都是一些富贵之家，不是商贾就是官僚。

    这一些因为利益而信仰，却是目的不纯，皆是二五仔。

    其他百姓信仰不多，到底时间短暂的缘故，可课次不知道多少人，一下子直接跳跃过了普通信徒，成为了窦长生的虔诚信徒。

    甚至一直老老实实，静止不动的封神榜，这个时候也诞生了异动，封神榜不断颤动，有着一股蠢蠢欲动。

    仿佛看见了封神榜四方，遍布着的一滴滴神力。

    神力红黄一片，犹如一片星海，封神榜浮现出渴望的情绪。

    仿佛在诉说着：

    “抽奖码？”

    “七十二变，金刚不坏，滴血重生，法相天地，”

    “空间，时间，造化，阴阳。”

    “只需要一些神力，你买不了吃亏，买不了上当。”