    

    豆沉鱼点了点头，“奶，我知道学业为重，而奶你的钱也别省着，该花的地方还是要花，知道吗？”

    才上一年大学就要毕业的人，忍一忍就过去，这一年里她也不会想着挣太多的钱，败家才是王道，能挣够败家的本钱就行。

    豆老太笑着反问：“奶有花钱的地方吗？”

    她的生活全是孙女一手操办，吃得喝得穿得通通都有，思来想去都没有花钱的地方。

    豆沉鱼认真想了一下还真是没有，在这个小山村里能花掉钱的地方实在是太少了，以后要把豆老太带到大都市去，那全是花钱的地方，有生之年好好地享受一番，而不是一辈子都待在这个地方。

    “以后我带奶去外面的世界花钱，奶想买什么就买什么，不要给我省钱。”

    “好，奶就等着这一天。”

    哪怕等不到这一天，孙女有这份孝心在就够了，此生也就无憾了，没有孙女，她早就见不到升起的太阳了，也只有那个不孝子还有脸上门来要钱，思及此，豆老太的心里又有点不顺了。

    豆树上门要钱的事对豆沉鱼来说就跟个插曲一样，被抛之脑后就再没想起来，不过有一点肯定的是灰狼没有从前的勤快了，每日去袁桃花家转了一圈就回来了，因为袁桃花还是半死不活的躺在床上，看样子是不会起得来了，应该是死定了。

    别说灰狼还是有点眼力见的，没出一个星期袁桃花就病死了。

    袁桃花死的那天豆盈盈跑来报丧，裴寡妇他们也不好假装不知道，哪怕袁桃花再恶，沉鱼也是她生的，去吊个丧过个场也是身为亲家该做的事儿，免得落人口舌，这样对沉鱼也不好。

    不知道的人还以为沉鱼对亲生母亲的死都不管不顾，却不知道袁桃花从来没把沉鱼当成闺女看。

    豆沉鱼和裴寡妇一起去吊的丧，看在两个妹妹的份上，豆沉鱼拿了几百块钱出来，让豆树了袁桃花的后事，然后她还提出一个条件，就是带两个妹妹走，以后她来养。

    死了媳妇，别说是两个女儿，就算把孩子全带走豆树也不会说不同意，他的腿不好，往后可能连自己都养不活，更别说养孩子了。

    豆树同意，豆沉鱼也算松了一口气，趁两个妹妹还没有长歪，她要把她们带离这个地方，让她们有书可念，有未来可言，而不是跟着豆树这个父母没学可上，将来目不识丁。

    豆盈盈得知这个消息后立马找上豆沉鱼，质问她为什么只带走两个妹妹，不带上她一起，她也是她的姐姐。

    “你已经是成年人，不需要谁来养，可以自力更生了。”豆沉鱼都要被她气笑了，知道是她的姐姐，却还要妹妹来养，并且还质问的理直气壮，也只有豆盈盈了。

    不是她不想同情豆盈盈，实在是豆盈盈跟袁桃花太像了，她不想招惹，没好处。

    一想到两个妹妹跟着豆沉鱼会过上好日子，豆盈盈那里肯甘心，死皮赖脸地说：“这个家我也不想待了，我想跟两个妹妹一起去奶那里，我也是奶的孙女。”

