一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五十八章和大明星的暧昧

    “不用紧张，放松下来！”李墨缓缓开口，随着去病水在苏月晴体内流淌，一股热流袭来，她的身躯，也慢慢的放松下来。

    李墨将银针扎了进去，银针之上蕴含着灵力，而这些灵力不禁能够催化去病丹的药效，而且还能够根除苏月晴的病根，特别是腋下等地方，李墨将银针刺入后，控制着灵力，配合去病水的药效，开始不断的治疗。

    银针刺入后，李墨便感受到了苏月晴的身体，这狐臭病症的确是很严重，一般情况，是根本不可能根除的，即便是做手术，也会恢复，唯有这去病丹，给修真者使用的丹药，才有这种逆天的功效。

    苏月晴此刻很是紧张，虽然感受到了去病水的神奇，但自身的情况，太严重了，真的能够治好吗？

    很快，半个小时过去了，李墨将银针一一收了起来，空气中已然弥漫着一股非常难闻的味道，这是从苏月晴的身上传来的，在她的身上，有很多粘稠黑色状东西，特别是腋下等地方，最多，这些东西，传来浓浓的恶臭。

    “好了，去洗洗吧！”

    苏月晴都快被自己的味道熏死了，闻言后，赶紧跑到了洗澡间，开始洗了起来，将那些恶臭，很快全部冲走，然后将自己的内衣内裤也全部清洗了一遍，毕竟也沾染了一些这种黑色臭东西。

    李墨将房间窗户全部打开，拿出了一颗丹药，然后轻轻捏碎，一股清香，顿时传了出来，让充满恶臭的房间，瞬间重新恢复到了清香之中，看着这丹药，李墨有些心疼，好好的一颗丹药，就这么浪费了，当做空气清新剂了，但没办法，实在太臭了。

    苏月晴将全身冲洗了七八次，这才长呼了一口气，看着自己光滑的肌肤，也忍不住得意起来，若是狐臭彻底治好了，那么以后想干什么就干什么，再也不用遮遮掩掩，喷那么重可恶的香水了。

    “咦？好像肌肤更光滑更白嫩了一些！”

    苏月晴好奇的抚摸着自己的娇躯，不过她也没有在意，可能是自己刚洗完澡的心理作用，她准备出去时，忽然愣住了，这不是酒店，旁边也没有助理，自己的行李箱衣服都在助理那里，自己没有什么穿的了！

    苏月晴顿时露出了尴尬之色，然后这才小声道：“李墨，把你的短裤和短袖拿进来一件！”

    李墨愣了一下，也反应过来，找了一件新买的刚穿过一次的短袖递了过去，还有一件宽松的大短裤。

    只见洗澡间一阵穿衣服的声音传来，玻璃门推开，苏月晴走了出来，她的头发微湿，刚刚洗过的脸虽是素颜，但却依旧是美丽极了，那肌肤水嫩，一双眼眸明亮，粉嘟嘟的嘴唇，小巧的琼鼻，俊俏极了。

    只不过她穿着李墨的短袖，有些宽松弛，大大的短裤，更是被她用手提着，不然便会掉下去。

    李墨深吸一口气，心中暗道，前世怎么没有发现，这地球之中，竟然也有这么美女，丝毫不下于仙界中的，简直是让人无法把持啊。

    “咳咳，应该没有味道了吧？”李墨为了缓解尴尬，连忙问道。

    苏月晴这才反应过来，刚才一直觉得里面真空，极为的不好意思，也没有多想，听见李墨的话后，这才朝着自己身上闻了闻，没有一丝难闻的味道，甚至充满了清香，这清香乃是去病水的香味。

    她愣了愣，忽然间脸色大变，变得极为惊喜起来，以前，就算自己刚刚洗完澡，但是不到十分钟，便开始有味道了，并且越来越浓，但现在，竟然没有了一丝味道，这种感觉，甚至让她有些不习惯。

    她站在原地，一直闻着身躯，直到又过去了十分钟，她终于完全的确定，再也没有任何一丝味道了。

    “啊！”苏月晴猛地尖叫了起来，这分贝，让李墨也不禁耳膜撕裂，兴奋的女人实在太可怕了，然后苏月晴提着裤子，猛地朝着李墨扑来，一把将李墨扑倒在沙发上，大声的喊道：“哈哈，实在太爽了，太爽了，李墨，我爱死你了！”

    苏月晴太兴奋了，完全忘乎了所以，实在是那狐臭将她困扰的太严重了，直接骑跨在倒在沙发上的李墨身上，并且不断的晃动，兴奋的如同骑马一样。

    “太爽了，我一辈子还没这么爽过，太好了！”

    在另一边房间，正在看苏月晴演唱会的许萌与潇潇，猛地镇住了，因为她们的耳旁，传来了一阵阵歇斯底里的声音，太爽了，李墨，我爱死你了。

    许萌猛地站了起来，眼眸放光，“我去，这也太疯狂了吧？难道那李墨这方面猛地可怕，所以那美女才看上他的？他竟然有这种隐藏的天赋？”

    “你别乱说话！”潇潇听着那一阵阵传到这边的叫声，忍不住红着脸。

    “乱说什么？你没听见吗？太爽了，你听着女人叫的多爽，那李墨到底有多强啊，才能让一个女人如此爽翻天？”许萌的忍不住盯了过去，似乎想直接透视过去。

    “我们去偷窥吧？”许萌实在忍耐不住好奇，而且这一道道叫声，也让她的心中有些痒痒了。

    “不好吧！”潇潇摇头道，但看着许萌直接走了出去，也不知为何，立刻跟了上去。

    许萌打开门，小心翼翼的朝着李墨家窗户走去，然后眯着眼睛顺着窗子缝看了进去，从这个角度，便看见了苏月晴的背影，她正穿着李墨的短袖，骑在李墨的身上，兴奋的直叫，并且不断跳着。

    “我去，太刺激了！”许萌不由得咽下一口口水。

    “啊？”不知何时，潇潇也看了进来，看到这副场景后，忍不住喊出了声，脸色顿时红彤彤的，仿佛火烧一样。

    “谁？”李墨眼眸一眯，然后猛地转过头来。

    “该死的，快跑！”许萌拉着潇潇，快速的溜回了房间中，心脏砰砰直跳，但却觉得异常的刺激，“该死的，老娘也得赶紧找一个了，这都快一年没吃火腿，有些难耐啊！”

    房间中，苏月晴喘着粗气，也平静了下来，然后看着自己的这副姿势，宽大的短袖上下飞舞间，甚至能够隐约从下面看到里面的柔软，她的脸色刷的一下，瞬间红了起来，连忙从李墨的身上跳了下来，一脸尴尬。

    李墨感受到自己的变化，也忍不住有些尴尬，不是本帝定力不强，实在是这妖精太迷人。