    6月11日，下午两点，

    简单吃了点牛肉，何塞将军兴致不高。

    两人讨论好各项安排注意事项，还有接下来的应对后，这次商讨就结束了。

    圣赫塞也要打道回府，回市政厅坐镇，防止有人趁乱搞事。

    何塞将会在国防部发表声明，严厉谴责叛乱空军和海军的分子，并表示贝军港支持阿根廷总统府的统治。

    “谭克博士，我们回去吧。”

    圣赫塞找到正在和海军飞行员讨论问题的谭克博士和他的工程师助理。

    “好的，市长先生。”

    任何一款飞机的生产制造都需要最好的工程师团队和经验丰富的工人。

    作为总工的谭克博士在阿根廷确实有些屈才了，不过随着圣赫塞掌握的资金越来越多，阿根廷的研发环境已经有改善，如果能把箭2研发出来，那是不留遗憾了。

    贝尔格拉诺的海军司令部现在归属布兰卡市阿尔塔区北边的一个小块区域。

    走水路的话回东区只有10公里，开车要16公里，而且路并不好走，今天他们是乘坐游艇，哦不，是公务艇过来的。

    一行人往公务艇停泊码头外走去，不一会就到了。

    远远看到一艘公务艇安安静静地停泊在阿尔塔北的军港港湾。

    在万吨巨舰十月十七日号巡洋舰面前就是个弟弟。

    这艘游艇船身刷了白漆，船身显得更为修长，船头如同一把利剑，船面有上两层舱位。

    他们走上二层船长室后边的客船舱，圣赫塞随意找了个靠窗位置坐下，闭目养神。

    其他人待在一层的客船舱。

    船舱加装了钢化玻璃，内里造型和装修也都是极简风，这艘公务艇属于半卖半送。

    公务艇上的钢化玻璃来自于原先普拉里食品收购的科尔多瓦市肖恩玻璃厂，一开始是专门生产各种罐头玻璃瓶，汽水瓶。

    后来并购了一家更大的国营玻璃厂后，本着肥水不流外人田的原则，开始为当时的圣马丁市房地产行业生产销售建材玻璃，后来还加大了投入，生产船用玻璃。

    现在也打算归属于玛雅化工管理，或者直接独立核算。

    更小一些的五月二十五号重巡洋舰已经被拉去临港工业区东边的造船厂改装了。

    这艘公务艇由三海造船厂建造，现在隶属于市政厅的国营资产，被圣赫塞命名为“奥托号”，以纪念在动乱中牺牲的前任市长奥托·立夫，现在是圣赫塞的公务专用艇。

    现在三海造船厂不仅可以生产中大型渔船，为了扩大收入，降低生产成本，新建了船坞，还增加了客轮和货轮定制的方案。

    特别是三海造船厂的第一款渔船，完全可以进行各种改造，还有外观升级。

    三海造船生产的580吨渔船是TS-52A型，设计建造工艺也已经相当成熟。

    可以改装成客轮或者游艇，改造好的渔船被命名为TS-52C型号客轮，排水量600吨，船长52米，宽10米。

    如果是客轮的话，还可以提供300个-400个舒适的客位。

    三海造船厂当初设计制造的第一款渔船价格相对更贵，却还是能比进口渔船便宜一大半。

    但仍然很不亲民，原因无非是属于海洋渔船，长期处于海洋环境中，需要耐腐蚀的特殊钢材。

    当初还采用了进口钢材，价格更贵。

    船艇的船体建造成本占船只总成本一半以上，其中主要包括材料采购费和劳务费，现在阿根廷劳务费不贵，大头是各种材料费，特别是钢材成本。

    那时候阿根廷国内的钢材产量低，价格非常昂贵，无形增加了很多生产成本。

    随着拉普拉塔钢铁厂的投产，阿根廷目前钢材市场价格下降了一半多，大大降低了生产成本。

    客轮出售给一些客运公司，还可以给船身底部装上支架，装上水翼，把船舱进行重新设计，可以满足拉普拉塔河航运和阿根廷沿海航运的需要。

    水翼提供的浮力会把船身抬离水面，从而大为减少水的阻力来增加航行速度

    除此之外还有TS-52B的货运型，价格比A型渔船要便宜很多，可以减少很多不必要的船舱。

    圣赫塞一行人乘坐奥托号号离开，沿岸有不少港口设施正在建设，不久后就回到了布兰卡市。

    现在布兰卡市的行政区划是不规则的短切圆形，看起来有点像低头走路的北极熊。

    公务船停泊在怀特镇港口，

    谭克博士现在住在东区的格林韦因街道东边，已经很接近临港工业区了。

    格林韦因街道原先是第五区再往东的格林韦因镇，现在一起并入东区，在哥伦布大道东边，这里原先是郊区，靠近国立南方大学。

    国立南方大学在圣赫塞的支持下，收购了周边1200英亩土地，几个小农场，用于建设扩大校园。

    圣赫塞为了满足飞行设计师团队的工作生活需要，已经在这里专门建设了个封闭式工业小区，

    这个小工厂+住房占地有500英亩，留下了足够多的后备土地。

    被圣赫塞命名为圣马丁航空工业园。

    工业园再往东一些，就是布兰卡市高等专科学校的新校区。

    整个设计所都是专门为设计优化箭2而设置的，大部分工程师团队都从圣马丁市转移到这里。

    为了应对工程师团队人员短缺，他还在这里还设置了一个飞行器制造学校，名字叫圣马丁航空工业学校。

    圣马丁市的情况已经不太适合设计所的存在，毕竟这是一个有投入，产出少的项目。

    圣马丁市的财政不可能太多钱投进去，而且他们也不太懂飞机制造这个高端行业。

    把附属工厂留在圣马丁市，小飞机厂主体和各种设备被搬到了布兰卡市。

    谭克博士等人对这个航空工业园的发展还是相当满意的。

    市政厅这边也给了足够的重视。

    圣赫塞还把拉普拉塔特钢厂的有色金属实验室也都安排在这个工业园，除此之外，还有特种玻璃实验室。

    布诺·埃布尔的布诺无线电厂也被搬到了这里，帮忙设计生产一款机用无线电设备。

    雷盾机械厂也在这边设置了一个小分厂，帮忙加工各种设备零件，冲压外仓。

    圣赫塞回到市政厅后就开始安排各种注意事项，这次政变跟他没有任何关系。

    连科尔多瓦这边对这次政变都有些懵。

    科尔多瓦军头子洛纳尔迪对于这群混小子策划的刺杀行动也相当不满。

    幸好没有成功。

    总统府把主犯们都投进监狱。

    ……

    随着萨尔塔省的烟草行业不断崛起，相对环境更差更落后的胡胡伊省也慢慢向着萨尔塔省融合发展起来。

    奥兰本身人口也多，基础就好，圣赫塞没来之前这个是就有差不多6万人了，是阿根廷比较大的城市了。

    雷霆矿业成了这两个省最大的矿业公司，不仅开采了煤炉，还在不停的勘探各种其他矿业。

    特别是胡胡伊省，出现了一个高原小镇，莫拉多镇，人口已经超过2.2万人，已经比原先计划的多了一倍多，不少贫穷的玻利维亚人会跑到这边来工作，现在已经高原上最大的小镇之一。

    莫拉多镇是猎鹰局的重要基地，这里天气就跟，第一任镇长是马蒂斯，猎鹰局的一名重要成员，也担负着莫拉多镇经济，还有扶持镇上几家工厂的发展壮大。

    如雷霆矿业钾盐厂，安第斯第一卷烟厂，高山烟草种植农场，雷霆矿业开采，玛雅化工厂，都为这里提供了大量的就业岗位。

    其中雷霆矿业已经对西北部普纳高原的盐湖区进行大规模开发，提取钾盐，碘盐，玛雅化工也在这里开设了一个工厂，利用开采出来的各种矿盐进行加工和实验。

    普那高原地区什么都好，就是比较缺水资源，这也是胡胡伊省地区的通病，远远比不上奥兰市的发展潜力。

    莫拉多地区气候旱季的时候炎热干燥，地貌特征主要以山地以及河流冲刷形成的平原为主，小平原周围绵延起伏，都是群山和荒漠高原。

    两个省很多山还处于未开发的状态，还有些稀疏的树木，将这里变成了大自然的独特景观，这里依旧带着大自然的静谧。

    除了一个个聚落村庄，就是这几个高原小镇了。

    莫拉多镇，市政厅，

    猎鹰局西北地区负责人比尔·伯纳德把马黛茶倒入杯中，用手盖住杯口，充分摇晃混合，然后将茶堆成斜坡，再插入一个带滤嘴的吸管，倒入凉了一会的80度热水，喝完再续，这是标准的马黛茶喝法。

    然后他把递给了马蒂斯，两人充分交换了看法和意见，准备把圣赫塞吩咐的事情安排下去。

    普拉里食品打算在这里建立一个葡萄酒酿造工厂，胡胡伊省和萨尔塔省昼夜温差大，但灌溉水源少，极为不方便。

    但圣赫塞见多识广，在得知葡萄园的困难后一手创造性的开发了滴灌技术，只是目前滴管配套技术生产还在准备中，这涉及到阀门，过滤器，加压水泵等产品。

    为此还需要专门设置一家工厂，但由于生产比较粗糙，还需要进一步优化，圣赫塞已经让人筹备了。

    “比尔，你说我们现在这地方，周边的几个小镇都想加入这里，可这么多人怎么发展？”

    作为莫拉多镇的镇长，马蒂斯深感责任重大，现在头发都稀疏了不少。

    莫拉多镇已经大大超过了人口负荷，周边几个城镇都跑到这边的镇外，形成了一个环莫拉多镇贫困人群聚集地。

    “发展纺织业，特别是羊毛纺织业，这里的条件很适合饲养羊驼和绵羊，这也是老板的建议。”

    奥兰县的首府设于奥兰市，北邻是玻利维亚，东临巴拉圭，面积11892平方公里，跟圣马丁市的情况差不多，。

    现在奥兰市的人口已经突破了10万，这里的工厂也变得越来越多。

    玻利维亚的偷渡人员，大多来这里。

    奥兰市气候环境其实很好，深圳比胡胡伊市和萨尔塔市好多了，有大河经过，而且上游非常适合修建水电站。

    水电站这个项目提出了很多年，一直都无法实施。

    国家财政部没那么多钱投资，而且高压电技术也不太成熟。

    木材加工厂也发展起来了，来自邻国巴拉圭和玻利维亚的木材被运输到这里，变成木材。

    至于造纸厂本来也有，但因为污染太大了，也就放弃。

    从萨尔塔省开采的煤炭，也被运输到到这里，进行一次粗加工。

    奥兰市的市长吉拉特·凡赛尔现在也是比尔·伯德扶持的。

    奥兰市的发展相当迅速。

    .....

