
清晨，里昂(后文就一直称呼为里昂了)从不怎么舒服的床上醒来，拿过床头柜上的小猫熊闹钟。

“还有半个小时七点啊。”

作为一个严谨的人，里昂不允许自己出现计划性的错误！

所以他倒头又睡了过去。

八点半，这次是真睡醒了。

“我在回笼教的地位肯定又提高了不少啊！”

可喜可贺可口可乐！

打着哈欠去洗漱，没办法昨天晚上操劳过度。

不要误会，并不是什么乱七八糟的事，主要是清理现场(指搜刮财产）比较麻烦。

……

里昂居住的是当地很普通的房子，租的。

没有草坪，没有车库，没有漂亮的房顶和树。啥也没有，啥也不是！

屋子里的装饰就更简单了，可以用：没有装饰四个字来形容。

一屋一床一沙发，一套桌椅一杯咖。

哦，还有原主留下来的一些生活用品。比如造型可爱的闹钟和一碰到热水就会变换图案的毛巾。除了严谨之外还自带正直属性的里昂.柯林斯先生当然把毛巾扔了。

鬼知道原主对毛巾做过什么！

至于为什么不换房子，没钱啊！

原主是个三无人士：无学历，无工作，无亲人。

里昂刚过来这边的时候，还没睁开眼睛就闻到自己一身的酒味，之后收拾酒瓶子的时候也大概猜出来怎么回事了。

这屋子里连个合照都没有，翻遍了所有地方一共找到200多现金……

“还行。”里昂安慰自己：“比原先负债的状态好多了。”(别骂了！)

……

穿好衣服，里昂在镜子前好好熟悉了一下自己现在的样子：瘦弱的小身板，苍白的脸色。在身高的反衬下更显得好似风都能吹倒的样子。

“帅气这方面，和我原来差的不止一个档次啊！”

摸着下巴上的绒胡，里昂觉得真论起来那肯定还是自己赚：“19岁，平白赚了七八岁！”

什么叫返老还童啊！？(战术后仰)

牛仔服，牛仔裤，运动鞋。简单就是美。主要是也没别的衣服。

在啊美里卡，19岁是一个很神奇的年龄，可以参军，但不能结婚。能买枪但不能喝酒。

前者说明老婆要比敌人难对付！后者充分体现了酒这个坏东西对人类的危害远远大于哒哒哒！

所以。

拒绝酱香科技，从你我做起！

……

出了门找东西吃，这是这几天里昂最为难的事情了。

身为一个大吃货国的人，别的都能忍，没有各种美食真的是很难受。

除了面包就是牛奶，鸡蛋，沙拉。想喝碗豆浆都得去隔壁区唐人街！

不是没想过自己做饭吃。首先得问题就是，他连口锅都没有！

再委屈一天！

就一天！

里昂决定今天就去买口锅！不过，早饭该吃还是要吃的。买了锅也是晚饭不是～

毕竟他现在这身板，实在太瘦弱了。

推开门，里昂先对餐馆里正在擦桌子的老板打了声招呼：“早上好，美丽的女士！”

这是一家墨西哥风格的小餐馆，主打里昂不知道正不正宗的“正宗墨西哥馅饼”。

老板，准确的说是老板娘名叫桑缇丝，带着自己的儿子和女儿经营这家小餐馆，这几天里昂每天都会来吃早饭，又比之前嘴甜了很多，一来二去的也就熟悉了。

本来就是一个街区的邻居，只是原来的里昂给人的感觉总是很孤僻，很不愿意和别人接触。桑缇丝还曾经很为这个和自己儿子差不多大的孩子担心来着。

“艾扎，去招呼一下。”桑缇丝大婶冲里昂笑了一下就冲着后厨喊到。

“要吃什么。”

艾扎.冈萨雷斯，桑缇丝大婶的女儿，天生的模特胚子，脖子以下全是腿。加上面容姣好，性格又不坏，堪称周边几个街区公认的女神级人物。

就是性格冷了点，当然也有可能是和里昂不熟悉的原因。

“温一箱酒，来四车茴香豆。”里昂上来就是一个加强版孔乙己！

白了里昂一眼，艾扎一开始就知道这个突然转性了的家伙嘴里说不出什么有用的话。

“最普通的套餐一份！”

艾扎用指节敲了敲桌子，给了一个：老娘自有妙计的眼神，用围裙擦擦手，回到了后厨。

里昂也不生气，反正他本来就想随便吃点什么的。

越过吧台和厨房门口看到艾扎正在搬动柜顶的调料，里昂心里不禁感叹：不愧是南美那边的，你看那柜子，多长……不是！你看那调料多直！

回过头来，桑缇丝大婶正笑呵呵的看着自己呢，哈哈一笑，里昂装作若无其事的低下了头。

很快啊！

东西就端上来了，艾扎解下围裙顺势坐在了里昂对面。

“难道我还会抢你的东西吃？”艾扎对里昂奇怪的眼神解释道。

“那倒不是。”里昂耸耸肩，拿起特意给他准备的筷子夹了一个像是小号包子的特色小吃：“只是你这么偷懒真的好吗。”

才一句话的功夫，艾扎已经侧躺在座位上，只有声音和大长腿漏在外面：“放心，这个时间来吃早餐的只有你自己而已。”

转头看了一圈，嗯，是实话！

虽然对面躺着一个大美女，不过人在桌子下面又看不到，里昂老老实实的吃着东西，还别说，这酸辣味的玉米皮包子……

别有一番风味！

别问，问就是特色！

酒足（？）饭饱，里昂满意的擦擦嘴：“虽然没有茴香豆，不过确实是不错的食物，你妈妈手艺不错。”

“为什么就不能是我做的呢？”

桌子对面又有声音。

“还有茴香豆到底是什么东西啊！”

看来连续几天都点茴香豆有点过分哦，这姑娘好像有点真的想知道茴香豆是什么了。

“那是我们那边的特色小吃”，其实里昂也不知道茴香豆是个啥玩意儿，估摸着和五香花生差不多吧！

“以后有机会请你吃。”

留下现金在桌子上，里昂站起来准备离开。

“你要答应他们吗？”

答应？

谁？

啥？

我？

里昂回头看着坐直身体一脸认真的大长腿发出了来自灵魂的提问。

“what  are  you  说啥呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68688233"  chaptername="三、答应">加入书签</a>
</div>
