    张嘉明却没有注意到老妈的态度，而是直截了当地询问了起来：“你要和我爸离婚吗？”

    “啊？你怎么也知道了？”张嘉慧有些懵逼，没想到这事都传到大哥耳朵里了。她记得她和老妈应该还没有告诉大哥吧。

    “这么大的事，我能不知道吗。你别跟老爸离婚了，你们要是离婚了，谁养你啊？我和馨馨打算给乐瑶添个弟弟，到时候要花钱的地方多了去了。”张嘉明有些不高兴。

    老爸先前给他发了微信，跟他说老妈不知道为什么铁了心要跟他离婚，他在这个家待不下去了，先去南通忙工程上的事情了。

    他看到的时候大吃一惊，但是想到爸妈都是一把年纪了，应该不会轻易离婚。所以没当一回事。

    然而妻子得知此事后，顿时拉着他的手分析了一长串。

    “妈这么多年没工作，要是跟爸离了婚，爸不养她了，她不就得你来养了吗？”刘馨十分不高兴。

    小叔子毕业好几年了没有个正经工作，要他养婆婆？开什么玩笑，他能养活自己就不错了。小姑子才高三，往后上大学要花钱的地方还多着呢。

    公公能养女儿，但绝不可能养前妻。所以这个负担肯定要落到他们夫妻俩身上了。

    “应该不会离吧，估计就闹闹别扭。再说了，养就养呗，给点钱又不碍事。”张嘉明压根没想那么多。

    “养就养呗？你先看看自己兜里有多少钱再来给我装阔气。”刘馨一听到他这话就来气，“乐瑶才上幼儿园，每个月要交学费，还要上课外辅导班，每一笔都是钱。咱们不是还计划着给乐瑶添个弟弟么，哪里来的钱去养你妈啊。你以为我们俩是家里有矿吗？”

    张嘉明虽然和老妈关系关系很一般，但是听到妻子这话心里还是有些不舒服，但是长久以来对妻子的服从让他没有开口反驳。

    刘馨还没有发现他的不对劲，依旧在滔滔不绝地跟他细数家里有多少要花钱的地方，话里话外就是不会掏钱去养婆婆的。

    张嘉明一直沉默着，刘馨终于意识到了他的反常。

    看着他这个样子，她才反应过来自己刚刚好像说太多了，所以决定委婉一些：“我的意思是妈还年轻，都不到退休年龄。你看人家的妈妈，五十多岁了还摆摊卖烧饼支持儿子创业什么的，咱妈也还没到必须要咱们养的年纪吧。”

    张嘉明听了这话才勉勉强强地嗯了一声。

    刘馨见他又反应，这才继续道：“再说了，百年修得同船渡，千年修得共枕眠，爸妈都结婚几十年了，没必要因为这点小事分开。你跟老妈说一声呗，让她别离了。她对你那么好，肯定不愿意加重咱俩的负担。毕竟咱们很快就要再生一个孩子了。”

    她搂住了老公的脖子，冲他撒娇：“再说了，爸给你发消息的意思就是不想离婚。你去劝劝妈妈吧，好不好嘛？”

    “知道了。”张嘉明听着妻子娇声软语的话，心上的天秤就彻底歪到了她这边。

    他觉得老婆说得很有道理，他们毕竟还要养孩子，哪里有那么多闲钱去给老妈呢。老妈不跟老爸闹腾的话，老爸肯定会继续给她打生活费的。

    所以才有了这么一通电话。

    电话那头的张嘉慧被老哥的理直气壮给惊呆了，惊得她半天都没说出话。张嘉明听不到对面的声音，还以为是老妈把电话给挂了呢，开口对着电话喂喂喂了几声。

    张嘉慧回头神来，顿时就气炸了：“我和你爸离婚你不问我发生了什么，也不问我有没有受委屈，上来就说让我别离婚，你没钱养我。你听听，你这说的是人话吗？”

    张嘉明被她骂得有些面红耳赤，一时间喃喃着不知道该说什么。

    “你这样也不怕以后张乐瑶有样学样是吧。等你老了没钱了，张乐瑶也让你自生自灭，我看你还能不能说出这种狗屁倒灶的话！”张嘉慧真是被他气急了，忍不住开口骂了脏话。

    “妈，你是不是更年期了，怎么越来越暴躁了，怪不得老爸会跟你离婚。”张嘉明一不小心就把心里话说出来了。

    张嘉慧懒得跟这个老婆奴废话，直接把电话挂了。

    还好不是老妈亲自接的这个电话，不然她得多伤心啊。想到这，她干脆一不做二不休，直接把大哥大嫂的号码全都给拉黑了。

    这两个白眼狼，留着干嘛，只会给自己添堵。

    而这一切陈思兰都不知道，她还在学校顶着女儿的身体认真学习呢。

    距离第一次模拟考之后，校运会也要来了。

    何玲玲作为班级里的体育委员负责登记报名人数，她原以为大家都会借着这难得的机会放松一下，没想到事实和她想的完全相反。

    “体委，我就不参加了，我还要做数学卷子呢。”

    “我也不参加了，高三时间那么紧，没空啊。”

    “体委，要不你自己来吧，你那么厉害，肯定轻轻松松就能替咱班夺冠。”

    ……

    接二连三的拒绝成功的让何玲玲陷入了郁闷。

    单人项目大家都已经不愿意参加了，更别提那些需要提前配合训练的多人项目了。

    “就算我能行，我一个人也参加不了所有的项目啊。”她趴在桌上郁郁寡欢，“慧慧，你说这人数凑不齐，可怎么办才好啊。咱们班直接弃权吗？”

    陈思兰看着她这副为难的样子也有些纠结。情感上她很想帮助何玲玲，但是理智上告诉她，不能轻易答应。她的基础本来就很差了，要是还抽时间去训练，那女儿的高考可怎么办。而且女儿这么低调，想必也不想出风头，她要是私自替她做了决定，她肯定也不高兴。

    “肯定会有办法的，你别急。”陈思兰笨拙地安慰道。

    “能有什么办法啊，就我一个人，这么多项目呢。”何玲玲泪眼汪汪地看着自己的同桌。

    她心里清楚，对方没有主动提出想要参加，那肯定也是和别的同学一样了。想到这里，她有些生气，直接别过了头。

    还说好朋友呢，这点忙都不愿意帮。

