    “回家做饭啊，我今天特地邀请了慕婉来我家吃饭，对了，下班之后，你载我得到超市买点菜回去，我自己坐回到家在坐车出去买菜那就太晚了。”燕姿说道。“哟，你请苏慕婉去家里吃饭？”卓越有些惊讶的问。“哼，怎么了？不可以吗，你有什么意见？”“可以可以，当然可以，这是你们之间的事情，我管不住，也没意见。”卓越摆摆手说道。“说好了啊，下班别跑了，否则我跟你买完，我要出去忙了。”燕姿恐吓卓越。

    六点，卓越下班之后，还真的是开车带着燕姿和戴伊一起去了一家小型超市里去买了菜。燕姿买的东西很多，购物车都装满了，卓越忍不住向她抱怨：“哎哎，是做饭还是开店啊，买这么多，你有钱也不是这个样子啊。”燕姿笑了：“我就是有钱，怎么着，有钱任性，你管得着吗？哼。”卓越没活可说，他也就是个给她当司机的而已。买完之后就带她们回家了。

    回到家之后，燕姿和戴伊在厨房忙活做饭。而卓越因为每个晚上都要在这吃饭，所以下班之后，躺在沙发上看电视，等燕姿把饭做好的，吃了晚饭之后才回上楼去的。所以燕姿和戴伊在厨房做饭，卓越就躺在沙发上看电视咯。

    差不多半个小时后，燕姿把饭菜都端端上桌后，戴伊就问燕姿：“慕婉怎么还不来。”“对哦，打电话问问（对卓越大喊）卓越，卓越，你帮我给慕婉打个电话，问问她怎么还不见过来，我菜都快已经做好了，再不来我们可就吃了。”

    “不打，干什么要我打，又不是我请客吃饭。”卓越想也不想就拒绝。

    “你这人……打个电话都不行啊？我还不是太忙了才让你打。”燕姿在厨房里不满地喊着。

    “催什么，她既然答应来吃饭就肯定会来的，这不是还没到点嘛，等你做好饭了再说吧。”卓越正说着，就听到外面传来一阵敲门声。

    “来了，开门去。”

    “你还真会使唤我。”卓越嘁了一声，慢悠悠地走过去开门。

    一开门，就见到门外苏慕婉一手提着一个礼品盒，一手拎着包，偏头一笑，“我没来晚吧？”

    “没有，来的正好，马上就开饭了，进来吧。”卓越说完，就转身回到沙发上坐着。

    燕姿听到声音，忙从厨房走了出来，身上围裙还没解下。

    “哎呀，慕婉啊，快让我看看，咱们可是大半年都没见过了。”

    苏慕婉笑着迎上去，抱了一下，然后分开说道：“燕姿姐，真的好久没见了，我也好想你啊。来，这个给你，这是我让人从法国带来的化妆品，我自己也用这个牌子的，挺好的，你用着看看。”

    苏慕婉把手上的套盒递给了燕姿。

    “哎呀，这个牌子我知道的，很有名的，这我可不能要，慕婉，这个太贵了，你自己留着用吧。”燕姿看过牌子之后，连忙推辞。

    “姐，你就拿着吧，别在意它什么价钱，它是我一份心意，再说了，你叫我过来吃饭，我总不能空手来吧。”苏慕婉拍了拍燕姿的手，笑着劝说。

    “那，那好吧，我就收下了。谢谢啊慕婉，来，坐下，饭马上就好了。”燕姿说着。

    苏慕婉应声坐下，一抬头却看到厨房那边一个身材纤细的女人端着菜走过来。

    “这位是？”她有些疑惑地问燕姿，心想这里还有一个漂亮的女人在这里。

    “哎呀。看我这记性，我都没介绍。这位是戴伊。我的闺蜜加老同学，我两一起住的。戴伊，这是苏慕婉，我的好姐妹。”燕姿笑着给苏慕婉介绍，介绍完了之后，气氛有些怪怪的。

    “戴伊？你，你怎么……”苏慕婉瞪大了眼睛看着戴伊，意识到自己的表情似乎太惊讶了，于是止住了话头。

    戴伊之前听到燕姿说要请苏慕婉来吃饭，她并没有太在意，可一见到这个女孩，她的内心立刻起了波澜。这个女孩子很美，非常美。她看着苏慕婉，心中有种奇异的感觉，似乎曾经在哪儿见过。女人和女人都会做比较的，苏慕婉长的漂亮，经常会经人留下深的印象。而苏慕婉的看到自己的表情，也让戴伊惊疑，她试探地问道：“你好，苏小姐，苏小姐似乎知道我？”

    问完之后，她脑中猛然浮现一些画面，那次她追踪苏强，却被苏强发现并侮辱，幸好卓越挺身而出维护她，却险些跟苏强发生争斗，后面就是这个女孩子，甩了苏强一巴掌，那一幕她现在回想起来，都为之震惊。

    戴伊的心情，一下子变得十分复杂，她心中忽然涌出许多令她心凉的疑问。

    这个女孩子必然跟卓越有关系，两人到底是什么关系。只是朋友？应该不是，戴伊决不会信，她到现在都记得当时苏慕婉看卓越的眼神，那样的爱意深重，她肯定没有看错。而且作为一个女孩子，能站出来去维护卓越，这样的行为虽然很傻，但绝对是出于爱的本能反应。

    “知道啊，你不是呀”苏慕婉跟卓越说着，苏慕婉很惊讶，戴伊在这时出现在这里。

    燕姿赶忙踢了她一脚，阻断了她的话。

    苏慕婉的话让燕姿给打断，倍感奇怪地看了她一眼。

    “好了好了，准备吃饭了，你们认识就行了，大家都是朋友。你们都是我的姐妹。话不多说了，来，赶紧开饭了，卓越，卓大爷，你可快过来吧，吃饭了。”燕姿故意喊着，破解这尴尬的氛围。

    她将苏慕婉和戴伊介绍完后，才感觉气氛不一样。

    燕姿本来是不知情的，苏慕婉跟戴伊之前还遇到过，也不知道当时具体发生的事，要是知道，她早就把苏强揪着骂一顿。

    她并没有和戴伊说过很多卓越的事情，戴伊自然不知道苏慕婉这个人。她只以为苏慕婉就是燕姿的一个朋友，哪会想到，苏慕婉就是那天甩了苏强一个巴掌的女孩子。

    戴伊对苏慕婉一无所知，苏慕婉却认得戴伊。

    燕姿哪能看着苏慕婉把话说破，那大家岂不是很尴尬，所以她连忙打断了苏慕婉，不让她继续说下去。

    戴伊看着燕姿，她这么急着打断苏慕婉，转移话题，反而让她更加好奇苏慕婉和卓越的关系。

    苏慕婉，这个女孩让她有种危机感，她迫切地想知道她的身份，她在卓越心里又是什么角色。

    苏慕婉也感觉到不对，她本来开开心心地来吃饭，可见到戴伊，却让她的心情也变得有些复杂，她一半惊讶一半困惑。

    她想不通为什么戴伊会住在燕姿这里，要知道卓越也在这里啊。

    “来了。”卓越对这边三个女人的内心活动毫不关心，一路走到餐桌这边坐下，自在得很。

    “慕婉啊，坐吧，吃饭吃饭。”燕姿大方招呼。

    戴伊看了看卓越，从厨房里面拿过碗和筷筷子，摆在卓越面前。

    卓越似乎对她这样的举动习以为常，直接拿过筷子开始夹菜，什么话为没说。

    戴伊看起来很平静，丝毫看不出被冷漠对待后该有的情绪，她又帮苏慕婉步筷。

    “谢谢。”苏慕婉看着戴伊笑了笑。

    “不客气。”戴伊也笑着回应。两个女人目光对上的时候，内心都是一动，她们都从对方的眼神里面发现了点什么，接着不约而同地移开目光。

    戴伊把碗筷都摆好后大家开始吃饭。

    “燕姿姐，你做的菜真是太好吃了，好久没吃到，你不知道我多怀念，第一次吃还是和卓越一起来吃的，当时我就可喜欢你做的菜呢。所以我一听到你要我来吃饭，我马上就答应了，果然还是那么好吃。”苏慕婉笑嘻嘻地说着。

    “就你会说话，我以前给你做饭你也是这么夸我的，别以为我不记得，”卓越一边吃着一边挖苦苏慕婉。

    “你瞎说，我什么时候这样夸过你，你做的菜是好吃，可跟燕姿姐比起来还是有差距的，而且我更喜欢燕姿姐做的。”苏慕婉不满地反击。

    “好了慕婉，你喜欢就好，多吃点啊，不过今天这菜可不是只有我做的，戴伊也做了好几道，她手艺可比我好，你快尝尝，这个排骨可是戴伊最拿手的，保准你爱吃。”燕姿指着菜笑说。

    “是吗？那我一定要尝尝。”苏慕婉又看了眼戴伊，然后夹了一块排骨，咬了一口后就惊喜地对戴伊说道：“燕姿姐说的没错，真的很好吃，你手艺真好。”

    “谢谢你喜欢，不过还是她做的最好。”戴伊微微笑了笑说着。

    “行行行，你们都是大厨，做的菜都是美味佳肴好了吧。到底还吃不吃，我听你们商业互吹都听的腻歪了，再不吃我就一个人吃完了，你们可真是够了。”卓越听不下去了，敲了敲碗碟叫停。

    “吃你的饭，女人说话男人别多嘴。”燕姿白了卓越一眼后道。

    “就是，多什么嘴。”苏慕婉也笑嘻嘻地附上一句，一脸的幸灾乐祸。

    “那行，你们聊，我吃我的饭，不打扰你们了？”卓越笑了一下，走向了厨房。

    “我来做吧。”戴伊起身，向卓越探了一下手，她想给卓越去盛饭。

    “我自己来就可以了。”卓越不冷不热的对戴伊说。而后自己走向厨房去盛饭。

