    外边在下雨，外边打起来了。

    时愈是真懒得动。

    但傅宁挨打，她不得不出来，要不然傅宁就完了。

    山上，雨一直下，众人的情绪十分激动！

    一群人围着一个美女，而美女不用打伞，不用站在地上，她轻易就把傅宁制住。

    一群人几乎疯狂：“杀了他！”

    “先把他绑起来！绑到村里！绑到县里不不绑到西梁、就在高速路入口！”

    “先让我拍！把这个刽子丶手鲨人狂曝光了！让大家都看看他的样子！”

    “让傅家的手机以后都卖不出去！还有里边的人听着！”

    一群人拿着喇叭喊：“里边的人都滚出来接受审判！”

    “你们这些垃圾堆的垃圾！既然被扔到垃圾堆就别捡了！”

    “以后垃圾堆都要处理！不许随便捡！”

    时愈出来。

    那美女一道符扔她。

    时愈一剑。

    劈的干干净净。

    人太多，总有聪明人躲着，她也不用剑了，挥手。

    雨在下，树木在动，也不怕它们变妖。

    傅宁爬回来，很是狼狈。捡了储物戒给小仙女儿。

    他其实很强了，但比他强的多得是。他修仙才几年？人家修了几十年几百年、还有上千年的底蕴。傅宁狼狈但不气馁。

    时愈拿着储物戒，回到屋里，从里边拿出一块牌子：骆云奕，女，1947年9月7日。

    许图治接了牌子看：“这不是前圣女吧？”

    时愈说：“可能是前圣女她妈？”

    卫翀笑道：“可能是堂姐之类的。现任圣女没来，让个老太太先来探路？还以为有什么能耐。”

    傅宁收拾好了过来，说：“还是蛮厉害的。骆家不是没排到前十？这老太太不到百岁，就有这实力，或许骆家不简单，整个都不简单。”

    不是一次被打怕了。也不是时愈能出手就觉得他弱。

    卫翀觉得，还是该去太昊山好好走走。

    不过，需要一个机会。

    这样去的话会很麻烦，或许太昊山也感到危险，所以一再的出手。

    时愈从老太太的储物戒，找到不少好东西。看来还是有底蕴。

    龙平过来说：“一大群人聚集上溪村。”

    时愈说：“那就上溪村了。”

    傅宁气不过。

    西恩就是闲的，和傅宁、还有几个，下着雨摸到上溪村。

    时愈神识扫过，周围还得清理。

    许图治去。虽然蚂蚁都进不了许府范围，但在周围浪、就很烦。

    东山村，这雨天，又来了一大群人。

    仇梦楠才坐下来、想上个网，就看这些、是什么东西？

    西装革履的助理、先和仇梦楠自我介绍：“我叫郝俊，是展大师的助理。”

    仇梦楠看着，一个老头，穿着青袍，装大师？

    戴着眼镜的女助理、懂了：“乡下人可能不知道展大师，他是华偦国国宝级的，他的画也是多次被国丶家作为礼物送给别国。”

    仇梦楠看着，要给东山村送画？还是想在东山村办画展？应该说是替东天野出头？

    东天野敢称霸画坛，那能力自然是有，他没死、或者死了、影响也在。

    就像无数人会打着那旗号，要怎么怎么地。

    一群人看仇梦楠，怎么没反应？太胖、所以迟钝了？

    仇梦楠什么反应啊，干她屁事啊？

    郝俊很有风度：“展大师百忙中抽空来看看许图治和盛骥的画。”

    女助理没风度：“一个名不见经传的，一个强歼犯的儿子，把画坛搞的乌烟瘴气。”

    仇梦楠拿出棒球棍，给女助理一下。

    女助理摆着姿势，话还没说完，直接被打残。

    一个保镖冲过来，挨了仇梦楠一下，再残。

    老头发飙：“住手！”

    仇梦楠失手，给他一下！

    又一个修士对仇梦楠出手！

    仇梦楠一棍打残他！东山村的一霸就是这么凶残！

    难得休息、想上个网、还要被这一群打断，梦楠姐生气。

    场面很乱，雨下大了。

    东山村、隔壁村过来一些人。

    这些人急忙报警。又有一些人扑上去打仇梦楠。

    隔壁村的小伙，活动活动，这冷飕飕的天，活动一下就不冷了。

    一些画家、摄影师、躲雨围观。

    东山村的雨很美的，去那湖边看着残荷，无限的风景、无限的道。

    几个画家在这儿常住了。虽然东山村比较贵，有时候还危险。

    但东山村贵的有道理，这空气好，几个病重的、已经养好了，不吹。

    何况东山村的危险不是有狗乱咬人，好好在这儿，并不用提心吊胆，要提防的都是外来狗。

    有画家知道展枫，他的画是厉害：“他是东天野师弟。”

    纯围观的、秒懂：“东天野是大师兄，这一门，突然来了个最厉害的小师弟，对师兄们都是威胁？所以，当初盛培、那么容易被弄死、被黑，是有一票师兄师姐们的功劳？现在是怕盛骥比他爹还强、还是怕他报杀父之仇？”

    不少人看他，这脑洞、厉害！

    知道的人不少：“展枫没入门，只是被指点。”

    脑洞王更厉害了：“这么厉害都没能入门，不是更嫉妒盛培？”

    不少人议论：“盛培若不死，他才是第一人！其他人都是作配！”

    所以盛培死了。

    死的那么可笑。

    一群人喊：“盛培算什么？”

    “强歼犯！”

    警察来，就听着这些人喊。

    对，盛培是以强歼而死的，但、大家都知道怎么回事了，还这么喊，就很不尊重了。

    一群人撕扯警察：“看看展大师！”

    警察无奈：“我不是医生。”

    一群人喊：“为什么不将他们抓起来？”

    不少人说：“和盛培的死一个道理。”

    警察很多时候无奈。

    比如，一个修士对警察出手。

    这种你不听我的、就弄死你。

    所以，警察也会有私心，不是这些东西该死吗？

    一群人扛住修士，又是一波热身。

    警察十分无奈，你们都厉害。

    有人很理智的和展枫撩：“你看了许图治的画想怎么样？”

    围观的听见了：“许图治和盛骥扰乱画坛，自然是处置他们。”

    有人提醒：“许图治不是盛骥的徒弟。”

    有人瞎扯：“只要和盛骥学过、听过他的课、都罪不可赦。”

