    九月十日上画的杀手壕，不出意外的扑街了

    这个世界就是这样，千万不要试图去模仿一些东西，这种模仿一定会扑街的。

    李小龙只有一个，他的走红也有时代背景，别看当时的天朝还在特殊时代，其实和老美的关系已经大大缓和了。

    你要在抗美援朝的时候拍这部电影出来，会成功就见鬼了，那是绝对不可能的。

    现在这个时期，算是蜜月期吧，因为全世界的敌人都是毛子，这家伙实在太可怕了。

    不过也就是如此了，现在基本算毛子的巅峰期，然后就是各种作死。

    非常可惜的是，李小龙就没拍几部电影，要是他再多活几年，好莱坞就会诞生一个华裔巨星了。

    你打算让Jack陈替代布鲁斯李就是做梦，别说老美不接受，华裔也不接受这个有些可笑的家伙。

    那个大鼻子除了有些搞笑，非但不符合老美的审美观，也不符合华裔的，你说功夫有多牛13就是扯淡。

    千万别忘了，米国这个时代到处是武馆，你没有硬桥硬马，老美还真就不吃那一套。

    这部杀手壕就更扯，全是好莱坞的武打设计，大哥陈还真没少吃苦头，人家可都是拳拳到肉的，你的这个小身板，鼻青脸肿就是必须的。

    好莱坞的傲慢真不是吹的，你在香江再出名也白给，这里不吃那一套。

    “干爹，我不想在米国混了，这里可能不太适合我。”

    “阿龙，不用灰心，今天我们约了威廉怀特，看看他有什么说法。”

    “嗯，那个鬼佬还行，至少交流没问题。”

    “唉，岂止还行，人家就拍过三部电影，总票房接近六亿美刀，这是什么概念？”

    “不是吧，干爹，这要多少港纸啊？”

    “看看我们的条件能不能打动他，我看的出来，他对你很有兴趣。”

    “不是吧，干爹，我男的。”

    “你小子，见到人别乱说话，人家比你干爹厉害。”

    威廉怀特还是很佩服皱大亨的，他在好莱坞可谓是屡战屡败，但是每次都能重新来过。

    关于大哥陈，这货也算大器晚成了，五十以后再拍动作片就扯了，身体也不允许的。

    至于这货的人品如何，威廉怀特不感兴趣，至少在民族认同感上，这位仁兄的位置还是很正的。

    华裔在米国真的不好混，排华法案就那么堂而皇之的挂着，黑哥们都翻身把歌唱了，华裔可还没翻身呢。

    种族这东西，本来就有排他性的，你再怎么粉饰都扯淡，看看今天的巴黎，黑哥们已经泛滥成灾了。

    这帮人真不愿意干活，除非你们打算把他们供养起来，否则就会爆发冲突。

    好吧，这也算赎罪了，人家的祖先在树上愉快的生活，是你们把人家运到欧洲大陆的，现在支付一点利息也很正常。

    “老板，皱先生他们到了。”

    “嗯，带他们去会客厅，我马上就过去。”

    “好的，老板。”

    皱大亨没等多久，威廉怀特就到了，确实算得上给面子。

    “坐，坐，在这里不用拘束，随便一点就好。”

    “威廉哥，客气。”

    “皱先生，您的来意我知道了，合作的兴趣我有，这是我的条件，如果您觉得没有问题，我们马上可以开始。”

    “铃木，把我们的合约文本给皱先生。”

    威廉怀特没有什么寒暄，直接就是开门见山，对于这一点，皱大亨也不觉的奇怪，老美本来就傲慢，这位已经算不错了。

    这份合同算得上公道，皱大亨只有三成占比，相对应的，费用也只承担三成。

    “威廉哥，合同没有问题，我想问一下，亚洲的宣发是不是可以交给我们。还有就是剧本的问题，看您的意思，似乎已经有了剧本。”

    “皱先生，宣发可以合作，你们可以介入，但是必须按照我们的要求来，这部电影会全球同步，如果时间允许，首映式会在香江和脚盆，我不希望发生什么不愉快，你知道的，香江的社团非常麻烦，而我不喜欢麻烦。”

    “明白，我们会协调好一切。”

    “铃木，把剧本给皱先生和Jack，拿中文的。”

    “好的，老板。”

    皱大亨还是非常满意的，他也喜欢这种简单直接，老美的那种矫情确实麻烦，他是非常不适应的。

    “干爹，这剧本不错，谁写的？”

    “阿龙，不要没礼貌，威廉哥写的剧本还少了？”

    “哈哈，没事的，给点意见吧，没关系的。”

    皱大亨还真担心这货的大嘴巴，这位大爷出名的坏脾气，绝对不是什么善男信女。

    可惜事实于传言不符，威廉怀特和Jack聊的非常开心，甚至还小小切磋了一下。

    对于Jack陈来说，今天的收获可太大了，这才是他想要的剧本。

    如果不出意外的话，艾迪墨菲就是另一个主角了。

    你说这部电影会不会扑街？

    皱大亨还真没想过，人的名树的影可不是随便说说，人家成绩在那里摆着，现在的好莱坞还真没人敢炸刺。

    不是单一主角？

    想什么呢？

    黑哥们当主角的风险都够大了，华裔主角就是乱来，除非你真的成长起来，否则一切都是扯淡。

    老美有严重的脸盲症，他们没办法准确识别其它族裔，审美观念也很让人捉急。

    总体来说，美女就是满脸雀斑，必须还是樱桃小口，要是柴火妞就更棒了。

    你说皮肤白？

    拜托，你难道打算和白人比谁更白一点？

    你说男人？

    对不起，这个真没感觉，他们没有办法判断好坏，后来有了，但是很遗憾，威廉怀特可变不出大姚。

    共进午餐过后，皱大亨和Jack陈愉快的离开了，票房失利的阴影也暂时被他们抛弃了，人家确实算得上礼遇有加，这可不是表面上的那种客套。

    民族认同感这东西，确实非常困难，在他们两人看来，威廉怀特认同他们，主要是这家伙有一半的华裔血统，和其它老美是完全不一样的。

    其实他们想多了，有认同感是一回事，生意又是另一回事。

    天朝的市场那么大，还是需要提前布局的，那里可是未来的第一大票仓。

    毕竟人口基数在那里，1%的人去看电影都是大事件。

    很多好莱坞公司还没有意识到这一点，威廉怀特却已经开始布局，这可不止天朝的问题，脚盆同样在他的规划之中。

    在今后的电影里，他会陆续的加入亚裔面孔，在他看来，这些根本就不是演员。这些全部都是美刀。

    千万不要怀疑好莱坞的节操，他们以后也会这么干的。

