    “欺人太甚！”

    陈廷岳气的牙齿咬得咯咯作响。

    “这叶青阳挖我陈家祖坟，破我陈家养尸大阵，又杀我陈家人，如今，还扬言灭我全族！谁给他的勇气？”

    这时，现场的一个陈家三代小辈说道：“爷爷，您先息怒！上一次二爷爷带着我们，在青州旅游基地与叶青阳战斗，那一次，二爷已经用尽浑身解数，连鬼王陈明月都请了出来，都没能奈何叶青阳！”

    “反观叶青阳，全程都能轻松应对，似乎还没有完全发力！”

    “而且，这叶青阳战力超群不说，他还不按套路出牌，他口口声声自称天师，手上却养着一只道行颇深的狐妖！”

    “这种狡诈又强悍的家伙，我们陈家再与他斗下去，恐怕讨不到好果子吃啊！”

    ......

    “那你的意思是，我要带上所有人去给他请罪吗？”陈廷岳恼怒道。

    “当然不是！”那三代小辈说道：“爷爷，咱们陈家往上延续几代，也是有不少厉害人物的，而他们的后代，有一些实力很强，甚至比我们这一脉陈家还强，虽然我们已经不是同一个陈家了，但几百年前的老祖宗都是一个啊，我们何不攀攀关系，借助一下他们的力气呢？”

    陈廷岳陷入深思。

    这个方法，他也考虑过。

    他衡量了自己的实力，比之二弟陈廷根，会强上一些。

    但听这些与叶青阳交过手的小辈描述，他发现叶青阳的能力，远在他们之上。

    举家之力与叶青阳一战，他一点把握也没有。

    于是，他刚才也想借助一下外力。

    但是，能借助的外力，只有另外一个海外的陈家。

    虽然几百年前他们都是一家，但后来分支出来，两家陈家并无多少来往。

    现在贸然找上去，不知道人家会不会帮忙啊！

    但是，他望着面前站着的一众陈家小辈，想着陈家今后的命运，不禁沉沉的叹息一声，终于，还是咬牙做下了决定。

    “也罢也罢，现在到了危难关头，不能再顾及面子了，天儿，把我的手机拿过来！”

    “爸，在这！”

    一个陈家二代，将落在桌子碎屑中的手机拾起，交到陈廷岳手上。

    陈廷岳深吸一口气，调整好情绪，厚着脸皮，拨通一个国际长途电话。

    “喂，是港生表侄吗？你还记得我吗？哈哈哈，我是你表叔，港岛陈家陈廷岳啊！”

    ......

    ......

    青州，圣劳伦别墅。

    叶青阳一路从山上下来，到青州时，已经是晚上了。

    本想先回到别墅洗漱一番休息一下，但一下山，手机信号来了，手机上却是接到了几条未接来电和一条信息。

    未接来电都是出自同一人，金美熙。

    信息也是金美熙发来的。

    “叶先生，今晚有时间吗？我生病了，睡也睡不着，好难受，你能来帮我看看病吗？”

    叶青阳皱了皱眉，怎么突然得病了？

    他给金美熙回了一个电话，“美熙，你怎么了？是身体哪里疼？”

    “唉，一时也说不清楚，你能来给我治疗一下吗？”金美熙可怜巴巴的问道。

    “好吧！你等我！”

    既然人家都这么说了，叶青阳也不好推脱，于是要了金美熙的地址，直接朝金美熙所在地去了。

    金美熙所住的是一处富人小区，有多层洋房和公寓，也有别墅。

    金美熙住在一栋多层公寓里。

    叶青阳赶到的时候，金美熙正在楼前迎接他。

    大半夜的，金美熙却打扮的花枝招展。

    他穿一条修身长裙，由于秋季的夜晚，气温有所降低，那长裙倒是不怎么暴露，但是，却很好的把她迷人的曲线，体现的淋漓尽致。

    那长裙包裹的两团丰硕，那臀部浑圆的曲线，那裙下两条笔直修长的美腿......

    简直让人浮想联翩。

    “叶先生，你可来了，你这大忙人，见你一面真难啊！”

    金美熙说着，竟十分熟络的，上前来挽住叶青阳的胳膊。

    顿时，女性充盈的荷尔蒙夹杂着一股香风，扑面而来。

    “额！”

    叶青阳浑身一激灵，说道：“不用总称呼我叶先生，叫我青阳就行！”

    “嗯，青阳！嘻嘻，这么叫好亲近啊！”

    金美熙妩媚一笑，唇红齿白，媚眼含春。

    在这皎洁的月光下，她一张中西合璧近乎完美的脸蛋，更显得艳丽动人。

    叶青阳笑了笑，说道：“对了美熙，你叫我来不是给你看病么？我看你中气充盈，好像也没啥毛病啊！”

    “哼，我的确生病了嘛！”金美熙把红唇凑到叶青阳耳边，莺声细语道：“我得的是心病，而且，只有你能治，嘻嘻嘻！”

    “额！”

    叶青阳明白了。

    自己这是被套路了。

    “姐姐，说实话，我这几天进山了，刚从山上下来，满身污垢，风尘仆仆！如果您没啥大病，让我先回去洗洗睡吧，等我有精神头，再来看您行不？”叶青阳道。

    “不嘛！”金美熙死死的挽住叶青阳的胳膊，嗲嗲的撒娇道：“我好不容易才把你骗来了，绝对不能轻易把你放走！”

    这些日子，金美熙工作之余，脑子里想的都是叶青阳。

    她平生第一次，对一个男人如此念念不忘。

    而且这股思念越来越浓，见不到叶青阳她浑身难受。

    她只能偶尔拿出自己偷拍的叶青阳的侧脸照片来充饥。

    每每看一眼那照片，她便像小女孩怀春一般笑出来。

    金美熙从小生活在海外，观念十分开放，她好不容易遇见一个另自己如此倾心的男人，自然要主动的来追求。

    但是，她骨子里还有着华夏人的含蓄，即便是主动追求，也不会像欧美人那样直接说：哦，宝贝，我爱你，我要和你上床床。

    她喜欢这种奔放，却又含蓄的暧昧感觉。

    “青阳，这几天我表弟来青州玩，我特意叫他从我外公那里带来了不少的珍品茶叶，你不是爱喝茶吗？既然来了，就陪我上楼喝一口茶嘛！”金美熙说道。

    “但我喜欢咱们国内的茶叶啊！”叶青阳讪笑道：“你外公不是大名鼎鼎的洪门三把手陈港生吗？他不是常年居住海外的嘛！”

    金美熙笑道：“别看我外公在海外，但是他的好茶，都是国内的，这些茶是唐人街的一些华人商客送我外公的，他们送我外公的，可都是精品！有云顶毛尖、绝品大红袍什么的......”

    “好啊，那我勉为其难的尝尝吧！”叶青阳说道。

    “走，咱们上楼！”金美熙搂紧叶青阳的胳膊，红唇轻抿道：“对了，还有一款茶，名叫金美熙，今晚，你要不要一起尝尝？”

    【作者有话说】

    抱歉今天白天出去了，晚上更新晚了点，明天尽量加更。

