    “四千年的布局，局已成！！”

    “今天，所有人都要死！”

    “今天，圣族出世！”

    “万族，将臣服在我圣族脚下！”

    一枪刺落，那个红毛人口中，一道犹如穿透苍穹的声音，在鬼城之中猛地响起！

    他身体站直！

    他身上的红毛，在虚空之中，惊世晃动！

    他一枪刺落之后，他甚至都没有再去看萧叶一眼，他继续朝着前方走去！

    他要上前，彻底毁灭掉，那一道雷电之龙。

    这个逆天杀局大阵，这一个万古谋局，阵眼的缺陷，只有一个！

    那就是，雷电之力！

    禁忌之虫，对这种至刚至阳的法则，有一种本能的恐惧和无法抵御的特性！

    “小心！”

    “小心！！”

    唰！唰！唰……

    龙脊，莫昆仑和国内孔家的那个中年人，几乎在枪落的那一瞬间，赫然都动了，他们的身体犹如三道疯狂的残影！

    万古谋局！

    惊世谜底，被萧叶逆天解开！

    但是，这个局还没有解开！

    如果所有人都死在了这里，那就算是知道这个真相，也根本没有任何用！

    局，要成了！

    很多人在这一刻，也看出，萧叶控制的那一个雷电法则的雷电之龙，至少是破局最关键的一环！

    他们三个人出手，距离萧叶最近的两个巅峰巨头，几乎也瞬间动了。

    可在这一刻，已经晚了。

    快！

    那一枪落下的速度太快！

    不等所有人赶至，那一枪的虚影，就已经穿透了虚空，狂暴轰击在了萧叶的身上！

    轰隆！

    两者触碰，巨大的冲击波和烟尘，瞬间爆发！

    以萧叶为中心，地面瞬间全部龟裂，龟裂的痕迹，足足延伸了三百多米！

    萧叶所站的位置，则直接形成了一个恐怖深坑！

    萧叶整个人，在这一枪之下，似乎都直接被恐怖灭杀，连尸体都没有剩下！

    “死，死了！”

    “是本尊？！”

    莫昆仑看到这一幕，脚步一顿，身体也不由猛地一震，他的眼睛，也在震撼之中，猛地圆睁了一下。

    他能清晰的感觉到，刚刚站在原地的，就是萧叶本尊！

    这一次，根本就不是分身！

    半空之中，那个红毛人一枪刺落锁定的，也不可能仅仅只是一个分身！

    在那一枪之下，就算是一个半步神境第七重的强者，都将会瞬间湮灭！

    祭坛之上，很多人看到这一幕的，身体几乎同时巨震！

    “滚开！！”

    轰！

    而虚空之上，徐福身上的气息一爆再爆，他在这一刻，再度阻拦到了那个红毛人的身前！

    徐福手中，不知道什么时候，又多了一把拂尘！

    那那拂尘之上，气息古老惊世！

    他用拂尘，直接刺向了那个红毛人！

    他身后那一组道祖法相，更是凝实到了一个让人颤栗的程度，甚至，那道祖法相之后，在徐福催促到极致之后，都跟着动了一下。

    轰！轰！轰！

    袁天罡与李淳风联手，他们两个人，居然联手弄出了一个诡异的推背图上的图案，他们疯狂朝着那红毛人身上，惊世攻击！

    同时，那个轻纱遮面的女人，手中也多出了一把剑！

    那剑通体青色，剑长三尺。

    剑出，虚空直接都成了一片惊世的青色！

    四象阵破，四个人狂暴出手！

    但是，那红毛人身上的气息，却也跟着再度狂暴，他手中的长枪，朝着四面八方狂扫！

    枪出，虚空塌陷！

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆轰……

    这顷刻之间，不知道多少次碰撞，以肉眼难以观察到的频率，恐怖出现！

    一个接着一个如同实质一般的异象，也在半空之中，一个接着一个出现！

    嘭！

    在碰撞之中，袁天罡与李淳风，猛地从塌陷的虚空之中，倒退了出去，两个人脸色惨白，口中血液滴落！

    他们联手催动出的那一副惊世的推背图案，赫然已经完全碎裂！

    他们两个的身上，也都有让人触目惊心的伤口出现！

    “你们，还不出手么！！”

    “再隐藏，你们也要死！！”

    袁天罡脸色惨白，身上气息神秘波动，他朝着鬼城无尽的古老安静的建筑之中，赫然猛地暴喝一声！

    鬼城之中，还有人？

    有人惊惑！

    哗啦啦……

    在很多人还没有反应过来之时，在鬼城那些看似极度安静黑暗的古老建筑之中，赫然有人影动了！

    嗖！嗖！嗖……

    轰隆！轰隆！轰隆……

    有人影猛地从鬼城深处惊世冲出，可是，也就在他们冲出的瞬间，鬼城之中，居然也有仿佛已经准备好的人影，骤然出手拦截！

    鬼城之中，有十几处战斗，瞬间同时爆发！

    那战斗的强度，堪比这边的战斗强度！

    “还有异族？！”

    “还有后手？！”

    袁天罡和李淳风，站在虚空之上，看到了这一幕，脸色猛地巨变！

    “四千年布局，真的以为我们圣族，就没有完全准备么！”

    “当年你们侥幸苟活了下去，在这座鬼城之中，你们也真的以为，我不知道么！”

    “如果不是我不能多次出现在地面之上，当年我就出手，将你们这些人族的蝼蚁，全部灭杀了！！”

    轰隆！

    天空之中，一道惊世的碰撞声再度恐怖骤响！

    那个轻纱遮面的女人，直接暴退，人在空中，她右肩处，一道殷红的鲜血，赫然已经在空中，划出了一道弧线！

    “死！！”

    同时！

    虚空之中，那个红毛人也像是已经彻底失去了耐心！

    四千年，万古谋局已成！

    他一枪刺落，灭杀向了，最后还有一丝战力的徐福！

    嗡！

    枪落，血色大胜，蓝色法则犹如要毁灭人世间！

    咔嚓！

    徐福手中的拂尘破碎！

    唰！唰！唰……

    “一起动手！！”

    祭坛之上，那六尊四百多年前的强者，有四尊在此时，也已经完全看出了死亡危机！

    他们的身体在一秒前，就已经动了！

    祭祀广场之上，至少有十七道巅峰巨头的身影，也在这一刻，同时恐怖出手！

    他们身上的气息纷纷爆发！

    一个接着一个的禁术，犹如要毁灭掉人间一般，疯狂朝着半空之中，那个红毛人轰落了过去！

