    但是顾佳却不知道，让陈旭来自己这里，完全就是沈明轩早就打算好的。三十而已里，陈旭算得上是比较正面的人物了。作为司机情商超高，面对老板许幻山和老板娘顾佳的感情。不会挑拨离间，不会隐瞒，还会从中调解。面对嫂子懂得感恩，知道自己嫂子真的性格非常好，挺适合自己哥哥的。了解陈宇冲动离婚这件事后，还会训斥哥哥，当然也会给陈宇出主意，重新追求钟晓芹。别管方法是否有效，他真的有用心帮助他俩复合。最后还干了一件很博观众缘的事情。王曼妮被渣男，程陈旭在顾佳的授意下，整一整海王梁正贤他没丝毫的犹豫，把梁正贤的车子倒满了泔水。不仅为王曼妮出了一口气，还博得了观众缘。当然。陈旭也有一些小缺点，学历不高，喜欢偷奸耍滑，爱投机倒把。但是他这些优点对自己却是很大的阻扰，如果把陈旭挖到自己身边来，陈宇就不会和钟晓芹复婚，顾佳和许幻山可能也会更快的离婚。

    完全节奏按照自己的思路在走，沈明轩还是故作无奈的，笑着指着顾佳说道：“顾佳，，你可又给我挖坑了啊。”

    “这不是沈老板自己要挖人的吗。”

    “好吧，好吧。陈旭是吧，你回去和你姐他们商量一下，想好了，就来找我。顾佳你不是还要回去照顾孩子吗。”

    “那明轩我们先走了，今天真的谢谢你了。”

    等顾佳他们离开以后，沈明轩连忙让张鹏送自己回去，家里还有一个妖精等着自己三打白骨精呢，等到了位于城隍庙的别墅，沈明轩把张鹏打发走，只是让他明天来接自己就行，然后迫不及待的回到别墅打妖精去了。这偌大的别墅就沈明轩和小妖精两，两人在别墅里展开了轰轰烈烈，血雨腥风的战斗，别墅里到处都是二人的战斗轨迹，卧室里，沙发上，洗手间，甚至连楼顶的阳台也没有放过。

    在沈明轩轰轰烈烈打妖精的时候，顾佳回到了家里，正好遇见开门扔垃圾的保姆陈姐，陈姐见顾佳一个人回来说道：“子言呢你没有把他接回来吗。”

    “不是说您去接吗。”

    “我去了，可老师说他们去同学家里过生日，还说在你们家长微迅群，都已经发了，我以为你就顺路把他接回来了。”

    “我刚刚一直没顾得上看手机。”顾佳拿出手机看见微迅群里的消息，木子过生日。

    顾佳来到木子家，，看见所有的小朋友都在客厅玩，却没有看见自己儿子。

    “许子言呢。”

    “刚才还在这呢，还跟大家一起玩呢。”木子妈说道。

    但顾佳发现旁边的家长脸色不对，并且都躲闪着她的目光，突然听见好像自己儿子的哭喊声：“放我出去。放我出去。”

    顾佳脸色一变，听着声找了过去，却打不开门，对跟在自己身后躲避自己目光的木子妈冷声说道：“把门打开。”

    见她没有动作，顾佳把包往地上一扔吼道：“把门打开。”

    见门打开，顾佳立刻抱住嚎啕大哭的儿子温柔的说道：“怎么了，宝宝。”

    “妈妈，我一直敲门，我出不去。”

    木子妈，听见许子言的话连忙倒打一耙的说道：“不是，你说你这孩子，怎么乱闯啊，我就卧室门关不上，这一关门就自己锁了，你说你这个孩子没大没小的，乱吃乱入的。”

    顾佳完全没有理她的解释，只是安抚着许子言。

    “妈妈，我再也不跟他们玩了。，我再也不要上幼儿园了。”

    “那妈妈带你回家好不好。”顾佳抱起还在哭的许子言，把他放在门口说道：“在这里等妈妈，好不好，一会就回来，好不好。”

    顾佳见儿子点了点头，面露凶相的回到刚刚的房间，把自己的手表手链取下来，脱掉高跟鞋。突然转身把木子妈推进房间。

    “你要干嘛。”木子妈惊恐的说道。

    顾佳跟进去一言不发的关上门，接着传来了尖叫声和惊恐的话语。

    “你干什么你。”

    “干嘛，你打我。”

    “松，松，放开我。”

    时间过去了一会，顾佳打开房门走了出来，先理了理头发，手上还有血迹。顾佳又整理了一下着装，这才拿起刚刚放下的手表手链穿好，坐在门口的椅子上穿着鞋。

    房间里披头散发，衣冠不整的木子妈倒在地上，指着顾佳哭丧着说道：“我要验伤，我要报警，我要让你滚出幼儿园。”

    坐在椅子上穿鞋的顾佳用平淡的语气说道：“该报警的人是我，你没有得到我的同意，就把我儿子带到这儿来，这叫拐带。该从幼儿园滚蛋的是你。”

    还流着鼻血的木子妈听到自己该滚蛋吼道：“凭什么。”

    顾佳整理着手表的带子，用带着威胁的语气给她解释道：“要不然我就把你收回扣，谋私，那些烂事都发到群里。”说完顾佳捡起地上的包转身离开，到门口抱起许子言离开了的。

    回到家，顾佳把哭累了，在回家路上就在自己怀里睡着的许子言放回床上。今天一天经历的事情太多了，顾佳在浴缸里泡着，回想着自己三十岁了，第一次动手打人，但丝毫不后悔，因为比起体面有了更宝贵的事，和想保护的人。

    泡完澡，顾佳独自坐在阳台发呆并且抽起了烟。过了一会，许幻山回来了，来到阳台，坐到顾佳身旁的椅子上。

    顾佳问道：“你去哪了。”

    “去踢球了，今天正好沈杰有空，我俩约了一场。”

    自己去和老色鬼道歉，就是为了挽回他得罪人而失去的订单，许子言被别人接走关在屋里，自己去动手打了人。顾佳听到他知道老婆去给老色鬼赔礼道歉，他去踢球的话。情不自禁想到这些，又想起沈明轩的话，他不是不知道万总是个什么样的人。

    见顾佳没有理自己，许幻山看见顾佳端着杯子的手上受伤了说道：“这手怎么了，怎么受伤的。”说着许幻山想去拉住顾佳受伤的手。

    但顾佳却自己也不知道为什么的闪开了，然后说道：“我刚刚不小心擦伤了一下。”顾佳没有告诉许幻山真相，可能是因为告诉他，这个自诩艺术家的许幻山也无济于事吧。

    许幻山回房间拿了碘伏棉签这些，出来给顾佳擦伤口，顾佳这次没有闪躲。而是对着低头给自己擦拭伤口的许幻山说道：“幻山，我想明白了，你要是不想跟老万合作，咱们就弃了他。”

    许幻山听到这里顿时惊讶的看着顾佳，顾佳没有管他的表情怎么样而是继续说：“但有件事我要跟你商量一下，把咱们家这个房子作为你法人的资产抵押给银行，银行的贷款可以暂时缓解因为公司资金断裂而带来的压力。”

    “要到抵押房子的程度吗？”

    “公司账面上的钱只够支付一个月的员工开销，咱们得开拓其他新的客户。”

    “那如果我公司出了问题，贷款还不上。”

    “银行有权收房。”

    顾佳没有告诉许幻山，沈明轩可以给他们提供一些现金过度，可能还是对许幻山抱有一丝幻想吧，想着逼一逼他，看看能不能有所改变吧。

