    只是在家待了一晚，方缘就再次体会到了家的美好。

    不过方缘也知道，这个美好可能持续不了几天。

    因为参加全省高中精灵对战联赛的时候，他依然得回到那个令人头痛的金陵。

    ……

    平城一中体育馆。

    训练家校队的六名正选队员，三名替补队员在这里进行着团队训练。

    进入休息时间后。

    一名叫李泽言的替补队员拿着刚买回来的冰水向着还在训练的林靖递去：“队长，休息一会儿吧。”

    平城一中训练家校队里有三名女生，其中林靖和周雪瑶即使穿着校服、不化妆，也属于很漂亮那一边的，这么长时间的训练相处下来，校队里的不少男生都春心萌动，各种献殷勤。

    “谢谢，不过我有带水。”林靖笑着回应，让李泽言无奈收回。

    “还有……以后不要叫队长了，叫我林靖就好，因为今天过后，我应该就不是队长了。”林靖一边活动手臂，一边道。

    “呃？”李泽言茫然无比，虽然直接叫名字比叫队长更亲切，但他不习惯啊，还是叫队长更自然一点。

    “我说小李子！”

    这时，刘乐走了过来，手掌用力拍在了李泽言的肩膀上，道：“知道谁要回来了吗？”

    他恨铁不成钢的看着李泽言，不好好训练，就想着献殷勤，真没出息！

    关键是林靖肯定跟你不是一路人啊。

    自从上次和同班那个梦想是服装设计师的女同学表白失败后，刘乐就看透了。

    女生什么的，哪有精灵有意思。

    “谁……”李泽言挠头。

    ……

    年级办公室。

    在校领导，年级处，以及班主任那里办好回校手续后，方缘没有回班级，而是在班主任的建议下，直奔体育馆而去。

    负责指导校队成员训练任务的主要是教学主任吴平秋，以及各个班级的训练课老师。

    对于校队成员，这些资深训练家轮流上阵，进行指点，不过，他们的经验也无法完全传输到这些新人训练家身上，所以学生的优秀与否，很大程度上还需要看个人的努力和天赋。

    休息一半，吴平秋把九名队员召集到了一起，道：“大家等待一下，有一个你们的熟人要回来了。”

    听到这话，只有个别人还在疑惑，大部分人都知道是什么情况。

    没多久，方缘在白凝老师的带领下，笑呵呵的来到了这个训练场地。

    “大家好久不见啊。”

    他向着站好的九人打招呼道。

    “卧槽，方缘！”

    “靠？？？”

    那几个不知情的队员看到方缘后，都瞪大眼睛。

    方缘住院停课的事情，很多人都知道，但是具体的原因，却不是这些学生能知道的。

    原本一堆人都以为方缘赶不上省内的比赛了，但谁知学校还是给方缘留下了个一个校队位置，可见平城一中对方缘的重视程度。

    现在，方缘竟然真的回来了，每个人的心情各不相同，那么问题来了，现在的方缘有多强？

    刘乐、林靖他们，都知道方缘这段时间没有荒废训练，但是方缘具体进步多少，他们也不清楚，更不要说其他人了。

    “林靖。”

    “到！”

    吴主任叫了林靖一声，开口道：“从今天开始，先让方缘接任你的队长职务。”

    如果方缘是外人，此刻恐怕校队的众人已经表示不服了，但是方缘在寒假前，却是实实在在的校队NO.1，原本预定的队长人选也是方缘，对于吴主任忽然有这样的安排，包括林靖在内大家都有心里准备。

    但是，他们没有想到安排会这么突然，方缘刚刚回来，就让他接任队长。

    校队的队长，作用主要体现在团队战时候，要具有领导才能，是能够在团队中起到带头作用的训练家。

    精灵对战中，一般而言队长都是起到决定性作用的战术核心人物，如果队长不强、不稳，那这个队伍也不会强多少。

    团队战过程里，如果出现变故，需要改变战术，基本上就是听从队长的临时安排。

    训练家指挥精灵，队长在关键时候指挥队员，大部分队伍的指挥模式都是这样。

    所以说，队长的责任很重大，需要负责的事情很多，需要极为优秀才能担任。

    “好。”林靖笑吟吟道：“不过吴主任，是不是应该让我和方缘进行一场对战？”

    林靖说完，朝着方缘眨了眨眼，昨天他们两个就已经在聊天时约定好，来一场对战。

    现在这个时候，是最适合进行对战的了，一来方缘需要向其他队员展现一下自己的实力，二来，胜负也可以让方缘名正言顺的接任这个队长。

    “那是当然。”吴主任哑然，叫来其他训练课老师，来见证这一场对战。

    老师们准备的时候，其他校队成员已经凑了过来，来询问方缘的情况。

    大多数人都在问方缘这两个月来去哪儿了，为什么会住院，恢复的怎么样。

    真实情况……方缘也不好描述，只能把这些人已知的信息换个说法又说了一遍，敷衍了过去。

    “老大，你要是输给林靖，他们可不认你这个队长噢！”

    刘乐悄悄对方缘道，林靖的实力这些人还是比较信服的，如果方缘输了，就算是吴主任推荐方缘成为队长，方缘也难以服众。

    “等着瞧吧。”方缘面带微笑：“在我的字典里，没有输这个字。”

    “那你的肯定是假字典。”林靖道。

    林靖，刘乐，都对方缘比较熟悉，看到方缘这微笑，林靖“唔”了一声，感觉情况有点不妙。

    ……

    “你们说这场对战结果会如何？”

    不仅校队成员疑惑，一部分老师也很好奇。

    因为这三个月来方缘的情况，连他们也不是很清楚。

    “还是方缘胜面大一些吧。”

    “几个月前，他的实力就已经超过同龄人很多了，林靖即使这段时间进步很大，估计也很超越他。”

    有老师推断道。

    “方缘会赢，这个问题不用存疑，现在该好奇的，是方缘究竟进步了多少。”

    吴主任走了过来，沉吟道。

    他得到了训练家协会那两位职业训练家的通知，知道了一些方缘的情况。

    既然那两位职业训练家都说方缘可以成为团队战中绝对的核心，实力已远脱离了新人范畴，那么应该是真的了。

    “是啊，让我们拭目以待吧。”

    白凝老师点了点头，伊布的实力，她还是很清楚的，再加上刚才吴主任透露的信息，让她明白过来，这一段时间方缘肯定又有了非常大的进步。

    此时。

    一处场地上，方缘和林靖已经准备开始对战。

    ……

    卡蒂狗和伊布，两只相识的精灵见面，分外新鲜。

    嗷呜～

    卡蒂狗战意昂扬，激动的叫了一声，但从叫声来看，特别二，根本没有一点威慑力。

    “布咿~”

    伊布嘴角上扬，昨天面对那只火系的大蜥蜴没辙，今天面对这只火系的疯狗，就比较轻松了。

    林靖的卡蒂狗的疯意，是对实力差距不大的对手来说的，而伊布，根本不怕它。

    待一名担任裁判的老师宣布对战可以开始后，林靖先发制人，让卡蒂狗跑了起来。

    跑动时，卡蒂狗的四肢和身躯极为协调，充满爆发力但稳健，而且速度越来越快。

    “是高速移动！”

    观战的队员对于卡蒂狗的速度有很深刻的印象，能让身体变得轻盈的高速移动，如今卡蒂狗已熟练掌握，单凭移动速度来看，极为出众，在新人训练家中已经算是佼佼者。

    噗嗤！！

    移动中，卡蒂狗口中凝聚火焰，一团火焰直接吐出，朝着伊布攻去！！

    这团火焰，性质很特殊……林靖知道伊布的反应速度很快，所以没认为火焰能直接命中伊布，果然，面对这看似普通的一击，伊布非常轻松的就躲了过去。

    不过，烈焰溅射这爆裂性质火焰的后续炸裂效果，才是林靖想要的，不断爆裂的火焰，开始产生二次伤害，朝着四面八方飞溅开来，伊布抬头看向漫天火雨，再次被迫躲避。

    但与此同时，利用高速移动超快的速度，卡蒂狗根据伊布的行动，快速改变自己位置，拦截并封锁了伊布的躲避路线。

    卡蒂狗粗壮的喷射火焰扫射而来，方缘露出笑容：“进步很大嘛。”

    无论是身体素质，还是招式的威力，以及对火焰的控制，卡蒂狗都进步了很多。

    “伊布，反击。”

    看到这里，方缘快速开口，伊布停止了移动，顺势朝着喷射火焰甩出了影子球，紧接着，泼沙招式衔接，席卷而起的回击之盾，轰然挡住了二次溅射的火蛇。

    影子球爆炸，反噬的能量波动，顺着将后面的火焰吹飞，卡蒂狗无奈中止招式，不过这时，伊布不知何时已经出现在了卡蒂狗身前。

    “嗷呜？”

    看着眼前的伊布，卡蒂狗一愣，目瞪狗呆。

    除了老师们以外，绝大多数人都没能注意到伊布的小伎俩。

    “是替身！！”

    看着远处那只操纵泼沙的伊布，还有这只出现在卡蒂狗身前的伊布，林靖明白过来，刚才利用招式产生的烟雾作为遮挡物，伊布制造了替身快速接近卡蒂狗，只不过，让林靖诧异的是……

    伊布什么时候可以同时控制两具身体了？？

    “布咿——”

    场地上，伊布替身抿嘴一笑，让卡蒂狗满头大汗，疯狂摇头，我不打了行不行？！它身前，一颗暗紫色的影子球已经凝聚了出来，越来越大！！伊布这是自杀式袭击啊。

    砰！！

    这极近距离的一击，直接轰飞了卡蒂狗和伊布替身，而伊布的本体，此时也又凝聚了一颗影子球，朝着卡蒂狗被轰飞的方向扔去。

    自从掌握了影子球后，伊布逐渐迷恋上了轰炸的快感！！

    整场对战下来，其实林靖的卡蒂狗还没有发挥出全力，但却在替身、影子球的配合下，快速战败。

    “果然……”

    看到林靖如此轻易就败了，刘乐讪讪一笑，还好自己没去挑战方缘，不是林靖不厉害，而是伊布的手段实在高超，对新人而言不可思议。

    刚才的交锋看似简单，但能一心二用的替身，泼沙版回击之盾，面对无数溅射的火蛇从容不迫的躲避步伐，岂是表面那么简单？！

    “看吧……”

    众多老师点头。

    众多校队成员沉默。

    都认可了方缘接任林靖队长的职务。

    ……

    根据时间安排，全省高中精灵对战联赛的时间是4月20日。

    所以，平城一中的校队此时还有最多4天时间安排战术。

    准确来说，是围绕方缘安排战术。

    接任了队长后，方缘将成为平城一中团队战的核心，不过，方缘突然的加入，不但没有让平城一中原有的团队模式不协调，反而让平城一中校队的团队作战能力更上一层楼。

    用刘乐的话来说：“布神已经可以1v5了，曾经的战术不要也罢，大家4保1，稳稳起飞~~”

    学生们乐观，但老师们不能乐观，因为从收集到的情报来看，对手的实力也不容小觑。

    “认真应敌，不要自大，其他学校的配合只会更好，把一部分文化课的时间花费在训练上面，如果这次比赛因为马虎没有取得好成绩，就是你们自己对自己最大的不负责任。”

    吴主任的咆哮声中，平城一中的训练家校队成员彻底确定。

    队长，方缘。

    正选队员，林靖、刘乐、周雪瑶、岳辰飞，张颜，张寰宇。

    替补队员，蔡远，李泽言，姜一楼。

    这就是平城一中最后的队员安排，

    比赛时，参赛的二十所学校，每个学校都有七个个人战的参赛名额，而团队战的参赛名额，则有十个。

    到时候个人战和团队战，将会同时进行，对战强度会很高，团队战的十选五机制，一是出于战术多样化的考虑，二是考虑到正选队员状态不好时，有及时可以替补的人出场。

     18号晚。

    吴平秋格外郑重的告诉大家，明天就要出发前往金陵，参加比赛了！

    虽然比赛要在20号才开始，但19号，每个学校都需要提前过去适应场地，适应住宿环境，这也是为了更好的迎战。

