
　　小哥服用过何首乌之后，状态也好了很多。

　　如此一来，三人开始检查九门的晕倒的人的情况。

　　不过，简单的检查过后。

　　除了他们三人之外，九门的人，应该还剩下十个！

　　可如今，晕倒的在这里的人，只有八个！

　　其中有两个人不见了！

　　而这两个人正是长得一模一样的解连环和吴三省！

　　“嗯？这里面果然有猫腻啊！”

　　胖子看到这种情况，心里面的想法更多了。

　　这地方的迷香非常厉害，就连他跟小哥都难以支撑很久。

　　更何况其他人了！

　　在没有提前准备的情况下，基本上就会像倒在地上的八个人一样。

　　“喂，还有那个么？”

　　“哪个？”

　　“就那个。”

　　“那个是哪个？”

　　“药。”

　　“有哇有哇。”

　　“喂给他们服用，或许能够将他们一命，而且还能知道发生了什么事情。”

　　“可以。”

　　林毅又取出来八片何首乌，将八人一一喂进去。

　　他身上的中草药奇多无比，有一小部分被他炼制成的丹药，还有一部分，他也准备练成丹药，只是没来得级。

　　八片何首乌，也只是从一大块何首乌上边掰下来的一丢丢。

　　对于林毅来说，九牛一毛。

　　喂给他们之后，因为他们中迷香过深，所以既然继续往前走，检查情况。

　　这里已经接近古墓的外围了。

　　而四周的都是密闭的，谁说都是坑坑洼洼，他们越走，就越觉得这里非同寻常。

　　这处地方，似乎是故意做成自然形成，然而，却依旧有人工雕琢的痕迹！

　　准确的说，这地方，更像是海底墓里的一处假山！

　　“老林，你说这海底墓是怎么建造的啊？这么大的工程量，那得造到猴年马月啊。别的不说，光是让工匠进到这里，都是一件麻烦事。”

　　胖子心中颇为不解。

　　哪怕是献王墓，那也是建造在山腹之中，最多入口在水底罢了。

　　可这汪藏海的弄的古墓倒好，直接在海底挖啊！

　　难不成，在明朝的时候，这地儿是一块陆地？

　　“是沉船葬！”

　　小哥神色淡漠的回答。

　　“沉船葬？那是什么葬法？”

　　“顾名思义，即是在船上制作古墓，然后将船沉下去！”

　　林毅简单的给胖子解释了一句。

　　“卧槽……还有这种葬法？”

　　胖子大吃一惊。

　　这古墓可不小啊！

　　尤其是能够装下电梯这样的机关的古墓！

　　更是不敢想象那有多大！

　　更不可思议的是，这么大的古墓，当初竟然建造在一座巨船上！

　　“哈哈，小胖，看来你学习的还不够多啊。”

　　“这种埋葬方式就是把陵墓修在一艘船上，然后在海里找一处谷地或者是海沟，把船砸穿，将墓沉下去，接着再在上面封上土，其实和陆地上一样，只是换到海里而已。只不过在沉船的时候，四周肯定是需要很多锚来固定，而锚落点的中心，或者偏一点的地方就是葬点。”

　　“不得不说，这汪藏海的手笔不小。”

　　林毅将沉船葬的原理给胖子简单的介绍了一下。

　　“像这么大的船，估计距离海面不是很远。我暗中估算了一下，海平面应该在我们头顶二三十米的位置。”

　　小哥对林毅说话的进行了补充。

　　他的意思也很明显。

　　只要能从这沉船葬古墓中的顶部出去，即便没有潜水设备，也能活下来。

　　“这样啊，啧啧，胖爷我还是头一次盗船上的墓呢。咦……老林，你身后的墙壁上，好像有字迹……”

　　在说话间，胖子惊讶的望着林毅的背后墙壁。

　　在林毅的背后墙壁上，有几行字，字迹是鲜红色，而且印记没有干，上还有鲜血的味道。

　　“吴三省害我,走投无路,含冤而死,天地为鉴——解连环。”.

　　看到这句话，小哥皱了皱眉。

　　解九爷的儿子解连环死了？

　　还是被同为九门的吴三省害死的？

　　“好家伙，我早就觉得这两人不对劲，现在这句话，证实了，他两人窝里反了！”

　　“窝里反？”

　　林毅淡淡的摇了摇头，道，“我看不尽然。如果解连环真的死了，那么尸体呢？还有咱们一直在外边，如果吴三省没嘶，那他人又在哪儿？”

　　“老林，你这么一说，我就搞迷糊了。那这到底是怎么回事啊？”

　　胖子觉得一头雾水，着实有点费脑筋。

　　“找到吴三省就知道了。”

　　林毅声音平淡的回答。

　　不过，他的心里面已经猜测个大概了。

　　根据剧情，因为吴三省和解连环相貌一样的缘故，所以两人经常互换身份。

　　而这次的血字，显然是两人第一次摊牌，并且达成了一致。

　　解连环假死，而真正的解连环用吴三省的身份活下来。

　　至于真正的吴三省则隐藏在暗处。

　　如果以后在遇到吴三省的话，或许就是解连环。

　　那么一来，二十年后吴邪如果盗墓的话，那么他的三叔是谁？23sK.com

　　自然不言而喻。

　　这个暗道中，并没有真正的出路。

　　如果强行打破的话，或许海水就会直接灌进来。

　　那么真正的吴三省和解连环现在又在什么地方呢？

　　这海底墓机关原理不麻烦，但是却非常的巧妙和细致。

　　如果真要解释两人如何失踪的话，估计是因为这两人发现了这暗道中潜藏的机关，并且从中脱身了。

　　等三人回去，老九门的八人中，陈文锦已经醒了过来。

　　“林毅，是你们救了我？”

　　陈文锦看到林毅，心中暗喜，立刻询问道。

　　“谈不上救。只是让你们醒过来罢了。”

　　林毅声音平淡，云淡风轻的回答道。

　　他说的不错，自己并不是救了他们。

　　因为，真正要他们命的，不是昏迷，而是他们服用的‘长生不老药’！

　　一旦服用这种药，通常都会变成怪物。

　　比如，血尸、禁婆、海猴子等等。

　　除非……

　　使用周穆王留下来的玉俑！

　　不巧，这玉俑如今刚刚好在林毅的手上！

　　根据林毅对尸鳖丹和玉俑的研究。

　　尸鳖丹中的尸鳖王可以分泌一种毒素，让人长生不老，但同时存在非常猛烈的副作用。

　　只有穿上玉俑，才能减缓毒素的分泌！

　　随着五百年一次蜕皮，将体内的不利要素排出体外。

　　如此反复，两千年后，尸鳖王便会死亡，而那人的肉身也会成为真正的完整的长生体！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第350章：完整长生体！免费阅读。https://xs.23sk.com 