
　　斯威夫特庄园。

　　餐厅内。

　　“嗯，好，谢谢你了，马丁。”

　　秦动正跟泰勒吃着午饭，接到了马丁的电话。

　　每一次秦动跟泰勒在一起的时候，总是黑夜颠倒，每次大战到凌晨后才睡觉，时间作息不正常，早饭吃不到，起床后第一顿饭是午饭，还是将近下午的午饭。

　　“嘿，我之所以当时没说，是想着等我跟你施压下环球，争取把角色拿下来，这样我才好跟尼古拉说啊。”

　　“行，好的，晚上我会到的，那就先这样。”

　　听着马丁那头的话语，秦动才摸清楚怎么一回事。

　　马丁刚跟尼古拉斯分开，就给秦动打来电话说明了，秦动也顺口解释了一句。

　　“哈尼，你不会今天就要离开我了吧？”

　　看到秦动挂断电话后，泰勒着急的追问起来。

　　什么叫晚上会到的，这话让泰勒心里一突。

　　俩个人这一次才呆一起没几天啊，泰勒还没过足那种灵感不断的瘾呢。

　　“怎么？小妖精，舍不得爸爸啊...”

　　随手扔下电话，秦动拿起红酒喝了一口，才顺嘴调戏了一句。

　　“你是谁爸爸啊，不许占我便宜，我肯定舍不得你啊，我巴不得你天天住我这里呢...”

　　泰勒妩媚的大眼睛白了男人一眼，这个男人总是偶尔冒出来占她便宜的话。

　　不过这是情趣，并不放在心上，老实的说出了心里的感觉。

　　“那晚上带你一起去。”

　　秦动爱死了这个一副狐媚长相的女人，闻言提议起来。

　　“去哪里？见谁？会不会耽误你正事呢？”

　　泰勒脸色一喜，她喜欢男人走动带着他。

　　但是又多问了几句，害怕影响到男人。

　　女人做事很注意分寸，因为很多时候男人讨厌女人不分场合的纠缠，这不是一个成熟懂事女人该做的事情，什么事得有个度的。

　　“没什么大事，见一个人，一起吃个饭，一个好莱坞的老牌演员。”

　　秦动很喜欢女人的态度，这是个聪明的女人。

　　晚上的活动确实在秦动看来不算什么正事，也不在意要见的那个人态度。

　　“我认识吗？如果不影响你，我就去。”

　　泰勒看着男人的表情，知道男人确实不在意后，意动了。

　　“道格拉斯家族的迈克尔.道格拉斯，你认识吗？”

　　秦动没隐瞒见谁，直接说出了名字。

　　“这个...听起来好像有点印象，大概是不熟悉没见过吧。”

　　泰勒细细的想了想，总感觉名字好像听过，但是基本确定没见过这个人。

　　“不认识就对了，这老头今年都快七十岁了。”

　　秦动笑着吐槽了一句，

　　泰勒也哈哈大笑。

　　这个年龄，他们俩个人都是年轻人，跟这样差距几十岁的人，不认识确实正常。

　　“对了，宝贝，你新专辑因为我，推迟了俩个月，这俩个月，你有工作安排没？还是都闲在家里？”

　　俩个人翻篇这个话题，秦动关心女人的工作起来。

　　女人为了他，都推迟了新专辑上映的时间，男人于情于理都该做出一副关心的样子。

　　海王的基本素养，要时时刻刻谨记的，千万不能疏忽过去。

　　想在海里浪，那就得拿出相应的技术来。

　　“没事啊，我正好多休息休息，多好，平时想休息都没机会呢...”

　　泰勒笑颜如花的回答着。

　　看得出这个女人真的不介意。

　　“唔...我刚拍完的电影，是一部有点邪典性质的末日求生电影，你有没有想法帮我配配乐，我不信其他人。”

　　秦动沉吟了下，女人说的话，不能都当真。

　　再说此时得表现出来自己关爱女人的程度，脑海里瞬间想出个好主意，笑着问道。

　　“我？给电影配乐？这个，哈尼，我很想，但是我怕拖你后腿啊，我其实还没给电影做过配乐，我不太懂的。”

　　泰勒很有意动，音乐人给电影做配乐，是基本操作，还是一件长脸的事情。

　　谷</span>但大多数的音乐人是没机会的，因为哪怕同一个行业内都分不同的圈子。

　　歌坛的人，跟给电影配乐的人，虽然都是搞音乐的，其实尿不到一个壶里。

　　好莱坞这些电影配乐，那是固定的一批音乐人，跟歌坛这些写词曲唱歌的音乐人，不是同一批人，是俩批人。

　　“不懂？这叫事吗？我说你行，你就行，这是我的电影，我就要你来配乐。”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦动闻言撇撇嘴，如是说道。

　　他根本不在乎这些，给女人找点事做，做不好有什么关系，分分钟秦动就可以补足女人不足之处了，小菜一碟的事情。

　　“...哈尼，我爱你。”

　　男人的霸气表态，让泰勒内心感到丝丝甜。

　　这个男人是维护她，关心她，害怕她这俩个月闲着，故意给她找个轻松的又可以履历好看的活，这种关心，是女人喜欢也很需要的关心。

　　......

　　Hatfield。

　　风景迷人的山城庄园。

　　坐落于好莱坞大道的著名餐厅，坐拥城市最佳观光地段，拥有令人惊艳的建筑风格，以及五星级的评语，每天都吸引着很多食客的到来。

　　“哦，哈尼，我喜欢这家餐厅，他们家的法国菜跟地中海菜都很不错，口味很好。”

　　此时餐厅停车场，一辆豪华的轿车后门走下来一对身高相差仿佛的俊男靓女。

　　泰勒穿着一身晚礼服配上高跟鞋跟秦动差不多高了，一边挽着男人的胳膊，一边低语着。

　　“那我等下好好品尝下，这家店，我倒没来过。”

　　秦动边走边抬头打量着餐厅的外观，说实话他对于吃的，并不在意。

　　而且也没有那本事吃出食物的品级来，难吃跟好吃能分辨的出来，但是都是顶级餐厅的食物，真的就哪家多差？哪家多好？秦动就没这本事区分了，本身也是不以为然的。

　　“嗯，嗯，我要隆重的给你推荐，我喜欢的几种食物...”

　　身材高大的泰勒，其实本心而言是个小女生。

　　在秦动跟前，总是表现出一副依赖男人的样子，尤其是出门在外的时候，这个女人很是被动，或者说很衬托男人，总是低调的选择以男人为主来表现在外。

　　懂事的女孩此时搂着男人的胳膊，笑嘻嘻的凑到男人耳边低语，俩个人搂在一起漫步朝着餐厅走去。

　　餐厅内，一个包厢，马丁早就到了。

　　“秦，还有我们今晚美丽的斯威夫特小姐，晚上好，给你们介绍下，迈克尔.道格拉斯先生，好莱坞的前辈，曾经的奥斯卡影帝。”

　　看到秦动带着女人来，虽然出乎马丁意料但并不在意，反而笑着打个招呼，就介绍起来。

　　此时餐桌边还坐着一位头发半白的老头。

　　“道格拉斯先生，久闻大名，你好，我是秦动。”

　　今晚正主出现了，何况秦动来之前就查过这个老头的资料，此时笑着伸出手。

　　“你好，导演，我对你也是如此，本来我们也许几个月前就可以见面了的，可惜当时时机不合适...”

　　迈克尔站起身也笑着握了下手，话语意有所指。

　　“哈哈，那时候确实不适合，如果给你添麻烦了，那实在是抱歉，希望不影响我们在电影上的合作，对于道格拉斯先生的演技，我是非常佩服的，我的电影很多时候需要你这样演技精湛的大咖来撑场子的。”

　　秒懂对方意思的秦动，笑了笑随口敷衍过去，并不想在这个问题上纠缠。

　　当时为了官司，威胁这些奥斯卡，好莱坞后面的人，人家说俩句正常。

　　秦动仗着是外国人的身份就动不动掀桌子的行为，换好莱坞掌控家族后面的谁来都看不惯，这种想法换成秦动自己也亦然。

　　何况当时的官司，是秦动跟韦恩斯坦公司的【疯狗】哈维之间的事情，在加上疯狗手下的三个婊子。

　　可惜秦动脾气爆炸，动不动掀桌子，要掀起全球黑料曝光，这一旦发生，那对象就是整个好莱坞，尤其是奥斯卡，是重中之重了，哈维跟奥斯卡的关系，娱乐新闻报道的很多。

　　到时候黑料漫天，好莱坞名声滑坡，奥斯卡都能臭了，这是这些好莱坞跟奥斯卡背后掌控家族不愿意看到的。

　　故而这几个家族选择忍让，强逼着跟秦动交恶的人认输赔偿。

　　知道理亏的秦动此时还需要缓解彼此的关系，顺势暗示要给予对方合作电影的邀请。

　　“说道演技，这个确实是我的强项，如果能跟如今国际上声名乍起的导演合作，我本人当然很乐意啦。”

　　迈克尔闻言仔细的看了看秦动，顿了顿笑着如此说道。

　　他能来，就是因为CAA总裁马丁暗示过了。

　　马丁跟秦动为什么找他？

　　迈克尔心中有数，此时也是让一步。

　　为了钱，要什么面子，摆什么架子，恰钱而已，迈克尔很懂做人。

　　“来，都坐...”

　　马丁看着秦动跟迈克尔几句话就说道了点子上，脸上露出了事情成功大半的笑容，立刻伸手邀请几个人坐下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百八十章 让泰勒给电影配乐免费阅读。https://xs.23sk.com 