    乾清宫正殿中敦肃大长公主笑的合不拢嘴,不住摇头道：“皇上快别夸他俩了，驸马如今每日让他们气的肝火旺，不是我说,梓俊读书还像是那么回事，梓仁啊,哈哈……这几年在书院里就差将先生们气的都告老了,要不是我跟驸马还有点薄面，早让人轰回来了呢,还读什么书做什么学问！”

    祁骁温和一笑：“姑母过谦了,表弟尚武不尚文,也不必过于勒掯他了，如今先派他去军中历练几年，以后……也差不了。”

    敦肃大长公主瞬间明白了祁骁的言外之意……先去军中历练几年,慢慢的有经验有威望了，若再能攒下点军功就最好了,如此再有祁骁看顾，慢慢拔擢上来，来日虽不及文臣光鲜也能光耀门楣了，且贺梓仁实在不是读书的料，敦肃大长公主也从没指望过他什么，见祁骁这样敦肃大长公主心里熨帖不已，连连摇头叹息：“难为皇帝这样替他想着。”

    祁骁轻笑：“不算亲戚情谊，两个表兄弟跟朕是从小长到大的，单是为了这个，朕也不能眼睁睁的看着表弟因为背不出书日日受姑父的责打啊。”

    敦肃大长公主撑不住笑了：“快休要提……前几日去看淳老王爷，我一眼相中了淳老王爷那小孙女，才半年没见，竟出落的那好模样，更难得的是举止大方端庄有礼，即不骄狂又不过分腼腆，那落落大方的样子实在好，我心里爱的不行，不瞒皇帝……我是一直想着要给梓仁寻个这样的媳妇，像柔嘉那样温柔可人的自然也好，但就怕拿不住我那小子，如今天上掉下来这么个好姑娘，我当时就旁敲侧击的问了下，那孩子今年十四岁，还未定亲，淳郡王妃大约也听出我的意思来了，看那样子也是愿意，只是她这几年一直陪着淳郡王在封地上，早就忘了梓仁什么模样了，意思是想相看相看，我忙不迭的回来安排梓仁去给淳老王爷请安，谁知……”

    敦肃大长公主又是好笑又是好气：“驸马从那不争气的书房里翻出几本杂书来，气炸了胡子，我回府的时候……梓仁正满府上蹿下跳的乱跑乱躲，额头上已让驸马打出个枣大的青包来了，这……相看的事也就不了了之了。”

    祁骁失笑，顿了下笑道：“姑母若是喜欢淳郡王的姑娘，朕下旨赐婚就是。”

    “别别。”敦肃大长公主得了这句话心里踏实了下来，却推辞笑道，“先等我那不争气的东西将伤养好了，让人家看过再说吧，人家喜欢呢皇上再赐婚，如此好上加好，万一人家没看中……郡王和郡王妃虽也不敢说什么，到底不好呢。”

    祁骁点头笑：“好，那就等姑母和淳王府商议好了再说吧。”

    “嗯，皇上如今赐了这么大的恩典给他，有了这么好的差事，想来淳郡王也能满意的，其实啊……”敦肃大长公主声音低了下来，苦笑了下道，“我听淳王妃的意思，也是愿意早些给小女儿定下来的，淳老王爷的身子……实在是不好了。”

    祁骁放下茶盏低声道：“之前朕已经问过太医了，说……熬过这一夏，秋日就可望大安了。”

    敦肃大长公主摇头叹息：“但我前几日看，别说秋天了，怕是这一夏都……唉，也是命。”

    淳老王爷早年见曾为祁骁住持过公道的，之后祁骁在南疆将百刃放走，老王爷都糊涂了，还拄着拐杖进宫噎了皇帝好几句，能做到这份上已经是厚道了，祁骁淡淡道：“来日……一份尊荣少不了老王爷的。”

    敦肃大长公主点头，犹豫了下笑道：“说到这个我想起来……德馨宫的那位，如今怎么样了？”

    祁骁勾唇一笑：“每日每夜的灌着药呢，朕可不敢慢待了他。”

    敦肃大长公主心里暗暗发凉，自祁骁登基后就以“暑天酷热”为由将祁靖迁去了德馨宫，德馨宫德馨宫，宫命好听，但这之前其实是一位获了罪的贵妃住的地方，当年那位贵妃在这宫里住了十三年，最后死的时候已经不成人样了，从此那处就成了冷宫，任敦肃大长公主这种在宫里住了小半辈子的人都没去过那里，可见其隐晦。

    祁骁对外称祁靖需要静养，故而从不许人探望，里面是何情形敦肃大长公主不知道，她只是听一个日日往那边送药的小太监提起过，说里面时常有惨叫声，夜里的时候尤为渗人，伺候祁靖的太医依旧是柳院判，以前柳院判还会偶尔说起祁靖来，但现在每每有人旁敲侧击时柳院判都缄默无言，皇帝如今身子如何等等就是敦肃长公主也无从得知，她只知道祁骁之前跟柳院判下过死令……无论如何，都不能让祁靖死。

    至于别的，敦肃大长公主就不敢往下细想了。

    “按理说不该跟皇帝提这些，只是我既担着这姑母的虚名，有的话就要劝皇上两句了……”敦肃大长公主笑了下抚了抚鬓边压珠缠丝金凤轻声笑道，“皇帝心善，一直让柳院判好生医治着他，但……不是我说话难听，他之前那身子已然是那样了，除非是求了老君的仙丹来，不然能有多大的活头？”

    敦肃大长公主勉强笑了下：“淳老王爷不大好了，郡王妃就知道得开始为闺女做打算了，他身子那样……我也得劝劝你了，他虽不好，但到底是担了个名头，没得他没了，皇帝理都不理照样该如何还如何的，大婚之事……不如早作打算呢。”

    祁骁垂眸，半晌忽而笑道：“久不见表姐了，算着月份……她身子如今已经重了吧。”

    “可不是。”说起大女儿来敦肃大长公主满脸笑意，“好几个太医看了，都说这一胎还是个哥儿呢，她轻狂的，竟跟我叹息说不如意，前面好几个小子了，没想到还得不着个丫头！让我教训了她好一顿，这话我听见就罢了，亲家老太太若是听见了还不得气歪了鼻子！”

    祁骁温和一笑：“我正有份旨意要给表姐，亲家夫人若是知道了，想来表姐以后再如何她也不会再生气了。”

    敦肃大长公主茫然一笑：“什么旨意？”

    祁骁淡淡一笑：“如今这几位大长公主，算上那两位太长公主里，唯姑母身份贵重，且朕幼时一直是姑母教养，如此说姑母于国也有大功了，如今朕已继位，前面封赏起复了那么多老臣，倒不能将姑母忘了。”

    敦肃长公主连连摇头唏嘘：“皇帝言重了，自你登基后，是如何抬举贺家，如何抬举我那两个儿的我难道是没看见么？如此已经够了。”

    祁骁摇头笑：“姑母客气了……朕有心送姑母一份大礼，只是姑母如今身份已经重无可重贵无可贵，无法，朕只得将这份恩典给姑母的儿女了。”

    祁骁轻抚腰间命符，慢慢道：“表姐方贺氏……肃雍德茂，温懿恭淑，汤沐之典，抑有恒规，可封华安公主，邑千户。”

    敦肃大长公主大惊，忙起身推辞，不等他说话祁骁又道：“表妹贺氏，端凝淑美，柔明毓德，幼娴礼训，夙镜诗文，可封千平公主，亦邑千户。”

    敦肃大长公主心中一空，随即连忙辞谢道：“不可不可，折煞她们了……且她们那样年轻，于君于国没有半分……”

    祁骁起身握住敦肃长公主的手扶着她坐下，温言道：“朕方才不是说了么，这份恩典其实是给姑母的，只是姑母如今已经是最尊贵的大长公主了，封无可封，就荫庇了朕这两位表姊妹了。”

    祁骁轻声笑：“礼部那边朕已经吩咐过了，两份旨意不日就会发下去，如此既可让表姐安心养胎，又能……在表妹的亲事上多一层助力。”

    敦肃大长公主万般推辞不过，只得答应了，半晌摇头苦笑道：“先是升了驸马的官，又大力拔擢了贺家几个子弟，之后还给梓仁寻了这么个好前程，现在还……皇上，你让我心里怎么过得去？”

    祁骁握着敦肃大长公主的手低声道：“自登基后……姑母就再没叫过我骁儿了呢。”

    敦肃大长公主没想到祁骁会突然说起这个来，愣了下失笑道：“礼不可废……”

    祁骁定定的看着敦肃大长公主的眼：“我同姑母之间从来没什么君臣礼法……当初多不容易我们姑侄俩都过来了，到了今天为何又要生分了呢？”

    敦肃大长公主鼻子一酸眼睛一下子红了，祁骁轻声抚慰道：“我知道姑母怕什么，但姑父并不是那有野心的人，贺家几百年的世族大家，家风严律不让皇室，贺家子多是懂进退的，可以放心，两个表兄弟跟我情谊更是非比寻常，我多看重他们些并无不妥。”

    敦肃大长公主不住点头，低声哽咽道：“好孩子，我就知道……我就知道……”

    祁骁轻声安慰敦肃大长公主，正说着话外面江德清进来躬身道：“禀皇上，岭南王来了。”

    敦肃大长公主心中一动，江德清说的是“岭南王来了”，而不是“岭南王求见”。

    祁骁点点头，不多时百刃走了进来，见敦肃大长公主也在连忙规矩行礼，敦肃大长公主起身笑了笑：“王爷好。”

    “都是常见的，不必拘这些虚礼了。”祁骁看了看百刃微微蹙眉，“我之前如何嘱咐你的？等日头下了再过来，外面这样热，万一中暑了是玩的？”

    百刃见祁骁放下脸来了忙颔首温驯道：“是想等会儿再过来的，只是见今天天有些阴，想着没事……”

    “再阴天也是一样的闷热。”祁骁见百刃面皮泛红心里颇不得劲儿，转头吩咐宫人，“再加两盆子冰。”

    宫人连忙去取冰，敦肃大长公主抬眸扫了百刃一眼，只见百刃面容白净，额上微微渗着几点汗珠，更显得肉皮细嫩，再看他身上……虽只是一身常服，细看却不一般，从料子到上面的花纹再到衣裳的针脚都是上上等的，敦肃大长公主心中恍惚，犹记得祁骁刚登基那会儿百刃还枯瘦的很呢，这会儿虽也瘦削，但身上却云亭不少，且气色更是比自己那闺中娇养着的小女儿还好，敦肃大长公主心里暗暗叹息，让一国之君当心肝肉的千恩万宠着，气色不好才怪呢。

    百刃嗜甜怕酸，祁骁让人将酸梅汤换了，另端了冰糖莲子汤来，百刃渴的很了，也顾不上有人在了，上来就喝了一小碗，祁骁面上跟平时没什么两样，眼中却透出浓浓宠溺来，道：“再用些？”

    百刃笑着点头：“若加些冰就更好了。”

    “没你的冰。”祁骁虽这么说却仍对宫人道，“用冰水湃一湃，不可弄的太凉了。”

    宫人连忙答应着去了，敦肃大长公主有些坐不住，起身笑了下道：“跟皇上也说了半日的话了，我先回府了，还的急着打点梓仁去军中的行礼呢。”

    祁骁点头，让江德清好生送敦肃大长公主出去了。

    出了宫门敦肃大长公主扶着心腹女官上了马车，女官也跟了进来，马车刚一动那女官就忍不住道：“公主……方才是多好的机会啊，公主怎么就不跟皇上说呢？”

    敦肃大长公主面色不虞：“说什么？”

    女官急声道：“说小姐跟皇上的亲事啊！”

    “快住嘴！”敦肃大长公主厉声打断女官的话，“这话以后休要再提了！”

    女官无法，只得垂首告罪，敦肃大长公主叹了口气，缓缓道：“我知道你都是为了本宫为了芳丫头，但你刚才没听出皇上的意思么？本宫刚一提大婚之事，还没说到芳丫头呢皇上就一下子就封了两个公主，你让本宫还如何开口？”

    敦肃大长公主叹口气：“本宫之前是想来个亲上加亲，但那也得是皇上愿意啊……”

    女官忍不住道：“公主对皇上有大恩，公主说了，皇上不会不答应的。”

    “对皇帝绝不能以恩相胁。”敦肃大长公主摇头，“皇帝是什么性子？闹个不好，倒是将我跟他这几十年的情谊都断送了的，且皇帝对本宫还不够好么？自登基来大小赏赐就没断过，今天更是给了本宫一个天大的恩典，本宫再去给芳丫头讨个皇后当？别说皇帝答应不答应，本宫自己都要羞臊死了！”

    女官大觉可惜：“但是……咱们姑娘多好啊，皇上就是再找还能找着什么样的？”

    敦肃大长公主叹息：“我如今怕就怕在他谁也不要……”

    女官愣了下不接道：“公主这是何意？”

    敦肃大长公主摇摇头没再说话，祁骁方才不等自己说话就将这大恩典砸了下来，显然是不想要自己女儿的，但举目望去，还有比自己小女儿更合适的人选么？并没有啊……

    敦肃大长公主想起方才御前的种种心里又是发愁又是庆幸，发愁祁骁这样贪恋男｜色以后于子嗣上怕是麻烦，庆幸的是……

    方才御前的情形还在眼前，敦肃大长公主心里明白，那两人是交了心了，若以前祁骁还是一时兴起，若之前百刃还是迫不得已，但经过了南疆大乱，经过了继位之事，这两人是分不开了。

    自己女儿纵然是真的当上了皇后，夹在这两人中间，能有好日子过么？

    敦肃大长公主慢慢的想明白了祁骁的深意，摇头笑道：“他也是怕来日为让我为难呢……”

    女官听不明白，想了想自己给自己宽心道：“算了……有个公主的封号也是难得的了，虽没赐公主府，但好歹是有食邑的，名头和实在的都有了，以后咱们姑娘还愁找不到好亲事么？”

    这话正说进敦肃大长公主心里，她拍了拍女官的手笑笑：“正是这话了……”

    作者有话要说：突然觉得……番外还有好多要写的啊……远目……

    再次安利一下新文戳这里————>~

    感谢一下姑娘的霸王票（sorry霸王票多不好分类了直接粘贴了捂脸

    coh1127扔了一个手榴弹投掷时间:2014-11-1006:30:54

    阿速扔了一个地雷投掷时间:2014-11-1003:25:12

    冉冉冉扔了一个地雷投掷时间:2014-11-0923:57:21

    云栈血煜扔了一个地雷投掷时间:2014-11-0923:23:32

    云栈血煜扔了一个手榴弹投掷时间:2014-11-0923:23:22

    云栈血煜扔了一个地雷投掷时间:2014-11-0923:23:06

    角頭老大扔了一个地雷投掷时间:2014-11-0923:03:27

    弯豆扔了一个手榴弹投掷时间:2014-11-0923:01:17

    cuckoo.扔了一个地雷投掷时间:2014-11-0922:29

    arrogance_wang扔了一个地雷投掷时间:2014-11-1120:49:19

    包米纳硝酸扔了一个地雷投掷时间:2014-11-1117:02:55

    墨柔扔了一个手榴弹投掷时间:2014-11-1116:12:50

    梅骨扔了一个地雷投掷时间:2014-11-1114:07:16

    赌茶扔了一个地雷投掷时间:2014-11-1112:32:05

    和风草饼扔了一个地雷投掷时间:2014-11-1112:02:23

    楠子扔了一个火箭炮投掷时间:2014-11-1111:58:24

    浮音更雨扔了一个地雷投掷时间:2014-11-1110:40:41

    喵公主她妈扔了一个地雷投掷时间:2014-11-1110:38:25

    熊了的静扔了一个地雷投掷时间:2014-11-1110:24:15

    迷迭花香n_n扔了一个地雷投掷时间:2014-11-1109:40:16

    萌小奇扔了一个地雷投掷时间:2014-11-1109:19:55

    萌小奇扔了一个地雷投掷时间:2014-11-1109:19:20

    萌小奇扔了一个地雷投掷时间:2014-11-1109:19:03

    萌小奇扔了一个地雷投掷时间:2014-11-1109:18:56

    萌小奇扔了一个地雷投掷时间:2014-11-1109:18:49

    萌小奇扔了一个地雷投掷时间:2014-11-1109:18:42

    萌小奇扔了一个地雷投掷时间:2014-11-1109:18:32

    一梦南柯扔了一个地雷投掷时间:2014-11-1108:21:47

    一梦南柯扔了一个地雷投掷时间:2014-11-1108:21:32

    风波定扔了一个地雷投掷时间:2014-11-1108:12:55

    葡萄六月扔了一个地雷投掷时间:2014-11-1105:46:18

    故潇扔了一个地雷投掷时间:2014-11-1102:11:38

    鱼叶扔了一个地雷投掷时间:2014-11-1101:53:58

    某小扔了一个手榴弹投掷时间:2014-11-1100:36:34

    芋头mio扔了一个地雷投掷时间:2014-11-1100:27:34

    兔斯基不属兔扔了一个手榴弹投掷时间:2014-11-1100:19:44

    弯豆扔了一个手榴弹投掷时间:2014-11-1100:12:27

    兔斯基不属兔扔了一个地雷投掷时间:2014-11-1100:08:17

    兔斯基不属兔扔了一个地雷投掷时间:2014-11-1100:07:15

    西贝a扔了一个地雷投掷时间:2014-11-1023:49:29

    阿芽扔了一个地雷投掷时间:2014-11-1023:46:35

    arrogance_wang扔了一个地雷投掷时间:2014-11-1023:39:31

    zouavel扔了一个地雷投掷时间:2014-11-1023:37:31

    vip熙扔了一个地雷投掷时间:2014-11-1023:32:10

    云栈血煜扔了一个地雷投掷时间:2014-11-1023:22:44

    思念扔了一个地雷投掷时间:2014-11-1023:18:37

    arrogance_wang扔了一个地雷投掷时间:2014-11-1023:06:32

    鱼儿扔了一个地雷投掷时间:2014-11-1022:57:21

    角頭老大扔了一个火箭炮投掷时间:2014-11-1022:55:00

    糖糖扔了一个手榴弹投掷时间:2014-11-1022:49:49

    秋秋妈扔了一个地雷投掷时间:2014-11-1022:49:17

    喵星人爱毛球扔了一个地雷投掷时间:2014-11-1022:46:17

    晚櫻夜飄扔了一个地雷投掷时间:2014-11-1022:43:03

    突如其来的希望扔了一个手榴弹投掷时间:2014-11-1022:42:27

    柳青白扔了一个地雷投掷时间:2014-11-1022:36:45

    songofa碧池扔了一个地雷投掷时间:2014-11-1017:21:10

    songofa碧池扔了一个地雷投掷时间:2014-11-1017:18:52

    墨柔扔了一个手榴弹投掷时间:2014-11-1015:18:06

    arrogance_wang扔了一个地雷投掷时间:2014-11-1006:40:18

