    次日一早，刘协早早起身，命人拟好赦免诏书，用了玺印，由赵温、宋果带着，分别奔赴李应、李式大营。

    正如贾诩所言，赦免诏书一到，纠结了一夜的李应、李式应声而降。

    段煨白跑一趟，心里有些不爽。听说天子有诏，要将李应的人马分三分之一给他，也就释怀了。

    人马多少不重要，重要的是天子在乎他的感受。

    李式投降后，宋果一面派人回报，一面押着李式、胡式等人，以及几十车粮草辎重，赶回大营。

    有了粮食，刘协终于可以犒赏三军了。

    虽然只是一顿饱饭，连人人都肉都无法满足，却还是让人很多人欢欣鼓舞，翘首以盼。

    被俘的将士饿了一天一夜，终于吃上了饭，人心安定了许多。

    紧接着，赦免诏书宣布，包括李式在内的人都得到赦免，口碑相对较好的李应甚至还保住了官职，其他人自然不用担心性命安全，安心等待进一步的处理结果。

    战争的恐惧渐渐散去，虽然将士们还不能与家人团聚，气氛却轻松起来，塬上塬下，都能听到小儿们的欢笑声，将军家眷也喜笑颜开，互相庆贺声不绝于耳。

    刘协一夜没睡好，上午又忙了半天，到中午时实在撑不住了，小憩了片刻。

    等他醒来时，正好听到外面有人说话，听声音，像是杨奉与唐姬。

    刘协披衣而起，出了帐，见杨奉站在帐外，神情惶恐，拱着手，与唐姬说话。唐姬手里拿着一件衣服，神情清冷，不卑不亢。

    见刘协出帐，杨奉闭上了嘴巴，讪讪地站在一旁。

    唐姬迎了上来，将手里的衣服递给一旁的宫女。“这是亡夫之年的遗物，也没穿过几次，一直藏在衣箱下面。陛下若是不嫌弃，不妨用来替换。”

    刘协从宫女手中接过衣服，抖开一看，在身上比划了一下。

    大小正合适。

    他又看了一下，发现衣服被改过，顿时心中恍然。

    少帝刘辩虽然智商一般，身材却遗传了他的母亲何太后，长得高大健壮。如果不改，他现在是穿不了的。

    他在长安几年，日子过得辛苦。即使贵为皇帝，也做不过时时有新衣。这两年身体长得快，原来的衣服本就不太合身。昨天一战，几件衣服都破了，沾上了血污，无法再穿，今天只能换上一件略小的旧衣服。

    “嫂嫂好针线。”刘协赞了一声。“若是有空，帮我补补昨天破损的那几件衣服吧。”

    唐姬点点头。“陛下着人送来就是。”欠身施礼，转身走了。

    刘协这才转头打量着杨奉。

    杨奉脸色通红，眼神畏缩。“陛……陛下。”

    “起了个大早，赶了个晚集，真有你的。”刘协哼了一声，甩甩袖子。“进来吧。”

    “唯。”杨奉如逢大赦，连忙跟了上来。“陛下，臣帮你拿着。”

    刘协瞅了他一眼，将手中的衣服递给杨奉，一边走，一边解开身上的旧衣。

    杨奉喜上眉梢，双手捧着衣服，亦步亦趋。

    来到帐中，刘协脱了旧衣，换上新衣，上下一打量，感觉处处服贴，竟像是为自己做的一般。

    嫂嫂是个有心人。

    刘协就坐，又示意杨奉入座，问起昨天的经过。

    杨奉后悔得肠子都青了，一开口，眼泪就下来了。

    他是真委屈。

    辛苦了那么久，却错过了最后的大战。眼睁睁地看着段煨带兵赶到，抢走了逼降李应的机会。等他打听到李傕的部下将被分割，诸将都能分到一些，他就更难过了。

    “陛下，臣虽不敏，却也曾与李应大战数合，损失数百精锐。”杨奉眼巴巴地看着刘协。“如今连一箭未发的段煨都有补充，臣却无人提起，这是公卿大臣排挤臣，请陛下为臣做主。”

    刘协忍不住笑了。“亏得你还算聪明，只提段煨，不提张济和杨定。”

    杨奉茫然的眨着眼睛，佯装听不懂。

    他当然只能提段煨。

    张济虽然没出兵，但张绣斩杀了胡封，功劳却不亚于他。

    李维毕竟不是他杀的，那是郭武的功劳。

    杨定也没得到兵力增补。但杨定违抗诏书，不肯出兵，现在龟缩在大营里不动，不受惩处就不错了。他自然不会傻到和杨定相提并论。

    只能和段煨比。

    “你想要谁的人马？”刘协问道。

    杨奉心中一喜。“臣岂敢讨要人马，只是心中不忿。陛下愿意为臣做主，臣便心满意足了，谁的人马都无所谓。”

    刘协忍住爆粗口的冲动，又问了一句。“你敢要谁的人马？李傕的，还是郭汜的？”

    杨奉愣了半晌，几次欲言又止。

    天子的话提醒了他，天子可以给，他却未必敢要。

    李傕虽死，其旧部被分割，但要说仇恨就此两清，恐怕也没那么简单。

    士孙瑞等人是奉诏讨贼，有朝廷为倚仗，那些人划归南北军是归顺朝廷，不是士孙瑞等人的私军。那些人恨也不敢恨朝廷，更不会将仇记在士孙瑞等人的头上。

    段煨、张济等人都是西凉人，而且没有直接参战，他们接收李傕的旧部也没什么隐患。

    唯独他，既不是朝廷的南北军，又不是西凉人，反倒是李傕旧部，又曾在新丰大破郭汜，杀伤无数。那些人肯定恨他入骨，真要被划归过来，是福是祸，还真说不定。

    杨奉很无语，做了半天戏，结果还是一场空？

    刘协一言不发，让杨奉好好反思反思。

    他对杨奉是有意见的，有便宜就占，关键时刻退缩，这种作风不能惯着。

    杨奉不来找他，他也会找机会处理杨奉。

    不过杨奉与杨定又不同。杨定是死是活无关大局，杨奉却是潜力股，需要耐心打磨。

    杨奉的背后是数以百万计的黄巾旧部，是真正的劳苦大众。

    将这些人的潜力发挥出来，中兴大汉才有可能，才有意义。

    “陛下，我……”杨奉无言以对，连敬语都忘了。

    “好啦，谁能无过？”刘协摆摆手，安慰道：“有过而改，善莫大焉。李傕旧部虽多，也不过两万人。就算分给你，又能分几千？不要因为这点蝇头小利垂头丧气。”

    “唉。”杨奉垂头丧气，连说话的精神都没有了。

    刘协看得生气，曲指敲了敲案几。“朕上次让你联系白波谷，请几个通晓道义的人来，可有消息？”

    杨奉眨了半天眼睛，才想起来这回事，连忙说道：“陛下交待的当天，臣就派人去请了。只是……没人敢来。”

    “为何？”

    杨奉神情尴尬，眼神退缩，不敢与刘协对视。“他们……不敢与天子论道。”

