    午后，景尧才缓缓睁开眼睛醒来，耳边听见窗外传来清脆的鸟鸣声。

    他揉了揉发疼的眉心，看了看四周的布置，才意识到这里是沈浅墨的闺房。

    本来想要起床的想法在这一刻破灭。

    他决定了，他要赖床不起了。

    景尧心情很是不错的翻了个身，跟个小狗一样嗅着枕头上的女子残留的清香，内心暗暗窃喜着，他从来没觉得自己的决定是这么正确过。

    果然昨夜留下来就是一个非常正确的决定。

    景尧又在床榻上躺了一会儿，听到院中的说话声才肯恋恋不舍的起身。

    一推开门，女子银铃般的嗓音便传了过来。

    “这个感觉还是差了点味。”沈浅墨尝过菜后，评价道。

    旁边的孤影也夹了一筷子尝了尝，也给出了自己的评价：“若是按照沈姑娘的想法，那你这道菜就是不太甜。”

    “不太甜？”清风蹙眉，拿起那盘名为“糖醋排骨”的菜肴放在鼻端嗅了嗅，“我明明放了不少的糖。”

    孤影道：“那有可能你放太多盐了。”

    清风给他一个白眼，“臭大夫，请你不要怀疑一个厨子在调味上的严谨好不好？”

    孤影无奈的耸了耸肩，又夹了一筷子放在口中，慢悠悠地开口：“虽然味道差了点，但也还是能勉强吃的下去的。”

    “不好吃就别吃。”

    清风瞪大了眼睛，说着就要去拿他的筷子，孤影自然是不肯的，把手举高引着她来拿，有时候还故意放低了些，等清风快要够到的时候，他又故意提起来。

    沈浅墨抻着下巴绕有兴趣兴趣的望着两人。

    她其实很想告诉清风，你拿走那盘糖醋排骨不就行了吗？干嘛要抢什么筷子？

    不过看着两人玩得那么开心，她也就没说。

    “浅墨。”

    沈浅墨闻声回过头。

    景尧就这么斜倚在门框边上，用低沉的嗓音呼唤着她的名字，微风轻轻吹过，他的衣摆在随风飘扬着，让人不可忽视的就是他那双噙满笑意的眼眸，温柔而又缱绻。

    其实他这般安安静静的站在那，便让人有种岁月静好的感觉。

    可前世偏偏死于战场，被万箭射杀，那该是何等的痛楚？

    沈浅墨微微愣神，等她再反应过来的时候景尧已经走到她面前，他挑着眉，故意用一种暧昧的语气：“是不是被你夫君我英俊的容貌给迷的魂不守舍了？”

    沈浅墨慢慢低头去，装作不在意的扶了扶自己的袖子。

    “你想多了。”

    景尧眯眼，难道不是吗？他刚刚看沈浅墨的样子确实像是被迷住了一般，就想京城中那些爱慕他的贵女，都露出这般痴迷的神情。

    “那你为什么……”

    “我其实只是好奇你为什么不整理一下自己歪了的发冠，就这么出来感觉很邋遢。”

    “……”

    景尧抬手摸了摸自己的发冠，这么一触碰，顿时有几缕头发垂落下来。

    他略微尴尬的轻咳一声，“刚刚出来时太匆忙了，忘记整理一下再出来。”

    他的头发这么乱糟糟的，而且刚刚还靠的沈浅墨非常近，丑态定然是被她瞧见的。

    景尧脸上有些懊恼，怎么能在喜欢的人面前这么不注意形象呢？

    甚至还拿起小拳头捶了捶自己脑袋。

    沈浅墨端起茶杯轻抿一口，掩饰唇边的笑意。

    “清风。”

    那边打闹的两人才停住了动作，往这边看来，孤影在看到自家王爷的那一刻就把手给放下来，变成了之前沉默稳重的样子。

    “王爷。”

    清风也忙行了个礼，“拜见王爷。”

    景尧略微点头算是给了回应，继续弄着自己的头发，打算把散落下来那些给梳上去，“浅墨，我可能需要一把梳子。”

    “别这么叫我。”

    “什么？”

    “……浅墨，听起来怪怪的。”

    景尧唇角扬笑，手抻着下巴望着对面的人。

    “那你想让我唤你什么？浅浅？墨墨？王妃？墨儿？”

    沈浅墨沉吟了一瞬，“你还是唤我‘阿墨’吧。”

    就和之前一样，都唤她阿墨。

    “阿墨？”

    “嗯。”

    “阿墨阿墨阿墨……”

    “嗯……”

    景尧看着认真应和的脸不知为何突然想笑笑着笑着头往后仰，好似沈浅墨给他讲了什么笑话似的，可对面的沈浅墨正看着他一脸懵逼呢。

    景尧脸上的笑意藏不住，又接着凑近她继续叫起来。

    “阿墨阿墨阿墨阿墨阿墨阿墨……”

    这一声声的，就跟鸟叫一样，偏偏他本人都没有察觉，一点都不觉得尴尬，那就只有别人替他尴尬一下了。

    沈浅墨：“……”

    孤影：“……”

    清风：“……”

    “阿墨……唔。”

    沈浅墨这回直接上手捂住他的嘴，微微睁圆了眼睛。

    “够了，别叫了。”

    老这么叫唤，也不嫌吵。

    少年静静地望着她，漂亮精致的眼眸瞬间弯了起来，如同天上弯弯的月牙，沈浅墨感觉他在笑，而且还是不怀好意的那种，刚想要收回手时被他给一把按住，抓着她的手就在她那掌心亲了一口。

    沈浅墨呆住了，掌心处那抹柔软的触感顿时引起她心尖的一阵酥麻。

    而这时候景尧的唇就已经压了下来，他伸出手扣住她的后脑勺，另一手握着她纤细柔软的腰肢，将她往自己怀里带，舌尖长驱直入，带着浓浓的霸道气息。

    沈浅墨这回只是怔愣了几秒，就想推开他，不想这人就先松开了她，两只手不知何时起就转移到她的脸颊上，两人鼻尖相抵。

    景尧脸颊泛着点点的红晕，微喘着气道：“刚刚看阿墨实在是太美太可爱了，我一下子就没有把持住，阿墨不会怪我吧？”

    他说到最后一句话的时候脸上的表情很是无辜的。

    “你……”

    沈浅墨眼睛瞪得更大了，赶紧推开了他，嘴唇动了动，想骂什么却突然词穷了，这人还一脸无辜的表情，搞得她自己都以为自己做了什么天理不容的事情。

    长的又美又可爱，难不成还是她的错不成？

    千言万语，最终只能化成一句：

    “不知羞耻，青天白日的……”

    沈浅墨耳根子有些红，眼睛却狠狠地瞪视着他，“万一教坏小朋友怎么办？”

    说着，她指向一旁默默吃瓜的两人。

    全程观望并且学会了的两个小朋友：“……”

    景尧闻言也看了过去，轻轻挑眉：“小朋友？”

    清风和孤影接收到他威胁的眼神齐齐转过头去，动作一致，不同的是方向罢了，一个在左一个在右。

    然而，此时的院中莫名弥漫着一种名为尴尬的气氛。

    清风说：“奴婢想起来王爷好像还没吃饭，奴婢去拿吃的……”

    孤影说：“你一个人拿不动，我陪你。”

    两人一前一后跑开了。

