    陶知命的演出甚至让原本给内定录取者安排的招待晚餐都推迟了一些。

    直到人事担当已经忍不住敲门，大宫浩史才说道：“陶君，看来你没有在图书馆中浪费时间，真是阅读了相当多的著作啊。”

    陶知命谦虚地说道：“学习不会停止，我还只是读了一点点。”

    “我相信你一定能胜任未来的工作。现在，就先一起去餐厅吧。”大宫浩史站了起来，“坐我的车，你那个和地产项目合作的想法，非常有意思。”

    等在外面的植野洋介和山根横久，就看大宫浩史出来后，笑容满面地和陶知命走在一起，径直往门口那边去。

    只有人事部长到了他们面前说道：“抱歉久等了。接下来，就请大家好好享受友和下班之后丰富多彩的生活吧！希望各位能够尽快和友和签订就业誓约书！”

    人事部的各担当早就各自走到自己需要重点公关拿下的人面前，一脸未来同事的亲切表情，组织着大家前往餐厅了。

    植野洋介忍不住问：“那个……陶君他……”

    “社长对他的面试还没有结束。植野君和陶君是朋友吗？”

    “……是啊，我们还是室友。”

    “真是很少见到社长对新人这么感兴趣呢，不愧是东大！植野君，和陶君一起加入友和吧！”

    “……”植野洋介懵圈了，陶大郎今天发挥这么好？

    大宫浩史的座驾非常豪奢，看到陶知命上车后一点都不局促，再次感叹道：“陶君的从容，真是很少在这个年纪的年轻人身上见到。”

    “父母去世之后，一个人经历了许多。”陶知命当然不会对这个时代的车型感到多带感，他重生之前自己开的车就比这坐着还显舒适。

    “所以，陶君认为这种消费中心的概念，核心就是与地产公司一起塑造品牌？”大宫浩史继续着话题。

    “当然。”陶知命忽悠着他，“首都改造计划已经启动，东京的人口会大大增加。像我的房子那一带，未来就有庞大的规划。经济的形势这么好，接下来，会面临如海啸一般的消费热情。将大型超市、电影院、KTV、DISCO、美食、购物聚集在一起，就有打造一个区域消费热点的能力。”

    “友和拥有这么多的产品供应商，一定能和总部的地产板块拿出非常富有吸引力的方案。欧米的餐饮和服装品牌，以友和的实力，可以引进很多。整合起来全部出现在一个shopping mall里，对我这样的年轻人有很大的吸引力呢，会成为首选的消费中心。这样一来，所开发的土地都将全面升值！”

    他知道友和上面还有大财团，所涉及的业务板块多得很。

    把旺达广场那一套搬到房地产发热的东京泡沫时代，毫无疑问会戳中他们的点。

    而对于大宫浩史来说，只是财团底下某个板块的社长，连会长都不是，他一定也想在内部有更大的作为。

    至于泡沫破灭之后的房价暴跌、消费紧缩，那就不关他的事了。想到这一套的人不少，能把所有细节都执行好的人却不多，就不管他们会不会掉进坑里了。

    陶知命这样表演，只为了狠狠从他这里挖一笔钱，补偿自己的精神损失而已。

    他讲的本就是一个后来获得很大成功的商业模式，此刻如此清晰地把逻辑呈现在大宫浩史面前，只听得这位本来对陶知命心存偏见的社长心情激动。

    已经和陶知命聊了这么久的他不由得说道：“陶君提出了一个了不起的模式！究竟是怎样想到这样紧密相连的方式的？”

    陶知命就说道：“因为和地上げ屋的交流，多关注了一下这一块。考虑到要来友和应聘，就深入思考了一下。”

    “陶君的商业天赋令人赞叹！”大宫浩史问道，“陶君想到了这种模式，为什么没有去地产会社尝试一下？”

    “只是自己的想法，并不确信能得到肯定。”陶知命谦虚了一下又说，“但确实也有准备去地产行业看看。”

    大宫浩史立刻说道：“陶君，到友和来吧！”

    “社长觉得我可以吗？”陶知命还在演，贼谦虚。

    “当然！虽然讲过很多次，但这次非常认真：陶君是友和未来不可或缺的人才！”

    “一定会认真考虑的。”陶知命也言辞恳切，“社长的肯定，让我非常受鼓舞！”

    大致的逻辑只是说了说，一些关键的细节却藏了起来。

    以地产的开发周期，从现在着手筹备，到最终落地，等到平成年间吧。

    到时候，有很多烂摊子等着你收拾。

    陶知命悠哉悠哉地听着他在那里说着待遇。

    “陶君还没有车吧？如果能够确定加入友和，会安排提供专门的车辆。地上げ屋的事不用担心，这期间会提供免费的高级公寓。进入会社之后，虽然只能和同期相差不多的薪水，但可以作为我的特别助理，有另外的津贴和奖金。”

    大宫浩史亲自向他说起待遇来，他也知道如果要顺利地办成这件事，还会有许许多多的细节问题。

    而陶知命已经证明了他的实力和潜力。

    陶知命一副都可以的样子，反而让他有点患得患失。

    该不会从自己这里得到了肯定，去地产领域最强大的住友吧？

    以他东大的背景和这份实力，会轻易进入大人物的视野。

    因此接下来的晚餐，尽管他扮演着求贤若渴的社长形象对所有确定录取的新人们都发出了热情的邀请，但还是关照人事部长特别留意陶知命。

    任谁都看得出来，最被关注的就是陶知命。

    山根横久甚至向植野洋介投去了疑惑的目光：这是那个陶大郎？

    晚餐吃得很好，是展现实力的高档餐厅，红酒、西餐，陶知命应付自如。

    就算已经来过几回这种场合的植野洋介都不如他显得熟练，他不禁腹诽：莫非是之前为那个女人花钱时来得很多，所以已经这么熟练了？

    大宫浩史更加体会到了副社长和人事部长所说的“成熟骨干风范”，借着微醺笑呵呵地说道，“陶君，我啊，真想看看你局促的样子。等吃完了饭，去一个特别的地方吧。从现在开始，要做一个真正的男子汉了呢！”

    陶知命瞅着他，堂堂社长带过去的地方，应该很带劲吧？

    不过他却无奈地说道：“社长，约好了地上げ屋的相谈师，恐怕现在还等在家门口。那帮家伙，听说我终于肯卖掉房子了，就会一直盯着我的。”

    大宫浩史反倒很开心：“刚好，明天到会社签订就业誓约书吧！我们村井部长立刻就可以安排好你的住处！”

    “明白！不过关系到一生的选择，我还需要好好地考虑！”

    “真的要回去？”

    “虽然很想去见识一下，但不想明天很早又被相谈师敲门呢。”

    “这样啊。”

    大宫浩史朝人事部长村井直哉使了使眼色，村井直哉就拿出了一个厚厚的信封塞到陶知命手上：“陶君，今天辛苦了。明天务必要到会社来，商谈就业誓约书的事情啊！”

    陶知命目的达成，感谢完就说道：“我也期待着。”

    他期待着这里面是多少钱。

    至于就业誓约书，真是想桃子。

    友和只不过是之前植野洋介拉着陶大郎一起投的一家不算顶尖的会社而已。

    何况这个大宫浩史内心深处，对他还是有偏见的。

    而陶知命本身就没有任何要屈居人下的念头。

    就看看今天自己演了这么久，片酬会有多少吧。

    持续了一整天的说明会终于结束，才86年的霓虹毕竟还不像两三年后那么疯狂，大宫浩史只是对他一个人提出了下一场特别招待的想法。

    植野洋介看大宫浩史还安排专人把他和陶知命送回家，一路上却又不好问什么。

    倒是陶知命望着车窗外露出了满意的笑容。

    50万円，3000多米金了。

    继续吊着，说不定还能再送些来，这样的羊毛可以多薅几趟。

    自己的计划，现在还不到展开的时候。毕竟3月4月连续降息两次之后，气氛才会彻底地热燥起来。

    到那个时候，才会有大量的银行求着别人借钱。

