    此时，镇长正站在府邸的门内，观察着场中战斗的情形。

    这个位置视野较为开阔，并且由于有着府邸作为阻挡，即便进攻方察觉到了自己的位置，也难以靠法术远程攻击自己。

    由于四周到处都是火光，镇长不用担心视线的问题，站在府邸内，便可以将全局的战况收入眼中。

    刚开始，进攻方的亡灵生物纷纷退去，镇长倒也没有要手下的骷髅勇士上前追击，而是依然驻守在府邸前方。当见到从后方出现的另外一方，将大部分撤退的亡灵生物都牵制住时，镇长这才选择出手进攻。

    包括原先释放法术，镇长所想的，只是尽可能消灭敌人所控制的亡灵生物，直到在战斗中看见另一个不同的亡灵生物，镇长才有了新的想法。

    根据自己以往的经验，镇长在看到蝙蝠出现的一瞬间，便意识到，这些蝙蝠正是吸血鬼所化而成。或许普通的亡灵生物难以说明什么，但吸血鬼的身份，无疑向镇长传达了一些信息。

    镇长意识到，操控吸血鬼的一方正是先前来到自己府邸的亡灵法师，对于这个亡灵法师，镇长同样有着自己的猜测，只是不知道猜测是否准确。

    因此，为了验证自己的想法，再加上想要试探对方的实力，镇长操控着骷髅勇士砍向不远处的吸血鬼，并且成功将吸血鬼给压制住。

    此时，见到操控吸血鬼的亡灵法师向着自己的方向冲了过来，镇长专心地盯着他的动作，随时准备操控骷髅勇士进行应对。

    …………

    罗德来到这群骷髅勇士的前方。

    为了压制吸血鬼，骷髅勇士举着盾牌，在吸血鬼的身旁结成了一种阵型，将吸血鬼压制在阵型的中心。

    吸血鬼挥动利爪，想要攻击眼前的这些骷髅勇士，但看着大量的盾牌，一时间也找不到合适的出手时机。

    借着身前的这些盾牌，再加上这种特殊的阵型，骷髅勇士很好的抵御住了吸血鬼的攻击。

    罗德赶到吸血鬼身旁，看到的便是这样的场景。

    在罗德的示意之下，吸血鬼立即使用蝠化。此时，一道冰蓝色的波纹向着边上的这群骷髅勇士急速扩散。

    不比阴魂与幽灵这种生物，骷髅勇士虽然在镇长的操控下配合默契，显得十分强大，但依然只是一阶生物。

    位置稍后的骷髅勇士还好，但前方这些举盾的骷髅勇士，由于距离较近，被这一道寒冰魔环，带走了小半的生命，并且由于寒冰魔环所带来的冲击，骷髅勇士的阵型溃散。

    趁着这群骷髅勇士被寒冰魔环冲散阵型，罗德对着骷髅勇士直接冲出，由于距离较近，瞬间便来到距离最近的骷髅勇士身旁。

    越过骷髅勇士所持的盾牌，罗德侧身一剑横斩，直接将眼前的这个骷髅勇士斩首。

    罗德动作不停，在斩首了一名骷髅勇士之后，继续向着边上其他的骷髅勇士冲去。

    在镇长的操控之下，寒冰魔环对于这些骷髅勇士的冲击只持续了一瞬间，接着这些骷髅勇士重新回复稳定。

    而此时，吸血鬼蝠化所产生的蝙蝠也来到了这些骷髅勇士的身旁，开始对着这些骷髅勇士进行撕咬。

    为了应对蝙蝠的攻击，骷髅勇士原本的阵型开始散乱，而这种散乱，对于此时的罗德来说，正是最大的帮助。

    借着数量上的优势，蝙蝠将这些骷髅勇士围住，开始进行攻击，但无论是蝙蝠的牙齿，还身上的爪子，除了在灰白的骨架上留下几道亮白的刻痕外，都没能产生太大的作用。

    由于骷髅勇士的身上没有血肉，单靠吸血鬼蝠化后产生的蝙蝠，通过撕咬的方式，难以对眼前的这些骷髅勇士造成有效的伤害。因此，罗德没有在一开始的时候就让吸血鬼选择蝠化。

    此时，为了让吸血鬼配合自己的魔法，并且让这些骷髅勇士的阵型变的更加混乱，罗德才让吸血鬼使用蝠化。

    吸血鬼蝠化后所产生的蝙蝠并没有多少战斗意识，除了按照大致的命令攻击一个敌人或者向着一个地方聚集之外，不会专注于弱点进行攻击。

    蝠化后所产生的蝙蝠，虽然无法击杀这些骷髅勇士，但可以很好的将它们限制住。对付这群骷髅勇士的主力，还是一旁提着剑的罗德。

    吸血鬼的本体虽然被这些骷髅勇士所克制，但通过蝠化的方式，却能让骷髅勇士难以应对。

    由于骷髅生物的特性，蝙蝠没有对这些骷髅勇士造成太大的伤害，但看着眼前这群骷髅勇士胡乱挥舞着剑刃，攻击天上蝙蝠的样子，罗德知道，蝙蝠起到了很好的效果，让战阵中的这些骷髅勇士产生了混乱。

    罗德看向不远处的一个骷髅勇士，骷髅勇士为了对付天上的蝙蝠，一剑挥出，使得原本地挡在身前的盾牌向着一旁歪斜。

    见到骷髅勇士所露出的这个破绽，罗德直接冲出，同时一剑斩下。

    骷髅勇士立即便反应过来，将盾牌挡在身前，罗德的这一记攻击斩到了盾牌上。

    罗德知道，骷髅勇士单靠自己的作战本能，无法这么快便反应过来，能够抵挡住自己的攻击，必定是镇长在府邸内进行的操控。

    罗德迅速扫视周围的环境。由于骷髅勇士正在与蝙蝠战斗，镇长没有选择操控这些骷髅勇士。

    毕竟，想要对付天上的蝙蝠，镇长的操控无法对骷髅勇士的招式有什么帮助，反而会限制住骷髅勇士自己的动作。

    由于不需要操控骷髅勇士对付天上的蝙蝠，镇长可以安心观察罗德的动作。就在罗德选定一个目标，准备出售攻击时，镇长便立即操控那个骷髅勇士，让它将罗德的攻击抵挡下来。

    虽然意识到了这一点，但一时间罗德并没有什么好的办法对付镇长，镇长本身的位置处于这群骷髅勇士的后方，再加上罗德先前感知到的，府邸内可能存在的未知亡灵生物，罗德显然无法抢先击杀镇长。

    镇长显然在操控骷髅勇士的方面有着独特的技巧。即便罗德位于混乱的战场中，再加上周围环境并不明亮，镇长也可以快速发现罗德准备对付的目标，并且准确操控骷髅勇士，做出相应的动作。

    罗德调转方向，再次挥出一剑，但依旧被骷髅勇士的盾牌挡下。

    罗德飞起一脚，踢在骷髅勇士所持的盾牌上，想要将盾牌踢到一旁，同时为自己找到出剑的机会。

    但骷髅勇士稳稳的将罗德的攻击挡下，同时向着后方退了几步，盾牌依旧架在身前。

    边上，不少的蝙蝠由于攻击骷髅勇士，被骷髅勇士的剑刃所消灭。

    当然，这些蝙蝠的行为也不是完全没有成效，由于先前不少的骷髅勇士都承受了寒冰魔环的伤害，蝙蝠虽然无法将骷髅勇士击杀，但可以让骷髅勇士的生命值再次减少。

    哪怕单个蝙蝠对骷髅勇士造成的伤害不高，但在蝙蝠的数量优势之下，依然能对骷髅勇士造成客观的伤害。

    其余的骷髅勇士依旧在对付周围的蝙蝠，丝毫没有注意到这里，只有眼前的这个骷髅勇士，依然举着盾牌，哪怕边上的蝙蝠扑到它的身上进行撕咬，它也一动不动。

    罗德的视线越过了前方这群骷髅勇士，看向不远处的府邸。

    与原先进入时一样，府邸的周围似乎没有任何变化。只是府邸的大门打开，内部一片漆黑，没有丝毫的光芒。罗德无法看清内部有什么，但罗德知道，镇长正站在府邸内，观察着战场上的所有情况。

    没有再去管镇长的位置，罗德重新看着面前的骷髅勇士，直接冲了过去。

    骷髅勇士举盾，想要抵挡罗德的这次攻击，但罗德直接俯下身体，同时一剑横扫。

    骷髅勇士手中握着的盾牌虽然较为宽大，但由于骷髅勇士已近将盾牌护在头顶，盾牌虽然保护住了骷髅勇士的头部以及整个上半身，但依旧无法将它的整个身体都遮住。

    剑刃扫过骷髅勇士的腿部，骷髅勇士两条腿骨直接断裂，断面光滑整齐，这一剑罗德虽然没有使用技能，但依旧展现了他专家级剑术的威力。

    由于腿骨断裂，骷髅勇士向着一旁倒下。

    罗德立即对着倒地的骷髅勇士一脚踏出，骷髅勇士迅速将盾牌护在身前，将罗德踏下的一脚挡住，发出一声闷响。

    骷髅勇士对着盾牌发力，尝试着将盾牌推起。

    感受到脚底骷髅勇士的动作，罗德同样加大了压制的力度。

    此时，骷髅勇士看到一道剑光袭来，即便周围的环境阴暗，但借着战场上燃着的火光，骷髅勇士清晰的看到，闪烁着红光的剑刃正向着自己的颈部斩来。

    骷髅勇士想要将盾牌上移，用来挡住这一记袭来的剑光，而盾牌却被罗德死死踩住，将其压制的不能有任何移动。

    剑刃斩下，瞬间便将骷髅勇士的颈椎斩断，倒在地上的骷髅头中的灵魂之火缓缓熄灭。

    此时，旁边的一名骷髅勇士举着盾牌向着罗德冲来，罗德闪身后撤，将骷髅勇士的冲锋躲闪开来。

    躲闪完成，罗德没有理会对着自己冲锋的骷髅勇士，而是快速向身旁最近的另一个骷髅勇士一剑挥出。

    另一个骷髅勇士瞬间放弃眼前正在对付的蝙蝠，转而举盾迎向罗德，将罗德的这一记攻击挡下。

    罗德想要故技重施，俯身一剑横斩，却被骷髅勇士及时下拉的盾牌挡住。

    在上一个骷髅勇士被罗德用这种方式击杀之后，镇长便意识到了罗德的这种招式，想要再靠着这种招式，击杀几个骷髅勇士，显然不是那么容易的。

    罗德接连几次进攻，却完全被骷髅勇士手中握着的盾牌挡了下来。

    在这几次的进攻之中，罗德也有所发现，每当骷髅勇士专心抵挡自己的攻击时，都没有办法向着自己反击，只能举着盾牌挡在自己的前方。

    这群骷髅勇士对于敌人的攻击，不是通过格挡后反击来达成，而是前方的骷髅勇士专注于抵挡，边上的其他骷髅勇士趁机进行攻击。

    正因为骷髅勇士的这种做法，在一个骷髅勇士全力抵挡，完全不出手攻击的情况下，单靠招式，罗德也没办法找到骷髅勇士的破绽。

    罗德抬手，一道魔法神箭对着骷髅勇士的腿部释放而出，在释放完法术之后，罗德也直接冲出。

    面对袭击而来的魔法，骷髅勇士第一时间试图着向着一旁闪身躲避，但由于身上的装备过于沉重，压制了骷髅勇士本身的速度，等到魔法来到骷髅勇士身前时，骷髅勇士也才刚刚开始移动。

    魔法神箭准确的击中了骷髅勇士的腿部，随着一声炸响，骷髅勇士倒在了地上，原先是一条腿骨的地方此时空空如也。

    趁着魔法神箭击中骷髅勇士的瞬间，罗德便来到了它的身旁，在骷髅勇士因为倒下而露出空当时，一记重斩将骷髅勇士击杀。

    此时，场中蝙蝠的数量已然不多，罗德知道吸血鬼的蝠化技能也无法再维持多久。

    罗德向着吸血鬼下了一个命令，正准备抬手释放寒冰魔环，却看到周围的这些骷髅勇士向着后方迅速退去。

    不知为何，在蝙蝠的数量大量减少后，骷髅勇士没有选择向着罗德进攻，而是全部向着府邸的方向后撤，最后在府邸的前方站成一排，重新组成罗德最开始所看到的战阵。

    一时间，罗德也没有别的动作，只是停在刚才的位置，看着这些骷髅勇士的动作。

    吸血鬼在罗德的后方聚集，同样看着府邸前方的位置。

    在罗德的注视之下，镇长从府邸门口的阴影处走出。

    镇长与先前的打扮差异并不大，依然是全身黑袍，此时已经将兜帽带上，在黑暗的掩护下，整个人的周围遍布了一层阴影。

    此时，镇长正死死地盯着罗德，似乎想要确认些什么。

    罗德也不着急，同样面无表情的看向镇长，等待着他的话语。