    是啊，你带一大帮人堵在人家郑家门口。

    现在又说不是冲着郑家来的，这话搁谁谁都不会相信。

    没错，其实大家都知道，他们就是冲着林阳来的。

    但是没办法，郑楠就算知道他们是冲着林阳来的，也当是不知道。

    只认为你是冲着我郑家来的。

    他们或许不会害怕林阳，就算在这里动了手也没什么。

    但是，他们怕郑家。

    不是说郑家有多么的厉害。

    相反，郑家没有一个古武者，真动手。

    他们这几十个小混混，完全可以灭掉郑家。

    但问题是，他们最害怕的，是郑家的影响力。

    郑家被称为海市第一大家族，影响力可不是一般人能比的。

    他们要真在这里对郑家怎么样。

    那，凭借郑家在海市的影响力，到时候他们就完全不会有任何立足之地了。

    几人相视一眼，显然是在商量，接下来要该怎么做。

    最后，他们都将目光看向了不远处的林阳。

    “姓林的，你给个痛快话。”

    “我们是冲着你来的，你真的要连累郑家吗？”

    那人冷着脸严肃说道。

    而林阳却是深吸口气摇了摇头。

    “你们太看得起自己了，连累郑家。”

    “你觉得你们能连累到郑家吗。”

    “或者说，你们以为，凭你们的实力，配得上这个词吗？”

    林阳神色淡然的说道。

    “你这话，什么意思？”对方眉头微皱。

    林阳淡然一笑，而后抬着下巴指了指他身后不远处。

    “你还是先过了他们这关再说吧。”

    众人下意识朝着林阳指的方向看去。

    随后他们发现，此时正有十几辆军用越野车朝这边开来。

    强大的发动机声音，所制造出的气势可谓相当强大。

    没一会儿的时间，十几辆越野车在不远处停下。

    车门打开，是数十名荷枪实弹全副武装的人大步走来。

    而走在此队伍最前面的，乃是三个女的。

    最前面的乃是苏羽柔，后面是忘影和李思琪师姐妹一左一右跟着。

    尤其是，最后面的五十多人，每人手中都抱着一把武器。

    齐刷刷的往这边而来。

    “羽柔姐？”郑楠也一眼认出了苏羽柔。

    “所有人听着，有人在此火拼，龙军前来镇压。”

    “不听话的，就地击毙！”

    走来后，忘影对着身后五十多人大声呼喊。

    随后，孙岳等人呼啦一声拉开手中枪栓，只等着忘影一声令下。

    便将眼前这些人全给突突了。

    “周泽，快让你的人散了。”

    见势头不对，郑楠急忙招呼周泽的人全部散去。

    她可是了解林阳脾气的。

    那可是说一不二的人。

    说是这里有人在街头火拼，而且就地击毙。

    那绝对不是闹着玩的。

    为了避免误伤，她赶快让自己人都撤了。

    很快，周泽带来的上百人，全部以最快的速度离去。

    最后，只剩下之前来找麻烦的几十个人。

    一个个都看上有些不自在了。

    显然，这阵势，这气势，都给他们镇住了。

    “哼，你以为这些就有用了吗。”

    “我就不相信了，你敢在这里跟我们动手？”

    对方显得非常不服气。

    没错，他们不敢对郑家怎么样，是因为郑家的影响力。

    再加上现在乃是青天白日，他可不相信林阳敢在大街上怎么样。

    同样的，他也不相信，林阳敢在大街上对他们怎么样。

    毕竟，林阳可是龙国战神，如今来的几十个人也都是龙军。

    龙军在大街上随意开火，那可不太好。

    “你认为我不敢，是吗。”

    “好，我现在让你看看敢不敢。”

    说完，林阳朝着忘影使了眼眼色。

    啪！

    忘影二话没说，直接抬起手中武器打在其中一名小混混脑袋上。

    哒哒哒！

    紧接着，身后的忘影小队，也同时在这一时间开火。

    虽然对方都是古武者。

    但是，这些新型武器经过林阳的改造。

    而且忘影小队众人也都有了修为在身。

    因此，现在新型武器的威力，已经能够发挥到最强大的火力。

    对付眼前这些灵级的小混混，完全没什么压力。

    因此，一片火力突突过来，只是眨眼的瞬间。

    眼前的几十个小混混，全部倒地死去。

    还能站着的，就只剩下了那个领头者。

    此时，那领头者也彻底的吓傻了眼，整张脸都是无比的苍白。

    他完全没想到，林阳竟然真的敢在这里动手。

    而且没有丝毫忌惮的

    现在他开始明白过来，林阳，是个狠人。

    他惹不起的狠人。

    这时，林阳面带邪笑的来到他面前。

    “你们是姚家派来的吧。”

    “姚家人不敢光明正大的来找我麻烦。”

    “所以让你们扮做小混混来对付我。”

    “你以为，我不敢光天化日的收拾你？”

    说到最后，林阳冷笑一声。

    对方下意识的不禁打个冷颤。

    没错，他还真就是这么想的。

    他们扮做是小混混来闹事，就算真有什么麻烦。

    他们是小混混，闹事那是他们的风格。

    不闹事就不是小混混了。

    可林阳呢，林阳可是龙国战神。

    要是在街头大开杀戒，传出去那可就是欺压百姓了。

    他正是算准了这个，这才以小混混的身份来闹事。

    但是没想到，事情会搞成这样，林阳也完全是一点面子也不给。

    直接在这郑家门口动手。

    这里动静不小，很快引来了不少路人的围观。

    “各位，外邦奸细潜入我龙国，试图进入郑家。”

    “要对我还是的商业造成巨大损害。”

    “幸好我们战神大人及时发现并阻止。”

    “各位，这些人凶险无比，还请大伙儿不要再围观了，散了吧。”

    忘影对着围观者大声呼喊道。

    而听得这番话，小混混的领头者整张脸都绿了。

    他们竟然成了外邦潜入龙国的奸细。

    而且还要破坏海市的经济。

    林阳是龙国战神，他说的话自然是没人会质疑的。

    如此一来，他可就是真的完了。

    “昂，原来是战神大人。”

    “战神大人，这种人可不能饶了他，一定要重重收拾。”

    围观者大声呼喊着离开了。

    而对方领头者的脸色，也变得死寂。

