    第1040章 互相试探   

    听说对方是过来谈合作的，赵志远脸上的神色，跟以前变得有些不太一样了，他看了一眼白左他们几个，先让他们离开。

    

    “我想要知道，你们这个组织，是怎么知道我的？”

    赵志远做什么事情之前，还是非常谨慎的，有一些事情，肯定是想要问清楚的。

    

    弗兰克看了一眼赵志远，他其实还是非常有信心的，能够拿下眼前这个人，只要有足够优厚的条件，都能够打动这些人。

    

    “这一点，我没办法跟您说，关系到我们的机密。”

    弗兰克，看着赵志远，脸上一直带着恰到好处的笑。

    

    这是赵志远第一次，和这样的人打交道，他觉得自己一无所知，但是却能被对方给牵着鼻子走。

    

    不管问什么，对方好像一直都在说，这些是他们的机密，根本就不方便透露，但是一直在强调合作的事情。

    

    “那我再问你，你们和张龙有什么仇怨？”

    这个要是再不能说的话，赵志远就决定，会把眼前这个人立刻赶出去的。

    

    弗兰克听了之后，先是愣了一下，脸上那无懈可击的笑，差点就直接被击垮了，可能没有想到，赵志远竟然会问这样的问题。

    

    “是这样的，我们在那座岛上做了实验，这个叫张龙的， 经常会跑出来捣乱，让我们的实验没办法进行下去。”

    这一个，弗兰克还是可以回答的。

    

    在那座岛上做实验，赵志远，多少还是听说过的，而且听说还有不少的人，光是看眼前这一个，应该就不是一般的地方出来的。

    

    “原来只是这么点小事，但是你们可能不知道，我其实是想要寻求和张龙合作的，并没有想要置他于死地。”

    赵志远说完之后，还满脸笑意的看着对方。

    

    他之所以会这么说，其实是想要试探弗兰克的，这个人过来找自己寻求合作，最重要的目的，应该就是要把它当成一把刀来使的。

    

    果然，听了这些话之后，弗兰克脸上的笑容，直接就凝固了，根据他们调查到的，不应该是这样才对。

    

    “我们得到的消息可不是这样的，知道您正在想方设法的想要杀了张龙，所以才会想着要和您合作的，要真是这样的话，看来我们只能再寻求其他的合作者了。”

    在这次的谈话中，弗兰克，必须得占据主导的地位才行。

    

    果然这些话说了之后，赵志远脸上的神情立刻就变了，他只不过是想要试探一下对方，没想到他们立刻就能放弃了自己，现在看来，对方确实是有恃无恐的。

    

    “我想知道，你们想要怎么合作？”

    赵志远，只能把所有的怨气给忍下去，她心里想着，这是自己这辈子第一次，如此低声下气的却和一个人说话。

    

    听到这番话，弗兰克的脸上，立刻就露出了满意的笑容，他太会利用这种心理上的落差了。

    

    刚刚那么说了之后，赵志远的心里肯定会不舒服的，或者是说，他原本就想着要杀了张龙的，只不过不愿意被别人给掌控，想要拿回主导权罢了。

    

    “当然是彼此共赢了，你想要得到的是那座岛，我们想要得到的，是能够在那个地方安心的做实验，能够有无数的人提供给我们。”

    现在再想要把人给弄到那个地方去，已经没有那么容易了。

    

    而且这实验进行到了关键阶段，如今整座岛已经统一了，她们再想要神不知鬼不觉的把那些人给抓过去，已经没有那么容易了。

    

    赵志远听完之后，内心真的是久久不能平复，他没有想到，对方连她的目的都已经知晓了，现在看来，要是不和他们合作的话，自己好像还挺吃亏的。

    

    “我不得不承认的是，你们这个组织确实是非常强大，大到让我有一点点恐慌，而且我总觉得，和你们合作好像没有安全感。”

    自己的秘密，都已经被人给窥探清楚了，就像是光溜溜的站在这个人面前一样。

    

    这件事情，就连身边的一些亲信，知道的都不是特别的多，怎么也没有想到，这些人竟然会知晓这么多。

    

    弗兰克听了之后，觉得应该还是有希望的，只不过刚刚他透露的好像有点多了，所以才会让对方觉得恐惧的，之所以一下就把所有的底牌都给说出来，最主要的还是，想要让张志远觉得，必须得和他们合作才行。

    

    “这一点您大可以放心，我们对于合作对象，还是非常保密的，不过也有一个前提，那就是年度违背约定的情况下。”

    弗兰克这番话说的，可以说是漏洞百出。

    

    林志远，就算是个谈判高手，也不可能一下子就察觉到的，但是她想的比别人更加深远一些，觉得对方说的话有些模棱两可的。

    

    “这件事情，我一个人做不了主，不知道你能不能在这里逗留几天，我想要和其他的人商量一下。”

    早就已经打听清楚的弗兰克，其实知道，赵志远一个人就可以做主的，只不过他并没有多说什么，反倒是答应了下来。

    

    反正这次过来的目的，就是要和眼前这个人达成合作的，要不然回去之后，他所有的一切，全都会消失的，就连自己的国家，可能都没办法回去了。

    

    “当然没问题了，您要是有什么不明白的地方，尽管说出来就是了，只要是我能做主的，一定会为您答疑解惑的。”

    这一番话，看在赵志远的眼里，那就是带着极大的诚意的。

    

    这个时候，赵志远，多多少少的，也算是放下了一点心，不过他还是想着，就算是要和眼前的这个组织合作，也一定要想办法调查一下才行。

    

    “最后一个问题，我想知道你在哪个国家，来自哪个组织。”

    要是连这些都不知道，就和人家合作了，赵志远觉得，自己将来肯定会直接跳进火坑里的。

    

    弗兰克并没有隐瞒，直接就说出来了，而且他们德特里克堡，是隶属于国家的，这么一个巨大的生化武器研究所，还是非常有信用的。

    

    应该很少去看外面的世界，但是赵志远对这些，多少还是有些了解的。

    

    

    

