
安迪是超凡巅.峰，这份实力在修行者之间已经算是非常强悍，这一拳更是他的全身功力所在。

前挡风玻璃瞬间被震碎成了几个粘连的碎片飞了出去，而安迪的拳头则如同攻城锤一般轰向了这个陡然出现的袭击者。

面对安迪的这一拳，面具人眼中露出嘲讽的神色，很随意的轰出一拳。

拳头直接轰在安迪的拳头上。

“咔嚓！”

安迪的拳头瞬间裂开，巨大的力量一路而上，接连的震碎了他的小手臂骨，肩骨，然后是胸骨碎裂的声音。

鲜血从安迪的嘴里喷了出来，巨大的力量将安迪整个人都压倒在了驾驶位上。

“爷爷！”

洛伊丝一声惊呼，飞快的打开了车门，同时喝道：“小姐，你快走！”

洛伊丝向着面具人扑了过去，想帮着韩青青拖延一点逃命的时间，虽然她知道自己的实力肯定不如这个面具人，毕竟实力比自己强的爷爷都被一拳打得如此惨烈，生死未知，她同样不是这个面具人一拳之敌。

可即便如此，她还是毫不犹豫的扑了上去。

她的性命是秦阳救回来的，她父母的仇恨是秦阳帮忙报的，如今大不了把这条命再还给他吧！

做人，就得讲信用！

面具人眼中嘲讽的神色更加浓厚，面对冲过来的洛伊丝，他抬起了头，身子一瞬便躲开了洛伊丝的凶猛一拳，眼中杀机浓烈，一拳轰出。

“住手！”

眼见这个面具人的拳头就要是轰在洛伊丝的身上，韩青青的大喝声陡然传了过来。

那个面具人的拳头眼见就要轰到洛伊丝的脖子上了，这一拳轰实在了，那洛伊丝颈骨肯定完全断裂，但是在听到韩青青这一声大喝后，面具人眼光却是微微一变，化拳为掌，劈在了洛伊丝的脖子上。

洛伊丝闷哼一声，一头栽到在了地上。

韩青青站在身前，双手紧紧的抓着车门，因为很用力，导致青筋暴起，眼中有惊恐，也有愤怒，但是她却并没有因为洛伊丝的话而跑掉。

韩青青很清楚，她跑不了，所以她根本就没准备跑，而且她也看出来了，这个面具男人肯定是冲着自己来的！

他会毫不犹豫的杀死安迪和洛伊丝！

看着洛伊丝被打晕，而没有被一拳击杀，韩青青稍微松了一口气，压住自己猛烈跳动的心跳，镇定的说道：“你应该是冲着我来的吧，而且你应该不只是为了杀我，而是为了绑架我对付秦阳吧？”

面具人转过身子，冷冷的看着韩青青，冷哼了一声没说话。

韩青青继续说道：“如果你只是为了杀我，根本不需要留手，直接把我们三个全部都杀了就行。”

面具人冷哼一声：“既然知道，那就不要做无谓的事情。”

韩青青松开抓着车门的双手，向着这个面具人走了几步，举起自己的双手，示意自己什么都没做：“如果你是为了抓我，那我跟你就行，你放过他们。”

面具人似乎并不是很着急，冷笑道：“我为何要放掉他们，放了他们，让他们找人再来救你吗，杀了岂不干净？”

韩青青沉着的说道：“我不知道你们到底想要用我怎么对付秦阳，但是如果我死了，你们的目的总归达不到吧。”

面具人似乎听到好笑的事情：“你这是想用自杀来威胁我吗，就算我相信你有自杀的勇气，可是你能办到吗？”

韩青青毫不示弱的回答道：“求生很难，求死总归还是很容易的，是，你们肯定也有手段让我求死不能，但是我想我据不配合，或者劝秦阳补随你们意，那你们的目的岂不落空了吗？”

韩青青声音不停，继续劝说着眼光有些闪烁的面具人：“你杀的人越多，秦阳随你们心意的可能就越低，那时候他更多想的便是复仇了，你放过他们，我跟你们走，配合你们，如何？”

面具人冷笑道：“秦阳不好对付，想不到你一个普通女人也有这样的胆识，行，就给你个面子，你之后最好配合一点，否则的话，比死还要难受的事情，你会见识到的。”

面具人弯腰随手将洛伊丝给提了起来，韩青青大惊：“你干什么，你不是说了，放过他们了吗？”

面具人冷笑道：“这女人长得挺漂亮，就和你一起走一趟吧，多一个人质总归是好的，男人对女人总归是要更加怜香惜玉一些。”

韩青青没有再反驳，她知道自己根本无法改变对方的意愿，好在勉强暂时保住了洛伊丝的性命，只是不知道安迪现在如何了？

一辆车子从旁边的黑影里开了出来，停在了面具人的面前，车门滑开，面具人冲着韩青青指了指车厢。

韩青青咬咬牙，坐上了车子，刚坐上，一张手帕便捂住了她的口鼻，几秒后，她眼前一黑，无力的坐倒在了沙发上。

面具人看了一眼轿车驾驶位上浑身鲜血的安迪，冷哼一声，提着洛伊丝上了车。

“砰！”

车门关闭，车子快速的消失在黑暗当中。

……

韩青青迷糊的睁开眼睛，发现自己在一个黑乎乎的房间里，唯有上方的窗户透露出一些朦胧的月光。

韩青青努力的眨眨眼，脑子里想着之前的事情，朦胧的脑子里顿时有些回过神来了。

对了，自己被绑架了！

韩青青一个激灵，整个人完全清醒过来。

洛伊丝呢？

安迪生死不知，洛伊丝被打晕，一起落入了那个面具人的手里。

她在哪里？

她转过头，便看到一个人躺在自己身边，仔细一看，正是洛伊丝。

洛伊丝一动不动，韩青青将手伸到洛伊丝的鼻子下，发现鼻息正常，顿时松了一口气，使劲的摇了摇她。

好一会儿，洛伊丝才醒了过来，睁开了眼睛，然后陡然坐了起来。

“嘘！”

韩青青冲着洛伊丝做了个噤声的手势。

洛伊丝飞快的打量了一圈周围，低声问道：“我们在哪里？”

韩青青摇头：“我也不知道，我也是刚醒过来，之前我被药晕过去了。”

洛伊丝站起身，旋即皱起了眉头：“我实力被封住了……”

韩青青正要说话，一连串的脚步声忽然在外面响起，向着这间屋子的位置走了过来。

PS：

还有~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="53725193"  chaptername="第二千三百八十一章  我跟你们走！">加入书签</a>
</div>
