    在岳镇山的众多职业中，其中有一个二转职业十分特殊。

    这个职业是专门管死人的。

    这个职业的名字叫冥土领主，这个职业一转之时叫做牧魂者（详情：210章）。

    所谓冥土领主，就是字面上的意思。

    岳镇山有一片属于自己的冥土。

    当初用来约束手下，炼制的【律令书】进阶成为【罪恶法典】，这本书可以掌控人的生死，当然, 前提条件是必须和岳镇山签订《魂锲交易》。

    因为这件法宝的进阶，机缘巧合之下，让超凡建筑【鬼兵塔】、法宝【罪恶法典】、以及当初修建公墓的阴脉，三者融为一体，成为一片小型冥土。

    而岳镇山也成了冥土领主（详情：404章）。

    在冥土之中，乃是岳镇山手下战死的军士, 他们的灵魂被转化成了阴兵, 现在岳镇山只需开启《阴兵过境》这个技能, 便可召唤出属于自己的阴兵来战斗。

    岳镇山发动《阴兵过境》技能，

    神魂能量在云枝树的心核空间中构建出一座巨大的门户，

    岳镇山意识穿越空间，

    来到冥土这边，

    冥土之中，传承响亮的军号声，

    这是冥土中的幽冥军团在训练。

    随着岳镇山的召唤，

    大门背后的号角也开始变化，变成全军集结的号角。

    于此同时，还有兵甲摩擦之声响起。

    冥土中的景象，瞬间投影进入云枝树的心核空间。

    镇魂军所在的演武校场，枕戈汗马，如钢铁洪流一般的军队，正在集结。

    踏！踏！踏！

    整齐而有力的踏步声逐渐接近，整齐有序的阴军自战争迷雾中现身，为首者身着玄甲，手持骑兵军刀，胯下骑着一只黑炎天翼兽, 望之森严可畏。

    这名气息阴森可怖的阴将带着数千阴兵, 从打开的大门之中走出来。

    这些骑着骨马的阴兵，全是二阶阴兵。

    主战装备有镇魂枪、骑兵军刀、马鞭、黑魂铠甲、骨魂战马。

    军团装备冥土镇魂旗，冥土镇魂旗，他的作用是团队加持，为每一位阴兵提供阴气补充，相当于后勤仓库。

    另外，被军团击溃的敌人，其灵魂将被镇压在冥土镇魂旗之中。

    等战斗结束之后，便会把这些灵魂带回冥土，投放至祭坛，成为冥土的养料。

    “老板，这次的敌人，就是前面那些黑甲士兵？”

    “没错，就是他们。”

    “嗯！？”

    “樊长柱，你他娘的突破到了三阶？”

    岳镇山平时很少去岳家镇公墓那边，冥土的事务，岳镇山都是交给樊长柱打理的。

    当初, 樊长柱为自己挡住黄大仙的攻击，结果自己身死。

    作为忠心耿耿的老部下, 岳镇山是相当信任的，没想到一年不见，这家伙成了三阶鬼将，和二阶相比，樊长柱的威严见长。

    武器也经过新一轮升级，变得更加强大。

    身下的坐骑原本是骨魂战马，现在也变成了黑炎天翼兽。

    骨魂战马进阶之后，就是黑炎天翼兽。

    黑炎天翼兽可驾驭地狱之火，还能御空飞行。

    “嘿嘿，老板，你看我都这么努力了。”

    “能不能让我还阳，去看看我家那小子。”

    当初樊长柱牺牲之时，仅留下老婆以及十岁不到的儿子。

    还好岳镇山对于牺牲的手下，对于其家人，给予了特殊照顾，这才使得樊长柱的老婆能安心抚养其留下的独子，樊长柱对于妻儿，怀着愧疚的感情。

    “长柱啊！”

    “阴阳有别，这可是大忌。”

    “我理解你的心情，可是人鬼之间，最忌讳逆乱阴阳，这样会给他们带来不好的影响，你自己好好考虑一下，如果实在是想他们，你可以一托梦的形式去见他们。”

    “事后记得抹除他们梦中的内容，否则，会大乱他们在阳间的生活。”

    “谢谢老板。”

    搞定樊长柱的问题，接下来，岳镇山便让司藤退了回来。

    然后由樊长柱接受战斗。

    接下来，便是两支阴军之间的攻阀对垒。

    张镰率领的黑甲玄兵，属于古代步卒兵种。

    樊长柱率领的镇魂军，不仅是骑兵，还装备了先进的能量武器，时代的发张，让张镰的黑甲玄兵，在镇魂军面前，只有被动挨打的份。

    随着樊长柱的命令下达，阴军组成的骑兵师，开始排成冲锋阵型。

    燃烧着冥火的骨马开始开始缓慢加速。

    所有的镇魂军，拿出背着的镇魂枪，开始瞄准前方的式神以及各种鬼怪。

    阴兵使用的装备，全是鬼气、阴煞之气等能量具现出来的，可以随着他们升级而一起升级，升级的镇魂枪，可以蓄能五颗子弹。

    刹那间，数千阴兵骑着骨马，朝着对面的黑甲玄兵倾泻能量子弹，这些能量子弹具有镇封鬼物灵魂的效果。

    对面的黑甲玄兵，虽然没有被能量子弹一击致命。

    可子弹的镇封能力，却让黑甲玄兵失去了行动能力。

    失去行动能力的黑甲玄兵，比被打死的危害还要大，被打死之后，这些黑甲玄兵会化作能量，从新回到张镰布置的黑棺之中，再次凝聚为道兵。

    正因为如此，张镰的黑甲玄兵才被他称作不死军团。

    现在，这些黑甲玄兵被镇封，失去了行动能力，刹那间，黑甲玄兵的军阵便被扰乱了阵型，就像精密的机械组，被卡死一般。

    随着镇魂镜骑兵的靠近，这些被镇封的黑甲玄兵，成了待宰的羔羊。

    镇魂军靠近之后，俘虏的黑甲玄兵被樊长柱背后的军旗吸纳。

    仅仅一个照面，黑甲玄兵便损失了几千的兵力。

    张镰为了培养黑甲玄兵，花费了大量的精力，没想到仅仅一个照面，便损失了几乎四分之一的兵力，还是永久性的失去，黑甲玄兵的灵魂本源，直接被敌人夺走。

    这一幕，让张镰目眦欲裂。

    实际上，这是时代的局限性造成的，人家地府都在朝现代化迈进，开发出了银行等现代金融体系，你一个秦朝时期的老鬼，还在玩古代步兵。

    就这，还不被淘汰，简直天理难容。

    当然，张镰可不这样认为，他在看到敌人卑鄙无耻，因为樊长柱实在是不做人。

