
　　第767章

　　如果是这样的话，那压根没有必要。不上的话，大家虽然会笑话，可只要解释清楚就行。

　　可如果上台了，不会跳舞，那这笑话就闹大了。这可不仅在全校师生面前丢脸，可能还会丢到别的学校去，因为明天的文艺晚会可不仅仅只有学校的师生观看，还有别的学校的师生以及一些社会上的人士。

　　“亲爱的，你要相信我。我可从来不会做没有把握的事情。只要你帮我把鼓找来，就不会有问题。”

　　“行，你要什么样的鼓，我去帮你找。”

　　江茶把自己的要求对文艺委员说了，并请她帮忙找一个适合练习的地方。

　　她这个舞只是看过别人跳，自己可是从来没有跳过。当然啦，她也不会担心自己跳不好，甚至摔下来，因为她可是有金手指的。

　　江茶已经打算好了，跳舞的时候，她会用灵力当辅助，以确保她不会从鼓上掉下来。

　　文艺委员的办事效率很高，一个小时后就来找江茶了，对她说道，“江茶，你要的鼓，我已经找来了。还有场地也已经找好了，我们现在就可以去练习了。”

　　“既然这样，那就走吧。”江茶跟着文艺委员离开了宿舍。

　　宿舍里的舍友们一听说江茶要去练习舞蹈，一个个都不睡觉了，要跟着一块去看看。

　　最后整个宿舍的人都去了。好在那地方也不远，是专门供教职工活动的一个活动室。

　　那个活动室挺大的，很适合练习舞蹈。

　　江茶她们到的时候，辅导员也在。直到这时，江茶才知道，文艺委员之所以这么快的能找到鼓以及练习的地方，可多亏了辅导员帮忙。

　　不然的话，明天江茶的那个舞蹈只能取消了。

　　“江茶，你选好曲子了吗？”辅导员看着江茶问道。在鼓上跳舞，他还是第一次听说，所以他才会问江茶选的什么曲子。

　　“辅导员，曲子我还没选呢。要不这样吧，你现在帮我选一个要激昂一点的，比较有激情的那种。”

　　“你连曲子都没选好，就说要在鼓上跳舞？”辅导员一脸吃惊的看着江茶，有些不敢相信。

　　江茶要鼓，要练习室，他还以为她早就做好了准备。这一问才知道，她连曲子都没有选好。

　　原本对江茶还有些期待的，这会儿也忍不住的失望了起来。

　　竟然连曲子都没有选好，江茶完完全全是临时抱佛脚啊！临时抱佛脚真的能上台表演吗？

　　辅导员表示很怀疑。

　　“这有什么问题吗？”江茶一脸不解的看着辅导员。她是临时赶鸭子上架，没有曲子，这不是很正常吗？

　　“江茶，要不我们还是算了吧。这舞我们不跳了。”天籁小说网

　　“那怎么行呢？名单都已经上去了，如果我不上台，还不知道被别人怎么嘲笑呢。我又不是不会跳，凭什么不上呢？”

　　“我知道你会跳，可现在你只有今天晚上的练习时间，这么短的时间，你能练的熟练吗？”

　　“辅导员，你应该相信我。我从来不会做没有把握的事情。不管什么事，既然我做了，那一定会做到最好。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第767章免费阅读。https://xs.23sk.com 