    一件就是抓住了神，还有另外一件就是席寒城还活着。

    思及此处，席重眉眼顿时一紧。

    他上前拦住了兰琳夫人：“你这么急，是有什么事情吗？”

    这还是席重来席家别墅这么久，第一次主动和兰琳夫人说话。

    兰琳夫人刚要开口，忽然想到了一件事情。

    她立即含糊说道：“没什么，就是要去我朋友家，席重你在家好好听话，奶奶会回来。”

    说完兰琳夫人迅速向别墅门口跑去。

    席重刚要跟上，一道小小的身影拦了面前。

    那是八妞。

    八妞可怜巴巴说道：“席重，你能够带我们去见麻麻吗？”

    自从上次麻麻走后，就再也没有来过。

    八妞，小草，汝汝三人特别想麻麻。

    可她们和奶奶提，奶奶从来都是保持沉默。

    最后八妞想到了席重。

    她觉得席重很厉害的样子，想着席重也许能够带她们去见麻麻。

    而因为八妞这么一拦，兰琳夫人消失得无影无踪。

    席重的双眼顿时冰冷。

    如果不是八妞，他也许就跟上了。

    席重冷漠而又锋利扫了一眼八妞：“给我滚开！”

    八妞愣了下。

    她瞪大了眼睛不敢置信看着席重，没想到席重竟然说出这么一句话来。

    下一秒，八妞“哇”地一声哭了。

    她在家中从来都是受到万千宠爱，所有人都是让着她，特别是一宝，更是屁颠屁颠要当她的护法。

    八妞，何时被人这样对待过！

    而见八妞一下哭了，席重愣了下。

    心像被什么重重敲打了一下。

    那坚硬的外壳破开了一角，露出了里面柔软的部分。

    席重拧着眉头：“你别哭了，你这样哭很烦！”

    八妞哭得更大声了。

    席重头有些痛。

    嘴巴动了一下，席重终于开了口，声音很生硬：“好了，我刚刚不应该那么说话，你要见她，我带你去就是了。”

    八妞的眼泪瞬间停了下来。

    她说道：“真的？”

    席重点头。

    八妞一下就笑了。

    她高喊道：“汝汝，小草，你们出来，席重答应带我们去见麻麻了！”

    瞬间，汝汝和小草不知道从哪里钻出来了。

    席重：“……”

    他忽然觉得，他好像被下套了。

    ……

    席重带着三个女孩来到了公寓。

    然而已经没人了。

    对门的邻居说，张玉琴一家人回老家了。

    八妞立即说道：“我知道老家在哪里，可我不知道怎么坐车，也没有钱，这要怎么办。”

    小草和汝汝也急得火烧眉毛。

    席重用看白痴的眼神看着三人，最后叹了口气。

    算了，带她们去吧。

    反正他也要去找她。

    毕竟之前想到的两个可能，他更倾向于是兰琳夫人得到了席寒城还活着的消息。

    因为兰琳夫人除了激动，还有眼中挡也挡不住的喜色。

    如果是抓住了神，不会出现这样的喜色。

    他得赶紧将这个消息告诉她。

    ……

    张玉琴的乡下老家。

    一栋三层的房子，外加一个巨大的院子。

    孩子们正在院子里玩耍，而张玉琴则在捡菜，李秋秋则坐在一旁拿着一根葱看。

