    “终于……等到了这一天……”

    那台下墓室里，三口棺材，一个有气无力，但却隐隐带着兴奋的苍老声音，听得这个消息有些激动的响了起来。

    “不过，现在就怕会有其它种族玩弄阴谋诡计，甚至会对新人出手。”白袍女子，说出了自己的担忧。

    “……这一次，旧人族万众瞩目，量……他们再大胆……这种时候也不敢乱来……各族的神圣不会出手……至于神圣之下……我们自然会安排护道者……应该可以确保新人无忧……”

    白袍女子想了想，才道：“神圣之下，自是无惧，现在怕的就是神圣出手，虽说这种可能性极小，但是，我们却赌不起，不怕一万，就怕万一，这，已经是我们现在最后的希望……”

    “唔……”

    和另两口棺材里的声音相比，最左边那口棺材里的声音倒是既不沙哑，也不衰败无力，反而听起来像个年轻人的声音，这声音微微停顿，才继道：“你说得有道理，不怕一万……就怕万一，既是如此，我亲自做他的护道者……”

    另一个棺材的沙哑声音一惊道：“你亲自出手？出了这口棺材，你的寿元可就……”

    那最左边棺材里的声音淡淡笑道：“就算一直躺在这棺材里，也没几年好活了，离开这口棺材，也无非就是缩短几年寿元，终究是要死，能在临死前替我族的新神护道，这死得也算有意义……”

    这声音很平静，另两口棺材里的声音却沉默了一下，过了一会，最右边的棺材里的声音才深深吸了口气，道：“以你现在的状况，出了这棺材，只怕……活不过一年……”

    “一年已经够了，我们……活得已经够久了，我心意已决，遗忘战境结束后，我将亲自做他的护道者，希望能够尽我这最后一年的岁月，让他彻底成长起来。”

    白袍女子没有再说话，只是默默的听着，她心里既有悲伤，也有崇敬。

    她明白，这三位神，能够活到现在，主要就依靠这墓穴和里面棺材的特殊力量，他们躺在那里，一动不动，如死人无异，如此才勉强延缓生命精元的流失，苟延残喘到现在，哪一个离开这棺材，解除这种死人状况，都会很快步入死亡。

    ……

    ……

    ……

    遗忘战境，第六天。

    基地、圣土、不死城、兽人部落、异域……

    各大势力聚集的圆顶宫殿里，那水晶壁前，全都聚集满了人。

    今天已经是遗忘战境的第六天，真正最激烈的水晶争夺战终于要开始了。

    旧人族再次开启了第十关，令很多人感觉到了震撼，各种族的高层，神色复杂的看着那个总排行榜。

    其中最引人注目的是排在了第一位的原人族，36枚，一骑绝尘。

    然后就是天人族、魔人族和龙人族这三大族，虽然比不上原人族，但也算是大族，目前拥有的水晶数量，分别是天人族19枚，魔人族18枚，龙人族14枚，除此之外，其它各族拥有的水晶数量，全都是10枚以下。

    因为苏黎隐藏了4枚水晶的原因，现在旧人族拥有的水晶数量是5枚，这个数量，和旧人族连着打进第十关的记录相比，实在严重不相符。

    这也让各方高层，越发关注旧人族的水晶数量变化。

    遗忘战境第八关，峡谷内，苏黎取出一枚遗忘水晶，立刻就感应到了这峡谷深处，有一枚遗忘水晶存在。

    心头微微一动，左手持着这遗忘水晶，就朝着感应到的峡谷深处掠去。

    在他感应到这枚水晶的时候，这枚水晶的持有者，也猛地感应到了苏黎持有的水晶。

    之前苏黎与那风之控制者一战，将这峡谷打得山崩地裂，两边更是轰出了一条条巨大裂缝，山崖倒塌崩裂，此刻，在其中一处倒塌崩裂的山崖深处，隐藏着一群人。

    这些人长着一双死鱼眼，光头，脑袋两边有鳃，手掌表面，有鱼鳞，虽是人类，却长着一些鱼的特征。

    这些人，正是十族中的两栖人族。

    也是十族中除了旧人族外，实力最弱的一族。

    这一次的遗忘战境，到目前为止，他们总的就只获得了一枚遗忘水晶。

    他们这一次的目的，不是为了抢夺水晶，而是想要守住这枚水晶。

    所以，在各大势都陆续退回之前几关的时候，他们反其道而行之，悄悄进入这第八关，找到了一处崩塌的崖壁，一群四五十人的两栖人族中的强者，聚集在这里，只要坚持两天，他们就可以带着这一枚遗忘水晶离开。

    他们倒也不贪心，也自忖着没那个能力抢夺别族的水晶，所以只想着守住这一枚水晶就足够了。

    数十名两栖人族守在四周，其中有一个两栖人，左手持着一枚遗忘水晶，当苏黎取出遗忘水晶的时候，他立刻感应到了，轻轻噫了一声。

    苏黎的这一枚遗忘水晶像突然凭空出现，让他感觉到了有些惊异。

    “小心，有人来了，对方拥有一枚遗忘水晶！”这个两栖人立刻提醒四周众人注意。

    顿时，所有人都取出武器，显得杀气腾腾。

    虽说他们两栖人族和旧人族一样，这些年也在式微，但他们这一批新人并不弱，而且这么多新人强者聚集在一起，对方如果只为了夺取一枚水晶，要同时与这么多人厮杀，在绝大在多数情况下，一般都会放弃。

    所以他们这一次还是很有信心守住这一枚水晶。

    当苏黎左手拿着遗忘水晶出现的时候，双方都是微微一怔。

    四五十名两栖人原本一脸紧张，严阵以待，万万没料到现在出现的竟然只是一个人，而且，还是比他们更弱的旧人族。

    “哈……”其中一个两栖人，突然哈了一声，松了口气。

    紧跟着，这四五十名的两栖人，都吁出一口气，感觉虚惊一场。

    他们很害怕出现的是排在了前几位的那些大族，看到那些大族，他们畏之于虎，但对于这十族中唯一不如自己的旧人族，他们却又充满鄙夷。

    这是一种很奇怪的心理，毕竟，他们也只能在旧人族身上，才能找到一些存在感。

    然后，这一群人的眼光就全落到了苏黎左手持着的那枚遗忘水晶上面，顿时就流露出了贪婪神色。

    苏黎看到这一群两栖人族的资料，有一半达到了20级，还有一半19级，其中还有少数未能达到“超等”战力。

    看着这些资料，就感觉这两栖人族很弱，只怕和旧人族差不多。

    毕竟像原人族和天人族，随便哪一个，现在的新人基本上都到了20级，而且全是“超等”。

    再看他们四五十人龟缩在这里，就只为了守住这唯一的一枚遗忘水晶。苏黎原本是准备顺手来抢夺遗忘水晶，现在心里倒是有些同情他们，微微摇头，就准备离去。

    对他来说，打完遗忘战境十关才最重要，至于遗忘水晶他并不是特别强求，对他来说，夺取太多遗忘水晶，反而是个麻烦。

    如果是绿林布族、遗忘人族和亡灵族的水晶，那肯定是不会放过，至于其他种族，苏黎不准备树敌太多，所以转身离去。

    不想他转身，哗地一声，四周就围上了十几个两栖人。

    苏黎可怜这一群两栖人，准备放过他们，可惜人家却不准备放过他。

    一个落单的旧人族，手上还拿着一枚遗忘水晶，这简直是自己主动送上门来了。

    “嘿嘿，现在才想到要逃？已经迟了。”其中一个两栖人，发出阴笑，死死盯着苏黎，道：“旧人族，交出水晶，给你留个全尸！”

    这一群两栖人围住苏黎，都用一种猫戏老鼠的眼神盯着苏黎，像看着一个死人。

    “算了，让他留下水晶，放他离去吧，我们没必要杀他。”这一群人聚集的中心处，那个左手也拿着遗忘水晶坐在那里的人开口了，他看起来是这一群人的首领。

    “义哥，你就是太善良了，这些旧人族阴险狡猾，不得不防啊，就怕放他活着回去，他会带人来再找我们麻烦。”之前的两栖人，盯着苏黎，神色不善，显然是不准备留活口。

    坐在地上的两栖人微微一怔，脸上露出一丝犹豫神色，不错，如果苏黎逃回，带着一群旧人族来了重新想要抢夺回遗忘水晶，却是个大麻烦。

    一时之间，他不能下定决心，有两个念头在交织着。

    “不用犹豫了。”苏黎突然淡淡一笑开口，道：“就冲着你刚刚那一句，我饶了你们这些人一条命，至于他们……”

    他话还未说完，头顶的滚滚能量猛地喷涌而出，化为了两条巨大旋臂，朝着四周这十几人横着扫了出去。

    苏黎的第三天赋发动何等迅速？简直是随念而动，“啪”地一声，那一直想要杀了苏黎的两栖人，根本来不及有任何反应，便被这道旋臂扫中，身体直接被打爆，鲜血碎肉四溅。

    然后是第二个、第三个……

    这两条巨型旋臂，简直是威力无穷，扫到了哪一个，哪一个便在瞬间骨碎肉烂，爆炸开来，不论是19级的上等战力强者，还是20级的超等战力强者，无一幸免。

    瞬间便有四人丧命，余者大骇，这才反应过来，惊惧之下，还想要逃亡拉开距离，却哪里快得过苏黎的无念想域。

    两条旋臂分裂为一道道的能量柱，便似一条条的大蟒，凌空朝着四面八方这些人抽去，“轰轰轰——”

    这些想要逃走的人被这些能量柱凌空砸中，身体瞬间烂了，被砸进地面，地面碎裂，他们的血肉就渗透进入这地面裂缝中，变成了满地的斑斑血迹。

    这前后不过一两秒，刚刚围着他想要动手的十几人便全部被他砸成了肉泥，渗透进入纵横交错碎裂开来的地面裂缝里。

    余下的那三十多人惊得齐刷刷的跳了起来，双眼瞪大，死死的盯着苏黎，就像看着一个怪物，满脸惊惧。

    那左手拿着遗忘水晶的两栖人，脸色惨白，他举起了左手上的遗忘水晶，这个手势代表着他愿意交给出遗忘水晶。

    虽然他们还有三十多人，但看到刚刚苏黎出手的恐怖，一个照面就将十几个两栖人砸成了一滩烂泥，他们谁还敢再动手？

    现在唯一的想法就交出遗忘水晶保命。

    苏黎确认他手里拿着的遗忘水晶没有问题，一道能量席卷，就将这两栖人手里举起来的遗忘水晶卷了过来，抛进了第三天赋的古城里，然后转身离去。

    他说过要饶这一群人不死，便没有再出手，至于刚刚杀的那十几人，对方先围了上来，想要致他于死地，苏黎自然也不会客气。

    看着苏黎消失，这三十多名两栖人才暗暗吁出一口气，然后露出一脸颓然神色。

    好不容易才夺得的一枚遗忘水晶，就这样丢失了。

    “都怪他们，我看刚刚那旧人族好像转身准备离去的，也许他没想动手夺取我们水晶，都怪他们一群人围了上去，结果把人家惹毛了，他们自己死了，还害我们丢了水晶。”

    其中一个两栖人回过神来，想到刚刚发生的一切，禁不住满腹怨气。

    “这个旧人族到底是谁，怎么这么可怕。”另有人想到苏黎刚刚瞬杀这一群人的场面，不寒而栗。

    那交出遗忘水晶的两栖人，本也是个天骄之子，这一批的两栖人中，他的实力最是强大，至少也是“超等”中的强者，但此刻却毫无斗志，颓然坐了下去。

    沉默不语，脑海里在回想刚刚苏黎那一瞬间的攻击，他可以肯定，自己防不住，换了自己上，也会在瞬间被打得粉身碎骨。

    这也是他交出遗忘水晶的主要原因。

    苏黎持着遗忘水晶，身影如电，顺着峡谷穿梭，很快便重新回到了第七关。

    第七关是一片沼泽区域，他远远就感应到了这一关聚集着大量的遗忘水晶，至少也有三十多枚。

    当他抵达这片沼泽的时候，远远就看到这里聚集了一群人，一眼看去，立刻就明白，这些是原人族的新人强者。

