    不远处就有一块直径米许的巨石，巨石的绝大部分都埋在土里。古邪尘拎着波菲斯走到了巨石旁，重重的一脚踢在了石头上。一声闷响，巨石被踢得离地飞起数十米高，在空中突然炸成了无数拳头大小的碎块。去势凶猛的石块带着巨大的破空声砸向了一群小心翼翼靠近的罗曼战士，十几个罗曼战士痛呼了一声，被石块撞飞了数十米远半天都爬不起来。

    瞤华、赛壬的目光闪烁，他们很清楚古邪尘的这一脚需要多大的力气！这一脚，古邪尘没有动用半点真气，这是毫无疑问的，纯粹的**力量想要达到眼前的这种效果，需要的**力量无疑是一个惊人的数字。两人笃定――古邪尘在进入那个山洞前，绝对没这么强的**！

    “你的身体，有这石头结实么？”古邪尘很矜持的问波菲斯。

    目瞪口呆的波菲斯呆了好一阵子，他突然谄媚的笑了起来：“亲爱的邪龙副团长阁下，您难道忘了么？我们曾经是合作伙伴哪！”

    合作伙伴？古邪尘愣了好一阵子，他仔细的打量了一下波菲斯被血糊了一脸的面孔，突然笑了起来：“原来是你啊，波菲斯先生？抱歉，你们罗曼人在我看来长得都差不多，都是这么一张几乎一模一样的雕像脸，一时没认出你来，抱歉，抱歉！”

    波菲斯顿时笑了，他小心的拍了拍古邪尘卡着自己的脖子的手掌，示意古邪尘放开自己。他身高将近三米，被古邪尘这么卡着脖子拎在手里，他就只能狼狈的坐在地上，还只能是半边屁股落地。四周有这么多家族战士看着，波菲斯努力的想要摆脱这种尴尬的、有失体面的困境。

    但是古邪尘反而更加用力的掐住了波菲斯，他很认真的对波菲斯说道：“但是，生意就是生意，一码归一码。上次我们合作过，我们已经顺利的完成了委托任务。一次任务委托，也不足以让您成为我们的VIP客户呀！所以，一码归一码，不是VIP客户的，我们就要算清楚这笔帐！”

    冷冷的盯着面色惨白的波菲斯，古邪尘冷笑道：“为什么来这里？为什么正好闯进那个山洞？我们都好容易才得到这个史前遗迹的消息，为什么你能这么及时的赶到这里，还这么准确的找到了已经被封堵的洞口？”

    阿瑞迪雅的脸色急变，她右手五指上同时喷出了细细的火苗。

    瞤华惊讶的看了一眼阿瑞迪雅，他立刻朝前跨了一步，正好拦在了她和古邪尘之间。

    赛壬皱起了眉头，他一把抓住了阿瑞迪雅的肩膀，用力的将她拉到了自己身后。

    “OK，我明白了！”古邪尘看向了赛壬，他淡淡的说道：“我在天堂星的时候就觉得奇怪，你的队伍中为什么会有灵族人，看来一切都不用解释了。不过，赛壬，你不是发誓跟随我么？为什么今天还要玩这么一手？”

    赛壬沉默了一阵后笑了笑，他淡然道：“我还是不服气，为什么碰到你以后，我就觉得我样样都不如你呢？难道你真的是我的克星？你也知道为什么我那时候要发誓跟随你，但是……我真的有点不甘心。”

    长叹了一口气，赛壬握住了阿瑞迪雅的手，他冷漠的说道：“我一直认为我很优秀，我一直以为所有人都能被我玩弄于掌心，但是……”

    赛壬不再说话，他只是看着古邪尘。

    手掌轻轻的拍打着波菲斯的面孔，波菲斯很配合的露出了一点都不介意的笑容。古邪尘沉默了一阵，他笑道：“所以，你想要给自己一个……”

    赛壬点头道：“给我一个让我坚定的跟随你的理由！你已经进入遗迹三天了，你肯定发生了什么事，如果波菲斯‘在我的指使下’带领家族精锐冲进遗迹，还不能让你有丝毫的损伤，那么就证明‘我的确被你克制得死死’的！”

    “那么，现在的结论是什么？”古邪尘笑了。

    深沉的看了一眼古邪尘，赛壬举起了阿瑞迪雅的手说道：“我和阿瑞迪雅发誓，如果你能帮我们恢复通古拉斯家族的名誉，取回原本属于我们家族的一切，洗刷我们祖先的耻辱，我们将永远效忠于你。”

    “好像很复杂啊！”摸了摸下巴，古邪尘丢下了波菲斯，大步走向了赛壬：“那么，这次是真心实意的？”

    赛壬长叹道：“这次，是真心实意的！”他朝古邪尘伸出了手。

    被丢在地上的波菲斯小心翼翼的想要贴着地面爬走，但是瞤华一脚踏在了他的脑袋上，将他小半个脑袋都踏进了淤泥里。

    波菲斯艰难的斜过眼睛看了瞤华一眼，他干涩的笑道：“我只是，想要换一个比较有美感的姿势趴在地上！”

    瞤华的答复是用力的一脚让波菲斯的大半个脑袋都陷入了淤泥。

    紧握着赛壬的手，古邪尘轻叹道：“想要获取海妖的忠心，还真困难！说实在的，如果波菲斯先生能够早进去一个小时，我肯定就被他干掉了。可惜，真是可惜了……”

    赛壬呆了呆，沮丧的低下了头：“该死，我……服了！”

    阿瑞迪雅无奈的叹息了一声，慢慢的消去了指尖上的火焰，她冷声道：“赛壬，这样也不错，起码……你和我都得到了很多。”

    手指轻拂腰间的剑柄，赛壬顿时又高兴起来：“没错，我们也得到了很多！”他若有所思的看着古邪尘笑道：“也许跟着你，以后我们会得到更多。”

    古邪尘也笑了，他用力点头道：“我也相信是这样，你得到的，会比你梦想的还要多，因为，我有这个自信！”

    用力的转过身体，古邪尘大声笑道：“波菲斯先生，赛壬要恢复他们家族的荣耀，作为曾经的合作者，你不觉得应该有点表示么？”

    波菲斯艰难的抬起头来，他干笑道：“当然，作为赛壬先生的老朋友，我在地球联邦银行里面有个秘密户头，里面有两吨黄金和数十亿……”

    古邪尘惊愕的大叫起来：“天哪，您在罗曼王国想来也是身份不低的大人物，毕竟您曾进算计过霍尔挲姆家族嘛，您的后台靠山可不会低！唔，像您这样的大人物，您的赎身费只有两吨黄金和数十亿废纸么？”

    赛壬也讥嘲的笑道：“所有明白人都知道，纸币是废纸，只有扎克拉晶体和珍稀金属才是硬通货，纸币？那是糊弄联邦老百姓的东西！”

    波菲斯呆了呆，他苦笑道：“那么，我在地球联邦银行内还有一个秘密户头，里面有扎克拉晶体两百立方，这是家族给我的活动经费。”

    瞤华一把抓起波菲斯，野蛮的将他身上的能量铠甲扒了下来，他大声呵斥道：“两百立方扎克拉能量晶体？你打发叫花子啊？知道我师弟从天堂星运回来多少扎克拉晶体么？说出来吓死你！”衣衫碎裂声中，瞤华干脆将波菲斯的衣服都撕成了粉碎。

    大雨淋在波菲斯雪白粉嫩的肌肤上，可怜巴巴的他双手紧紧的捂住了下身，孤苦无依的用带着水光的双眼一一看过了邪笑着的古邪尘、冷笑着的赛壬和狞笑着的瞤华。他嘶声叫道：“那么，你们到底想要怎么样？”

    附近门厄波列家族的战士同时转过身去，将自己的后背留给了敌人。按照罗曼人的规矩，家族高层人员的身体是尊贵不可侵犯的，如果一个家族核心成员不小心露出一条小腿，而某个家族中下层人员不小心看到了他的小腿，按照规矩，这个倒霉蛋的双眼就要被剜去！所以，三千罗曼战士齐转身，现场气氛变得诡异无比。

    古邪尘笑了，他看着天空的战舰笑道：“上次敲诈波尔波特先生的时候，我就后悔我下手太轻，不过，那次的确是条件不成熟……但是这次嘛……亲爱的波菲斯先生，留下三条战舰，您可以带着您的属下回去了。”

    一口逆血从嘴里喷出，波菲斯气急败坏的叫道：“留下三条战舰？你杀了我吧！这是我们门厄波列家族的最新款‘幽灵’战舰，如果我把战舰给了你们，我在家族中的地位也就彻底失去了……不可能！”

    赛壬立刻拔出青铜剑架在了波菲斯的脖子上，他笑道：“那么，我就宰了你？”

    波菲斯立刻跪倒在地上，他哀嚎道：“噢，不……可是，我不能将战舰留给你们，否则我也完了……换一个条件吧！”

    沉吟了片刻，古邪尘突然笑了起来：“留下战舰，然后我给你一个特大功劳让你抵消你的罪责怎么样？”

    “功劳？特大功劳？”波菲斯的眼睛亮了，瞥了一眼脖子上的利剑，他立刻追问道：“什么功劳？”

    思忖了一阵，他走到波菲斯身边，凑到他耳朵边低声嘀咕起来。

    一旁的赛壬、瞤华同时抽了一口凉气，随后眼睛猛地一亮。

    （未完待续）

