    工作处理起来相当神速，就连以前积压下来的一点小问题，今天也全部处理了，就好像从这一刻开始，一切都被大开绿灯一样。

    罗佳丽一个人的纠结，一直持续到了下午。

    她对霍天华的感情，着实是有些复杂的。

    从一开始，她害怕霍天华只是为了抢走孩子。

    到现在为止，她虽然知道霍天华，不会带走自己的孩子，但是对于他们两个人，要不要展开新的关系，却一直处在纠结之中。

    之前所受到的那些伤害，已经让她学会不再轻易踏出每一步。

    等到她回过神来的时候，时间已经不早了。

    意识到了自己一整天，都在为这样的事情而纠结，到了这一刻，她就更是暗自在心中，埋怨开了自己。

    为什么遇到了霍天华之后，她好不容易锤炼出来的，那些坚强和自信，突然之间就变得，这么的不堪一击。

    一切顺其自然吧。

    她纠结了一天之后，也只不过是得出了这个结论而已。

    “妈咪，我回来了。”

    就在她下定决心，有了结论之后，房门被打开了。

    冲进来的罗姬蕊，一下子扑在了她的怀中，仰起头来看着她，一双圆溜溜的大眼睛之中，溢满了欢喜之情。

    小小一个窝在她的怀中，让罗佳丽情不自禁的露出了笑容，这个跑进来的罗姬蕊，就是罗佳丽的孩子，也是她视为生命一般的存在。

    “你回来了，今天在学校，有没有乖乖听话呀？”罗佳丽把罗姬蕊抱了起来，放在了自己的腿上，同时低头询问道。

    罗姬蕊儿仰起了小脸，一张稚嫩的脸上，倒是充满了骄傲，用力的点了点头，指着自己领口别着的小笑脸说道：“妈咪，今天我不光表现的好呢，学校的老师还给了我奖励。”

    “宝宝真棒。”罗佳丽伸手，揉了揉女儿的小脸。

    “妈咪，以后不要再揉我的脸了。”

    以往都被乖乖揉脸的罗姬蕊，这次去把自己的脸给移开了，并且摆出一副严肃的模样，冲着罗佳丽要求道。

    “为什么呀？”罗佳丽收起了自己脸上的笑容，同样开口问了一句。

    罗姬蕊的年纪虽然小，但是和其他同龄的孩子相比起来，已经非常懂事了。

    对于教育罗姬蕊儿，罗佳丽也有自己的想法，并不像是寻常的家长，对于孩子只有严厉教育，反而会仔细的倾听罗姬蕊的每一句话。

    所以当母女二人谈话的时候，罗佳丽也会把自己的态度，重新摆正了。

    “我的脸现在已经够圆的了，如果妈咪再继续揉下去的话，就要变得更大了。”

    罗姬蕊苦着一张脸，萌哒哒的小脸上却满是忧愁，看上去愈发让人觉得充满了冲突感，这样的表情，不应该出现在一个小孩子的脸上，如果出现了的话，那真是萌上加萌。

    “宝贝很怕自己的脸变圆吗？”罗佳丽忍着自己的笑意，开口问了一句。

    “如果脸再变大的话就不好看了，现在这样刚刚好。”罗姬蕊认真的点了点头。

    “宝贝听我说，等你长大了之后，会慢慢变模样的，所以说妈咪揉揉你的脸，是不会让你的脸变大的。”

    罗佳丽不知道女儿哪里来的这样的想法，只不过听上去虽然稚嫩可笑，但还是认认真真的解释了一番？

    最重要的是，像这样萌萌的女儿，如果现在不能捏他的脸的话，那岂不是一大损失吗？

    听完了罗佳丽的话之后，罗姬蕊真的开始低头，认真的思量了起来。

    她虽然觉得有什么不对劲儿，但是好像妈咪说的话也没有错，以后到底要不要，让妈咪再继续揉自己的脸呢，对于罗姬蕊来说，这是一个很困难的选题，所以她陷入了纠结之中。

    “这样吧妈咪，以后你一天只能捏我三次，不能再多了。”

    在经过了自己仔细的思考之后，罗姬蕊苦着一张脸，转过头来对着罗佳丽妥协了。

    “那好吧，这次就听你的。”罗佳丽点点头答应了。

    虽然被限制了每日的次数，但是还能蹂/躏到女儿圆嘟嘟的小脸，就已经让她很满足了。

    而这个时候，霍天华也已经从公司里离开了。

    对于一个工作狂来说，他的准时下班，无疑再次让公司之中，掀起了一阵不小的风浪。

    在霍天华还不知道的时候，各种谣言已经在公司，偷偷的流传了起来，

    至于那些女员工，则是眼睛放光的，盯着他们这位年轻又多金的总裁。

    当然这一切，已经离开公司的霍天华并不在意。

    此时此刻，他唯一在想的，就是今天晚上，要安排些什么菜色呢。

    同时，他也有些想念罗姬蕊了，到底是自己的女儿，再加上罗姬蕊如此懂事，如果不喜欢的话，那才真是奇怪呢

    有些时候，霍天华会冒出一个奇怪的想法，他会有些庆幸，庆幸当年的那个错误，

    不然的话，他可能没有机会去了解罗佳丽，也没有机会，去拥有一个像罗姬蕊一样的女儿了。

    虽然这些年，缺席了女儿的成长，让他有些时候会觉得十分遗憾，但是好在从现在开始，一切都还不算晚呢。

    霍天华准备好了食材之后，就来到了罗佳丽的房门之外。

    屋子里的罗佳丽，正在和女儿感受着相当融洽的氛围，就听到了门外的门铃声。

    她虽然心中有些不好的预感，但还是准备去开门。

    只是这个时候，罗姬蕊却拦住了她，在罗佳丽的目光之中，跃跃欲试的说道：“我去开门吧，妈咪。”

    既然罗姬蕊已经主动请缨了，罗佳丽自然是满足了。

    罗姬蕊打开门之后，看到了房门外那个高大伟岸的男子，主动扑了上去。

    至于霍天华的脸上，，也在一瞬间出现了一抹柔和的笑容。

    他一只手拎着自己带来的食材，一只手将罗姬蕊抱了起来。

    等到罗佳丽出来的时候，就看到了这个不请自来的男人，正在和罗姬蕊坐在一起。

    两个人坐在一起去看的时候，还真是相似到惊人。

    罗姬蕊的脸上，虽然还有着婴儿肥，但是和霍天华坐在一起的时候，没有人会怀疑，他们两个人之间的关系，因为他们实在是太像了。

    父女二人坐在一起，不知正在说些什么，罗姬蕊的脸上挂着笑容。

    这种温馨的场景，本来会让人感觉到十分的舒适和向往，但是在罗佳丽看来，却突然觉得有些苦涩。

    她带着女儿走到了今天，但的确是亏欠着女儿一些的。

    最起码父亲能够做到的那些，她始终是让他一直在缺席着。

    虽然说过了要交往，但是面对着霍天华的时候，她始终不能把自己，全部放开。

    霍天华注意到了罗佳丽，于是低头在罗姬蕊的耳边。说了些什么，随即便站起身来，拎着自己带来的东西，走进了厨房里。

    罗佳丽这才坐到了罗姬蕊的身边。

    没等罗佳丽开口说话，罗姬蕊却敏感的转过头来，盯着罗佳丽说道：“妈咪，你是不是不喜欢爹地呀？”

    罗佳丽下意识的摇了摇头说道：“没有啊。”

    孩子其实并不笨，尤其是和自己，最喜欢的妈咪在一起，就更是能体会到大人心中的想法了，更别提是像罗姬蕊这样，聪明的女孩子。

    “妈咪是在骗我，如果妈咪真的不喜欢爹爹的话，那我也不喜欢爹爹了。”

    罗姬蕊儿说的坚定，但是看她那躲闪的小眼神，就能猜得出来，她对这个出现的爹地，还是很喜欢的。

    他们两个人之间的事情，毕竟是属于他们两个人的。

    如果霍天华一直，都没有出现在罗姬蕊的生命之中，那接下来的事情会如何发展，罗佳丽也不知道。

    但是到了现在，霍天华已经出现在了罗姬蕊的生命里，那么她就不能够再简单粗暴的，抹去这个人的存在了。

    于是罗佳丽转过头来，对着罗姬蕊严肃的说道“宝贝，你听妈咪好好跟你讲，我和爹地之间，是有一些小问题，但是对我们两个人来说，这是我们两个人之间存在的事情。

    而且现在，我们都在努力的，把这些问题解决掉，我并不讨厌爹地，只不过是分开的时间有些长了，一时之间不知道，该如何跟他相处。妈咪需要一点时间，来好好准备。”

    听完了罗佳丽的这番话之后，罗姬蕊显得稍微有些迷惑，但她还在努力的理解着妈咪的意思。

    “妈咪不讨厌爹地就好。”罗姬蕊儿最后简单粗暴的总结了一句。

    最开始有些低沉的情绪，也突然之间阴转晴了起来。

    眼看罗姬蕊已经想开了，罗佳丽也终于松了一口气，而这个时候，待在厨房之中的霍天华，也总算是完成了自己今日的杰作。

    桌子上整整齐齐的，摆着四菜一汤，对于他们三个人来说，已经足够了。

    热气腾腾的饭菜，加上三个人同坐在一个桌子上，属于家庭的氛围和温馨的感觉，简直不需要过多言语的描述，就已经扑面而来了。

    在这样的环境和氛围之中，罗佳丽突然觉得，如果能够这样继续下去，似乎也还不错，一切都没有她想象的那么严峻。

