
　　买了珍珠奶茶，来到电影院再买一桶爆米花，两张电影票……

　　一场电影看完快十一点钟了，两人离开市场，去外面的夜市吃了点东西。

　　一直住在乡下，偶尔来城里过夜，挺安逸的。

　　乡下有乡下的安逸，城里也有城里的好。

　　第二天。

　　叶墨他们去了红格那边，继续拍摄婚纱照。

　　红格距离红山不是太远了，由一条国道隔开。

　　红格发展的很好，比起红山镇，高出了好几个档次。

　　红格有温泉度假村，有高尔夫球场……也有楼盘。

　　红山镇，就几个山庄，两个度假村。

　　红山镇的两个度假村，加起来还不如红格镇一个度假村的三分之一。

　　这些年来有很多小型镇撤销了镇级单位。比如现在的红山镇，就合并了好几个镇的。

　　红山镇要是再不发展，奋起直追，过个几年，没准也会并入红格。

　　这些是题外话了。

　　摄影师提前联系好了场地，叶墨和林小眠过来又拍摄了一天……

　　回到高山坪，西瓜苗已经全部定植好了。

　　30个大棚的西瓜。

　　其中25个大棚的密度是3100株。

　　剩下5个大棚，因为有多剩下的瓜苗，每个大棚定植了5000株。

　　就这样，还有多余剩下的瓜苗，就分给唐恂，陈晨，叶志和大嬢他们了。

　　香瓜大棚，也定植好了十几个。每亩3100株……

　　有多余的瓜苗也会全部栽种到后面的几个大棚。

　　之前试验过，这些香瓜种子可以种植。但数量不多，就没有分出去。

　　再忙碌了两天，最后一个种子大棚也栽种了。

　　种子大棚定植了3000株香瓜，3000株西瓜，500株网纹瓜。

　　今天都14号了。

　　距离婚礼还有十几天的时间。

　　“这边的活忙完了。明天，我和小眠妈回老家那边了，得准备婚礼的事情。”林山和叶墨在大棚区，说道：“再就是小眠也得跟着回去。按照小眠妈妈那边的习俗，新娘子婚礼前的一个月，都得住在自己家里。”

　　叶墨点点头：“办酒席的钱够不。”

　　“够的。”林山笑了笑，道：“咱们家不讲究排场，就在家里操办。等你和小眠的婚礼办完了，我和小眠妈也就不在这边了，今后你们好好生活。”

　　“不在这边了？”叶墨看向老丈人。

　　林山看着叶墨：“高山坪的工作应该都顺了，我们在这边也帮不上什么忙了。”这事情，他和小眠妈已经说过了。

　　之前在这边是因为叶墨这里确实很忙。

　　但现在，叶墨已经招到了足够的人手。除了特别的农忙时间，大多时候用不到那么多人。

　　而且他们觉得一直留在叶墨这里也不好，惹人闲话。就搞的像是赖上叶墨了一样。

　　“怎么帮不上忙了啊。高山坪的事情很多，有您在，我不知道多省心的。”叶墨说：“你和妈不在这边，回去老家后做啥啊。现在刘师傅他们全都在这边……”

　　“我们回去后也搭建一个大棚，种西瓜，香瓜这些。其实我们不在这边，你管理高山坪更轻松。今后你找一个懂技术的管理员……反正你能赚钱，将所有事情都安排给管理员做，你做好监督就好了，也不用那么辛苦。我和小眠妈回去弄一亩大棚，再养几头猪，生活也轻松，不会再出去做苦力了。”林山看着叶墨，笑着道。

　　“先不说这些吧。”叶墨说：“高山坪这边现在还不稳，您和妈继续在这边帮我们看着，过了今年再说吧。”

　　林山迟疑着，摇了摇头：“你这边已经可以正常走了。我们在不在这边，都一样。”

　　“我想的是，今后您和妈真不想留在高山坪，等我手上有钱了，在这边给你们买一个果园或者山庄。春城距离这边真的有点远，跑一趟就得一个多小时……今后我们大家住的近一些，相互间可以照应。”叶墨说。

　　林山摇摇头，道：“你和小眠两个过好就行了，别操心我们。”

　　“爸，咱们过咱们的日子就好。今年的工作还非常艰巨，不管你们怎么想的，等过完年后再说。”

　　林山犹豫着，点了点头。

　　叶墨说给他们买一个果园，或者山庄……林山还是很心动的。

　　叶墨的本事他是知道的，赚钱的能力……特别强。

　　种出一个批次的水果，那就是好几百万，上千万元的进账……

　　但是吧，他又怕别人说闲话。

　　在高山坪的工人都是老朋友，兄弟……老实说，大家都很羡慕林山，也没什么人说闲话。其实就他自己觉得的，一直在叶墨这边不好。

　　毕竟吧，老丈人和丈母娘，哪有一直住女婿这边的。

　　之前还好说，叶墨这边的事情多。

　　但现在，高山坪这边的事情已经理顺了。他们留在这边，也就是特殊的农忙时间帮忙干干活了。

　　“爸，迎亲的时候，我们这边要安排多少车子，您回去后得尽快统计出来了。”叶墨岔开话题，道。

　　“嗯。我那边亲戚多……”林山笑了笑：“估计，一二十台车子吧。”

　　叶墨现在有钱……应该说能赚钱。

　　小眠爸妈就小眠一个女儿，今后他们老了，肯定也是叶墨他们照顾。

　　叶墨爸妈那边不需要叶墨安排，老丈人他们这边……家里条件就那样。要是说叶墨没有那个能力的话，就不多说什么了。但叶墨有能力，将小眠爸妈安排好，不是难事。

　　回到家。

　　小眠妈和林小眠已经做好了晚饭。

　　“爸，你们明天回去了，我要不要跟着回去啊？”林小眠说。

　　“你说呢。”林山看着自己的女儿，特别温柔。

　　小眠妈给她夹了一块肉，说：“当然要一起回去。”

　　“可是……婚礼前要彩排的。”

　　“彩排的时候你和叶墨视频电话。知道婚礼的流程就行了……”林山看着叶墨：“尽量简单一些，别太复杂了。”

　　“嗯。”

　　“真要回去啊。”林小眠看着叶墨，有些不舍。

　　“按照我们那边的习俗，婚礼前一个月，新娘子得住自己家里。”小眠妈妈看着林小眠：“现在距离婚礼还有十几天了，老老实实的。”

　　不同的地方，婚礼习俗有很大的不同。

　　不同现在的人，对于一些地方传统习俗已经不是重视了。甚至于有些习俗，年轻人都不知道……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高山果园更新，第三百四十六章：过完年再说免费阅读。https://xs.23sk.com 