    “小龙，今天中午我会和你大伯他们押送家族里一批货物到青云城去，十天半个月内估计不会回来，现在我打算教你一套玄阶低级的武学，鹰爪三重劲，有空的时候你可以练一下。”昨晚回到家，游龙又是修炼到很晚才睡觉，本来还想睡个懒觉，但今天一早就被他老爹从床上拉到了院子里。

    “老爹，你这么快就要教我玄阶武学？”

    少年睡眼惺忪地揉着双眼，口齿含糊地问道。玄阶武学，游族规定只有元者以上实力才能修炼，因为元者以下实力修炼玄阶武学还过于勉强，以前在自己苦苦哀求之下，自己的老爹才勉强教授自己一套辅助淬体用的黄阶中级武学大力霸王拳。

    “鹰爪三重劲虽然是一套玄阶低级武学，但是在修炼之前你必须要学会熟练的运用自己的元力，我教你这套武学的目的也在此。”游厉摇摇头，这小子，将玄阶武学想的太简单了吧？

    “原来这样。”少年恍然大悟，嘴角微微地笑了笑，这老爹好像跟游老头一个教法呢。

    “既然你应经达到了元力五段的实力，也应该要熟悉一下自己体内的元力了，来，去把那边角落的大青石给我搬过来。”游厉指着墙角一块大青石对游龙说道。

    “是”，

    游龙应了一声，转身从角落处搬来了游厉指定的那块大青石，青石圆圆扁扁，并无任何出奇之处，游龙双手抱着那块青石，好奇地问道：“老爹，你用这块青石怎么教我熟悉我的元力？”

    “臭小子，你可要好好看好啰！”游厉说完，左手单手接过游龙双手捧着的石头，将其轻松的抓在自己手里，然后右手五指如钩，运转元力，就像插进一块松软的豆腐一样，将自己的手轻而易举地地插进石块里。

    游龙看着父亲的举动，以为石头肯定会被抓个粉碎，但游厉把手从石块上抽了出来，石头什么事也没有。

    游龙不明所以，挠挠头，笑着问父亲：“老爹，你演的是哪一出啊？我还以为你是要徒手碎大石呢！”

    游厉一掌拍过去：“去去去，你给我好好看一下石头上这五个窟窿。”

    游龙揉揉眼睛凑了过去。只见整块石头并没有任何变化，只是多了几个窟窿。“难道就让我看这个？”游龙心里嘀咕道，于是又多了个心眼，仔细地观察这五个窟窿，这一看，游龙终于发现了新名堂，不禁“嘶”的吸了一口冷气，惊叫起来：

    “这几个窟窿怎么这么光滑？简直就像是磨出来的一样。”

    游厉微笑着点点头，看来自己这个儿子的观察力还不错，竟然在短短的时间内便看到了这一点。

    “你现在看到的，就是我用鹰爪三重劲随便抓出来的洞，要是抓在敌人或者野兽身上的话，后果会怎样？”游厉笑眯眯地问道，显得十分的得意。鹰爪三重劲，算是游厉最得意的武学，一年前凭借这一手曾以一人之力惊退了拦路打劫游族货物的狮山匪军一伙，并斩杀对方两名一星武师，在蟠龙山威震一时。

    “老爹，快教我吧！”看到老爹真的要把他的成名绝学教给自己，游龙脱口就叫了起来，对于父亲的威风史他怎么会不知道。

    自从达到了元力五段之后，游龙便开始垂涎那些威力强大的功法，但是霸王拳只是黄阶中级的功法，御龙诀吧，现在自己的实力又不能施展出来，到时候在族比上唯一能拿的出手的就是劈火掌了，这几天他正算计着让自己的父亲再教一套武学呢。

    不得不说，少年年轻气盛，多少还是有点贪心的。

    “好啦好啦，但你要记住，修炼武学一定要有恒心，武学贵在精而不在多，多嚼不烂，提升实力才是最重要的！要知道在强者手里，即使是黄阶低级的武学，也可以发挥出巨大的威力。”游厉正儿八经地叮嘱道，修炼之初便好高骛远，并不是什么好事。

    游龙一口答应下来，他并没有告诉游厉自己已经突破到元力六段的事情，想到族比的时候再给他一个惊喜。虽然说游龙已经进入到元力期，但是这时候体内的元力并不是十分的充裕，这也是为什么不能修炼玄阶以上武学的主要原因，只要不是特别注意的话，一般都不能知道到底处于哪个阶段。

    看到游龙这么心急，游厉也不多说什么，便在场中一招一式地演练起来，同时怕游龙看不清楚，专门将速度放慢了许多。

    鹰爪三重劲，游族玄阶低级武学，劲分三层，一层劲初成，手生角质，锐如鹰爪，若抓到同等级实力人身上，可将人抓得皮开肉绽，这是鹰爪劲的小成境界；炼至鹰爪劲第二层，双爪坚如铁石，不惧普通的刀枪，这是鹰爪劲大成的境界；若炼至圆满，双手硬如玄铁，与人交战可当武器使用，徒手断兵刃不在话下。

    当然，正如游厉刚才所说，要发挥鹰爪三重劲的威力，首先要学会熟练的运用自己的元力，鹰爪三重劲，以元力化爪，一重强过一重。

    “鹰爪三重劲，其要诀就在大力和爪这两个部分，要发挥鹰爪劲的强大威力，力要大，同时还要用到‘爪’这一点上。”游厉一边演练一边结合自己的经验讲解。

    “大力……爪……”游龙一边看一边认真地听讲，他知道，这是父亲宝贵的修炼经验，一丝一毫都不敢遗漏。

    “可是这两个方面……我怎么觉得好像很熟悉？”游龙一边看一边思考，对父亲所说的要诀好像有似曾相识的感觉，但是一时又想不起来，于是继续仔细地在脑里回想。

    “游龙，记住了么？”游厉演练两遍后问，“还要不要我再打一遍？”

    “不用了爹，我已经记住了。”游龙回答道。

    “竟然这么快就记住了？你打一遍给爹看。”虽然他速度放慢了不少，但游厉不是很放心，鹰爪三重劲功法虽然说不上十分复杂，但也并非是极其的简单，游龙是第一次玄阶武技，竟然会这么快的将其记住？他还是怕游龙逞强然后遗漏了什么重要方面。

    看到父亲不放心，游龙站到一边，摆出姿势，一式一式地演练起来，虽说没有游厉打得那么沉稳有力，甚至说是虚有其表，但是基本的招式却也算是有模有样。

    看了一遍，游厉点点头，走过去帮游龙擦了擦脸上的汗水赞道：“不错不错，只看了两遍就记住了，假以时日，只要修为提高了，你就能发挥出它的全部威力了！”

    “嘿嘿，全靠爹教导有方啊！”游龙此时也是满心欢喜，嬉皮笑脸地给自己的爹戴高帽。

    “去，少贫嘴……”游厉哭笑不得，在油嘴滑舌方面，游龙似乎比他更有天赋，难道说这就是耳濡目染？

    “那我现在能像你一样在这块石头上插出几个洞来么？”游龙天真地问道。

    “你不想手指都断掉就插吧！”游厉哭笑不得，玄阶武学，哪有那么快学会的？

    “爹，你有事就先走吧，不然大伯他们等急了就不好了，孩儿自己在这里再练一会。”看到时间也不早了，游龙擦了擦额头上的汗，懂事地对游厉说道。

    “你说的也是……好，那爹先走了，等我回来再给你纠正一下有什么纰漏的地方。”转过身，游厉暗暗点头，这孩子，记忆不错，天性又勤奋，看来通过成人仪式是没有问题了，至于族比嘛……到时候碰上游蟒那小兔崽子，又怎会轻易放过游龙，想到这里，游厉阴沉着脸走了出去。

    看到父亲离开后，游龙对着那块大青石开始练了起来，根据父亲所说的，鹰爪三重劲最主要的是要学会将全部的力量集中到手指上，一爪必杀，爪爪要命！当然，游龙也没有傻到直接用手指头插那块大青石，那样的话恐怕游龙再多十根手指也会断得一根不剩，他只是将元力聚到手指上，试探性地抓几下，寻找刚才那种出现在脑海里的熟悉感觉。

    “爪……集中于一点……”游龙一边练习，一边喃喃自语，早餐的时间早就过了他也不知道，他已经完全忘记了周围一切，全副身心都在修炼鹰爪三重劲上，但是令他丧气的是，无论自己怎么努力，都无法做到将元力聚到一起。

    “自身元力倒是很充足，可就是无法汇聚到一点上，到底是哪里出问题了呢？”游龙百思不得其解。

    “爪……集中于一点……”游龙反复地呢喃着，忽然他脑中灵光一闪，猛然想到，自己在冲破壁垒、突破到元力五段的时候，不是将元力凝成一个圆锥么？那我现在不就是可以把圆锥当做手指，将圆锥的锥尖当做手指不就行了？

    想到这里，游龙一阵兴奋，他伸出右手，五指并曲，成鹰爪状，然后调动自身元力并运转鹰爪三重劲，通过精神力的操控，将元力一点一点的汇聚到手指、然后再到指尖上。

    “嗡嗡！”

    体内的元力被游龙调动起来，按着少年的指引，试图一点一点的汇聚到手指、然后再到指尖上。通过不断地尝试和不断的失败，大约一个时辰之后，游龙的手指表层皮肤竟然已经开始汇聚了一层薄薄的元力，只是这些汇聚在上面的元力十分的不稳定，手指动一下就散逸了，根本无法用于实战。

    游龙的肚子开始“咕咕”的抗议了，看着已经升得高高的太阳，游龙甩了甩麻木的手指，不服气地笑了笑：“就先到此为止吧，吃完早饭小爷继续跟你死磕！”

    其实游龙不知道的是，当初游厉在修炼鹰爪三重劲时光是在凝聚元力到手指这一块，就足足花了他差不多十天的时间，要是让游厉知道自己的儿子在这么短的时间内就掌握了，表情肯定会相当的精彩！

