    徐荣军也没有注意到王海江的神情有异，继续说道：“如果只是一件普通工艺品的话，顾百里为什么会把它藏在旅行箱的夹层里？

    当然，如果旅行箱的夹层中只有这张金卡的话，倒也不会引起我的特别注意，问题是，我们在夹层中还发现了另外几样东西。”

    “什么东西？”朱天虎急忙问道。

    徐荣军把包拿起来放在桌子上，然后把里面的东西一样一样拿出来，一边说道：“这是装在同一个塑料封皮里面的身份证和护照，但并不是顾百里，而是一个名叫肖军的五十岁男人。”

    朱天虎接过身份证和护照仔细看了一下，惊讶道：“你查过这个男人的背景吗？”

    徐荣军说道：“我让人查过，年龄和姓名一致的男人起码有一百多个，但照片都对不上，身份证号码对不上，奇怪的是护照是合法的，办理时间是四个月之前。”

    秦时月吃惊道：“怪不得我们查不到顾百里回国的入境资料，难道他是持有这份护照回来的？”

    朱天虎犹豫道：“也可能吧？这张护照上面的照片无论是年龄还是相貌都跟顾百里相差太多，机场安检都不一定过得去。”

    徐荣军打断了朱天虎的话说道：“我们在顾百里旅行箱夹层中发现的另外一样东西应该能解释各位的疑问。”

    说完，小心翼翼地从包里面拿出一个塑料袋，说道：“这玩意被发现的时候就装在一个真空袋里面，看上去应该是面具，但我没敢轻易打开。”

    “面具？”王海江吃惊道，说完拿过塑料袋仔细看了好一阵，疑惑道：“你的意思是顾百里是戴着面具上的飞机？并且这张面具的相貌和护照一致？”

    徐荣军摇摇头说道：“我也不敢断言，只能看过面具之后才能确定，不过，我觉得应该不会错，否则为什么查不到顾百里入境的资料？”

    朱天虎和秦时月都一脸惊异地查看了装在真空袋里的面具，顿时神情凝重。

    王海江呆呆楞了一会儿，说道：“如果顾百里能戴着这张面具回来，那我们也不用担心打开真空袋会损坏面具，也许这只是面具的保存方式，马上找人试戴面具，尽快得到头像。”

    秦时月一脸惊惧道：“会不会就是传说中的人皮面具？这张身份证是十年前办的，属于长期有效的证件。

    所以持证人现在应该六十左右了，这张面具起码要和证件上的照片基本相符才能蒙混过关，据我所知，一般的面具根本无法保存这么长时间，除非……”

    朱天虎犹豫道：“不管是不是人皮面具，如果顾百里能戴着这张面具通行无阻的话，那也只有毛竹园才能做得出这种面具。

    说不定还是出于潘凤之手，眼下也只有蒋如兰或者韩寿能看得出来，我看，马上把面具拿去给韩寿看看。”

    王海江迟疑道：“现在必须搞清楚一个问题，那就是这个名叫肖军的男人究竟是顾百里编出来出来的，还是真有其人，如果真有其人的话必须马上找到他，搞清楚究竟是什么人，跟顾百里有什么关系？”

    秦时月又仔细看看护照和身份证，说道：“简直跟真人一模一样，如果身份证是假的，那顾百里为什么能办的出护照呢。”

    王海江气哼哼道：“给我查，看看顾百里究竟是怎么办出身份证和这张护照的。”

    秦时月犹豫道：“现在的关键问题还不是身份证和护照，这两样东西只不过是顾百里利用的工具。

    现在的问题是顾百里费尽心机偷偷摸摸回国究竟想干什么？他躲在章梅的老房子里究竟见过什么人。”

    王海江迟疑道：“你们是否肯定李新年对顾百里回来的事情不知情？”

    秦时月犹豫道：“现在可以肯定的是李新年和谭冰前一段时间一直待在穆澄园，李新年昨天中午才回到宁安市，谭冰到现在还没回来。”

    王海江问道：“那顾百里其他的家庭成员呢？”

    秦时月说道：“我派人了解过，顾雪比李新年早一天回宁安市，顾红则一直待在宁安市，目前没有证据证明她们知道顾百里回国并且见过面。

    不过，嫌疑最大的应该是李新年的母亲章梅，如果她不知情的话，顾百里为什么会躲在她的老房子里。”

    朱天虎打断秦时月说道：“章梅并不知道我们已经把顾百里当做万振良死亡案的嫌疑人，所以她就算知道顾百里回来并且跟他见过面，我们也无法质疑什么。”

    顿了一下，像是自言自语道：“顾百里和不仅仅只有章梅一个亲家。”

    秦时月一愣，惊讶道：“怎么？你怀疑顾百里私下见过杨玉环？”

    朱天虎沉默了一会儿，说道：“或者是杨玉环的某个亲戚，或者是跟万振良死亡案或者骗贷案有直接利害关系的人。”

    王海江疑惑道：“难道顾百里这次回来是为了交代后事？”

    秦时月哼了一声道：“与其说是交代后事，还不如说是为了掩盖自己的罪行，万振良死亡案尽管还没有得出最后结论，但基本上可以断定顾百里、韩寿、蒋建民涉案。

    不过，万振良死亡案对顾百里的威胁并不大，他应该会跟韩寿一样，把万振良死亡的所有责任都推到蒋建民头上。

    但顾百里心里应该很清楚，不管怎么说，他都会受到万振良死亡案的牵连，所以，我认为他这次偷偷回来应该是想抢在我们抓他之前安排后事。”

    王海江盯着秦时月问道：“你说的后事指什么？”

    秦时月说道：“很显然，对顾百里来说，对他真正的威胁是骗贷案，他也许会轻描淡写地承认自己在万振良死亡案中的责任，但绝对不愿意在骗贷暗中路出马脚。

    现在已经查明，骗贷案发生的时候，万振良已经变成白痴被圈禁在普源寺，那究竟是谁冒充万振良骗走了银行二十个亿？”

