    楚离闪身出现在董见心跟前，无奈摇头，师父与师兄的运气都不好，自己的运气也不好，难道是因为引仙山要走霉运？

    “楚离，你快过来看看。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”6玉蓉招呼楚离道：“应该是天神动的手！”

    楚离点头来到董见心身后，萧琪知机的后退一步让开位子。

    右掌搭上董见心后背，楚离瞬间感觉到两股奇异气息在他体内肆虐，五脏六腑破坏殆尽。

    亏得有祈元丹的药力在维持，可祈元丹的药力在天神劲之下，很快便要消散，到那时候，董见心必死无疑。

    他轻哼一声，运转真无上金刚无上经，很快将两道天神劲驱逐。

    周围开始起风，三女衣袂飘飘，似欲乘风归去。

    却是灵气汹涌而至，钻进董见心身体，迅修复着他的伤势，盏茶时间过后，董见心悠悠睁开眼睛。

    楚离微笑：“师兄，你又活过来了！”

    “又是师弟你救的我。”董见心摇头无奈：“我这个师兄忒没用。”

    楚离道：“咱们何必计较这个！……还有天神敢对你动手？还真是奇怪！”

    “轮明和尚与陈贞吉。”董见心皱眉道：“我没想到他们真敢动手，猝不及防之下遭了暗算，还好有师父所赠的宝器，幸运的逃了回来。”

    “他们没说什么？”楚离问。

    董见心想了想：“好像陈贞吉说了一句，说引仙山可不是从前的引仙山了。”

    楚离马上明白了，金龙受重创与周敦礼受重伤的事传了出去，所有天神都知道了，所以要趁机对付引仙山。

    引仙山一直以来稳若磐石，固然是周敦礼修为深厚，还有便是金龙的存在，当今天下没有能对付得了金龙。

    金龙是守护引仙山，并不会帮引仙山杀人。

    周敦礼几乎不出引仙山，往往在引仙山与天外天之间盘桓，也没与其余天神们结怨，所以其余天神也不敢来引仙山生事。

    这一次董见心出山，是他们的机会，况且周敦礼也受了伤，若能将董见心除去，周敦礼又要急着进天外天，如此一来，天神之位便要旁落，大傅其余宗门便有机会。

    至于为何是陈贞吉与轮明和尚出手，显然是唐旭所鼓动。

    周敦礼要报复也只能报复陈贞吉与轮明和尚，无法对其他人动手，纵使周敦礼是引仙山的天神，往返于天外天，也不能坏了这规矩。

    而陈贞吉与轮明和尚敢动手，也是笃定周敦礼不能出手报复，伤重太厉害，恐怕要很快进入天外天。

    楚离摇头叹一口气，还真是好算盘，这背后不仅仅有唐旭的心计，恐怕还有天人的影子在。

    “师弟，咱们引仙山为何不是以前的引仙山了？”董见心皱眉问。

    楚离哼道：“我会让他们明白，引仙山确实不是以前的引仙山！”

    董见心忙道：“师弟，这个仇我自己报！”

    “师兄，他们不仅仅冲着你来，还是对咱们引仙山，这个仇若不能报，引仙山还会更麻烦，我去去便来！”楚离道。

    “你要去干什么？”董见心忙道。

    楚离微笑。：“我去问清楚，到底谁给他们的胆子。”

    “别动手。”董见心道。

    楚离点点头：“能不动手就不动手，先礼后兵。”

    董见心松一口气。

    他实在不想师弟因为自己再冒险，显得自己这个师兄太无能，这样的仇还是要自己报才更痛快。

    楚离冲三女使了个眼色，蓦然消失。

    下一刻他出现在转轮寺外，仔细打量着转轮寺。

    半晌后，他淡淡道：“轮明，还有埋伏的诸位，一块出来见一见吧，别鬼鬼祟祟折了身份！”

    他已然料到会有埋伏。

    轮明和尚那般阴险家伙不趁机做个陷阱，那也不是轮明了！

    “南无阿弥陀佛……”轮明和尚长宣一声佛号，从虚空缓缓踏出来，合什一礼：“楚施主，咱们又见面了。”

    楚离冷淡的点头，看向他身边另一个老僧：“这位是……？”

    “敝师叔。”轮明和尚微笑。

    须眉皆白，面若金纸的老僧合什一礼：“老衲转华。”

    他身形削瘦，宽大的红色僧袍穿在身上宛如小孩穿大人的衣服，容貌尖嘴猴腮，看起来有些委琐，唯有一双三角眼平静澄和，有一分高僧气息。

    楚离道：”转华大师乃天人吧？”

    “正是。”转华缓缓点头道：“老衲久仰楚施主大名。”

    “我的名声在天外天也显扬？”楚离微笑。

    “是。”转华和尚道：“逆天成神，千年以来，最成功者便是楚施主，没想到还是被楚施主成就了，堪为千年第一人，老衲佩服！”

    楚离道：“转华和尚佩服，还要杀我师兄，对付我引仙山？就是想逼我切磋两招，是不是？”

    “南无阿弥陀佛……”转华摇头叹息道：“老衲并不知轮明会有如此昏招，知晓之际已然悔之晚矣。”

    楚离失笑道：“我现转轮寺的和尚撒起谎来根本不眨眼，好像没有这个戒律！”

    “是，敝寺并无不得诳语这一戒。”转华缓缓道。

    楚离道：“怪不得呢，既然如此多说无益，那就让我领教一下和尚的高招吧，还有轮明，你也一起上吧！”

    轮明和尚合什一礼道：“楚施主何必生气，老衲已然饶了令师兄一命。”

    “哈哈……”楚离大笑两声，摇摇头，手按上弑天剑，顿时身与剑合一，剑气冲天而起，直逼二僧。

    “南无阿弥陀佛……”两僧合什一礼，随即从怀里掏出两枚日月轮，皆只有手掌大小，晶莹温润宛如黑玉所雕成。

    日月轮上还烙印着一些奇异花纹，想必另有妙用，楚离不敢小觑他们手上的日月轮，说不定还是宝物。

    “叮……”一声清鸣袅袅不绝于耳。

    楚离的剑出鞘，从容的刺中轮明和尚心口，再一剑刺中转华和尚胸口，然后还剑归鞘，消耗了四百年寿元。

    “呃……”轮明和尚吃惊的瞪大眼睛，难以置信。

    他知道楚离强横，成了天神的楚离会更强，天人令都拿其无可奈何，可万没想到自己竟然没有还手之力。

    转华和尚左手的月轮按上心口，右手日轮按上额头，顿时两轮同时一闪，消失无踪。