    昨晚聚餐过后，张吉龙、沈祥福、陈洋、白广海等国内亲友团就先后告辞，大概是乘同一班飞机回去的。所以今晚家里颇为安静，王艾饭后感觉状态还行就带着球去了训练场，张引和肇俊哲还在，孩子们也还在。对他来说这是无关紧要的“公益活动”, 可对客人尤其是孩子们来说，却可能是人生中最宝贵的经历。

    欢声笑语到月上中天，王艾承诺下次带着奖杯来，孩子们才依依不舍的回去。王艾在乘车到家附近还有几百米的时候从车上下来往家里溜达。

    “不能过了年再走？你看这月亮，就剩半个月了。”王艾瞄着李俊。

    “时总做助理轻而易举，已经上手了。”李俊笑嘻嘻的。

    王艾点头：“那行吧，本来我还心疼红包呢, 这下省了。”

    “我提前回公安局，也能赶上那边的年终奖。”

    王艾扭头看着李俊, 忽然飞起一脚，李俊成功预判，跳到一旁。

    “你个未入职的民警能有几个钱？我这边有多少？你不识数啊！”

    李俊单手握拳放在胸前，瞪起他的小眼睛：“自由！”

    王艾拿球砸李俊，李俊轻巧的用脚卸下，颠了几下推到王艾的前方。王艾上前一步跨过足球，后脚一磕，前脚外脚侧一勾，球飞起再用另外一条腿的膝盖一碰，足球回到了李俊的前方。李俊接球做了个马赛回旋再踢回来，王艾带球前冲做了个克鲁伊夫转身再回去。

    兄弟俩就像20年前他们在乡间小路上那样，你来我往。

    大老爷们的分别很少抹眼泪，但不代表心里不难受，王艾的秘密太多难得找一个放心人操盘他这一滩事儿，而李俊作为一个普通的大学毕业生也不大可能第二次找打在王艾这种层次的名人身边工作的机会。

    但，李俊也有自己的梦想, 也有追逐梦想的权力。不管他的梦想多么不合常理, 身为朋友也只能选择挺。

    李俊决定在小年的前三天回去，就是陪同王艾经历22轮英超之后，他和LY市公安局刑警队说好了。剩下的这一周就是做各种工作交接，时文君刚来，雷奥妮又要走，这一趟她是要到北方纺织去轮岗的，所以时文君的工作任务不仅是王艾的助理，还有监管CY体育，做王艾的科研助手等原本雷奥妮负责的工作。

    到了家门口，王艾收好球：“那行，等到时候给你办一场欢送宴。”

    李俊笑嘻嘻的没反对，他知道，这是哥们最后的要求。三年下来见识了太多，他一直都有点排斥和不适应这种美光灯下的、超巨身边的生活，哥们能适应是因为哥们从小就大气，他不行，他是小老百姓。对各种虚情假意还是无法拒绝的虚情假意本能的反感、作呕，能忍三年还是看在哥们的情面上。

    第二天清晨王艾感觉彻底恢复了过来, 便在黑漆漆的夜色中爬起来带着球出去晨跑, 仿佛这两天炸遍了全球媒体头条的人不是他，仿佛两天前那个万众瞩目的人不是他，仿佛捧着金球奖杯、仿佛整个人都在发光的也不是他，仿佛让曼彻斯特市政厅格外允许燃放烟花庆祝的对象不是他。就在曼彻斯特东郊的荒凉山上，在枯黄的落叶和树枝之间穿行，伴随他的是足球滚动的声音和两行滴滴答答延续到仿佛看不到尽头的汗水。

    报摊前，老板钦佩的望着这个热气腾腾的中国人。他接触的大球星不多，但哪怕是个业余队的球员获得年度大奖后，也是要欢庆个几天几夜的，哪有刚回来的第二天跟往常一样的？

    说什么也不要王艾的零钱，王艾就一乐，索性拿了两份《泰晤士报》……

    “这个送给你。”片刻后王艾回来笑嘻嘻的递过了其中一份。

    老板低头看，只见最后一页的空白处龙飞凤舞的写着：“第四次获得金球奖后的第一次晨练纪念，王艾，2014年1月14日。”

    老板再抬头看时，王艾已经走远了。

    这天上午王艾正在整理他的关于足球文化建设的专题报告，门被敲响了，王艾皱眉回头，发现是雷奥妮拿着他的黑色手机：“韦迪主任的。”

    “昨天下午刚打完电话啊。”王艾说着接过手机，随手按了下通话键放在耳边：“领导，你是要看报告吗？足球文化建设的？嗯，第二部分已经写好了，正在搞第三部分，也快了，我想慎重一点，再修一修争取更准确一些。嗯，您要是着急的话我发草稿给你……哦，那好、好好，我年后应该能做完。嗯，过年英国没啥事儿，我就是要去一趟总领馆，可能还有大使馆参加一两天活动就行。嘿嘿，不像在国内，过年一个事儿我要愿意忙能忙一整年，嘿嘿。”

    闲篇扯过，王艾以为韦迪就问这事儿呢，就想结束通话，然而冷不丁的韦迪问了一句：“球王你到底想不想要？”

    王艾意外的道：“不是，主任，我不是向您请示了，我说我不要的。对了，张副主席那边我也表达了同样的意思，他也应该回国了吧？向您报告了吧？”

    韦迪在电话里沉吟了片刻：“你是不是还不知道呢？”

    “什么？”王艾更茫然了。

    “也对。”韦迪那边自言自语了一句才正式的告诉王艾：“中央电视台体育频道给你搞了一个纪录片，昨晚上刚放完，现在在央视网上还能看到，名字叫《一个球王的诞生》。”

    王艾在脑子里转了两圈才明白领导的言外之意，顿时一激灵：“不知道啊，我真不知道，他们都没告诉我要拍纪录片，就是那天晚上在苏黎世酒店颁奖前后采访过我，完了我还带他们参加的宴会，中间又采访了一些。往年也这样啊，没告诉我有纪录片啊。”

    见韦迪沉默不语，王艾赶紧接着道：“领导您是知道我的，我要真想要什么就直接跟您说了，犯得上拐弯抹角吗？现代足球又不是皇帝登基还得三请三让的，给就拿着谁也不说出来什么，我整这事儿干什么？”

