    两个小时之后，天色已经开始放黑了。

    张贺将军的烧退了，人也醒了过来。

    只是身体还是太虚了。

    这一路躲躲藏藏，又是受伤，又是发烧，已经消耗了将军所有的体力。

    好在东姝带了足够多的干粮，不管是现成的，还是一些米，都是有的。

    煮药的锅刷干净了，东姝用这个给张贺将军煮了粥。

    只是喂人喝粥这种事情，放在东姝这里，其实是看不出来任何暧昧的意思，总觉得是大夫在例行日常。

    无香副将在一边看着，还以为，夜色下，将军和少女之间，能有一丝暧昧旖旎的气息萦绕着呢。

    结果，东姝严肃着一张脸喂粥的样子，过于认真，也过于……

    不怎么走心的样子，倒是引得无香副将心下阵阵暗笑。

    自己以为的小气氛，可是没有。

    原本还以为，这个小姑娘，对将军还有一丝爱慕之心。

    如今看来，怕是自己多想了。

    估计真的是因为，当初的救命之恩吧。

    兰苑曾经暗恋过张贺将军，这是全世界都不知道的秘密。

    而从她决定离开将军府，远走荒漠开始，这个秘密，也便彻底的埋藏了。

    东姝不欲将它重提，所以也将这个藏的很深，半点也不会表现出来。

    而且东姝没暗恋过人，让她演一下还好，可是如果一直演，东姝表示：我怕是承受不来的。

    所以，不如老实的喂粥。

    “你是……”张贺将军恢复了意识之后，对于眼前这个陌生的姑娘，还有些困惑。

    不过看到无香副将信任的让东姝过来，张贺将军这才没多说什么。

    他可以不相信眼前的这个陌生的姑娘，但是他需要相信自己的副将。

    “回将军，小女兰苑，曾经得将军相救，苟活于世，如今听闻将军有难，特意前来相救，报恩。”听到张贺将军这样问，东姝只觉得心里一阵闷闷的钝痛。

    这大概不是自己的，而是NPC本身的情绪。

    兰苑喜欢张贺将军，从始至终，这一点没有变过。

    哪怕在她离开之后，她也曾经遇上过很多人。

    有比张贺将军更加优秀的，更加帅气的，也更加温和的，可是在兰苑眼里，在兰苑心里。

    这世上最好的人就是张贺将军，那些人再好，也不是她的将军。

    所以，她的喜欢，并没有随着时光逝去，并没有随着距离远去，而慢慢的消逝于无，或是慢慢减淡，反而像是陈年的佳酿，随着时间的打磨，历久弥新，难以忘怀。

    而此时，她真正的站在张贺将军眼前。

    却只得了一句：“你是谁？”

    这一刻，就像是曾经做的那些梦，一点一点被打碎了。

    那些疼，那些痛，只有自己明白。

    却不敢与人诉说。

    这大概就是暗恋最让人难受的地方吧。

    这是一个秘密，一个属于自己心底的小秘密，没办法与人共享，所以难受的时候，也只能自己默默承受。

    东姝虽然没经历过，但是却很珍惜这种感觉。

    这是很简单，又纯粹的感情。

    又是一个美好的，让人怀念的小秘密。

    不需要让人知道，自己知道就好。

    所以，哪怕心里钝痛，可是东姝面上依旧云淡风轻，半点不自然也没有。

    无香副将悄悄看着，如今也终是可以确定，兰苑姑娘是真的对将军，没有旖念，不然的话这个时候，怕是心都要碎了吧。

    “哦。”听了东姝的话，张贺将军思考了一会儿，似是在努力的回想着，兰苑又是哪一个。

    身为一国将军，而且还是一个心怀天下的将军，他的人生里，有无数人经过，他也曾经心善的救下了很多人。

    这些人在他的人生里，匆匆路过，有些留下了痕迹，有些没有。

    如今再让他去回想，一个人生中，无关紧要之人，他似乎也是想不起来了。

    最后也只能茫然的应了一声。

    见此，东姝也没有多说什么，只是将剩下的半碗粥给将军喂好了。

    “粥还有，可是将军刚醒，还需要稍稍缓一下，才可以多吃。”东姝倒是并不鼓励，张贺将军一起来，便大吃特吃。

    虚弱的肠胃，根本经不起这样的折腾。

    所以，一碗足矣，如果还想吃，就需要等了。

    张贺将军自然是知道这些的，也便没有再强求。

    而东姝的系统提示，这个时候，终于闪了闪。

    点开看了一眼，是任务完成的提醒。

    看着金光闪闪的90枚金币到手，东姝表示心里美滋滋。

    终于完成了。

    这个时候，东姝其实就可以拍拍屁股走人了。

    不过考虑到，这到底还是一国将军，如今这样虚弱，只是这样放任着不管，确实不太好吧。

    “将军先休息一晚，明天一早咱们就出发，去跟大部队汇合。”如今张贺将军这样，再单独行走肯定是不行的。

    所以，如今为了不误行程，只能尽可能快的跟大部队汇合，然后带着大部队出发了。

    “也好。”这一次，自己遇上了伏击，其实给了张贺将军不少的打击。

    这个时候听到东姝的提议，点点头应了下来。

    无香副将也是这样的想法。

    他倒是心急的想今天晚上就出发。

    可是张贺将军刚醒，他们根本没有这个体力，就算是今天晚上出发，路上磨蹭的时间也太久了。

    而东姝这边话音刚落下，任务栏又闪了闪。

    点开看了一眼，东姝乐了。

    【隐藏任务：护送英雄已经开启，请安全完好的将张贺将军送回大部队军营。】

    这个隐藏任务是东姝自己触发的，其实也挺有意思的。

    谁说NPC不能有自己的生活了，这不就很美好嘛，而且提成外快赚的简直不要太快乐。

    所以，没事儿跟什么玩家玩恋爱游戏，最后伤身伤心，最重要的还是，伤钱。

    隐藏任务，是护送，那么看来这一路就没有那么安生了。

    将军大病初愈，无香如今也是半恢复的状态。

    一旦路上遇上什么，就需要东姝自己来应对。

    东姝之所以这样分析，是因为隐藏任务，最后的奖励是一把属性不错的大刀，一枚很漂亮，属性也很好的手链。

    除此之外，还有160枚的金币奖励。

    这个才是最让东姝眼红的。

    因为金币等于信用点，等于钱！

    