
　　不过，陈洛阳的目标也不仅仅是中路而已。

　　此时厂长的奥拉夫在单挑小龙，陈洛阳这个位置，只需要往前再走一点，可以直接开大招去小龙坑支援，这才是他的目的。

　　而下路这边，推完线之后开始往小龙这边靠了。

　　第一条是火龙，有属性加持还是相当不错的。

　　打小龙的同时，厂长也在关注对面线上人员的情况。

　　这时，他发现对面ADC一个人在下路清兵线，辅助已经往这边走了。

　　那说明对面极有可能是想接这波团战的。

　　厂长见状指挥道：“准备接团，他们可能会过来。”

　　与此同时，厂长放慢了打小龙的节奏，给对面多一点时间。

　　果不其然，三星下路尺帝在清理完塔下的兵线之后，也开始往这边靠了。

　　很快，安必信的男枪还有下路双人组，从蓝色方下路三角草的位置赶过来，似乎是想要接团。

　　中路小学弟也给到信号：“对面中路应该也过去了，你们小心。”

　　此时小龙还有一千多的血量，没法直接RUSH掉，厂长也没这個打算。

　　三星众人隔墙放了个眼位，看到小龙的血量之后，一起包过来似乎是打算接团。

　　陈洛阳的克烈已经在中路上方草丛等着了，他在找一个直接开车的机会。

　　就在这时，他发现了一个不错的角度！

　　于是陈洛阳选择直接把TP给到下路一塔，同时指挥道：“看我的位置，我准备直接开车了。”

　　EDG众人看到这个TP，马上就明白了陈洛阳的想法。

　　与此同时，三星这边，CuVee仍然没有把TP给到正面，而是在上路推塔。

　　看到这一幕，陈洛阳反应过来了，三星这波其实根本就没打算接团。

　　他们是来浪费EDG时间了，现在有了元素龙之后，前期节奏和以前有一些区别。

　　元素龙的属性是可以叠加的，如果一方拿到太多的同种元素龙，属性会得到极大的增强。

　　这对劣势方来说会非常不利，就算你拿到的是一个后期阵容。

　　如果你让对面拿到三条火龙，哪怕拖到后期你也很难赢。

　　所以，对于想要拖到后期的一方来说，不能让对方太轻松拿到小龙，无论如何也要骚扰一下，能拖一会是一会。

　　陈洛阳的TP落地之后，他选择直接开大招，朝着三星下野三人屁股的方向冲过去。

　　而小龙坑的厂长和EDG下路双人组，第一时间从正面包过来。

　　三星这边听到克烈开大招的音效，他们已经意识到不对劲了，想要往回走。

　　然而克烈大招的速度太快了，三星下野在这三人，还没走到蓝色方下路三角草的位置，克烈已经带着大招冲过来！

　　陈洛阳冲脸之后，直扑卡尔玛，Q技能给上，然后E技能骑脸。

　　妹扣的牛头给从后面跟上来，趁着对面三人的注意力在克烈身上，他选择闪现WQ二连同时击飞三人！

　　阿水的烬假期大招来留人。

　　克烈先几刀放倒卡尔玛，然后继续输出对面的希维尔。

　　希维尔交出治疗和闪现拉开距离，结果还是被烬大招给减速到了。

　　阿水这波也很懂，他没有用大招来拿人头，是利用大招的减速效果来帮忙留人。

　　于是尺帝的希维尔最后也遭到了击杀

　　直到这时，上路CuVee还是没有给TP，估计是已经看到这当面没法打了，所以选择在上路继续发育。

　　陈洛阳这波GANK拿到了双杀，同时帮队友拿下大龙。

　　娃娃见状解说道：“克烈这英雄开团能力太强了吧，卡尔玛开着RE都跑不过他，直接被追上了。”

　　米勒：“感觉EDG是练过的啊，我看厂长打小龙的时候，好像还故意放慢了速度，这分明就是在勾引三星人过来。”

　　“三星这波还是没忍住，漏出破绽了。”

　　赢下团战之后，EDG众人回头拿下小龙。

　　这条小龙被击杀之后，可以看到下一条小龙的属性，还是火龙！

　　看到这火龙，厂长笑了：“不信他们下一波还不来接团，不接团我们就两条火龙了。”

　　阿水则是说道：“两条还好，要是拿到三条火龙，后期提供的属性加持，和多了一件装备差不多。”

　　妹扣：“这种东西看运气的，不好说。”

　　比赛时间很快来到十五分钟，下一条小龙马上就要刷新了EDG众人提前布置了视野。

　　而三星这边，他们也开始布置视野，做出一副想要来争夺的样子。

　　不过对EDG来说，巴不得他们真的来争，那就可以直接开团了。

　　小龙刷新之后，厂长直接开始RUSH。

　　陈洛阳在上路清理完兵线，再一次往中路的方向靠。

　　不过这一次，三星明显要老实多了，虽然他们提前做了不少视野，一副随时准备出来接团的样子。

　　然而EDG真正开始打小龙之后，三星反而不敢出来了。

　　EDG众人顺势拿下小龙，然后继续发育。

　　就在这时，下一条小龙的属性也出来了，不过不是阿水期待的火龙，而是土龙。

　　“我去，怎么是土龙，继续火龙啊。”阿水吐槽道。

　　陈洛阳见小龙这边打不起来，便开始在中路找机会，他现在一件半在手，输出很高，同时还有坦度。

　　只要维克托露头，他是可以直接越塔。

　　然而这皇冠的维克托太猥琐了，根本连人影都看不到。

　　似乎是已经意识到了危险，维克托选择直接用大招来远程清兵线。

　　看到这一幕，陈洛阳知道自己没机会了，回到上路继续发育。

　　不得不说三星在防守这一块是真的强，哪怕有他们没有遇到过的情况，会被打得措手不及，但到了第二次，他们就会汲取经验。

　　陈洛阳回到上路之后，厂长的奥拉夫也来到上路，原本是想要越塔，但是被视野发现。

　　于是越塔变成帮忙推塔。

　　陈洛阳的克烈手里还有大招，纳尔根本不敢靠近清理兵线，只能看着上路一塔被拆掉。

　　拿下上路一塔之后，陈洛阳带着兵线继续往对面二塔的方向走。

　　同时指挥道：“厂子，去中路，他们如果派人来上路防守，我直接带你们冲中路一塔。”

　　厂长听后应道：“没问题。”

　　于是厂长的奥拉夫率先往中路走，同时不忘在对面上把野区放两个眼位，掩护陈洛阳推塔。

　　而三星这边，他们上路的视野本来就很少。

　　现在完全不知道奥奥拉夫的位置，纳尔还是不敢上去清兵线。

　　他是见识过克烈这大招的无赖之处的，只要克烈想开你不管多远都能开，除非他不知道你的位置

　　于是CuVee只能选择呼叫打野的支援。

　　安必信见上路二塔都岌岌可危，直接开始往上路赶。

　　而EDG这边，陈洛阳的克烈在上路继续推二塔，中路也在给压力，把兵线压在防御塔前。

　　就在这时，陈洛阳看到纳尔突然走上前来。

　　刚才还根本不敢靠近，现在直接走上来，这不用说肯定是有问题的。

　　于是陈洛阳选择往对面野区走，准备对中路开大招。

　　果不其然，陈洛阳刚进入对面野区，就看到安必信的男枪在上路帮忙清理兵线。

　　“中路，直接上。”陈洛阳指挥道。

　　说话的同时他已经开启大招了。

　　EDG正面四人也一拥而上，准备接团。

　　三星中路一塔下现在只有三个人，中单和双人组。

　　三人都是脆皮，看到这个架势只能一起往后撤。

　　同时，CuVee已经把TP给到中路了。

　　陈洛阳没有放弃这波越塔的意思，男枪过来还需要几秒钟，就抓住这几秒打一个人数差！

　　陈洛阳的克烈，开着大招从野区冲出来，直接来到三星中路一塔后方！

　　这个位置正好截住了，三星塔下三人后撤的路。

　　没办法，这三人只能选择交出闪现，回到二塔下。

　　“拆塔！拆塔！”陈洛阳指挥道。

　　他的目的已经达到了，把SKT的人赶走之后，可以直接拿中路一塔。

　　这中路一塔是三星的命脉，如果中路一塔没了。

　　见其他人已经撤到了二塔下面，CuVee只能选择取消TP。

　　他虽然在出肉装，但也不可能扛住五个人的集火，这波要落下来肯定是被秒杀的命运。

　　于是EDG众人轻松拿下了三星的中路一塔。

　　娃娃见状解说道：“我突然发现，EDG好像非常懂要怎么利用克烈大招。”

　　“这波支援中路虽然没有拿到人头，但是却把三星最重要的中路一塔给拿了。”

　　“原本对面有维克托和希维尔，EDG推塔会很难，但是没想到这么简单就解决了问题。”

　　米勒：“现在三星的压力就很大了，两边野区的视野做不出去，进入野区就会有危险。”

　　“第三条龙要刷新了，感觉三星是没有争夺的能力的。”

　　比赛时间来到二十一分钟，第三条小龙刷新了。

　　EDG众人抱团拿下小龙，这一次三星甚至都没有过来做视野，直接默认放了。

　　这条土龙被拿下之后，第四条小龙的属性出来了，火龙！

　　看到这火龙的图标出现在小龙坑里面，阿水笑了：“真的是火龙，等会你们别出问题啊，这火龙一定要拿的。”

　　厂长听后吐槽道：“我感觉你才是最容易出问题的那个。”

　　此时大龙已经刷新，EDG把大龙视野一做，没有选择直接开大龙，也没有利用大龙来钓鱼。

　　从地形上来说，大龙这个地形对蓝色方更加有力，而这一场EDG是红色方。

　　虽然现在有优势，但优势还没有达到可以随便打的程度。

　　相比之下，小龙坑的地方要对红色方有利得多，而且小龙打人没有大龙疼。

　　利用小龙勾引的效果更好，当然，如果三星连三条火龙都能放，那也无话可说了。

　　比赛时间来到二十五分钟，下龙还有一分多钟时间刷新。

　　两边开始围绕小龙坑附近的视野展开争夺。

　　陈洛阳的克烈在下路带线，已经拿下三星下路一塔。

　　陈洛阳把兵线往对面的二塔方向带，同时也在观察小地图，随时准备发车。

　　三星众人还是比较谨慎的，正面四个人抱团抱在一起，没有着急往小龙坑走，而是在自家野区排EDG的视野。

　　陈洛阳也不着急，反正三星的人肯定是要出来的。

　　小龙还有十几秒刷新的时候，三星众人果然加快了推进的步伐，一起往小龙坑的方向走。

　　陈洛阳又推了一波兵线过去，同时指挥道：“看我的位置，准备发车了。”

　　此时三星众人靠近小龙坑，克烈大招已经能够得到了。

　　EDG众人开始集合，四个人聚在一起，小学弟的瑞兹手里有大招，可以直接把其他人一起送过去。

　　等EDG正面四人准备好了之后，陈洛阳的克烈开大招，直接从蓝色方下路三角草的方向，往红区冲过去！

　　除了上单之外，三星其他四个人都在这个位置。

　　与此同时，小学弟的瑞兹也开启大招，目的地和克烈一样！

　　听到克烈大招的音效，三星众人开始后撤了。

　　卡尔玛给到RE，想要带着其他人跑路。

　　然而，才是才想起来要跑路已经晚了。

　　克烈一路追上来，直指卡尔玛！

　　瑞兹的大招落地，带着EDG其他人一起过来，跟在克烈大招后面是可以享受到移速加成的。

　　于是EDG五人一起冲过去，团战一触即发！

　　而CuVee这边，在克烈开大招的同时，他已经从下路往这边赶了。

　　然而明显是来不及的，正面直接变成了四打五！

　　少了他这个前排，三星甚至都没法组织像样的反打。

　　卡尔玛小脆皮直接被克烈单杀，少了卡尔玛这个团战引擎，三星其他人略显笨拙。

　　团战几乎是一遍倒的局势，EDG五人一起就这么碾过去了。

　　等到CuVee赶过来的时候，团战已经结束，三星这边只剩下他一个独苗。23sk.Com

　　他也做不了什么，只能果断回到下路继续发育。

　　娃娃见状惊呼道：“EDG这个冲阵的能力也太强了吧，还隔着两个屏幕的距离，突然就把团战开起来了，三星这边猝不及防啊。”

　　米勒：“不得不说，瑞兹和克烈的这个配合的确是有东西的，三星估计一开始都没想到这一点。”

　　“我看现在韩服高分段玩克烈的时候，开大招之前，先要把队友都集合起来，然后一起加速冲过去，这样可以避免克烈一个人冲太过，其他人跟不上的情况。”

　　“但是EDG没有这么做，而是用瑞兹大招来打配合，他们没有提前集合，估计就是这一点让三星大意。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百五十五章 克烈瑞兹双车体系免费阅读。https://xs.23sk.com 