    亚迪姆如今的实力，其实已然算不上弱小。

    至少相对于其他人而言，他如今已然是一位一环的生命骑士，而且是接近于巅峰的那种。

    只差一步便可以打破界限，成为一位二环骑士。

    这等成绩，以他的年纪来说，已经算得上是天才了。

    不过对于如今的亚迪姆而言，这种实力还不够。

    需要尽可能提升。

    而在提升实力这方面，他的方法也有许多。

    站在原地，他心中闪过种种念头，随后望向了外界，下了几个命令。

    以自己的名义，他让仆人从四周抓了几个人过来。

    亚迪姆的身份，乃是亚路公爵的继承者，是未来的公爵。

    以他的身份来说，想要抓几个人回来，算是一件十分简单的事情。

    不需要去祸害寻常人，只需要跟别人打一声招呼，自然就会有人将几个关押的死囚送过来，交给尊贵的公爵之子。

    他们并不知道，尊贵的公爵之子需要这些人做什么。

    不过，他们只需要照做也就行了。

    很快，亚迪姆要的人手便到齐了，都是身强力壮的成年男性。

    按照仆人给出的情况来看，这些人之前似乎外面流传的盗匪，只是后面被人抓获，关押了起来。

    现在正好送给亚迪姆，用来充当实验素材。

    “倒是还算不错.......”

    站在原地，亚迪姆望着眼前的几个死囚，不由点了点头。

    随后，他直接走向前方，缓缓拔出了自己的剑。

    他的剑是银色的，其中使用了许多独特的材料，让其显得格外不同。

    在其上，还有细微的纹理，一眼望去十分华丽。

    一看便价值不菲。

    在事实上也是如此。

    看似寻常的长剑，实际上是一件魔法武器，带着无比锐利的特性，价格十分昂贵。

    当然，对于亚迪姆而言，这仅仅只是一把普通的佩剑而已。

    划拉.....

    在刹那间，长剑破空的声音响起，随后是几道沉闷的响声。

    一阵血腥气息浮现而出，隐约之间，似乎有滴啦滴啦的声音响起，格外清晰。

    片刻后，亚迪姆收起手中的长剑，将上面的血液抹去，随后才转过身，望向了眼前。

    在他的视线注视下，眼前的一切正在改变。

    在他的眼前，那几个死囚已经变成了一具具尸体。

    他们的胸口之前，一道口子出现，上面的痕迹看上去绯红一片，十分鲜艳。

    而在此刻，在亚迪姆的视线注视下，他们的尸体正在迅速变得干枯，就像是在短短时间之内便脱水了一般，失去了所有的水分。

    不，不仅如此。

    在亚迪姆的视线注视下，变化逐渐开始。

    到了最后，这些尸体直接破碎开了，变成了一颗颗细微的粉末，就此直接消失，再也看不见一个人形。

    原地，仅仅只有他们遗留的下来的衣物仍然存在，看上去完好无缺，与之前没什么不同。

    在亚迪姆体内，一股淡淡的暖流涌现，就这么出现在他的体内。

    这一股暖流涌现之后，便开始不断扩散到四周，将亚迪姆的浑身上下笼罩，在强化着他的身躯。

    在感受上极其的独特，有一种莫名的舒适感。

    好一会之后，这种感叹才彻底消失。

    亚迪姆就这么站在原地，感受着体内的力量不断翻腾，随后缓缓睁开了眼。

    此刻在他体内涌现的力量不是别的，正是杀戮之力。

    杀戮神性，可以通过杀戮来掠夺其他生命体内存在的精华，将他们转化为自身的杀戮之力，借此强化自身。

    这种力量，陈恒过去很少动用。

    不过之所以如此，是因为陈恒拥有两个世界的信仰之力来供给，拥有足够的神力来进行辅助，自然不需要杀戮之力来进行辅助。

    但是到了亚迪姆这里，却是没有这个条件了。

    他仅仅只是一个分身，当初从本体脱离的时候，虽然获得了部分神性与神力，但却也不可能如同本体一般，直接将他这具身躯强化到极其强大的境地。

    因此在这种情况下，他的视线也不由转移，集中在他体内的杀戮神性之上。

    杀戮神性的权柄，便是杀戮。

    通过杀戮其他生灵，可以掠夺其他生灵体内存在的力量，来让自身源源不断的变得强大。

    这种独特的特性，不论在什么时候都具备着十分强大的效果。

    对于亚迪姆此刻而言，便是如此。

    站在原地，他感受了一下自己体内的变化。

    仅仅只是杀了三个人，他体内便有了细微的增强，向着二环的层次更进了一步。

    如果继续这样下去的话，相信距离二环的程度，已经不远了。

    对此，亚迪姆还算满意。

    在接下来的这段时间里，如果没有什么特别的事情，他已经不准备外出了，而是准备就这么安静待在这里，就这么安静待着，不准备离开。

    时间缓缓过去。

    不知不觉间，大半个月时间便这么过去了。

    大半个月时间，这段时间并不算很长。

    但在这段时间里，却着实发生了不少事情。

    最让人关注的，便是亚路家族的继承者，亚迪姆爵士身上所发生的事。

    从当初艾露思公主的宴会之后，原本痴迷于艾露思公主的亚迪姆爵士，就像是变了一个样子了。

    他不仅没有如同众人所预料的那般，将自己高价买下的生命宝石赠与艾露思公主，而且还在接下来做了不少事。

    在短短半个月时间里，那些属于亚路家族的产业之中，不知道有多少人直接被赶了出去。

    这些人，基本都是与艾露思公主有关系的。

    在原本，因为亚迪姆前身对于艾露思格外痴迷的缘故，因此对于艾露思的要求，他从来不会拒绝。

    甚至于，一些与艾露思关系十分要好的人，他们的请求，亚迪姆的前身同样也会答应。

    时间一长，在亚路家族的产业之中，便进入了大量的外来者。

    不少人借着艾露思的名义，将手掺和进亚路家族的产业之中，或是与亚路家族的产业合作，亦或者直接承包。

    这些情况的发生，如果仅仅只是正常的倒也算了。

    然而在许多时候，却有大量不好的现象出现。

    一些人承包了亚路家族的产业，最后却并未如约将收益给出。

    还有些人，直接暗自侵吞亚路家族的产业。

    这些都是十分恶劣的行为。

    只是在过往，亚迪姆的前身看在艾露思的份上，对于这些事睁一只眼闭一只眼，觉得无所谓。

    毕竟对于亚路家族未来的继承者来说，这点东西实在算不上什么。

    只是在如今，继承了这具身躯的一切之后，亚迪姆便没有这么好说话了。

    他丝毫不会估计艾露思的面子，该如何做，就如何做。

    因此，在短短半个多月的时间里，不知道多少人被赶了进去。

    甚至有不少人，直接便被扣押了起来，不知道要被关押多长时间。

    在卡库恩帝国之内，亚路家族便是当之无愧的巨无霸。

    亚迪姆身为亚路家族的继承者，一旦认真，没什么人敢无视。

    对此，卡耐城中，不少人抱着看笑话的心思，准备看看艾露思公主的反应。

    毕竟从眼前这个样子来看，亚迪姆这一位公爵之子，已经摆明了不给艾露思面子了。

    面对这种情况，艾露思公主又能够如何呢？

    对此，不知道多少人十分感兴趣，准备背地里看好戏。

    而对此，亚迪姆本身并不在意。

    在这大半个月时间里，他一直待在自己的庄园之内，默默的修行着。

    至于外界所发生的事情，他虽然清楚，但却并不在意。

    以他的身份，不过是清除一些蛀虫罢了，自然不会自己亲自动手。

    只要他下命令之后，自然会有人把事情做完。

    其实在以前的时候，便有人想这么做了。

    只是因为亚迪姆前身的原因，所以才没有办法。

    而到了现在，亚迪姆自己都不再阻拦，甚至下了命令，这些人自然也不会多么犹豫，直接便将事情解决了。

    整个过程算得上十分轻松的。

    又是一天清晨。

    当阳光照亮大地，亚迪姆平静走在宽敞的训练场上，感受着自己身上的那种独特感觉。

    “已经接近蜕变了.......”

    独自站在原地，将呼吸法修行了一遍，亚迪姆站在那里，感受着体内的变化，随后心中闪过了这个念头。

    在最近这段时间里，他一直默默的锻炼自身，顺便砍人。

    利用自身的权势，他可以轻易弄来大批的死囚，来为他提供杀戮之力。

    而这些杀戮之力，也在远远不断的洗礼着亚迪姆的身躯，帮助他的力量不断增长。

    到了如今，已经到了一个极限了。

    这一具身躯的力量，原本便已经达到了某种极致，伫立在一环巅峰，接近二环的层次。

    而在这段时间里，亚迪姆不断利用杀戮之力磨砺自身，让自身的力量增长，已然达到了那一个极限。

    至少在现在，在亚迪姆的感受中，他的身躯已然开始了蜕变。

    在此刻，似乎已经正在向着另一个层次开始演变。

    如果没有感受错的话，等到他这一次蜕变完成，他便会晋升完成，直接化为一位二环骑士了。

    而到了这个层次，便又是另外一片天地。

    卡库恩帝国之内，一环骑士的数量虽然不能说遍地都是，但也不能说数量稀少。

    不过二环骑士，却又未必了。

    至少在卡库恩帝国之内，二环骑士同样也是中坚力量，是许多家族的核心支撑。

    纵使在亚路家族这等公爵家族之中，地位也算不上薄弱。

    亚迪姆若是能够晋升二环，那么对他在亚路家族之中的地位提升，也有很大程度的帮助。

    算得上是一个好消息了。

    结束了今天的训练，亚迪姆将手中的长剑放下，随后转过身，便准备离开这里，回去冥想。

    在如今的时候，他不仅正在进行生命骑士的修行，法师上的修行同样也没有放下。

    毕竟相对于在生命骑士上的成就，他曾经在巫师之上所取得的成就是更加出色的。

    因此，没有放弃的道路。

    也因为这样，所以每一次亚迪姆在训练完之后，都会前往自己的房间中，继续进行冥想，以提升自身的精神力。

    今天也一样。

    不过在今天，似乎有些与众不同。

    原地，亚迪姆的脚步顿时，此刻不由转身望向外界，暗自皱了皱眉。

    在他的感受中，外面正有一个身影迅速走了过来。

    在其中，还带着一阵匆忙的脚步声。

    他皱了皱眉，就这么站在原地，望着远处的那个方向。

    在他的视线注视下，一个女子从外界快速走来。

    那是个穿着红色长袍的女子，容貌看上去还算清秀，身材也很高挑，只是此刻脸上却带着一些怒色，急匆匆的冲了过来。

    “艾拉小姐，亚迪姆少爷正在里面，您不能擅自进去！”

    在四周，有侍女的声音在响起，隐约间透着一股焦急的感觉，似乎想要将这位女子阻拦住，但却没法做到。

    她就这么脚步匆匆，脸上带着些怒色，走了过来。

    “亚迪姆！”

    从远处，她的声音传了过来，就这么响起。

    望着眼前走来的女子，亚迪姆脸色平静，就这么望着她。

    “日安，艾拉小姐。”

    站在原地，他平静望着眼前的女子，看了看她身后的那些仆人，随后开口说道。

    “不知道你来我这里，想要做什么？”

    “做什么？”

    艾拉脸上露出冷笑，望着眼前的亚迪姆，大声开口：“你为什么要抓我的人？”

    “你的人？”

    亚迪姆有些意外：“你指的是谁？”

    在最近这段时间里，他一直在自己的庄园里，并未外出。

    还真记不得，什么时候去抓了对方的人。

    眼前的艾拉，同样也是一位贵族，其年纪与亚迪姆差不多。

    在正常情况下，两人本不该有什么交际。

    不过，眼前的艾拉，似乎是那位艾露思公主很好的朋友，算是其闺蜜的一员。

    也正是因为如此，所以亚迪姆与眼前的艾拉才会熟悉，有了些交际。

    “你竟然还不知道？”

    站在原地，听着亚迪姆的话，艾拉脸上的怒色更加浓郁：“就在前天，你手下的骑士冲到我朋友的商会，将我的朋友全部抓了！”

    “抓了？”

    听着这话，亚迪姆有些意外，不过到了这时候，也差不多明白是怎么回事了。

    于是，他笑了笑，随后继续开口：“那么，原因呢？”

    “你的朋友为什么会被抓走？”

    “我不管是什么原因！”

    艾拉有些怒气冲冲，看上去似乎有些怨气：“亚迪姆，请你把我的人给放了，别让我在朋友面前丢人！”

    站在原地，望着眼前艾拉的模样，亚迪姆没有说话，只是暗自叹了口气。

    到了这时候，他是真的不明白。

    前身究竟是怎么想的。

    那一位艾露思公主就算了。

    就连眼前的这一位艾拉，似乎也放肆的很。

    明明，她们并没有什么放肆的资本，为什么还敢如此放纵。

    在更强者面前嚎叫。

    亚迪姆叹了口气，也没有应付的心思，只是忘了她一眼，便直接转身，准备离开了。

    只是，望着亚迪姆的模样，艾拉像是更加愤怒了一般。

    “亚迪姆！”

    她迈开步伐，直接走向前方，看这样子，似乎想要拉住亚迪姆。

    一个身影走了过去，想要帮助拦住她，不让她接近亚迪姆。

    “滚开！你这个贱民！”

    艾拉有些粗暴的声音响起。

    随后，是一阵清脆的声响。

    亚迪姆的身影顿住，随后转过身。

    身后，一个小女孩的身影倒在了地上。

    不是别人，正是蒂娜。

    在她脸上，一个巴掌印出现，看上去十分清晰。

    她有些懵的倒在地上，一只手下意识抚摸着自己的脸庞，似乎有些害怕。

    亚迪姆脸上的笑容逐渐消失。

    “刚刚，是你动的手？”

    站在原地，亚迪姆脸色平静，望着眼前的艾拉。

    迎着亚迪姆的眼神，不知道为何，艾拉的身躯突然僵住。

    一种莫名的感觉浮现，让她此刻莫名的头皮发麻，脸上的表情一下子僵住。

    “不过......是一个贱民而已.......”

    迎着亚迪姆的视线，她最后如此开口。

    扑通。

    一阵沉闷的声响在此地响起。

    艾拉的身影直接倒飞了出去。

    只是瞬间，在她身上，就不知道断了多少根骨头了。

    “抱歉。”

    前方，亚迪姆柔和的声音传来。

    亚迪姆走到蒂娜身前，将小女孩拉起，就这么抱了起来，随后望向眼前的艾拉。

    “相对她来说，你在我看来，倒是更像是个贱民。”

    站在原地，亚迪姆摇了摇头，随后望向一旁，随口吩咐了几句。

    在一旁，几名侍卫迅速走向前，毫不客气的将艾拉抓了起来。

    如果不出意外，她将被关押笼子里，直到亚迪姆满意为止。

    随后，亚迪姆便离开了这个地方。

    到了这时候，他意识到了一些东西。

    “看这样子，前身给人留下的印象，实在太过于软弱了些.......”

    走在路上，回想着方才艾拉的表现，亚迪姆暗自摇了摇头，这时候心中闪过了这个念头。

