    此时夜色已深，天空乌云密布，没有之前的几晚那般晴朗，看不到星星月亮。

    然而陈轩却驾驶着“鲲鹏号”出了海。

    他不打算等到明天白天再前去寻找自爆鱼巢穴。

    现在自爆鱼巢穴任务这么火热，如果等到白天再去，到那时候，巢穴的附近肯定有着不少的小队, 人多眼杂，自己的行动会很不方便。

    反正进入了海洋深处后，白天和晚上没有分别。

    而在路上，陈轩还看到了好几艘船只停留在海面上，上面点缀着星星点点的灯火。

    自己看来还是低估了这些人的勤劳，他们居然连晚上也不休息。

    这让陈轩暗自感慨。

    正是因为所有人的努力, 北风高原上的科技实力才得以飞速发展。

    越往后, 海面上的光渐渐减少，又归于幽暗寂静, 漆黑的大海上，又只剩了陈轩这一艘“鲲鹏号”。

    两个小时以后，陈轩来到了曾经的那处写着“北风人寿”的大楼处。

    换上了潜水服，背上蛇皮背包，又往背包的两侧分别插上了荧光棒和鱼颌剑，还有五根剑鱼标枪也插在背包上缝制的专门小兜。

    倒不是他不想多带些，主要是东西带的太多会影响到自己的移动速度，再说，也只有这五根所带的“破浪”效果在水下比较有用。

    一切准备就绪，陈轩准备下水。

    而在水面上，他看到了自己现在的样子，突然感觉有些滑稽。

    现在的他，背后背了一排标枪，样子真有些像是MOBA游戏里的某位英雄，可惜人家扔出去标枪是可以自动回收的，自己还要苦逼的去捡回来。

    也不知道，标枪上能不能出现这种自动回收的效果？

    不过这个念头只是在他的脑海中一闪而逝，毕竟这个效果感觉有点过于魔幻了。

    摇了摇头清理了一下杂念, 陈轩“扑通”一声跳下水中。

    不得不说，蛇皮背包的出现让他的行动方便了很多，原先他一只手还要握持荧光棒，现在的他完全解放了双手，游泳的速度也变快了不少。

    贴着写字楼，陈轩一路下潜，他时刻警惕着四周的情况。

    海里很安静，只有水泡咕咚咕咚的声响，偶尔因为写字楼上那已经破碎的窗户将白色的光芒反射，会惊动一些正在休眠的小鱼。

    渐渐的，陈轩又看到了熟悉的那栋蓝白色建筑，他暂时停止了继续下潜。

    按照任务信息的提示，自爆鱼巢穴的位置大概就在派出所侧面大概20米的位置，再往下，他担心自己会不小心被自爆鱼巢穴检索到。

    到时候自爆鱼从暗处出现偷袭的话，自己一时之间恐怕来不及防备。

    陈轩小心翼翼的拿着荧光棒，围绕着派出所小心的搜查了一圈，终于有了发现。

    只见一个暗红色的巨大花苞扎根在地上, 粗略估计，体型大概比面包车还要大上一圈。

    这看起来有些像是荷花的花苞, 不过它的花瓣大概只有四片，上面有着一些黑色的纹路，就像是它的血管，花瓣没有紧闭，透过缝隙，只能看到一片深邃幽暗。

    而花苞的底下也没有根茎，它的底部是无数黑色的触手紧紧的扎根在了地面上。

    特征和他之前打听到的完全符合，眼前这正是自爆鱼巢穴无疑了。

    而且这位置，刚好就在他之前尝试破坏的枪械库旁边不到30米的位置。

    当时自己一心想着搞枪，却没注意到不远处居然静静伫立着这样一个可怕的家伙。

    一会接近自爆鱼的巢穴以后，会有五只自爆鱼出来，能消灭掉最好。

    就算不能对抗，凭借仿生潜水服上的“速度爆发”效果，在一分钟内，自爆鱼应该是追不上自己，只要趁着这段时间，把巢穴切片带回，任务就算搞定。

    陈轩再次检查了一下装备，又从背后拔出一根剑鱼标枪，暗暗咬了咬牙，朝着自爆鱼的巢穴处猛冲过去。

    当他离自爆鱼巢穴大概50米的时候，暗红色的花苞突然打开，露出了其中的具体情况。

    就看到花苞的内部，正排列着几十颗密密麻麻的椭圆鱼卵，这些鱼卵的主体同样是暗红色的，而鱼卵的两头则是带了一些白色。

    此刻，其中的五枚鱼卵飞了出来，并在短短的一瞬间破碎开来，五只自爆鱼从中冒出，狠狠的朝着陈轩冲了过来。

    看着自爆鱼那笔直的运动轨迹，陈轩觉得时机正好，他迅速瞄准了其中一只自爆鱼，将手中的剑鱼标枪猛地投掷出去。

    只见剑鱼标枪脱手以后，势头丝毫不减，由于速度很快，剑鱼标枪在水中带起了一道长长的拖尾，仿佛是一只鱼类一般。

    锋利的剑鱼标枪猛的命中了一只自爆鱼，将之整个刺穿击飞出去。

    还剩下四只。

    而这时自爆鱼已经即将接近到他的位置。

    陈轩赶紧扭动身子，猛地换了一个方向，不再径直的朝向自爆鱼游去，这样会和自爆鱼撞上，他打算从侧面切入。

    饶是陈轩已经是准三阶的体质，但是游泳的速度却并没有非常明显的加强，速度和自爆鱼相比还是差了一截。

    眼见自爆鱼即将追上自己，他当即心念一动。

    速度爆发，激活！

    瞬间，潜水服上的鳞片如同活过来一般轻微开合，手臂两侧的青色的金枪鱼鳍也开始有节奏的摆动。

    陈轩的速度猛地提升了一倍，原本即将要近身的自爆鱼也一下被他甩开。

    眼见形势不再危险，陈轩又伸手从后背插着的剑鱼标枪中再度取下两根，双手齐发，又是两只自爆鱼坠落。

    尽管自爆鱼的数量已经死伤过半，但是剩下的这些完全没有任何害怕的情绪，依然不管不顾的朝着陈轩重来。

    果然只是个没有感情的工具吗？

    将最后的两只自爆鱼解决掉，陈轩暂时没有将之捡起，而是继续接近了自爆鱼的巢穴，准备一鼓作气，将之拿下。

    然而这时，花苞一般的自爆鱼猛的一阵抖动，花瓣再度打开，露出了密密麻麻的鱼卵，而这一次，居然一次性飞出了十颗鱼卵。

    看着十只自爆鱼朝着自己冲了过来，陈轩头皮微微发麻。

    卧槽，自爆鱼居然会反复释放，怎么在任务信息中没有提到？

    这么重要的事情，应该列为注意事项啊，我去！

