    时空流速仿佛停止了。

    虚空万物，一瞬间都失去了颜色。

    只有一道扭曲的五色神光横空掠过，是那么的耀眼，璀璨，仿佛混沌开辟之处的一缕神曦。

    咔嚓嚓！

    螳螂虫兽也再次激发金色电流，与扭曲的五色神光对轰在了一起。

    然而诡异的一幕发生了。

    扭曲的五色神光丝毫没有停滞不前，金色电流也没有崩溃湮灭，反而也被染上了五色神光，进而直射入螳螂虫兽的脑袋之中。

    噗嗤！

    五色神光自脑入，直接贯穿了螳螂虫兽的身躯。

    苏尘眼疾手快，瞬移上前，一剑斩断了它的触角。

    而螳螂虫兽直接停止了挣扎，身体就悬浮在半空中，而后逐渐变得五彩斑斓，最终砰的一下炸开。

    “就这么简单？”

    苏尘难以置信的看着前方。

    直到螳螂虫兽的尸身完全化作飞灰，原地只留下一颗噬天珠的时候，他才猛然反应过来。

    这一切，都是真的。

    “嘶……”

    苏尘猛然倒吸了一口凉气。

    即便是他自己也万万没想到，这一招竟然能直接秒杀螳螂虫兽。

    对方那坚不可摧的身躯，在那扭曲的五色神光面前，就如同豆腐渣一样，一触即碎。

    “元磁血脉配合上葬天之力，爆发出来的手段竟然如此恐怖？！”

    苏尘深吸了一口气，内心仍感觉十分震撼。

    “元磁神光？！”

    苏尘现在才有些明白，白衣女子拥有葬天神功这等逆天神功，为何还要独创元磁血脉。

    原来两者之间是那般的珠联璧合。

    这绝不是一加一等于二的概念，爆发出来的威力，超乎想象。

    不过，苏尘没时间多想了。

    第一波虫兽已经到来，后面肯定还有更多，无穷无尽。

    他挥手将噬天珠收入囊中，反身冲了出去。

    没有那头螳螂虫兽的威胁，对付那些普通虫兽还是不难的。

    苏尘以巨剑术开路，连续冲垮了三波虫兽，随后便找了个地方隐匿起来，准备等那些狂暴的虫兽散去，再行动。

    他对自己的隐匿手段，还是十分自信的。

    “这圣级虫兽还真是不好对付！”

    苏尘呆在地底空间中，一边补充消耗，一边仔细回想着战斗的经过。

    严格来说，这是他第一次独自正面应对圣人级别的对手。

    这种层次的对手，无论力量、速度、反应能力还是神通手段，都远不是半圣强者可以比拟的。

    即便苏尘肉身成圣，能力压对手，但想要将其击杀依旧十分困难。

    确实该好好总结经验教训。

    “那天照神子，竟然能以半圣修为逆天伐圣，还真是不简单。”

    现在想想，苏尘也暗暗有些佩服。

    不过，这一战虽然惊险，但能够猎杀一头圣级虫兽，得到圣级噬天珠，苏尘还是十分满意的。

    而除了噬天珠之外，苏尘手中还有螳螂妖兽的那支触角。

    当时他也是觉得特殊，才留了下来。

    “咦？竟然还能发动电流，真是厉害。”

    苏尘用葬天之力将其包裹住，才能拿在手上观察。

    上面有一道细密的金色符文，如同流动的闪电状，看起来极为古老和神秘。

    “这就是虫兽的天赋之力，是最适合提升元磁血脉的宝物。”

    白衣女子突然提醒了他一声。

    “提升元磁血脉？”

    苏尘猛然一惊，下意识的问道：“元磁血脉不是只能炼化五行圣宝吗？”

    “五行之力不过是元磁血脉的基础罢了，天下任何属性之物，元磁血脉皆可炼化，炼化的越多，好处也越多。”

    白衣女子道。

    “嘶……”

    苏尘心中颇为震惊。

    这还只是基础阶段？

    但不管怎么说，这也比他去花费高昂代价，满天下去搜寻五行圣宝好多了。

    天下再大，圣宝也很罕见。

    可这圣级虫兽，却是不断滋生进化，几乎取之不尽用之不竭啊。

    “无论是为了圣级噬天珠，还是提升元磁血脉，看来都得大量猎杀圣级虫兽！”

    苏尘眼神一亮。

    他这趟不就是为此而来吗？

    一天之后，苏尘炼化掉了螳螂虫兽的触角，确实感觉元磁血脉又提升了一些。

    虽然提升的十分有限，但积少成多嘛。

    此时，外面狂暴的虫兽也都散去了，苏尘当即出关，直奔中央主虫洞而去。

    那些普通的半圣级虫兽，他实在不愿多浪费精力对付，路上遇到了就顺手斩杀一些，收下噬天珠当圣石用。

    “看来这虫洞世界，也并非九死一生的绝地嘛。”

    一路走来，苏尘还算顺畅，颇有些感叹道。

    除了圣级虫兽有些棘手外，其他的麻烦他还没碰到。

    当然，最主要的还是因为他的葬天神功，可以肆无忌惮的炼化这里的死绝之气，不用担心自身消耗。

    换做其他人，可就没这么好运了。

    在这里，一旦圣力耗尽，就必死无疑。

    冲出第九百六十一洞，前方豁然开朗，一座更加浩瀚，更加冰冷森然，更加神秘的世界，出现在眼前。

    无数大陆碎片，起起伏伏，赫然化作一条巨型山脉，横亘到无尽远处。

    “嘶……”

    “这些大陆碎片，不会也曾是完整的世界崩灭后产生的吧？”

    一想到那圣级虫兽，能够啃噬时空壁障的诡异能力，苏尘就忍不住脊背发凉。

    给它们足够长的时间，玄天界是否也会因此破灭，成为这些万物死绝的大陆碎片的一部分？

    不过这些事，远不是他一个小小的圣人，能够左右的。

    “这虫洞太大了，也不知飞羽师姐去了哪里？”

    苏尘小心翼翼的穿行在这些大陆碎片之间，突然看到了一座万丈山岳，如擎天之柱一般，在此地尤为显眼。

    “就在这留下一道无极剑印吧，如果飞羽师姐路过，也能感知到。”

    无极剑印是无极圣地的一种圣道秘法，只要是无极圣地的圣人，都会修炼，相隔很远也能感知到。

    不过奇怪的是，苏尘走了一路，竟然连一头圣级虫兽都没有发现。

    “难道圣级虫兽，都在各条小虫洞内啃噬时空壁障？”

    苏尘正想着，突然浑身汗毛倒立。

    一整队的圣级虫兽，带领着密密麻麻的半圣级虫兽，从远处浩浩荡荡的冲来。

    尤其是为首的一只好似九头怪蛇般的虫兽，身上散发出的恐怖气息，让苏尘都忍不住咽了咽口水。

    “圣王级？！”

    苏尘心中一震，直接进入到葬天古戒中躲避。

