尽管王婷说她不打包票，但是凭她的身份，这么点事情胡铭晨不相信她办不成。
不过王婷说的是有道理的，拿证是一回事，好好学一下是另一回事。懂法懂规才能文明开车，才能保障道路上的安全。这不仅仅是为了别的交通参与者，也是为了胡建军自己。
回去之后，胡铭晨就去新华书店买了一本交通法，又找了几乎全部的路上标识标线图案。
“你要想拿到驾照，那么这些标示标线就必须认识，并且还要理解。此外，这本交通法，也必须学习清楚。”
“废话，这些标志我能看懂，但是这本书，我要是能学习清楚了，还找你干嘛？”胡建军竟然理直气壮的回应。
“那我可以教你啊，也可以找我三叔教你啊。反正啊，我已经找过人了，笔试可以免，但是要你口试，就是人家问你这上面的问题你得能够嘴巴说得出来。要不要买车开，就看你自己的了。你不愿意学也没问题，那就别开车了。”胡建军理直气壮，胡铭晨则是强硬以对。
胡铭晨答应过的事情，他总不能食言。
胡铭晨这样一说，胡建军顿时就蔫了。
“学，学，写不了难道我还说不了吗？那你们就教吧。”胡建军垂头丧气道。
“你儿子的算盘打得精，名义上说是他和我一起教你，其实就是我教你。他在城里，你在杜格，除了我，还有谁。”胡建强无奈的抗议揶揄道。
“谁教都是教嘛，反正学会就行，呵呵。爸爸，你早点学会就能早点拿驾照，所以啊，自己看着办。”胡铭晨赧然笑道。
......
隔了一个星期，胡铭晨和方国平以及胡建强前往省城看车，牧马人凉城买不到，就只有到镇南汽车大市场去选。
按理说去买车，胡铭晨和方国平去就可以了，干嘛还要叫上胡建强呢？
“你的意思，这次去镇南不仅仅是买车，还要看看投资机会？”躺在硬卧车厢的下铺，胡建强靠在枕头上侧着身盯着对面正在削苹果的胡铭晨问道。
去镇南，目前最方便的就是坐火车，而且从凉城有两趟火车是起点到达镇南终点的。虽然时间就四个小时出头，但是这趟火车还是挂了一截卧铺车厢，方便部分有需要的旅客。
以往胡铭晨他们都是做硬座，现在既然条件好了，三个人干脆就买了卧铺票，不用和其他人在硬座车厢里面挤来挤去。
因为时间不长，坐卧铺车的旅客很少，加上胡铭晨他们三个，这个车厢就十几个人。胡铭晨他们这个小隔间里面就他们仨，胡铭晨和胡建强躺下铺，方国平躺胡铭晨的顶上中铺。
“就是这意思，否则不用叫你。别忘了，我们还有八千多万现金躺在银行里，不弄出来投资了可不行。”胡铭晨说着将一个削好的苹果递给胡建强。
“方哥，你吃不，我也给你削一个。”胡铭晨抬头看了一眼头顶上问道。
“我暂时不吃，要吃的话，我自己来，你自己给自己削吧。”方国平翻了个身，头朝下应道。
“那行，你要吃的话自己来啊。”
“小晨，那到底做哪方面的投资呢，你是不是有什么想法或者眉目了？”胡建强咬了一口苹果后问道。
“当然是什么来钱快做什么，至于具体的嘛......是有点点想法，不过，要等到了地方之后具体再去走一圈才晓得可以不可以做。”胡铭晨道。
“那你给我透露一下，你的想法到底是什么？”胡建强咀嚼着苹果问道。
“要想来钱快，当然是买地，只不过这回是在城区，而不是在郊区乡下。”
“城区？你别蒙我不懂，镇南是省城，城区哪里还有土地卖给你啊。就算有，多贵啊，我们买得起吗？”胡建强表示怀疑道。
“呵呵，所以我才说我不敢确定嘛。蒙你，蒙你对我有啥好处啊，真是的。”胡铭晨悠悠的轻笑一声道。
三个人在火车上吃了点东西，吹了一会儿牛，火车就停靠在镇南火车站的一站台。
从火车站里面走出来，三人先打了个的士车径直去往汽车大市场。
镇南汽车大市场有二三十家4S店，不仅有轿车，越野车，还有小货车大货车。基本上市面上常见的车型，在这里都能买得到。
各式各样的车可以看得人眼花缭乱，但是胡铭晨他们没时间也没精力闲逛，既然选好了要买牧马人，那他们就直接杀往JEEP4S店。
“先生，你们是要买什么车？我们这里主要是卖硬派越野吉普车。”胡铭晨他们来到4S店门口，就有一个穿着西装的销售员从里面走出来。
4S店的员工素质看来稍微好一点点，没有因为胡铭晨他们看起来不像老板就冷眼。
“我们想选一款牧马人。”胡铭晨道。
“啊，牧马人，有，有，请这边来，我给你们介绍一下，走，这边。”听说胡铭晨他们要看的是牧马人，销售员还愣了一下。
这家伙之所以会这样，估计还是有点觉得胡铭晨他们买不起。一台牧马人好几十万，虽然都是吉普，但是与212差距还是很大的。
销售员将胡铭晨他们带到一台海军蓝的敞篷牧马人跟前：“你们看这台车怎么样？经典造型，双门敞篷，全省都没几台，2.5升直4发动机，动力没的说......”
销售员也不等胡铭晨他们表态觉得怎么样，就噼里啪啦的一番介绍，几乎将这辆车的各种指标背了一遍。
“怎么样？这台车现在我们有优惠哦，全部办下来，43万就行。”
听说这样一台吉普车就要43万，胡建强第一个咂舌。不是他们买不起，而是他没想到会这么贵。43万在凉城，房子都能买两套了呢。
“这台车不行。”销售员讲了半天，就得到方国平这样五个字的评价。
“还不行？43万呢，我看就很好的啊，在我们哪里就算是豪车了。”胡建强不解道。
“是啊，方哥，怎么不行，我也觉得挺好看，挺拉风的啊。”胡铭晨见这车是敞篷的，他就想起看的电影里，别人开这车兜风的潇洒场景。
“我说，你到底懂不懂啊，我们这车哪不行了啊？你可别不懂装懂，几十万的车还不行，那你打算买劳斯莱斯吗？真是的。”销售员很不满道。
“你这是YJ，我们要的是TJ，你这车，估计当库存好几年了吧？还43万，33万我都嫌贵。2.5就动力强劲啊，那4.0的呢？就凭这方形的大灯，这车就算半个古董了。你当我们傻子啊，你这车爱卖谁卖谁。”方国平道。
听方国平这样一说，销售员就有点哑口无言。看来人家不是不懂，而是做了功课才来的。
“方哥，什么YJ什么TJ啊？”胡铭晨不解问道。
“YJ是第一代牧马人的简称，我以前开的就是这个，不过啊，这个车停产有几年了吧。现在出的是第二代了，简称TJ，虽然都是牧马人，但是百分之八十都做了改进，完全不同。”方国平解释道。
“原来这样，要不是有你，我们差点就被蒙了。看来这家店不太值得信任啊，算了，我们去看看丰田或者福特吧。”胡铭晨道。
“别，别，不好意思，不好意思，刚才我也不知道你们要买哪一款牧马人啊，你们要的TJ，我们也有一台，刚到没多久，我带你们看看。”听胡铭晨要换到别家去，销售员就急了，连忙拦住他们道。
人家能够做足功课才来看车，那就是真心实意要买的买主。这样的客户，怎么能够放过了呢。
其实也不怪这个销售员，他们这台YJ时间真的挺长了，虽然每天擦拭得油光铮亮，可毕竟是老车。老板说了，谁要是将这台车卖出去，多给一千五的提成。因此销售员才会一开始就推荐这款。
“不会又要蒙我们吧？”胡建强怀疑道。
“不会，不会，他那么懂，我哪里蒙得了你们啊。就在这后面，你们来看看就知道了嘛。”
“行，那我们就看看。不行，我们就还别家。”胡铭晨勉为其难的同意道。
这回销售员带胡铭晨他们看的的确是一台第二代TJ了，火红的车身，圆嘟嘟的前大灯，而且仔细看的话，会发现，这台车的离地间距比上一台更大了些。
“怎么样？这台总是你们要的了吧？4.0升直列6缸发动机，新的Quadra-Coil悬架取代了老旧的叶式弹簧，后轴采用了可以通过按键锁止差速器的Dana44车桥，传动比为4：1的Rock-Trac分动箱，以及后轮盘式刹车、底盘防护板等，而且轴距也比前面那台要长......”销售员拍了拍车身介绍道。
“是了，这台车的越野性能明显比刚才那台要好，这台车多少钱？”方国平围绕着车走了一圈，点头道。
“这台车51万，裸车价，而且整个镇南，就这一台。”销售员底气略足道。
“贵了十来万啊。”胡建强感慨道。
“一分钱一分货嘛，刚才那一台，你们不是说33万还不要呢嘛。”
