    这场大战的关键之二，是对留下来人员的掌控。
    太乱了，很多人只是被原来领袖命令驻扎在一处地方不允许离开，却还不知道等待他们的命运是什么。
    整个防线已经延长为六十公里，在这个跨度内，有足足几百万人的滞留。
    杨牧很清楚，必须去见每一个大小集团的临时领袖，跟他们说明白所有的计划，让他们去面对丧尸。
    他一个人做不了这样的事情，所以想要完成，依然要指望关键之一，也就是爱丽丝娜的手段。
    两个人开了一个小会，之后快速成立了足足两万人的管理团队，督军团队。
    之后让这些十人一组，百人一队的扩散出去，快速接管所有的人员，上行下效完成将令统一，才能实现真正的战斗力。
    杨牧也没想要做的多好，因为他知道，这场大战只需要坚持三天，只能坚持三天。
    三天时间，足够那些过去的人脱离辐射范围与丧尸扩散的吞噬圈。
    到时候他们这些留下来作战的会拼命的逃亡，而身后的丧尸最终会将这些人一一杀死。
    前提还是他们能坚持三天。
    大多数人可能还并没有意识到这样的问题。
    因此杨牧知道，自己成为不了英雄，他或许拯救了已经在逃亡的人，可是对于留下来的这些，他们只会在死后痛恨他，为什么要让他们留下呢？
    经过又差不多两小时的时间，杨牧几乎安排完了所有的事情。
    而这个时候，四面八方过来的人依然还没有完全经过已经初步建立起来的拉尔斯阵地方向，依然有很多人经过，然后停下，丧尸包围的更加紧密，一些地方已经与丧尸面接触战斗。
    他们原本溃不成军，爱丽丝娜快速掉级自己手下的人过去支援，接管指挥，并且杀死那些想要逃亡的人。
    这个阵地的主帅其实是爱丽丝娜，杨牧只是挂名，他的作用相当于是政委，要去各个地方做思想工作。
    太忙太忙了，他甚至再也没有一丝的精神去撩拨李宝珠。
    李宝珠一直跟随着杨牧，他们弄了一台车，由爱丽丝娜的亲兵来做司机，离开了原本的瀑布会议平台，去到了四十公里外的地方。
    那边并没有山路，因为已经到了平原。
    爱丽丝娜的四万人马调拨过来，刚刚接收了这边整整八十万人的管理。
    四处都太乱了，不时有枪炮声响起，喊杀声连天。
    而这并不是人类与丧尸对战，而是内乱。
    李宝珠趴在车窗上向外看，看的心惊胆寒。
    一队爱丽丝娜的士兵释放出蓝色武器，刚刚杀光了一支千人队，而在这些死尸的后方，更多的平民堆积在一起。
    已经有士兵拿着大喇叭喊话。
    “你们都给我听好了！这就是逃兵的命运！无论你们之前是什么身份，无论你们有没有战斗能力，你们都必须坚守在这片阵地上，我们与你们同在！你们本应该在这种关键时刻拿起你们的勇气，去面对那边的丧尸，而不是吓破了胆子只想要逃避，你们逃避不了的，谁想要逃！谁就先死！这时你们原属首领的命令，也是你们必须要接受的命运！”
    不得不说，爱丽丝娜真的是一位好领袖，只有一个好领袖，才能带出这样令行禁止不讲感情的士兵。
    他们疯狂的杀戮镇压着所有反抗的人，然后驱策他们冲向前线，用他们刚刚炼化的远程武器，去与丧尸厮杀。
    这种战斗历史上决不会有，长达几公里的宽度，人们面对着眼前的丧尸，双眼血红的杀戮着，被杀着，变成丧尸，然后互相杀戮。
    一切都太匆忙，如果再多给杨牧三天时间，他能准备的更加充分，只可惜他没有时间，丧尸大潮没有给他留下任何准备的时间，能做到这种地步已经是不错，还是多亏了有爱丽丝娜。
    杨牧感叹，总算是睡对了人，吃上了这口软饭啊！
    终于到了目的地，前方五百米就是如今所有战场上最激烈的一部分，人们被疯狂涌动的大尸潮逼退了，眼看就要瓦解，就算后面有执法队，后续也无法阻拦这溃败的人群。
    杨牧离开车子，踩踏红色原石踏空行走。
    李宝珠急忙出来，爬到车子的上方，拿了个望远镜向那边看。
    附近到处是尸体，李宝珠很随意的就捡到了这个望远镜，她甚至还捡到了几把枪和一些原石碎片。
    大家都没功夫顾忌地上还有什么了，一起的一切都是混乱的。
    啊！
    杨牧冲到了最前边，他要干什么呢？
    刚刚在心里疑惑，忽然李宝珠就看到了，那狂涌不止的风沙龙卷，弥漫了所有的眼前！
    她的视角可能只是一公里多，而在这么大的范围内，全是这种风沙，里面似乎还奔腾着火焰。
    七八分钟后，原本溃败的人群沸腾了，有些人甚至开始下跪祈祷。
    发生了什么事情？
    李宝珠不知道，可她着急想要知道，于是跳下车，冲向了人群。
    “死光了？所有的丧尸！真的死光了？”
    “那人是谁？”
    “不知道啊！”
    “他用的是什么样能力？怎么跟神一样！”
    “或许他就是一位神！是上帝听到了我们的祈求，派他来拯救世人的！”
    李宝珠听了这些话终于懂了，她也想起了杨牧在木兰城中的疯狂杀戮。
    是啊，他是一位高等级的原石战斗者，他非常厉害的。
    刚刚那风沙龙卷，应该就是他的能力。
    而这能力实在是有些厉害的夸张，超出了她的想象。
    忽然，杨牧的声音响起，仿佛就在耳边。
    “怕是没用的！我们没有退路，因为后面是我们的孩子，还有那些防范逃兵的执法队，而前方则是杀人不眨眼的丧尸！如果后退我们会死，并且会丢掉使命赋予我们的尊严！此时此刻，我们必须杀光眼前的丧尸，只有这样，我们才能活下去，即使死了，我们的灵魂却会得到永生！我是这个阵地的领袖杨牧，与你们同在，诸位，你们相信灵魂永生吗？你们相信神灵庇佑吗？你们还有信仰吗？如果这些你们都相信，都拥有，那就勇敢的战斗吧，没有理由，如果非要找一个，那我只能告诉你们，你们包括我在内的所有人，都必须去战斗！”
    杨牧开启了强化皮肤，让声音传播几公里远。
    而所有听到杨牧这番话的人，大多都噤若寒蝉，他们不明白为什么这个杨牧可以把声音传播的这么远，难道他还真是神不成？
    “快快快！把那些木头都搬过来，我们没有多少时间，丧尸很快就来了，都给我速度点，去把木头搬过来作为掩体，这可以让我们多活一段时间......”
    “碰碰碰！”
    那发号施令的将官抬手枪毙了三个要跑的人，之后哈哈大笑：
    “我从没经历过这样的战斗，我在风沙城与丧尸战斗了四年，从未经历过这样的！你们不觉得热血吗？全都给我打起精神来，你们的路只有前方，杀死丧尸，用你们的枪，用你们的任何武器，用你们的爪子和牙齿，谁也逃离不了这里懂吗？我们的任务是在这片地区死守三天，这是命令你们懂吗？”
    “碰！”
    又是一声枪响，一个已经被逼疯的胆小鬼终于有了勇气，不过他这一枪却打死了这个喊话的将官。
    他想要求得解脱，而马上，一连串的枪声响起，将他打成了筛子，之后一群人跳过去，拿出刀，将他的尸体剁碎。
    一个身高超过两米的黑人壮汉走过去，弯下腰来从碎肉中抓起了一把血肉，直接塞入嘴巴里，然后咀嚼下咽，生猛的如同一只野兽。
    “哈哈哈！这是个勇敢的人，他敢于拿着枪打死了我的战友卢米思，可这一切都没有结束！不要小看风沙城军的纪律与勇气！你们依然在面对一群猛兽，你们依然必须去对抗眼前的丧尸！没听到卢米思生前的命令吗？快去把那些该死的木头搬过来，形成我们的防线！杨牧是个厉害的家伙，他一出手秒杀了我们眼前所有的丧尸，这令人兴奋，可他没办法让丧尸停止前进掉头跑开，战斗依然在继续！你们还可以偷袭杀了我，可你们和我以及风沙城军所有人的命运都捆绑在一起，我们大家同在，无法逃离，只能死战！快快快，去砍木头做阵地，所有人都一样！快快快，不要向后跑，不要对着我乱抬手举枪，我现在很紧张，作为一个八级原石战斗者，你们的任何疑似不友好行为，都将成为我秒杀你们的理由！快点快点全都动起来！”
    这只是战场的一角。
    杨牧看到了这一幕，深深的震撼着，他低估了爱丽思娜的价值，她绝对是一个传奇的将领，他也低估了风沙城军，与丧尸对战了这么多年，他们的存在不是开玩笑的。
    李宝珠看到了这一幕，她的内心都开始跳动了，她的血液在疯狂的滚动，她在末日里安安分分活了七年多，她已经是个三十岁的女人，她忽然发现，或许在末日里除了活着，还可以让生命有其他的意义，比如像是眼前这般的血腥英勇，然后无所畏惧。
    正愣愣出神，忽然被人抱在怀来。
    李宝珠吓一跳，回头一看是返回的杨牧。
    “不要乱跑，在这人群里，万一你跑丢了，我可能找不到你。”
    “哦......”
    “走吧，我们还要去其他的地方，资源在整合，对于我而言，现在唯一的作用就是去杀点丧尸，告诉人们他们并不孤独，而杀丧尸其实也没那么难。”
    “嗯，杨牧......”
    “怎么？”
    “好刺激。”
    “是啊，或许如果有机会，我应该和爱丽丝娜坐下来喝点酒，这女人带出了一支彪悍而让人刺激的军队不是吗？”
    “他们就好像野兽！”
    “是的，我也应该有这样一支军队，而且必须有！”
    两个人说话间返回了车子，之后车子扬长而去，要到其他地方。
