    孙奕愤愤的穿好了衣服，这才气冲冲的去到自己的考位上。

    然后意味深长的看了穆奇迈一眼。

    穆奇迈也是老脸一红，他刚刚说的不过是一个正常人该有的心声罢了。

    他也没想到孙奕穷的可以，自尊心还挺强。

    不过现在总不能认错。

    不然他一个考官，面子不要了吗。

    只能安排大家继续进入考场。

    总算，这段插曲过去了，大家开始准备考试了。

    李儒一挥手，那块二星机械师考试的题的千机木就飞了出来。

    三道封印，清晰可见。

    其他四位监考，看到封印，都微微点头。

    然后放出神识进行第二遍确认。

    这倒不是信不过李儒，事实上，光李儒一个人监考，也不会有人敢说他偏颇。

    只是程序如此。

    几个考官确认封印没有异常之后，各自出手，用灵气覆盖封印，进行破封。

    封印解除后，大家都各自后退。

    然后李儒再一挥手，各个考生的卷子也开始漂浮起来。

    现场开始复印考题。

    只有这样，才能避免任何泄题的可能。

    随着千机木和卷子完成复印，落下之后，李儒便宣布考试正式开始了。

    同时，遮天伞释放出了十七个独立结界。

    把这些考生各自分割开来。

    孙奕只感觉眼前一花。

    接着就仿佛进入一个房间一般。

    光线还是充足的，只不过四周再也看不到外面的情况了。

    自己仿佛进入了一个独立的房间当中，四面都是白墙。

    显然，这就是考试所说的结界了。

    明白了这些，孙奕也不浪费时间，他知道，外面应该是能看到里面的，里面却看不到外面。

    这就是这个考试单间的设计。

    于是孙奕抽出试卷开始答题。

    只不过这次，他甚至懒得检索了，直接把默写题录入，【万司律典】就会有对应原文出现。

    简直比检索功能还要强大。

    我们从不生产知识，我们只做知识的搬运工。

    孙奕笔走龙蛇的开始答题。

    他这个动作却让几个考官越看越震惊。

    孙奕哪里知道。

    经过昨天的事情之后，现在几个考官对孙奕都是重点关注的。

    大家昨天只记得孙奕睡觉来着。

    至于孙奕什么时候答题，却压根没有印象。

    而孙奕竟然能直接答了一个满分而且还是满分加分。

    这使得大家想不注意都难。

    孙奕现在更是直接上来就开始答题了。

    本来二星机械师考试，考虑到难度，整个考试是有四个时辰也就是八个小时的考试时间的。

    这充分考虑到了题目的难度以及作图的需要。

    因此，考生都会充满谋略的回答问题。

    最为普遍的是三遍答题法。

    所谓的三遍答题法，就是第一遍通篇浏览所有题目。

    然后在这个过程中，能回答的，都会在草稿上弄个大概思路。

    但并不仔细作答，只是探探路。

    第二遍再把确定的题目全部写上。

    不确定的就将来再说。

    第三遍则是重点攻关自己没有把握的题目。

    例如考场当中的叶审和冷参，都是这么答题的。

    整体上非常和谐。

    而这一切，都在孙奕身上终结了。

    只见孙奕一路顺畅答题，根本就是毫无阻碍。

    不论基础题，拔高题还是超纲题。

    只要是孙奕面前的题目，孙奕都是想都不想的就开始回答起来。

    一开始只有穆奇迈注意到，但紧接着毕王、浦后甚至李儒都开始注意到了这个情况。

    浦后偏不信邪，直接从自己的储物袋中，调出那些数目，直接现场给孙奕批改起来。

    反正有结界阻隔，考生绝对看不到他的动作。

    只有外面的监考能看到浦后在不停的翻书，然后对照孙奕的答题。

    并且浦后旁边还有个纸，用来记录孙奕的对题数量。

    结果很快他就发现，他翻书的速度都比不上孙奕的答题速度。

    而且孙奕的回答还全部是正确的。

    一开始，这个发现，仅仅是让浦后感到惊讶。

    但紧接着，随着孙奕在半炷香的时间就答完了两百多道默写题之后。

    浦后的脸色就逐渐凝重了起来。

    又是完全无错碾压的一幕吗。

    浦后慢慢的都感觉到茫然了起来。

    这个孙奕也太天才了吧。

    他真的能半天时间，就背诵出四千本左右的参考书目？

    浦后一开始还在愣神，然后他就看到孙奕在开始考试之后的十几分钟之后，就进入了讨论题。

    这里有三道议论题目，其中两道都是半开放式的。

    本来浦后以为，孙奕这里应该会有阻碍。

    却哪里想到，孙奕还是一路碾压。

    孙奕甚至都不用草纸去做框架，而是提笔就写论述题的题目。

    孙奕简直写的都是毫无挂碍一般，整篇论述题写的一气呵成。

    写完第一道，就是按照他的习惯，开始书写上参考书目，以及参考页数。

    这让浦后可以很轻松的找到相关论述。

    这次，就算不用千机木的参考答案，浦后都觉得孙奕稳了。

    而后面两道半开放性的题目，孙奕竟然也毫无停滞的继续进行书写。

    不过这次，孙奕改变了原来的书写习惯。

    因为半开放式论述，需要先写书目，再写观点。然后再写延伸。

    因此孙奕就按照这个体例进行书写。

    现在五个考官可以说全部都把注意力都放在孙奕身上了。

    能用神识偷窥试卷的，直接外放神识。

    能力有限的，干脆就站在孙奕的考场旁边。

    反正孙奕也看不到他们。

    随着孙奕论述的加深。

    所有考官都屏住了呼吸。

    论述题的第二道最后的开放一问，是分析火源石在炼器中的若干应用以及创新方向探索。

    火源石是炼器中比较常见的一种基础性原料。

    可以说很多应用，都已经是十分明确的了。

    不过这道题的坑点在于，这是机械师考试，炼器知识在机械师工会并不算是十分丰富的。

    所以这就提高了这道题的难度。

    第二点则在于创新领域的讨论。

    想要在这个熟悉的领域当中进行创新，难度更是无形中进行拔高。

    所以，孙奕如何讨论，就成为了所有人都关心的问题。

    然而孙奕面对这种问题，却完全没有任何阻滞。

    直接平推，继续讨论下去。

    。。。。。。

    看到这里还喜欢这个作品吧。请投一些月票或者推荐票吧。读者老爷的喜爱，就是我坚持下去的动力。感谢。

