    他心中涌起一丝感动。

    原来，从许老这个地方向下俯视山谷之中，正好能够看到一片建筑物。

    这些建筑物全部都是极为华美宫殿似地建筑，每一座都是单独的一个大院落，三进三出，里面有数十间宫殿。

    这些地方，就是内宗太上长老居住的地方。

    每一位太上长老。都能单独占据一座这样巨大的宫殿。

    而站在许老这里，正好可以将里面发生的一切，都看得清清楚楚。

    陈枫走到许老面前，深深一鞠躬，满脸感激说道：“小子多谢许老。”

    他知道，许老来这儿就是为了监视杨不易，就是生怕杨不易会去追杀自己。

    因为现在，肯定是无法动杨不易的，所以就只能用这个监视的办法。

    许老看着陈枫，淡淡一笑说道：“行了，你小子，何必这么多礼？”

    他看着陈枫，目光有些凝重，说道：“你是宗门未来的希望，现在宗门甚至于已经不指望你能再突破多少，再有河等快速的进展。”

    “你只要按照现在这个速度，按部就班的走下去，以后成就绝对不可限量。”

    “执掌宗门不在话下，甚至有可能会让宗门中兴，成长为青森山脉周边的第一门派，压过其他几大门派。”

    “所以……”他看着陈枫，缓声说道：“我绝对不会允许杨不易动你一根寒毛。”

    陈枫又一次道谢，然后笑问道：“许老您这么做，杨不易就没意见？”

    “他当然有意见，不过我管他呢！”

    许老哈哈一笑，说道：“杨不易期间有几次想离开他的住所，我直接出现，然后把他给打了回去。”

    “他一开始还愤怒如狂，后来也就认命了，干脆就躲在里面不出来。”

    “你放心，就算见不着他的人，他的气息我也能感觉得到。他只要一离开这里，我就会出面阻止。”

    陈枫点点头，不再说这个话题，而是说起了自己此次的来意。

    他将那瓶五千年生的白鬼藤汁液拿出来，许老看到这瓶白鬼藤汁液之后，不由得也是眼前一亮，说道：

    “白鬼藤汁液，至少五千年生的，这可是好东西，可以滋养植物魂。”

    陈枫点点头，微微笑道：“这是小子去长河城，偶然之间得到的，我是想请问许老，这东西应该怎么用，效果才能最好？”

    许老看了，哈哈一笑：“你这小子，还真是问对人了，你问别人还真未必知道。”

    “我告诉你，这五千年生的白鬼藤汁液用的时候，其实可以搭配另外几种药材一起使用。”

    “这另外几种药材，都不算是多么珍贵，颇为常见，但是它们一起使用，却可以让效果增强差不多一倍。这个秘密，估计连拍卖场的人都不知道。”

    陈枫听了，惊喜说道：“许老，您这可真是帮我大忙了，看来小子来问你还真是问对了，拍卖场的人确实不知道这事儿。”

    许老微微一笑，神色有些得意，便将那几种药材的名称都告诉了陈枫。

    说来也是巧，这几种药材，恰好陈枫这里就有，也是去青森山脉的时候顺手采摘的。

    陈枫谢过许老，行色匆匆告辞，然后立刻离开。

    回到山谷洞府之后，他将那几种药材拿出来，按照许老所说的办法，将其汁液压榨出来，然后和五千年生白鬼藤灵液混在一起。

    这些汁液进入白鬼藤的灵液之后，就像是石子儿入海一般，没有惊起一朵浪花。

    只是，白鬼藤汁液的量更增大了几分，但是过了片刻之后，白鬼藤汁液却似乎是要沸腾起来了一样，开始咕嘟咕嘟的往外冒着气泡。

    陈枫嘴角露出一抹笑容：“这就对了。”

    然后他立刻把韩玉儿叫了过来，陈枫将白鬼藤汁液的用处跟她说了一下，韩玉儿的目光之中闪出一抹感动：

    “师弟，这东西一定很贵吧？你以后不要为我浪费立春这么多灵石了！”

    陈枫瞪了她一眼，有些嗔怪说道：“师姐，你的事情就是我的事情，这怎么能叫浪费灵石呢？”

    “行了，快别说废话了，赶紧把你的种子武魂释放出来吧！”

    陈枫这话说得有些粗暴，但关切之意，溢于言表。

    韩玉儿听了，反而非常高兴，她乖乖的嗯了一声，将种子武魂释放出来。

    绿色的波光粼粼之中，一颗非常古拙的种子混在其中，一起一伏，飘飘沉沉。

    看到这颗种子，就会给人一种心灵安宁的感觉。

    而陈枫，更是敏锐地察觉到，这种子之上携带着一丝上古洪荒的气息，这让他心中惊悸不已。

    “也就是师姐的种子还没有孵化而已，若真是孵化的话，只怕等级也会非常的高，绝对会非常让人震撼。”

    种子武魂刚刚一出现，五千年生白鬼藤汁液，沸腾的立刻就更加厉害了。

    似乎这种武魂，对它有非常强的吸引力，一个接一个的气泡从里面冒了出来，很快就跟沸腾一样，发出咕嘟咕嘟的声音。

    而两者应该是相互吸引的，种子明显也受到了白鬼藤汁液的吸引，竟然嗖的一下，就来到了白鬼藤汁液的上方。

    然后，还没等韩玉儿指挥，就直接沉进了白鬼藤汁液里面。

    看到这一幕，韩玉儿不由一惊，就要阻止。

    陈枫笑道：“师姐，不用担心，这种白鬼藤汁液，对于植物魂效果极好，可以滋养你的种子武魂。”

    “你看，现在这样，正说明了种子武魂和这玩意儿非常的契合，互相吸引。”

    韩玉儿一听，便不担心了，安安静静的看着。

    种子武魂沉入到白鬼藤汁液之后，白鬼藤的汁液立刻变得平静起来，刚才的沸腾，瞬间消失不见，也不往外冒气泡了，只是发出隐隐的波动。

    然后，以肉眼可见的速度，水位不断的下降，至几乎只是转瞬之间，大半瓶白鬼藤汁液，直接就被种子武魂给吸收殆尽。

    瓶底只剩下一颗种子武魂，而种子武魂忽然飞了起来，身形有些摇摇晃晃的，感觉就像是喝醉了一样。

