    “你现在……还不能死。”

    护卫的这句话，顿时令闻人昭感到更加绝望。

    孙宝是什么人她比任何人都清楚，这个人留下她的性命到底想做什么，根本就是秃子头上的虱子——明摆着。

    像她这么骄傲的人，宁死也绝不愿接受这样的耻辱。

    也正是因此，刚才她才会试图在被送到孙宝面前之前，结束自己的生命。

    然而现在，便是这件事，她也无法做到。

    “放开我！我平日待你不薄，你若还有些许良知，便给我一个痛快，否则我做了鬼也不会放过你！”

    闻人昭更加奋力挣扎，可惜她毕竟是一介女流，那名护卫的力气要比她大得多，哪怕用尽了全身的力气，也无法从那名护卫手中挣脱。

    “女公子，我也是奉命行事，你死了我会很难办，对不住了。”

    那名护卫顷刻之间已经夺下了她手中的小剑，又命人取来麻绳将闻人昭牢牢捆住，防止她再寻短见。

    其实他也清楚孙宝到底会对闻人昭做什么。

    但一旦选择了背叛，他便再也没有回头路，只能一条道走到黑。

    “你杀了我！现在就杀了我！不要将我送给孙宝！”

    闻人昭美眸之中已经布满了血丝，俏脸尽是绝望之色，仿佛疯了一般大声嘶吼。

    “带走。”

    护卫不敢面对她的眼睛，别过脸去对手下喝道。

    ……

    另外一边。

    “多谢恩公不杀之恩，多谢恩公不杀之恩！”

    孙宝跪在吴良面前，一边不住的磕头一边陪笑道，“如今黄景已经死了，恩公若是不嫌弃的话，不如暂时先顶替他做这左护法……不不不，恩公应该顶替小人的位子，小人能做个左护法为兄弟鞍前马后便已知足。”

    这一会的功夫，吴良已经将那颗不知名的药丸喂入了孙宝肚中，又神不知鬼不觉的使用“回魂香”解开了这个家伙身上的“失魂香”。

    孙宝刚刚见识了黄景的死状，自是对自己服下的那颗药丸的功效深信不疑。

    于是就发生了现在这一幕。

    “不必，你还做你的天师，我还做我的卫道将军，至于黄景，他无故失踪的原因交给你来编，我懒得费脑去想。”

    吴良笑呵呵的道。

    “是是是，这种小事自然不需恩公亲自过问，小人定会处理妥当。”

    孙宝连连点头。

    不过此刻他心里还存有不少疑惑。

    原本一切都在按照他的计划有条不紊的进行。

    闻人府的护卫已经在他与黄景的操弄之下收买了大半，明天的祭祀仪式之后，千乘县内便再没有闻人一家，闻人家的所有财产也都将落入他手。

    到了那时，千乘县境内……确切的说是整个乐安国境内，便再也没有能够与他相抗的势力与士族，他便是乐安国境内名副其实的王，可谓要风得风要雨得雨，便是几年前的黄巾军在乐安国的声势也不过如此。

    结果令他始料未及的是。

    就在形势一片大好，一切都已经顺理成章的时候，却忽然有这么一个人站了出来，办了这么一件此前他想破了脑袋也不曾想到的事。

    他的狗头军师黄景，就那么轻而易举的化作了一滩血水。

    而他此刻虽然还活着，但如果不能及时服下解药的话，肯定也难逃如此骇人的下场。

    所以，他现在最为疑惑的便是吴良真正的目的与身份。

    难道……他其实是闻人昭的人？

    几天前主动上门出卖闻人昭，其实只是为了蒙蔽他与黄景演的一场戏。

    实际上，真正的目的便是为了接近他，得到他的信任与重用，从而在如此关键的时刻祭出的阴招彻底扭转局势，改变闻人府的命运？

    孙宝觉得这是最接近真相的猜测。

    因为吴良正是在他正式命令其拿下闻人功与闻人昭时才忽然出手，这摆明了便是在维护闻人府，除了这个孙宝想不出还有其他的原因。

    好家伙！

    闻人昭与这个刚进城的吴良真是给他演了一出好戏啊……

    尤其是这个吴良，当时他与闻人昭那叫一个针锋相对，甚至不惜命人当众将闻人昭擒了过去，真是下了血本，演的比真的还要真！

    他败了。

    谋划了那么久，他还是最关键的时刻败下阵来。

    直到现在孙宝才琢磨过味来，原来一直以来他都被玩弄于股掌之间，不管是暗中收买闻人府护卫，还是明日在祭祀仪式上的计划，恐怕早已被闻人昭获悉，这个女人竟一直都在假装不知，与他玩起了将计就计。

    这个女人年纪虽然不大，但城府竟如此之深！

    正当孙宝想着这些的时候。

    “报——！”

    外面忽然传来一个声音。

    “！”

    孙宝打了个激灵回过神来，却不敢轻易应答，而是讨好的看向了吴良。

    现在他的小命完全捏在吴良手中，任何事情自然都要得到吴良首肯之后才敢去做。

    “问问什么事情。”

    吴良咧嘴笑了笑，挑眉说道，“不要忘了，现在你还是天师，我依旧是卫道将军。”

    “明白明白。”

    孙宝连连点头，提高了一些音量，像平时一下问道：“何事禀报？”

    “回禀天师，闻人昭意欲深夜突袭天师殿，闻人府护卫首领刁忠已将其擒下，如今已押送至殿外，请天师处置。”

    外面那名卫士恭敬的答道。

    “这……”

    孙宝听完顿时一愣，诧异的看向了吴良。

    这又是怎么回事？

    既然闻人昭已经将吴良安插在了他的身边，而且还定下了如此阴狠的毒计，为何今夜还要冒险突袭天师殿？

    而且，居然还被已经被他收买的刁忠擒获了？

    总觉得有什么地方不对啊……

    与此同时。

    吴良心中也是打起了鼓。

    这又是什么情况？

    为什么闻人昭深夜突袭天师殿，却是闻人府护卫将她擒下，闻人府护卫的职责不是保护闻人昭么？

    等等！

    难道闻人府护卫已经反水，如今其实是在为孙宝办事？

    也就是说，孙宝明天叫瓬人军打头阵去抓闻人府的人，其实就是一次小小的考验，在闻人府护卫已经反水的情况下，瓬人军根本就没什么敌人，因此也根本不会有所损伤？

    我去，这事闹的……

    吴良忽然替孙宝与黄景不值了起来。

    虽然等到曹老板大军杀到之时，他一样不会放过孙宝与黄景，但如果不是这两个家伙非要在今晚给他安排这个任务，试图考验他的忠心，他肯定不会这么早冒险发难，就算闻人府上下死绝了，也与他无关。

    所以。

    何必呢？

    何苦呢？

    大家井水不犯河水不好么，为什么都要来考验我呢？

    我就这么像经得起考验的人么？

    就像此前的闻人昭一样，如果这姑娘不是非要考验他，他现在肯定还心安理得的待在闻人府内混吃混喝呢……

    唉！

    罢了罢了，既然事已至此，吴良也没办法回头了。

    要怪就怪这些人个个心眼儿都多的像蜂窝煤似的，非要为难他这个心性纯良的少年，人与人之间的信任为何总是这么不堪一击，难道就不能多一丝真诚少一点套路么？

    “命人将她押送进来吧。”

    见孙宝还在等待自己的意思，吴良点了点头道。

    “好的恩公……给我押进来，我亲自发落！”

    孙宝连忙照办。

    ……

    不久之后。

    几乎被捆成粽子的闻人昭便被那名叫做“刁忠”的闻人府护卫押送了进来。

    见到孙宝之后，刁忠将闻人昭向前推了一下，自己则躬下身子恭敬的说道：“拜见天师，属下幸不辱命，于闻人昭率人突袭天师殿之际，将其生擒，请天师发落。”

    “孙宝！”

    闻人昭此刻头发凌乱，眼眶通红，见到孙宝便立刻满脸悲愤的怒骂起来，“你这挨千刀的贼人，今日落入你手是我大意，你若还算个男人，便立刻命人杀了我，否则只要给我抓住一丁点机会，我便会立刻杀了你！”

    与此同时，闻人昭也是注意到了站在孙宝身旁的吴良，而眼中划过一抹疑色，忍不住问道：“你为何在此？”

    她并非第一天认识孙宝。

    据她所知，孙宝对左护法黄景向来十分倚重，两人甚至已经到了形影不离的程度，反正她是极少见到孙宝身边没有黄景的时候，更不要说身边站了一个黄景之外的人。

    最何况，还是一个刚入城不久的外来人士。

    难道只过了这么两天的时间，吴良便已经得到了孙宝的充分信任，并且还直接取代了黄景的地位？

    闻人昭心中不免有些惊愕。

    如果真如她所想的话，这个吴良未免也太可怕了一些，甚至闻人昭都不得不怀疑吴良是不是掌握了什么蛊惑人心的妖术……

    “呵呵。”

    迎着闻人昭惊疑的目光，吴良笑而不语。

    孙宝则很冲刁忠挥了挥手，面色如常的道：“刁忠，你先退下。”

    “是。”

    刁忠也是不由的多看了吴良一眼，这才转身向外走去。

    如此等内殿的大门关上。

    孙宝也并未理会闻人昭之前的怒骂，而是再次露出一脸讨好的笑容，极为恭敬的询问起了吴良的意见：“恩公，闻人昭前两日曾设计谋害恩公，如今她已经被小人擒下，如何处置请恩公明示，小人定为恩公出了这口恶气。”

    “？！”

    见到孙宝对吴良竟又是这副姿态，闻人昭一双美眸险些瞪出来。

    眼前的这个侏儒确定就是那个叱咤乐安国的“大贤天师”？！

    而不是在与我开玩乐？！

    在孙宝开口之前，她就算是想破了脑袋，也只能想到吴良凭借那异于常人的“溜须”功夫挤掉了黄景，摇身一变成了寿曹道的二号人物。

    可眼前的情景，却是直接冲破了她可以想象的极限，将她惊了个外焦里嫩……

    傻子都看得出来。

    吴良现在哪里是什么寿曹道的二号人物，而是凌驾于孙宝之上的大佬，“大贤天师”的“天师”！

    这到底是怎么回事？

    这两天天师殿内到底发生了什么，竟发生了如此天翻地覆的变化？

    偏偏外界还没有传出一丝消息……

    “我要先搞清楚一些事情。”

    看着一脸懵逼的闻人昭，吴良其实也对今晚所见所闻的一些细节有些疑惑，于是笑了笑，问道：“右护法，不知你今夜为何要突袭天师殿？又为何被自己手下的护卫擒下？”

    “我？”

    闻人昭这才回过神来，依旧惊疑的望了吴良半天，终于还是皱着眉头说道，“我今日收到密报，得知孙宝将在明日的祭祀仪式上对闻人家不利，因此不得不拼死一搏，哪知孙宝竟早已收买了我的护卫……你又是怎么回事？”

    “原来如此。”

    闻人昭的话再结合之前的猜测，吴良基本已经明白了事情的始末，却并未回答闻人昭的问题，而是回头对孙宝赞赏道，“想不到天师玩的还挺溜啊。”

    “恩公谬赞，小人这些小计谋在恩公面前实在不值一提。”

    孙宝连忙陪笑谦虚道，心中却在想，吴良与闻人昭难道不是一伙的？

    “看来天师与右护法互相算计，最终的结果是天师技高一筹，右护法一败涂地啊，天师，原本你打算如何处置右护法？”

    吴良又笑着问道。

    “这……小人还没想好。”

    孙宝虽然觉得吴良与闻人昭不是一伙，但此刻也不敢乱说。

    “这有什么好想的，你平日里便喜好女色，右护法也算是肤白貌美的极品，以你的作风，定会将其囚禁起来慢慢赏玩，等玩腻了再考虑别的事情，我说的对不对？”

    吴良上下打量着闻人昭，笑眯眯的说道。

    “对对对，真是什么也瞒不过恩公，不过如今寿曹道全凭恩公做主，小人又怎敢胡思乱想，如何处置全凭恩公决断。”

    孙宝连连点头应道，心中却是如同刀割。

    这正是他之前要做的事，只可惜如今被吴良横插了一脚，煮熟的鸭子就这么飞了，真是倒霉透顶……

    “……”

    而听了两人的话，尤其是看到吴良打量自己的眼神，闻人昭心中又是一寒。

    难道吴良与孙宝竟是一丘之貉，绕了一圈，自己依旧难以逃脱那样的命运，只不过是换了个人而已？

