    第九战区，

    “各个部队都按照指示在进行着天炉战法没有？这一次我们绝对不能够战败的！”

    “上一次的长沙会战，我们可是伤亡惨重，到现在都还没有完全恢复元气过来，要不是这一次能够发动广大的民众动用的话，恐怕我们很多工作和作战部署都没有办法解决掉的！”

    “但是也是因为这样，所以此战，我们只许胜利，不能够失败的，因为我们战败不起了！”

    “长沙一旦沦陷在日军的蹄铁下，那么我们的大后方也就要面临日军的兵锋了，也就随时会成为最后的国门了！”

    薛司令官面色凝重至极的，一边看着沙盘推演，和墙壁上的高清地图的敌我双方的态势图，一边对着第19集团军总司令罗卓英说道。

    “你说的很对的，问题是你感觉李玉堂指挥的第10军下辖的第3、第190、和预10师能够坚守的住长沙城内吗？”

    对于薛司令官的说话，第19集团军总司令罗卓英想的却是另外的问题反问道。

    “他已经和预备第10师师长方先觉一样下令与长沙共存亡，并且也是给了自己的家人和妻子写下了一封遗书，所以我相信他们不会让城破的！”

    “而且我现在所关心的问题，也不是这个问题，而是如何灵活运用我创立的这个天炉战法，来打赢这一次的长沙会战，给予鬼子重创！”

    “我要鬼子的血来报仇雪恨，来祭忌上一次阵亡了那么多的兄弟们！”

    当第19集团军总司令罗卓英回复完毕之后，薛司令官却是很快就回应道。

    “一定可以的，从新墙河北岸，和浏阳河那些战斗，就可以看得出来我们这一次的长沙会战，还是有胜利的希望的！因为一切都按照我们的部署在进行着，日军已经开始步入我们的天炉战法里面！”

    “所以我感觉一切都还是很顺顺利利的！”

    第19集团军总司令罗卓英安慰似的语气回应道。

    “希望吧！我总感觉不对劲，和忐忑不安来着！”

    “也许是因为上一次的会战，伤亡太多官兵了，所以这一次的会战，让我的压力很大！”

    “让你听我诉苦了！”

    “罗司令官！”

    对于第19集团军总司令罗卓英，那和和气气的回应，薛司令官感激的笑着回应道。

    “哈哈哈！能够让你心情放轻松一些也是好事情的，要知道你可是我们第九战区的重司令官啊，一切都是要看你的指挥能力的，特别是这一次的天炉战法，还是你独创的，所以你比谁都要了解这个战法的运用的！”

    “没有你来指挥这个战法进行运用，我可是没有那个能力去指挥的！”

    “而且我们也是可以看开一点的，比如日军现在可是胆大包天的，进行了南下作战，把米国和英军等洋人国度，都给一起挑起了战争了！”

    “所以这些日军部队是在找死行为啊！原本如果单纯只有我们来对抗他们的话，也许需要很漫长的时间，才能够有反败为胜的机会的，但是现在他们一次性把这么多的国度都给得罪了，我看这些日军的下场，很快就会有报应的了！”

    “特别是一旦他们的盟友德军战败下来的话，恐怕他们离战败也是不远了！”

    “所有被他们给挑起了战争的国度一定不会放过这些该死的日军的，所以我现在的态度也是看的很开的，我很相信日军的战败是早晚的事情，而我们光复整个河山也是会在将来不远的时候的，也许就几年的时间而已！”

    “甚至是更加短暂的时间里面！”

    “总之现在的我，对于日军的战败的看法，可是越来越坚定不移了！”

    看着薛司令官被自己的安慰说话，给说的心情平复了一些之后，第19集团军总司令罗卓英也是继续微笑道。

    “嗯！你这个想法可以，比我要更加乐观！”

    “不过不管日后怎么样都好，现在我们眼前的战况还是比较重要的，长沙会战是绝对不能够输掉的，而且现在日军在南下作战可是威风凛凛，所向无敌一般的姿态的，所以我们还是要小心谨慎一点比较好！”

    “至于他们会不会在日后惨败下来，或者是被洋人部队给歼灭掉都好，长沙都是不能够丢失的，特别是不能够丢失在我们手上的！”

    “现在的战争形势，还是很不确定，和危险的！”

    “而且如果这一次的战斗，我们能够取得胜利，甚至重创日军部队的话，那么我们就可以在洋人的眼内获得巨大的声誉，和援助的，要知道现在那些洋人在南下的殖民地，都是遭受到日军的侵略占领，他们也是被日军给打的伤亡惨重，丢失了很多殖民地的！”

    “可以说的上洋人的殖民地的战况，和我们前期的战况也是不相伯仲一样，都是在丢失着领土！”

    “所以这也是我们表现的大好的机会！”

    “一旦让他们这些洋人另眼相看之后，我们就可以通过委座的沟通，也许会获得更加多的武器装备和弹药的支援的，还有各种各样的军事物资的支援作战的！”

    “这对于我们日后反攻日军，是一个大好的时机！”

    “绝对不能够错失的！”

    对于第19集团军总司令罗卓英那乐观的态度，薛司令官依然还是居安思危的回应道。

    同时他也是把自己内心打的算盘，给和盘托出了一些出来。

    “嗯！你是的我都很同意的！所以我一定会好好的协助你战胜这一次的长沙会战的！”

    “这一次一定可以把这些来犯的小鬼子，给打的满地找牙，有来无回的！”

    第19集团军总司令罗卓英听后，很是同意薛司令官道。

    “你有这样的决心和想法，是很好的，我没有找错拍档啊！”

    闻言之后，薛司令官也是很是满意的笑了笑，

    然后，就继续和第19集团军总司令罗卓英深入探讨接下来的战斗部署。

    而这个时候的日军第11军的指挥部，

    第11军司令官阿南惟畿，也是把第3师团的师团长丰岛房太郎，第6师团的师团长神田正种，第40师团的师团长青木成一，独立混成第9旅团的旅团长池上贤吉，还有第1飞行团的指挥官秋山丰次，以及新参谋长小原一隆，全部叫了过来，

    进行紧急的作战会议，

    因为日军虽然以及进攻到了长沙城外，但是却是伤亡了不少的鬼子官兵，付出了比较大的代价的，

    而且现在也是比较艰难的挺进着，并没有战争早期那种一路顺风，一鼓作气，所向无敌的好运势了。

    “八嘎呀路！这一次的长沙会战的支那军，似乎没有第二次长沙会战时期那样容易对付的了，你们给我说一下我们现在怎么办？”

    “根据前线战报，单纯只是攻陷了新墙河，和浏阳河一带的作战，我们就付出了不少的帝国勇士的性命代价了，如果继续这样不断的消耗下去，即使这一次的会战，我们依然像上一次那样取得胜利，我们也是付出沉重的伤亡代价的！”

    “这样的胜利，对于我们来说，是一点都不划算的！”

    “特别是随着我们的领土不断的扩张，我们需要更加多的帝国兵力来维持我们的占领区的稳定的，所以我们这一次长沙作战会战，一定要以最少的伤亡，取得最大化的胜利战果的，要不然一切都是不值得的！”

    “这也是我这么着急的把你们从各自的部队，来我这里一趟的原因的！”

    当所有的鬼子高层，全部聚在第11军司令官阿南惟畿的指挥部之后，他立即面色凝重的，对着众人说道。

    话音落下之后，众鬼子将领一时间沉默了。

