    蔷薇回到老宅将父亲穆王爷的遗物通通搬运到秦泰租住的院子，仔细检查了几遍。

    穆王爷的遗物，大多是一些书籍，穆王爷向来爱看书，每天都手不释卷。他除了爱看书就是爱招募些门人做自己的幕僚，当年人数多的时候，穆王爷有多达四百多幕僚，穆王爷还在月甸购置了几处宅院，专供幕僚居住。

    蔷薇找了半天，有用的东西就只有一个箱子。

    箱子里竟然有七张画像，每张画像下面都有人名。还有相关的介绍。

    蔷薇想起了儿时父亲曾经打开过这个箱子给他看，说这些人都是自己的死士，命都是自己给的，如果日后有事。蔷薇都可以找他们处理。

    分别是唐绕，端木生，春似铁，武林轩，墨如水，齐建成，影子。

    蔷薇说道，这几人都改了名字，这武林轩便是东山武，不过东山武早在两年前就死了。

    当年东山武也是武林高人，可以一柄长剑迎战八百大军，穆王爷正是从这八百人手里救下的东山武。

    这画上的唐绕便是唐阳，此人脸上以前打斗时留了一个长长的疤，谁都能认出。

    此人本就是越之人，后来常在荣塞边境流窜，无意中被穆王爷收留，便死心塌地跟着穆王爷。

    后来在追杀女皇遗党的时候在荣塞边境，一人阻击了女皇亲信十余人，阻断了他们逃亡越之的后路，后来得到老皇帝尉迟耀荣赏识，做了荣塞的太守。

    老皇帝尉迟耀荣对这些在自己登基前立功的老臣都是睁一只眼，闭一只眼，所以荣塞太守在荣塞就是一方的土皇帝，说一不二的。

    这七人都有画像，秦泰怕这资料被人损毁，赶快让画师照着又画了十份，一份拖人送去圆通大师那边，还附上了一份密信。

    圆通大师拿到了画像十分高兴，这可是重大线索，看来案子将要水落石出。

    圆通大师叫来了马五，七月，小六，夏光远和尚丹，短刀，枫叶陈等人集聚自己的外宅议事，让他们认一认这些画像。

    七月看了一遍，认出了墨如水便是墨先生，墨先生络腮胡子，方面大耳，很容易辨认。

    小六和马五一眼便认出了端木生就是大理寺卿端云睿，端云睿一张长脸，虽然是二十年前的画像，比现在瘦了许多，可是眉眼还是一眼就能认出。

    影子是谁，一时间没有人猜的出来。

    枫叶陈看了几遍，感觉这个影子十分眼熟，短刀也恍然大悟，脱口而出，这影子不就是无影门的老大，他们的师父无影吗。

    不过二人也很疑惑，为何其他人都是在白道上做了大官，无影却要选择去做杀手的老大，而且一直活在暗处。

    这下只剩下齐建成了，几人都没有印象。

    这时夏光远犹豫不定的说道，这人越看越像高老回乡的齐天元。这一说，圆通大师也说像，见过齐天元的过去看了看都说像。

    夏光远接着说道：“没错就是齐天元，这三角眼错不了，这下终于水落石出了，原来这群人原本就认识。

    看来这次的大案，从头到尾都是这些人策划的。

    秦泰，要是穆王爷没死，估计也脱不了关系啊。你看看这些都是穆王爷的老兵。

    看来穆王爷一死，倒是死了个清白。”

    秦泰也觉得夏大人说的对，虽然不知道穆王爷以前有没有参与这些事，但是这里面所有人都是穆王爷的幕僚，要是追责也脱不了干系。

    这回穆王爷被杀，以前的事情一了百了，还给自己留下了一个蔷薇，留下了这些资料，也算是死得其所了。

    圆通大师当机立断，抓捕这六人，这六人全部抄家处理，所有家眷全部圈禁。如果审讯顺利便放了他们家人，如果拒绝配合，每个都是诛十族的大罪。

    因为涉及大理寺和八扇门，圆通大师奏请皇帝孟一凡出动皇帝禁军三千人，同时对大理寺卿端云睿，八扇门总捕头春风，前户部尚书齐天元进行抓捕。

    并命人包围北市抓捕墨如水。

    被关在荣塞的荣塞前太守唐阳也被押送霸尚城听候审讯。

    无影门毕竟在暗处暂时不予抓捕，但短刀已经开始谋划对无影门的清扫事项。

    与此同时，吏部的两个空缺官位，陀螺肖也安排人给告老还乡的原吏部尚书宗不智稍信。

    密信被鹿敏截获，信的内容大概就是让原吏部尚书利用老关系把这两个位置安插好，方便以后陀螺肖的买 官卖官生意，当然作为报酬，在顺天楼票号给他的户头存入了八千挂银。

    消息传到了圆通大师那边，圆通大师认为霸尚城对春风和端云睿的抓捕一定会惊动陀螺肖，事不宜迟，必须立即抓捕陀螺肖。

    想到陀螺肖在月甸人脉广大，和当年的虎豹营也十分熟悉。圆通大师和皇帝孟一凡申请从云厂抽调一千梅林军，直接清缴地下城的第一区和第五区。

    此时，欧阳卓正好就在云厂，欧阳卓直接带一千梅林军精锐，直奔月甸地下城。

    地下城这些小混混哪里见过那么大场面，一个个直接投降了，都没有发生任何的反抗。

    陀螺肖当然也逃不出梅林军的手心，乖乖的被抓进了月甸城的大狱。

    一时间全南江大狱的牢头几乎被重新洗牌，一色换成了大俞梅林军人士代理，以防这些恶贼逃跑。

    这一场轰轰烈烈的抓捕过后，唯一在逃的人便是墨如水。

    大理寺协办们在北市并没有发现墨如水的踪迹，他们搜便了东西南北四个市集，还是没有墨如水的踪迹。

    有线人来报，发现墨如水已经从福寿门出了霸尚城，往月甸方向逃亡。

    圆通大师断定，他一定会去月甸地下城找陀螺肖或者昆仑九。

    圆通大师飞鸽传书给秦泰，让他通知昆仑九抓捕墨如水。等秦泰赶到地下城的时候，昆仑九已经将墨如水五花大绑，等待秦泰的到来。

    这次的抓捕，一个重要人物都没有漏掉，秦泰长出了一口气，看来下面的重任就是找到皇帝说的宝箱，和对这些罪人进行审讯了。

