    这种长途差旅的任务，罗隐并不排斥。毕竟差旅住宿费全报销，伙食费每天400。如果同行者能少说些话，这趟旅途就更美好了。

    “我当初可是给执行部档案局塞了2000块，才搞到这么牛逼的编号的。”

    雷蒙德，B-级血统，言灵炽日。在执行部B级专员中他的编号是007，因为十分珍爱这个编号，忍痛放弃了晋升A级专员的机会。

    02级，只比他大五岁，但已经是个为结婚生孩子焦虑不堪的大叔了。从X市，北京，东京到德国汉堡，雷蒙德经常忍不住夸耀他老婆有多可爱。

    当然，更多的时候是在抱怨奶粉钱。等孩子大一些，在音乐和体育技能培养上又是一大笔花销，还需要很多钱才能把娃塞进名校。

    毕竟孩子将来要进入卡塞尔的话，有这些履历会少很多麻烦。像雷蒙德这种“草根”，在学院里混出头还是受了不少苦。

    炽日这个特殊言灵，应该是雷蒙德在执行部混得不错的原因。敌我不分的超大范围强光，干扰和跑路能力都是一流，至于杀伤能力就......

    结合系统探测得到的信息，罗隐就知晓执行部为什么给他分配了一副效果极强的墨镜了。

    最后一站汉堡，在两名A级专员的监督下，雷蒙德将取得的所有资料统一装袋，贴上封条，盖章。

    SS级，罗隐从窗户玻璃反射的模糊镜像中瞄到了资料的等级。他眉头皱了起来，是熟悉的感觉。

    雷蒙德虽然只是B级专员，但他在侦查和跑路能力上不亚于大多A级。而他这个C级专员，分配任务是辅助行动，并报告雷蒙德的情况。

    啧，他又成掩护了。B带C，运送的却是SS级绝密资料，听起来离谱但很隐蔽。

    罗隐依然毫不知情的样子，雷蒙德将纸质资料藏在衣服夹层中随身携带。两人乘机前往底特律，再从那里转车至芝加哥。

    SS级纸质资料，不上传诺玛而是多地秘密运送。将他这个C级瞒在鼓里，但让他监督雷蒙德的行动。

    罗隐差不多锁定了这份资料的类别。如果是真正的极其重要的资料，没必要这样偷偷摸摸的。

    根据执行部的惯例，直接上交校董会或元老会的资料，同样是SS的绝密等级。雷蒙德，你原来是老家伙们的情报联络人啊。

    一路上碰过面的专员，罗隐都记住了他们的外形。老家伙们果然有单独的情报网，独享着不少信息，将昂热等学院管理层撇出去了。

    全部放到撒玛利亚的信息库里，有时间试试能不能策反几个。

    ......

    “等等，芬格尔是你大哥？”

    “是啊。他可是A级血统，还有不少人叫他超A级。

    当时他手下很多马仔的，情人节漂亮师妹送的巧克力堆得有一人高。但芬格尔从来不收，都是熔化做成巧克力酱涂面包吃。

    因为很多师妹暗恋过他，不少人都想干掉芬格尔。当然不包括我老婆，她不喜欢肌肉男。”

    芬格尔你个贼眉鼠眼的，你以前原来是芬格尔·恺撒·子航啊！

    这家伙实在是狗中狗。罗隐和雷蒙德差了五级，本该没有任何交集，芬格尔却硬生生在两人之间架起了沟通的桥梁。

    他掌控着新闻部，一方面是搜集情报，另一方面估计是为了消除自己的存在感。

    “芬格尔后来和我们都断了联络，几乎没人知道他在哪。可能是回去继承家产了吧。”

    “他一直在卡塞尔。”

    “当老师？挺难想象的。”

    “延毕。”

    雷蒙德，迷惑了。

    候车大厅里人群稀稀拉拉，两人并排坐在长椅上，有一搭没一搭地瞎聊。罗隐并不为雷蒙德的工作感到膈应，像他这样的人员，老家伙们手中不知有不少。

    他只是个普通到过分的人。除去他的大电灯泡言灵和007编号不谈，雷蒙德只是个为养孩子发愁的宠妻狂魔。他干这份工作并不能说明他的立场，可能只是工资高些。

    咚！

    罗隐听到一声沉闷的撞击声，像是重锤击打石柱的轰响。

    不同于如今大多铝合金支架搭配多层钢化玻璃的现代化风格，底特律火车站的外形相当老派。就像这座城市一样顽固，当然也可以说是跟不上时代。

    上百根数十米高的灰白色混凝土承重柱支撑着造形宏伟的火车站大楼，上世纪四十年代的装修风格，让它与这个时代格格不入。

    持续的震颤声，穹顶上石粉坠落如雪。很多候车乘客感到有些不对劲，仰望着头顶摇摇晃晃的吊灯。

    咚！

    第二次巨响轰如雷鸣。开启镜瞳，罗隐发现两次撞击的声源不同，方向一横一纵。

    以他现在的血统，胸腹中仍然感到明显的发闷，至于炼金心脏，那确实没什么感觉。次声波，但不是地震。

    罗隐扫视着大厅中开始逃散的候车旅客，但完全找不到敌人的踪迹。

    雷蒙德保持着冷静，示意他一起混入侧方出口的人群。但已经迟了。

    咚！

    第三声巨响的瞬间，穹顶开始崩碎。七根房梁，所有老旧的玻璃窗，灰蒙蒙的吊灯变为成百上千的碎片，向地面斩切。

    火车站里虽然冷清，也有几百人在四处逃离。可看似铺天盖地的混乱攻势，却完全锁定了他和雷蒙德。

    碎裂的巨石块锁住了他们的逃跑方向，无数的玻璃碎片化为杀意汹涌的暴雨。

    “戴护目镜，躲到长椅下！”

    罗隐没来得及阻拦，雷蒙德就释放了言灵·炽日，将领域撑到了极限的直径五十米。没人能在这种环境中瞄准他。

    半瞎状态的罗隐好像听到了轻轻的笑声，像是嘲讽。

    他只能隐约看到那些玻璃碎片的轨迹，在地面崩裂飞溅，没有丝毫言灵之力，却从四面八方切割向他和雷蒙德的要害。

    在007惊恐的目光中，罗隐一个偷袭手刀打晕了他。

    龙类精神，100%融合。乌鲁托拉曼，变身！

    正在崩溃的炽白光辉中，全新的领域对一切的灵下达了强出百倍的律令。小型飓风在直径8米的绝对领域中向外爆发，将一切攻击强行排斥。

    袭击者顿住了。

    罗隐单手提着雷蒙德，随手撑开石块和玻璃碎片，清理出一片净土。火车站大楼中，此时只剩下两人，和一个未知生物。

    阴暗角落里或许还有个别嗑药嗑到昏厥的瘾君子，但罗老板没兴趣管他们。

    夏弥，不，耶梦加得站在大楼承重柱的顶端，妖异的黄金瞳中倒映着处于特殊龙化状态的罗隐。

    强烈的熟悉感，身上有多个尼伯龙根标记，几乎走到封神之路尽头的人类，他是谁......

    咚！咚！咚！

    力量在身躯中流动，如水穿行于地脉。龙化的青色指节连续三次扣击在火车站的穹顶，三股不同的力同时涌入石柱。

    罗隐控制肌肉堵住了双耳，全身鳞片在振动中变形重塑，将物体死亡前的悲鸣声隔绝在外。他好像有些猜到对方的能力了，真离谱。

    三击之下，火车站的顶没了。罗隐不知道那玩意有多重，但砸下来他绝对顶不住。

    风与火兴起，他像一枚灵活的火箭在火车站中的立体空间中弹射飞行，躲避八方六合的碎石攻击。

    上百吨的穹顶轰然落地，烟尘升起数十米，毁灭般的巨响在十几公里外都能听见。

    罗隐隐约看到了深青色的幽影。对方的弹跳力十分惊人，以超音速在倾塌的密闭空间中行动，不时击打墙面和承重柱，游刃有余。

    在上千名底特律围观群众的注视中，即将百岁高龄的火车站大楼，没了。

    所有石柱一齐断裂倾倒，墙面接着向内塌陷，在壮烈的末日中它迎接了死亡。

