    有很多谜团，程翊轩都心存疑惑。

    昨天乔黛的那幅《地狱之火》更让他产生强烈的反应，他总觉得他与乔黛，或是程家与锦家，有着某种联系。

    “你不是已经和别人订婚了吗？那就不用再提这些事。”程老太太坐得纹丝未动，声音冷淡地说。

    “奶奶，我后悔了，我发现……我好像忘不了乔黛。”程翊轩知道他和乔黛没有什么希望，所以想求助于奶奶，毕竟奶奶曾经和乔黛的外婆关系很好。

    程老太太没有回应他的话，反而问道：“我让你在秀岩村开发旅游业，你做了没有？”

    “我去过了，但是我认为那里没有什么开发价值。”程翊轩说道。

    程老太太站起身，看向他，十分平静地说：“你看，我让你做的事，你从来都没上心过。今天你说你后悔了，这世上没有后悔药，你只会发现，你后悔的事情会越来越多的。”

    程翊轩刚想开口，她便按铃吩咐道：“让人送杯茶进来。”

    佣人忙让乔楚楚送茶进去。

    最近为了让她刷存在感，所有接触到老太太的工作，都由乔楚楚来。

    乔楚楚立刻整理好容姿，端着茶进了老太太的房间，结果一进门便猝不及防地看到了玉树临风的程翊轩。

    她的脸瞬间白了，手一松，三才碗掉在地上，摔了个稀碎。

    程翊轩眸光一冷，厉声问道：“你怎么在这里？”

    他说怎么见不到碍眼的乔楚楚了，原来这个女人居然躲到这里，对他奶奶下手了。

    程老太太“哦？”了一声，问道：“你们认识？”

    程翊轩没有回答奶奶的话，再次开口斥道：“还不赶紧滚？来人啊……”

    乔楚楚一听他要叫人赶自己走，立刻往老太太面前一跪，丝毫不顾膝盖跪到碎瓷片上，她看着老太太哀求道：“奶奶，我是翊轩的未婚妻，他为了生意要我去陪合作伙伴，您救救我吧！”

    程老太太看向程翊轩，一脸震惊，问他：“她说的是真的？”

    程翊轩一脸尴尬，最近发生这么多的事，一时半会儿他也不可能说清楚，他说道：“奶奶，这些事情我会……”

    “啪”地一声响亮的巴掌，打断他的话，程老太太颤抖地指着他骂道：“衣冠禽兽，我怎么会有你这样的孙子？”

    乔楚楚听说程老太太向来坐得端行得正，知道她赌对了。

    她哭诉道：“奶奶，我已经是翊轩的人了，接受不了别的男人，他再这样逼我，我只能去死了！”

    “你胡说！”程翊轩震怒，他只觉得那种绿油油扑天盖地覆灭感又来了，她厚颜无耻的睁着眼说瞎话，他真是眼瞎了看上这种女人。

    乔楚楚哭得肝肠寸断，那副样子一看就是他冤枉她，她委屈要死。

    她那张可怜的脸，再扮起可怜，那真是入木三分。

    程老太太被气的，又是一个巴掌打了过去，把他的另半边脸补齐了。

    程翊轩被气的肝都要爆了，他咬牙切齿地说：“奶奶，我是那样的人吗？”

    “你以前不是这样的人，但是自从你不听我的话，换了联姻对象之后，你就变了。”程老太太冷淡地说。

    程翊轩急切地说道：“奶奶，我后悔了，我要换回来，我听您的话！”

    乔楚楚哭得声音更大了，她一边哭一边问：“翊轩，那我怎么办？我已经是你的人了，你要我们姐妹共侍你一人吗？”

    程翊轩听的恶心死了，乔楚楚果然是王蓉珍的女人，不入流的事情全都在行。

    他还未来及说话，程老太太便冷静下来，淡淡地说：“乔黛已经有男朋友了，既然你要了这位姑娘，那就好好待她吧！”

    “奶奶，我没有！”程翊轩几乎咆哮出声。

    乔楚楚哭得泣不成声，一边后抹泪一边说：“翊轩，你不能这样对我，我以后只能去死了！”

    程翊轩恨不得现在就送她上路！

    程老太太十分冷静地说：“翊轩，不是什么事情都能后悔，以后不许再做混账事了，好好对她。”

    说罢，她叫人进来给乔楚楚处理膝上的伤口。

    乔楚楚坐在沙发上掉泪，哪怕疼也一言不发。

    有外人在，程翊轩不好发怒，他面色铁青，难看到了极点。

    程老太太看着乔楚楚说道：“你这孩子，怎么一早不和我说你的身份呢？白白在庄园里做了那么久的活儿。”

    “奶奶，我是真心想要来服侍您的。”乔楚楚说的楚楚可怜。

    程老太太笑了，说道：“我这儿不缺佣人，还用的着你一个小姑娘来服侍我？”

    奶奶越是对乔楚楚和颜悦色，程翊轩的脸色就越难看。

    碎片扎的很深，乔楚楚忍的汗都出来了。

    伤口处理完之后，医生刚走，程翊轩便迫不及待地开口道：“奶奶……”

    “好了！”程老太太打断程翊轩的话，对他说道：“我还是那句话，对你自己的选择负责，好好对楚楚，现在就带她回去，要是让我知道你再欺负她，我对你不客气！”

    说罢，她又看向乔楚楚说道：“翊轩这孩子要是犯浑，就给奶奶打电话，我亲自打他。”

    “嗯！”乔楚楚梨花带泪地点了点头，很是娇羞。

    “奶奶！”程翊轩不悦地叫了一声。

    “好了，带着你的未婚妻走吧！大好年华，陪我住山上是怎么回事？”程老太太不耐烦地摆了摆手。

    程翊轩不甘心地又叫道：“奶奶！”

    程老太太直接按铃吩咐道：“来人，送少爷出去！”

    程翊轩不可思议，奶奶居然要赶他走？

    程翊轩被赶出去了，乔楚楚则像个小媳妇一样，跟在他的身后，亦步亦趋，小意十足。

    这一趟来得真值，哪怕干了那么多脏活儿累活儿，也值了。

    谁能想到柳暗花明又一村，人生处处是惊喜！

    屋内，佣人将地上的碎瓷片打扫干净。

    房间里又重新回归死寂。

    程老太太仍旧坐在她往日坐的椅子上，目光无波地望着窗外。

    可是她的脸上，却露出一抹诡异的笑。

    人生啊！

    错了就是错了，即使有重来的机会，也不是给恶人的！

