    在许多擅长观察天机的仙神眼中，人间昏昏蒙蒙的天机开始清晰，其中东方齐国的气数真龙，突然像是得到了加持，在虚空翻滚蜕变。

    虚空龙吟阵阵。

    苍穹电闪雷鸣，风云呼啸。

    半响之后，虚空中出现了一头蜕变过后的金色五爪真龙！

    五爪金龙成型之后，对着盘旋在朝歌方向不断流淌鲜血的玄鸟猛然飞扑，瞬间来到玄鸟身侧，将之缠绕不断的绞杀。

    玄鸟已无还手之力！

    “天数定了！人皇显世！这是大局定鼎，人皇出现的征兆！”

    此时无论是阐教的仙神，还是截教的仙神，都能隔着亿万里虚空，使用推演天机之法看到这一幕。

    其中阐教仙神面露喜色，齐国背后便是阐教，齐国武王成就人皇气数，眼看要正式登上人皇业位，代表他们即将大获全胜，如何能不喜呢？

    至于截教的众多仙神。

    他们此时绝大部分都汇聚在金鳌岛。

    将近一万的截教仙神正在排练万仙大阵，万仙大阵从最开始的太极阵、两仪阵，一直到九宫、二十四象、天罡地煞……各个大阵彼此相连，气机通撤。

    万仙阵的本质，便是将截教一门门上乘、顶尖的阵法，彼此相连，利用阵法将万仙的力量汇聚起来。

    通天教主随意的坐在靠海的一处芦棚中。

    他披散头发，手中持着一杆黑色的旗幡，正在以大法力大神通祭炼。

    在不少截教门人在感应到人皇显世的天机之后，有些弟子神色阴沉，有些弟子双目复杂，似乎在为那些下山帮助殷商的同门感到不值。

    通天教主嘴角微微一晒，然后继续祭炼眼前的黑幡。

    “师父！”

    无当圣母还有金灵圣母匆匆上前，俏脸欲言又止。

    通天教主看了她们一眼，就知道她们在想什么，不由笑道：“何必慌张，人皇出世代表大劫即将结束，这是好事！”

    “不过在大劫之前，我教要和阐教一决胜负！阐截两教交锋，人皇也无法插手，是否出世，和我教无关！”

    通天教主说的很简单。

    虽说当初截教是因为闻太师的原因不断下山和阐教为敌，最后引起了两教的大战，但事到如今，区区人间王朝的兴衰，已经不再是两教所关注的重点。

    截教要布下万仙大阵，毕其功于一役，和阐教一决胜负。

    胜利的一方，就能得到封神大劫结束后的果实，得到无量功德，并且让教派大兴于世。

    人皇是娲皇宫弟子，还是人道之首，必须要避嫌，在阐教和截教正面交锋的时候，不能横插一手。

    毕竟这是仙道的争锋，和人道关系不大。

    在人皇气数确定，天机显化之后，就算是截教在万仙阵反败为胜，通天教主也不会妄自逆转天机，把齐国掀翻。

    截教的“截”，不是明知道天机显化还要硬要逆天，而是在绝境中寻找一线生机，得到“遁去其一”。

    通天教主既然不会逆天，娲皇宫和人皇就没有参与阐教和截教对阵的理由。

    “弟子明白了！”

    金灵圣母和无当圣母立即应是。

    在多宝道人被太清圣人擒拿之后，截教的教务就落在了金灵圣母和无当圣母两人身上。

    尤其是金灵圣母，身为截教大师姐，更是万仙阵的主阵之人。

    她们两个需要排练万仙大阵，在听到通天教主的话之后，便小心的告退。

    等到两个女弟子离开。

    通天教主目光继续落在眼前的黑幡之上。

    这面黑幡微微一晃，上面凭空出现了几个名字。分别是太上、元始、姜子牙。本来六个名字的位置，现在只填上了三个。

    通天教主稍稍的沉吟，打消了想要在黑幡上书写女娲的念头。

    “剩下的三个名字，等到布下大阵之后，再来书写也不迟！”

    ……

    黄河水府深处。

    风元在得到祖龙龙珠之后，稍稍的摩挲了一下，就把它收起。

    此时他感受了旁边洛宓的目光。

    洛宓没有去看祖龙珠，一双明亮的双眸，紧紧的盯着风元手中的那卷图画。

    风元当然知道对方如此表情的原因。

    因为这卷图画，便是和洛书一同被列为十大先天灵宝之一的河图！河图洛书，演化天地，蕴含三界山川水流的灵脉。

    还蕴含着时空之力。

    这件灵宝被组龙珠卷入，一起落在了风元手中。

    “可惜，这件灵宝的灵性遭到了消磨，折损了不少灵光，想要恢复，需要以元神不断的温养才行！”

    风元没有理会洛宓的目光，直接以元神将之祭炼。

    这是蕴含时空之力的河图，是最顶尖的先天灵宝，等灵性恢复之后，拥有无量威能。

    这样的宝物，风元既然到手，就不会随便送给别人。

    在元神祭炼河图之后。

    风元陡然感觉到，自己和身旁洛宓的气机越发的契合。

    他双目微微闪烁。

    轰！这时候，河伯被斩杀所引起的波动，终于彻底的爆发出来。

    河水轰鸣、

    波涛汹涌，一眼望不到边的大河仿佛狂暴的野兽，正在拼命的想要挣脱缰绳。

    黄河在汹涌的时候，河伯汇聚在水府的亿万年淤泥黄沙，本应该卷入江水之中，让黄河越发的狂暴，掀起一场波及亿万里方圆的大洪水。

    但风元却发现。

    水府深处的亿万年淤泥黄沙，无尽的黄河煞气，每隔一会儿就无声无息的消失许多，就像是被莫名的吞噬吸收。

    “这是怎么回事？”

    风元也搞不清楚眼前情况，眼前黄河煞气和无数淤泥黄沙消失，就是导致河伯练法不成的主要原因。

    或许是气机相连，洛宓对风元的态度变得亲近许多。

    她也顺着风元的目光看去，轻声道：“道友放在所得到的河图，乃是三界第一推演灵宝，道友不妨祭出灵宝，寻常之事，一算便知！”

    风元微微点头，当即催动仙光，以先天八卦之法催动河图，眼前顿时浮现出一道道的幻影。

    片刻后。

    风元眉头微动，推算到了想要知道的信息！

    “九曲黄河阵……”

    真是没有想到，三霄仙子在金鳌岛所布下的黄河大阵，正隔着亿万里虚空，吸摄吞噬黄河之中的亿万年煞气和无尽黄沙。

