    （为Czh666兄弟加更【4/5】）

    米娅·格雷迈恩，出身吉尔尼斯贵族之家。

    少女时期是标准的吉尔尼斯富贵小姐，打猎训犬什么的都很擅长，十几年前，在阿基巴德·格雷迈恩陛下的主持下，和现任吉尔尼斯国王吉恩·格雷迈恩成婚。

    在她与吉恩成婚的第二年，阿基巴德陛下，就把王位传给了自己唯一的儿子。

    米娅女士也因此成为了吉尔尼斯王国的王后，虽然是家长主持的政治婚姻，但婚后生活还不错，她和吉恩陛下夫妻关系很和谐。

    先是生了儿子利亚姆，又在六年前生下了女儿苔丝。

    她这位王后，在吉尔尼斯国内风闻相当不错，即便是在兽人战争最如火如荼，绿皮们都差点攻进吉尔尼斯半岛的时候，王后和国王也没有撤离自己的国家。

    总的来说，这是一位非常出色的王后。

    但兽人战争中的狂暴绿皮没能威胁到她，反而是熬过战争之后的胜利庆典这一夜里，让王后和她的孩子们，陷入了可怕的处境里。

    “嗷、嗷”

    两条小牛犊大小的纯血皇家猎犬，凶狠的在女主人的指挥下，朝着眼前的刺客进攻。

    王后陛下也在雨中手持刺剑和火枪，阻拦刺客们向自己的儿女靠近，为了战斗，她甚至丢掉了行走不便的高跟鞋。

    就以穿丝袜的赤脚踩在肮脏的地面上。

    但她双拳难敌四手，在抵挡住身前几个沉默刺客的同时，还有三个坏家伙绕过她，朝着三个逃跑的孩子冲去。

    “救救我们，不管是谁，救救我们！”

    抱着妹妹的王子殿下，还护着身旁紧紧抓住他手臂的黑发小姑娘，在冰冷的夜雨中，他面对眼前三个刺客的逼近，已是绝望至极。

    跑不出去了。

    谁来救救...

    “嗖”

    就像是路过的神听到了孩子们无助的祈求，在夜雨里，一样东西从高处丢下。

    如蛇一样精准的缠在小王子和身旁小姑娘身上。

    下一瞬，在王子的尖叫声中，三个孩子如长了翅膀一样，在黑夜里腾空而起，被朝着后方的屋顶拉了上去。

    三个刺客也是一脸茫然。

    他们仰起头，在这下着小雨的黑夜中，他们看到了那个站在屋檐边缘的人。

    那个被风吹动身后黑色披风，又穿着一身黑色战甲，仿佛要融身于黑夜之中的男人。

    “这时候就该来一道闪电...”

    站在屋檐上的布莱克，轻声说了句。

    他随手一丢，三个被龙筋钩锁捆在一起的狼狈孩子，被丢在屋檐旁，下方的三个刺客当然不可能坐视任务目标就这么就截胡。

    他们立刻抽出火枪，还有个家伙摸出了危险的玩意--侏儒手雷！

    “嗖”

    布莱克在这一秒从屋檐上跳了下去，在披风展开那一瞬，他双手前伸，落地时便扣在两个刺客肩膀上。

    “噗”

    黑色的龙牙袖剑弹出，不费吹灰之力，就将两个刺客的肩膀刺穿。

    敢接这刺杀王族的活，证明这些刺客都是有两把刷子的。

    但阴影在这一瞬对他们的祈求毫无理会，只顾着把自己的青睐，全部丢在布莱克这个私生子身上。

    温热的血液在雨点中飞溅而出，在海盗落地时，他的双手轻轻一甩，两个重伤的刺客，便被砸在了眼前的雨中。

    直到这时，那个摸出了侏儒手雷的刺客，才看清楚了布莱克左手上带着的蓝宝石印玺。

    这让他直接失去了所有战意。

    天呐！

    一名大师参与到了这场刺杀之中...

    这是个陷阱！

    眼前这位大师肯定是吉恩国王秘密请来的！

    也只有一位国王，才能请动一位大师为他工作，这就是为的就是钓出他们这些刺客，再顺藤摸瓜的抓住他们背后的雇主。

    自己完了，自己要...

    “滚吧。”

    尽管这个刺客内心戏很多，但布莱克看都没看他。

    刺客大师只是冷漠的扫了他一眼，在雨中将披风合拢于身前，摆了摆手，说：

    “滚出我的猎场，这座城市，以后属于无冕者！”

    “是，好的，大师。”

    雨中的刺客立刻弯腰行礼，又对后方正在攻击米娅王后的刺客们打了个长长的呼哨，剩下的刺客们毫无犹豫，果断的放弃了任务。

    趁着夜色和雨滴的遮挡，他们飞快的消失在街角的阴影之中，两个受伤的同伴也互相搀扶着离开。

    至于任务...

    开什么玩笑！

    难道还要他们顶着一位大师的干扰，继续任务不成？

    找死也不是这么找的。

    尽管拉文霍德里并没有规矩说，见到刺客大师就要终止任务，但眼下这情况，任务已经无法继续了。

    他们虽然忠于佣金。

    但拉文霍德的六条准则里，也有“不得残杀组织成员”这一条。

    而且刚才大师明显手下留情了，他完全可以刺穿两个刺客的脖子，但只伤了他们的肩膀，这是个警告。

    如果他们再不识相，那结果...

    “妈妈！”

    布莱克还在雨中装酷摆Pose，屋檐上完整看到了这一幕的三个孩子却已经尖叫起呼唤他们的母亲。

    海盗往那边看了一眼，米娅王后正瘫坐在地上，左臂满是鲜血，腰腹也有伤口，护卫她的忠犬已死了一条。

    另一条也全身是伤。

    但布莱克却没有立刻上前去帮忙。

    相反，他好像根本没看到一样，用披风隆住躯体，在黑夜的雨中，往另一处巷子走去。

    “等等，陌生人。”

    王后感觉头晕目眩，她意识到那些刺客的刀刃上肯定淬了毒，她也看到了刚才的场面，便立刻意识到了一件重要的事情。

    在雨中，她朝着布莱克语气艰涩的喊到：

    “你也是拉文霍德的成员，对吧？我知道你们的规矩，我以格雷迈恩王室的身份，雇佣你...把我和我的孩子们，带回...”

    米娅王后的话说到最后，已是摇摇欲坠，在她于雨中倒向地面的瞬间，一道阴影破空而来，将全身湿透的王后搀扶到怀中。

    她身边的忠犬立刻要上前撕咬，但被海盗身旁扑出来的幽灵狼一爪子拍翻在地。

    “很好，陛下。”

    布莱克抱着生了两孩子，但依然风韵犹存的王后，他轻声说：

    “您的委托，无冕者接受了。”

    “睡吧，您已经安全了。”

    ---

    “吉尔尼斯国内风波暗涌，我并未想到，战争结束尚不到一个多月，就已有针对王室的暗杀发生。”

    红杰克酒馆后院中，布莱克站在刚刚堆好的垃圾堆前，头也不回的对身后已经换上了刺客战甲，蒙着脸的红发杰克说：

    “拉文霍德有自己的规则，我们不能对组织成员动手，除非他们触犯禁忌。但我对于是谁雇佣了我们的同行，在今夜策划这场暗杀很感兴趣。

    这就是你的派系任务，杰克。

    在黎明之前，你要带回足够的信息。”

    “噌”

    在海盗抬起手时，左臂上的袖剑激发，一根黑色的龙牙尖刺弹出来，又在手指活动中重归于剑筒之中。

    “你也会拥有自己的袖剑，在你完成你的试炼之后。我想你肯定有很多疑问，为什么我要给我们派系起名叫‘无冕者’。

    我很乐意回答你的疑问。

    就如你以后在招募新成员的时候，必须将我给你的答案，转述给他们，这是独属于我们的仪式。”

    布莱克回头，看着身后站直身体的杰克，他盯着那双眼睛，说：

    “如果我们只为了一点点金钱，一点点微不足道的报酬就挥动我们的双刃，那我们和拉文霍德的其他刺客又有什么不同？

    你也应该知道，外界的人是如何称呼我们的。

    小偷、窃贼、卑鄙者、暗箭伤人者、懦夫，这些都是我们的名字，千百年前，我们似乎也认同这样的定位。

    我们觉得我们天生就该被鄙夷，毕竟我们行走于阴影之中，少有活在阳光之下。

    但这就是我们能做到的全部了吗？

    不！

    不是的，杰克。

    我们能做到的事情，远超我们的想象。”

    布莱克摊开双臂，用一种描绘史诗般的语气，对眼前的红发杰克说：

    “我们能将不可一世的国王刺杀于王座之上，以这种杀戮瞬间扭转一场战争。

    我们能悄无声息的取走试图颠覆帝国的恶徒性命，以我们的利刃救下百万生灵。

    我们能焚毁自命为真理的蠢货们的书卷，让他们看清世界的变化。

    我们能隐匿于无数凡人之中，悄然推动命运的走向。

    就如你现在要做的事。

    一位王后。

    一个国家的未来。

    是守护，还是屠戮？

    是秩序，还是混乱？

    我无意介入吉尔尼斯的政治，因而我把选择权交给你。”

    布莱克伸手放在杰克的肩膀上，他看着杰克的眼睛，一字一顿的说：

    “没人能阻止你做决定。”

    “感受到了吗？这个国家的命运，现在握在你手中。”

    杰克咽了咽口水。

    他很想说眼前的大师有些失心疯了，这么重要的事情，怎么可能由他一个高阶刺客来决定？

    但在看到布莱克的眼神时，杰克突然意识到，大师没有在开玩笑。

    就算自己现在回身去酒馆二楼，将昏迷的米娅王后割断喉咙，布莱克也不会阻止他。

    他真的把决定权交给了自己。

    而王后如果死在今夜，现在已经调集起全城兵力，寻找妻子的国王绝对会陷入疯狂，再只需要一点点伪造的“证据”，把国王的怒火引向某个贵族...

    那三个孩子里，除了王子和公主之外，还有吉尔尼斯实权大贵族，北方领主达利乌斯·克罗雷的独女...

    只要他做出那个残忍的决定，吉尔尼斯就会在顷刻间混乱起来。

    他会燃起一把火，把这个半岛国度烧的天翻地覆。

    “现在你懂了吧？”

    布莱克发出低沉的笑声，从行囊里取出一套袖剑筒，塞进了杰克有些发抖的手中。

    他说：

    “这就是我们能做到的事情，杰克。

    我们可以是窃贼小偷，我们也可以是弑君者！

    我们可以是懦夫垃圾，我们也可以是颠覆者！

    我们的敌人知道我们的名讳，但他们永远找不到我们的痕迹，他们永远想象不到，无冕者会在他们的影子中做出什么样疯狂或者伟大的事情。

    我们是无冕者。

    我们是艾泽拉斯的无冕之王！

    恐惧，就是我们的利刃，是我们的教鞭，是我们的牧羊杖。

    我们会亲手引导这个世界的命运...

    如果命运不服从我们，那我们就修正它，我们改变它，我们扭转它！吉尔尼斯只是第一个，奥特兰克会是第二个，达拉然是第三个...

    去做吧，杰克。

    深吸一口气，心怀坦荡的去做大事，我告诉过你，和我一起行走于阴影，就不再是以前的小打小闹。

    看，我用实际行动告诉你。

    我没有在开玩笑。

    现在，该你向我证明，你配得上这把袖剑了。”

    说完，布莱克在全身颤抖的杰克肩膀上拍了拍，背负着双手，慢悠悠的走向酒馆，在他身后，杰克抓紧手里的袖剑，他回头问到：

    “大师！我们...我们到底是好人，还是坏人？”

    这个问题多少有些无厘头。

    但也证明了杰克对于刺客的世界观，在刚才被布莱克狠狠的打碎，又被胡乱揉捏在一起，他现在显得很茫然。

    有期待，亦有畏惧。

    而面对这个一般只有小孩子才会问的问题，海盗撇了撇嘴，回答说：

    “我只能告诉你，我们行走于阴影，在黑暗中推动世界，至于要不要守护光明...看你自己的兴趣了。

    至于我嘛。

    在我破影而出之前，我也不能确定，我是个好人，还是个坏人。”

