    轰隆隆！

    这片浩瀚的宗域都在战栗，空间纷纷都炸开了，宗域中孕育出数之不尽的生灵，此刻全部都朝着这个无常圣主的方向跪了下来，像是遭受到了开天辟地的洗礼。

    圣主级数的存在太可怕了，真身未曾真正动手，光是圣道化形，就如此惊天动地了。

    同样以达到第七阶梯的圣道，发动镇杀一击，但傲无阙却根本不可比，完全不是一个层次的。

    “天啊，人族的太初圣子，竟然要和圣主一战吗？”

    望着萧叶仰头长啸，不闪不避，竟然催动战之圣道，两百零四尊战鼎迎战，所有人都是面色大变，连小白都震惊了，但被那股恐怖的威势所慑，却无法冲上去相助。

    “竟然敢和我族无常圣主动手，真是找死！”

    曜空圣族的六位无上圣尊，停下身子，并未再度冲上去，而是罢手冷笑。

    圣主这个级数的存在，可以说已经屹立在圣阶的巅峰了，自持身份，一般不会轻易出手。

    就好似成年人，会和一个孩童去打架吗？

    如今无常圣尊对放下架子对圣尊出手，那绝对是屠杀，哪里还需要他们？

    轰隆隆！

    在所有人的注视下，两百零四尊战鼎并列，硬撼浩荡而来那至圣的风浪冲击。

    砰砰砰砰！

    只是一瞬间，那一尊尊战鼎便轰炸了开来，变成无数圣道符号飘散在虚空中，根本承受不住。

    噗嗤！

    浩荡而来的余波，让萧叶身躯一颤，张嘴咳出了圣血，一股至圣的圣道穿透防御而来，让他遭受到极为严重的创伤，浑身森然白骨露出，鲜血淋漓，大片的血肉都被腐蚀了，惨不忍睹。

    “果然很强，但我却挡住了！”

    遭受如此重击，萧叶双眸却越发明亮，催动圣道灵气不断修复伤势，同时在推算自己和对方的差距。

    “竟然真的挡住了！”

    群雄也是大吃一惊，特别是曜空圣族的六位无上圣尊，瞪大了双眼，一副见鬼的模样。

    圣主一击，尽管让萧叶遭受到重创，但这种表现却足以惊世了，简直不可思议。

    毕竟，萧叶才大成圣尊境啊，和圣主间的差距，大到不可计量。

    古往今来，有几个能做到这一步？

    嗤嗤嗤！

    突然，一根手指，空间纷纷崩塌，好似可灭苍生万物，直接点向萧叶。

    噗嗤！

    萧叶反应极快，以双拳迎击这一指，但依旧不敌，双拳炸开，旧伤还未彻底修复，便再添新伤，在急速倒退。

    只见他原先所立足之地，已经被中年男子无常圣主所取代，令人一阵惊悚。

    无常圣主真身亲自出手了！

    但萧叶的身躯太变态了，容纳了二十万缕圣道灵气，连无上圣尊都远远不及，竟然再次挡住对方这一指。

    “人族的太初圣子，果然逆天，最强身躯还未夺回，就能接连挡住我两击。”

    此刻，无常圣主眸光幻灭不定，即使以他的心境都受到了冲击。

    “直接将你炼化，夺你本源之力，为我族所用。”

    无常圣主神色肃穆了起来，单手结印，口中传出了飘渺的诵经声，传遍了整个宗域。

    “不好，这是无常圣经！”天蚕公主娇呼。

    无常圣经！

    突破到圣主这个层次，完全可以撰写属于自己的圣经，融合自己的道，是圣主的攻击手段，凌驾在圣法之上。

    而无常圣经便是无常圣主开创出来的，天地万物无所不炼，可以淬炼出本源之力，拥有绝世恐怖。

    嗡！

    刹那间，无常圣主吐字实化，如同金石碰撞，铿锵震耳，响彻寰宇，照亮了诸天万界，像是盘坐在九天之上的佛祖，在度化地狱中的怨灵。

    那诵经声更加宏大了，如同洪钟大吕在轰鸣，震耳发聩，震动灵魂。

    一缕又一缕的圣光射出，似一柄柄仙剑斩向萧叶，铮铮作响，划破了永恒，璀璨夺目，好似要剔除萧叶身上的血肉，碾碎他的圣骨，最终只剩下本源。

    嗤嗤嗤！

    萧叶身躯在簌簌发抖，完全被那浩瀚的圣经古字给淹没了，身上炸开一团又一团的血雾。

    “想要将我炼化？那也得看你有没有那个本事！”

    剧烈的痛楚，让萧叶面容狰狞，满脸的不屈，竟然于虚空中盘坐，战之圣道没入体内，被另外一种圣道所取代。

    “万劫不灭，以我残躯，催动万劫圣道，在劫难中新生。”

    渐渐的，萧叶那残破的身躯，竟然像是严冬之后的野草，绽放了一抹新绿，被注入了新的生机。

    且，那浩荡而来的圣经古字，所带来的滔天杀意，竟然渐渐被改变了，就好比铸器的重锤。

    而萧叶的身躯，则是变成了器胚。

    虽然在重锤的敲击下，不断变换着形态，但本源始终保持不灭，且渐渐拥有了锋芒，圣道气息也在随之缓慢提升。

    这是太初古族九脉圣道中的‘万劫’。

    万劫一脉，不服用任何灵阶、圣阶宝物，反倒将三千大界各种劫难当做提升境的灵丹妙药，在劫难中蜕变，在劫难中新生，此刻在萧叶身上展现得淋漓尽致。

    再加上萧叶那变态的身躯，竟然逐渐抵挡下了无常圣经。

    “这……这怎么可能！”

    所有人都倒吸一口凉气。

    在无常圣主诵念无常圣经的笼罩下，萧叶非但能保持本源不灭，竟然还能做出突破？

    这简直是天方夜谭，但却真实的发生了。

    “这小子……”

    无常圣主的面色也是僵硬了起来，连他都不得不正视，这个才大成圣尊境的天才。

    九脉圣道共融一身，萧叶简直真的没有缺陷了，连他都接连吃瘪了。

    唰！

    下一刻，无常圣主口中诵经声停顿，漫天圣经也随之消散。

    与此同时，萧叶也是睁开双眼，在快速修复伤势，冷然的盯着无常圣主。

    “不能留你，直接杀了吧！”

    无常圣主脚步一跨，无所不至，好似魔神，真身杀来。

    圣主出手，怎能没有结果？

    若是今天他奈何不了萧叶，那传出去，绝对是一个天大的笑话。

    “不论今日一战，结果如何，太初圣子的地位，恐怕都能和圣主相提并论了。”很多人都是心头震颤，在喃喃自语。

    〖第二更到！〗

