    等他一切都准备好之后，新的乐子又来了……

    先不说他的过程中要花多少钱，等他好不容易仿制了起来，刘登新一轮的设备又上马了。

    和刘濞不一样，刘登这个家伙花的可不是自己的钱……

    这家伙做的根本就是无本的买卖，所有的投入都是别人投入的，而他出的只是技术，关键的问题是，技术这玩意儿只要研究出来，卖给多少人都是卖。

    按照他这么折腾下去，恐怕用不了两轮，刘濞就要疲于奔命了。

    “都是刘氏宗亲，你这小子为什么如此之坏呢？你这是处心积虑的要算计他呀！”

    刘恒忽然意味深长的说道。

    看着皇帝脸上的似笑非笑的表情，刘登的心里一阵的警觉，不过又感觉着皇帝现在实在是有些虚伪，面对着自己这个便宜孙子，你至于吗？

    明明都已经恨得牙根直痒痒了，何必还在这里演戏呢？

    “陛下，这个实在是因为他们先出招的，吴王前些日子，从顺丰行里兑换了价值600万贯的盐票，这是他用的铜钱！”

    说起这个，刘登就恨得牙根直痒痒，从自己的衣袖里面摸出了几枚铜钱，然后递给了皇帝。

    对于这东西刘恒当然不陌生了，来之前，他就已经听说了长安城里的事情。

    只不过是因为这件事情牵涉的范围实在是太广了，而且，他现在还在权衡事情的利弊，所以这才一直没有动手。

    看到刘登手里的东西之后，刘恒的脸色更是多了几分的阴沉。

    “你小子鬼主意最多，不知道这一次你打算怎么办呢？”

    刘恒忽然眼珠子一转也不生气了，面带微笑的看着刘登问道。

    “孙儿可没有皇爷爷那么好的涵养，人家都已经欺负上门了，那孙儿也不能坐以待毙呀！所以孙儿打算跟他们好好的较量一番，看看到底是谁的手腕更硬一些！”

    刘登说这话的时候，言语之中洋溢着强烈的自信。

    “哦？不知道你准备怎么办啊？”

    刘恒饶有兴趣的问道。

    “这个皇爷爷应该很快就能看到了，不知道皇爷爷有没有兴趣掺一手，孙儿可以保证，无论皇爷爷拿出多少钱来，这一次都可以至少翻一倍！”

    刘登嘿嘿的怪笑着说道。

    看着他脸上的阴险的笑容，皇帝忽然发现自己很想给那小子来上一拳，这tnd笑的也太贱了吧……

    明明是一方诸侯，现在就硬是把自己弄出一副商人嘴脸，实在是有点儿太离谱了……

    “朕这年纪大了，就不跟你们年轻人瞎掺和了，不过你小子给我记住了，玩归玩，不许搅了百姓们的生路！”

    刘恒犹豫了片刻，原本很是意动，可是还是开口说道。

    皇帝毕竟要有皇帝的威严，太子他们掺和进去还算是情有可原，要是他掺和进去，那这事情可就变味儿了。

    “诺！”

    只要皇帝默许了，对刘登来说就已经足够了，所以他也没有继续再劝说下去。

    陪着皇帝前前后后看了一圈之后，刘登亲自陪同着皇帝和皇后回到了行宫。

    “这行宫一年也住不上几次，实在是太浪费了……”

    看着那座被修葺一新的行宫，皇帝随口说道。

    “这就是孩子的一片孝心，父皇还是不要太过苛责了，不过我倒是很好奇，这琉璃到底是如何做成这么薄这么平的一大片！”

    看着那门窗上面的玻璃，长公主好奇的问道。

    “姑姑若是喜欢的话，等您回去的时候，小侄派人给您弄一些去，只不过这东西运输起来实在是不便的很……”

    这倒是实话，毕竟这东西现在还处于试验阶段，尤其是对于耐热实在是不稳定，拿来做个酒杯还可以，用来装热水就不行了。

    还有这些平板玻璃，虽然看起来还算是不错，不过冬天的话，时不时会有炸裂的现象。

    不过比较起窗户纸来，在采矿线上面还是有着不可取代的优势。

    “我那里倒是不打紧，不过，你要是能在皇宫里面给你皇爷爷修一间琉璃房子，让你皇爷爷日常读书的时候，晒太阳的地方，那倒是极好的事情！”

    这才是神级捧哏选手啊！

    什么才是真正的营销？

    现在这个年月，你要是能把买卖做进皇宫里，那才是真正的一流选手。

    长公主这一句话，不就直接把他送进去了吗？

    “姑姑说的对，这事情孙儿这就安排下去，皇爷爷放心，此次消耗的所有费用都由孙儿一力承担，绝对不会耗费民脂民膏！”

    不等皇帝反对，刘登就直接把他所有的退路全都给封上了，毕竟除了这一条皇帝，没有什么不能商量的。

    “这东西看起来造价不菲，我看就没必要劳民伤财了吧？”

    刘恒一辈子节俭惯了，尽管他也觉得这东西似乎还不错，不过还是习惯性的推辞。

    “皇爷爷，这东西都是孙儿这边新晋弄出来的小玩意儿，到现在为止产量虽然一直上不去，不过要说劳民伤财，还真是说不上，这里也都不是外人，孙儿不妨说几句实话，不知道皇爷爷以为这么一块儿琉璃，应当售价几何？”

    要坑钱的话也没办法坑自己人，这一点刘登心里很明白，尤其是他们这一家子，你要是在他们身上坑了钱，你以后还想不想混了……

    “此物看起来晶莹剔透，而且更难得的是通体上下颜色如一，又如此平整，这么大的一块，百贯钱我是会买的……”

    看刘登这么问，长公主斟酌了一下之后开口说道。

    “那皇爷爷呢？”

    刘登眨巴的眼睛再次问道。

    “琉璃这东西从来都得之不易，工艺早就已经失传了，更别说这么一大块了，100贯钱还是公道的！”

    刘恒斟酌了一下之后，开口说道。

    “来人，把我送给姑姑的礼物拿来！”

    听他们两个说完之后，刘登笑容可掬地吩咐了一声。

    杜子腾赶忙轻手轻脚的捧了一个锦盒过来，刘登笑着打开，然后对着长公主做了一个请的手势。

    长公主不明所以的和皇帝对视了一眼，眼看着皇帝微微点了点头，他这才上前几步，只是刚走上前去，就被盒中的东西给惊呆了……

