，(首字母+org点co)！

北罗众尊者聚在平时议事用的北罗天阁中，刚刚传出去的求援信并不能让他们安下心，他们对卫道庭抱着极大期待，但也没有期待，卫道庭刚刚成立，就算卫道军全部出动，也未必拦得住帝会联盟军。

恰逢骄阳西偏，日头上飞来一个黑点，直奔天阁，大吼道，“烟海台、炎亭、崆武的掌门出来一见！”

翁沅尊者、炎亭掌门、崆武掌门急忙走出大殿，见空中悬立着一位面有怒色的长髯将军。

翁沅尊者如何不认识他，抬手指着他道，“有光将军，你们这是何意，北罗什么时候得罪帝会了！”

“你这话也好笑，这哪里是得不得罪的问题。”有光将军厉声喝道，“但真要说起来，你也算是得罪了的，早前我也寻过你们，想将你们招安，你们也有归附的意愿，后来看扬汤被扶公盟绊住，便又推脱掉了，这算什么道理！如此两头倒，真当扬汤会惯着？！”

“今日，再给你们最后一次机会，投诚或顽抗，选一个！”

什么意愿不意愿的，当时右边是太一，左边是扬汤，身处这个夹缝中，呼吸也困难，唯有两头示好，得求一口喘息之机。

然也不能否认，按当时的情况，真到了不得不选的地步，他们是会选扬汤天朝的。

不过，如今形势大变，终南道场和天乐上尊都掺入了卫道庭，加之太一待他们也较为温和，便狠了狠心，加入了进去。

真要问他们后不后悔，他们也说不上来，但作为立世的宗门，作为求道的尊者，他们万万做不出在此时背离卫道庭的事，若背离了，那就真成两头倒了。

翁沅发出大叹，苍老的声音回荡在北罗大界之中，“时事多艰，道心易失，性命迷眼，总是两难。”

他转身朝北罗众尊者和后面各脉汇聚起来的十数万弟子道，“本尊殚心竭力，只想保传承不灭，从希望不受任何势力钳制，到考虑归附某一方，终究血性全无，而现在为什么加入卫道庭，是想保留北罗道教最后的尊严，让它独立于世！”

“本尊自私地认为，这一步，不能再退了，烟海台弟子，与我死守！”

人群中的烟海台弟子们大声应是！

其他尊者或认为他冲动了，或认为他有理，但对那份憋屈，感同身受。

他们要投诚吗？

他们要继续小心翼翼地周旋吗？

可以，但到底不情愿。

“翁沅道友你能想通，本尊很是高兴。”一向主战的崆武掌门洪声吼道，“崆武修士，只有战死，没有投诚的，大帝亲自来了，老子也是这句话，朱天变动以来，过得那叫日子吗，那叫苟且！”

炎亭掌门也声明，“北罗道教共进退，这一回，退不得。”

北罗三大脉都这样说了，另外的法脉当然不会唱反调，一时间主战的声音如雷声般滚滚响起。

有光将军目光一利，“好好好，这倒显得你们有风骨了，且看看你们受不受得住！”

空中传来一道声音，“多说无益，要战就战！”

战鼓应声而响，云层散去，黑暗袭来，北罗大界仿佛被打开了，裸露出大片虚空！

这虚空之中，战舰成排，冰冷威严，而在战舰前方，立着十二尊返虚大能，打头的两位，一位高挑而纤细，身穿白袍银甲，目光锋锐又沉稳，手中抱着一口紫电雷光的宝剑，胯下一匹脚生火焰的碧眼黑虎。

她就是扬汤天朝的危贞元帅，兼任着这次行动的军团长一职。

另一位不着甲胄，穿了绣有异兽图案的黑色战袍，中年模样，身形笔挺，披头散发，面庞泛金，手持着一根长杖，乃神都天朝的降娄元帅。

这两大元帅，都是闻名九天的人物，战力极其强大，堪称半步准圣。

北罗众尊见之，亦心惊胆战。

危贞元帅似乎不急着一举进攻，她俯视着下面的修士们道，“有光将军，擒来烟海台翁沅尊者。”

有光将军抱拳，“我这就将他拿下。”

“翁沅，你嘴上说得硬气，可敢与我一战！”有光将军拔刀出鞘，霸烈的刀光斩向翁沅，世界好似分成了两半，刀光过处，所有东西都对半分开来了。

翁沅尊者身后就是天阁和一众弟子，根本退不得，他迎上前，祭出后天圣宝束天印，斗大的紫印疯长数倍，撞破刀光，打向有光将军。

束缚身躯神魂的厚重感压来，有光将军暗道一声好宝贝，不慌不忙地从须弥袋中抓出一枚宝符。

战斗经验丰富的修士都知晓，在斗法过程最忌被人用术法、宝具、符箓定住身形。

这一被定住，基本注定惨败。

因此，破解这类手段的术法、宝具就成了抢手的稀罕物。

翁沅尊者的束天印品阶高，普通破解手段是没有效用的，然他是做了准备来的，身上藏着一枚真宝级的解束宝符，只是在束天印面前，它仅有半刻钟的作用。

有光将军一点时间也不愿浪费，一手抓着宝符，一手握着刀，刀浪卷起束天印，将它扔向远方。

翁沅尊者施诀掌控着束天印，欲将它召回，大汗淋漓地与那长河似的刀浪相争，冷不丁看见有光将军腋下又各生出一只手。

他多出来的两只手上，一手执着一柄小巧的金纹平口刀，一手捧着镶了骨的玉如意。

一心三用之下，金纹平口刀飞旋而出，化为千刃，残影纷飞，胡乱般朝翁沅尊者落来，眨眼又消失无踪，如现幻觉。

正当这时，翁沅尊者身上的法衣突然破碎，一道道口子迸出血来，将他染成了血人。

疼痛入骨，后知后觉！

北罗修士揪起了心，翁沅尊者的弟子求不得、忘不掉、寻不了恨不得冲上去，代师斗法！

可他们三个初入返虚没百年，怎斗得过站在返虚第二台阶上的有光将军。

别说他们了，崆武和炎亭的两位掌门此刻也只是蹙眉观战。

翁沅尊者吐出一口血水，余光中出现一抹回旋来的金光，赶忙放弃束天印，结印祭出金身盾，锵锵锵声凭空响起，一股股大力劈砍着金身盾，将他浑身震得发麻！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    