 “哈哈哈哈哈！”

    夏侯川手里握着丹药，忍不住发出一阵得意的大笑。随

    后，目光一转，看着林海不屑的冷笑。

    “林海，你还有何话说？”“

    如果现在认输，并答应入我丹道宗，做一个最底层的丹童，我可以既往不咎，饶过你擅闯宗门之罪！”

    林海眨了眨眼，如同看傻逼一样，看了夏侯川一眼，淡淡道。

    “你笑什么呢？”

    “区区一枚九品丹药，炼了三次才成功，你还有脸笑？”“

    你把丢人当光荣吗？”噗

    ！林

    海这话一出口，所有人差点被雷的趴地上。尼

    玛，那可是九品丹药啊，炼制三次就成功，那是大师级水准好不好？丢

    人？完全不存在的！夏

    侯川更是气急而笑，朝着林海一阵无语的点了点头。

    “林海，我看你是不撞南墙不回头啊！”

    “三次成功很丢人？好啊，你若不服你来啊！”“

    别说三次，你要是三十次能成功，都算我输！”

    夏侯川算是气坏了，他平日里炼制九品丹药，最少的一回，都是用了十七次才成功。

    既然，三次成丹，已经是超超超超长发挥了，夏侯川自己甚至认为，都可以用完美来形容了。

    可是林海这话，把他鼻子差点气歪。三

    次成功很丢人，你他么来一次！

    夏侯川才不相信，林海小小年纪，能够超过自己。甚

    至，他都不认为，林海有炼制九品丹药的实力。“

    三十次？”林海一愣，随后轻蔑的摇了摇头，淡淡道。“

    若是炼制个区区九品丹药，还需要三十次，那岂不是和你一个水准了？”说

    完，林海直接竖起了一个手指头。“

    只需一次足矣！”

    “一次炼不成功，算我输！”

    “什么？！”林海的话，让所有人都大吃一惊，随后纷纷露出鄙夷的目光。

    炼制九品丹药，还要一次成功？尼

    玛，林海这牛吹得有点没边了，他是准备直接认输吗？

    “哈哈，见过狂的，没见过你这么狂的！”夏侯川更是直接气笑了。

    “你若真能一次成功，我直播吃屎！”林

    海眼前顿时一亮，不由哈哈一笑，指着夏侯川道。“

    这可是你说的啊，大家可都听到了！”

    “我说的，有本事你就一次把九品丹药，给我炼出来！”夏侯川黑着脸，怒吼道。

    林海的狂妄和轻蔑，实在是让他大为恼火，都失去理智了。

    “好，那你睁大眼睛，看清楚了！”嗡

    ！林

    海话音落地，突然将老君炉取出来，放在了眼前。“

    这是……老君炉！！！”老

    君炉被取出来的瞬间，夏侯川却是脸色大变，发出一声惊呼！“

    林海，老君炉怎么会在你的手里！！！”

    夏侯川一声惊叫，声音都有些失真了。

    内心之中，更是涌起了滔天巨浪，无数个念头狂涌而出。

    林海看到夏侯川这个反应，则是内心冷笑不已，早在意料之中。

    “这个你不用管，你只管看我，一次成丹！”说

    完，林海掌喷火焰，同时将一颗一颗的草药，扔入了老君炉中。炼

    制九品丹药，林海的成功率已然是百分之百，整个炼制的过程，犹如行云流水，轻描淡写般，看起来极为的流畅。“

    尼玛，又是煮菜式！”

    丹道宗的弟子们，算是彻底看傻眼了。没

    想到，连炼制九品丹药，林海都是一股脑的将草药全扔进去，根本不按套路出牌。这

    尼玛，是在玩吗？

    然而，也就是十几分钟后，浓浓的丹香，突然逸散出来！

    “起！”

    林海一声轻喝，老君炉的炉盖飞起，瞬间十颗蕴含庞大能量的丹药，出现了林海的手中。

    “收！”

    林海将老君炉收起，随后捧着手中的丹药，朝着目瞪口呆的丹道宗弟子们，淡淡说道。

    “哪位，可以上前鉴定一下？”

    丹道宗弟子们听到声音，这才恍然一惊，从震骇中苏醒过来。尼

    玛，这，这就炼成了？还

    是一次性十颗？

    这林海，炼制的不会是四五品的丹药吧？带

    着深深的疑惑，之前的那个高层，再次走到了林海的跟前。

    一伸手，拿起一颗丹药，仔细的查验起来。结

    果，这个高层越看越激动，越看脸上的震惊越浓，但最后竟然浑身都激动的颤抖起来。

    “九品丹药，是九品丹药！！！”这

    个高层一边说着，一边又颤抖着手，将剩余的九颗丹药，也查看了一番。随

    后，带着深深的难以置信，惊声喊道。

    “全是九品丹药，十颗全是啊！”

    “林海，真乃炼丹奇才！震古烁今，独一无二！！！”哄

    ！这

    个高层的话一出口，丹道宗的弟子们，瞬间就乱套了。

    一次成丹十颗九品丹药，这，竟然是真的！顿

    时间，这群终日沉浸炼丹之术的丹道宗弟子们，看向林海的眼神，全都变了。此

    刻，他们再也没有了敌意，反而眼中全是深深的崇拜与敬意！

    这些丹道宗弟子，大部分都如同金烁王旭一般，心思单纯，不屑江湖纷争，只追求炼丹大道。

    林海如今的表现，瞬间征服了他们的的内心，让他们有种追随林海，学习丹道之术的冲动。

    “不可能！”

    夏侯川此刻，已经完全傻眼了。嗖

    的一声冲过来，带着深深的怀疑，将丹药抓住了手中，亲自查验。

    可等他看清，这十枚丹药，真的是九品丹药后。夏

    侯川身体一阵踉跄，恍若失神，露出深深的难以置信之色。

    “怎么会这样，怎么会这样？”

    陡然间，夏侯川眼前精芒一闪，惊呼道。

    “一定是老君炉，一定是老君炉的原因！”

    想到此，夏侯川骤然抬头，凶芒闪现，盯着林海吼道。

    “林海，老君炉乃是我丹道宗之物，立刻给我交出来！”

    林海闻听，则是冷冷一笑。“

    夏侯川，你还有脸提老君炉？”

    “杀害大长老独孤尘的事情，你还打算瞒多久？”林

    海的话一出口，夏侯川不由脸色大变，眼神顿时一阵慌乱。

    “你胡说八道！！！”林

    海则是冷哼一声，“实话告诉你，我林海的丹道之术，便是传承自丹王独孤尘，你当日追杀迫害他的事情，我已经知道的一清二楚！”“

    混账东西，坏我清誉，你给我死！”

    夏侯川根本不等林海把话说完，陡然出手，一掌朝着林海的头顶，拍落下来！“

    哈哈，恼羞成怒了吗？”林

    海一声大笑，小红的身影骤然再现，驮着林海冲天而起，躲过了夏侯川的攻击。

    同时，一个冲击，到了金烁和王旭的身前，直接将两个人身上的铁索劈断，带着二人冲天而起。“

    哪里走！”夏

    侯川一声暴怒，脚踩祥云升空而起，想要拦截。然

    而，小红的速度，如今早已不下于大乘之尊的腾云驾雾。

    一个闪转，直接躲过了夏侯川的攻击，飘然而去。“

    丹道宗的各位朋友，你们大长老独孤尘，实为夏侯川所害！”“

    夏侯川心术不正，狠辣恶毒，早晚将丹道宗带入万丈深渊！”

    “你们，早日醒悟吧！”小

    红的身影，化作金色流光消失不见。丹

    道宗的上空，只剩下林海的话语，盈盈环绕，经久不绝！ 