    大周永德八年五月初七，在朝为相八年有余的宰相林简，正式上书请辞，携带妻小，离开了长安城。

    这一次，林简离京的场面很是不小，天子虽然没有亲自把他送出城，但是派了太子李炎，一直把他送到了长安城外。

    同时，林简这些年，尤其是在西川的这三年时间里，提拔的那些门吧都纷纷呃呃生故吏，也都纷纷赶来相送。

    不过可能是出于避讳的原因，军方的人并没有对这位宰相表达出太高的热情，三位节度使只有林昭一个人亲自到场，另外两位都是派了自己的儿子过来，稍微意思意思。

    林昭亲自把林简，一路送到了十里开外，才依依不舍的跟自己这个七叔告别。

    元达公下了马车，看向这个一路相送的侄儿，微笑道：“再过几天，三郎应该就会受封藩王，只可惜，为叔看不到了。”

    林昭站在林简身侧，笑了笑：“看不见也好，大周开国以来，就不曾有过活着的异姓王，七叔看见了，说不定还会心里不高兴。”

    听到这句话，林简微微叹了口气，开口道：“时移世易了。”

    他看向林昭，开口道：“我那位四兄，现在在越州么？”

    林昭愣了愣，然后才反应过来这个“四兄”是自己的亲爹林清源，当即摇了摇头，开口道：“从前范阳军造反的时候，天下大乱，为了安全，我让人把父亲接到了青州，但是他在青州一直住不惯，后来时局稍好一些，他便回越州去了。”

    “现在伯祖病逝，父亲他应该也在越州。”

    林简点了点头，开口道：“有没有什么话，让我带给家里人？”

    越国公微微低眉，思索了一番，然后开口道：“侄儿封越王的消息，用不了多久，便会传回越州去，只希望叔父回去之后，帮忙约束族人，莫要借着侄儿的这点小名声，为祸乡里。”

    林昭封越王，那么越州林氏，便是越州的“王族”，肯定会有林家人借着林昭的名头，在越州胡作非为，尤其是……

    尤其是林昭的那几个“家人”。

    林简想了想，抬头看向林昭：“三郎的意思是，你那个刻薄的大母，还有两个兄长？”

    林昭点了点头，缓缓说道：“当年的旧怨，已经有过结果，侄儿也没有时间特意赶回去收拾他们，如果他们借着侄儿的名声为恶，还请叔父代为管教，并且转告他们。”

    林三郎声音沙哑。

    “如果他们真的借我的名头，做出什么恶事，我一定回去，亲自收拾他们。”

    “再有……”

    林昭顿了顿，开口道：“侄儿受封的消息传回去之后，越州那边的衙门还有林家宗族估计会着手替侄儿修建王府，请叔父转告他们…”

    “能不修便不修，能简则简，侄儿…”

    “未必就能回去住，即便回去住，恐怕也是很久以后的事情了。”

    林简点了点头，开口道：“好，为叔都记下了。”

    他看向林昭，笑了笑：“难得三郎，还有一片纯良之心，有你这番话，我也相信你，不会在长安为恶。”

    说罢，这位正儿八经的相公，转身上了马车，对着送行的林昭，挥了挥手：“三郎不必送了。”

    另外一边，林夫人也在跟崔芷晴依依惜别，林夫人一边抹着眼泪，一边叮嘱崔芷晴怀孕时候的禁忌，到最后，才跟着丈夫一起上了马车，马队缓缓离开，渐行渐远。

    崔芷晴站在林昭旁边，擦了擦眼角的泪水，低声道：“叔父叔母，怎么也应该等夫君封王之后，再离开长安……”

    “这样，也能见证林家的喜事。”

    林昭摇了摇头，开口道：“我封越王，对于林家来说或许是喜事，但是对于大周来说，却是一件悲事，叔父大约是不想看到这一幕，才这么急着离开长安。”

    说着，林昭扭头看向崔芷晴，笑了笑：“你们崔家的人何时到？也让他们见识见识大周开辟以来，第一个异姓王。”

    崔芷晴本来跟林夫人分别，心情有些不好，听到这句话，忍不住掩嘴一笑，然后又擦了擦眼角的泪水，轻声道：“哪里是第一个了？不是要封三个王吗？”

    “同时封王，不就是并列第一？”

    林昭伸手拉着崔芷晴的手，微笑道：“再说了，即便不是第一个异姓王，最年轻的异姓王，总是当之无愧的。”

    崔芷晴点了点头，然后伸手摸了摸自己还没有显怀的肚子，轻声道：“我们的孩儿还未出生，父亲便已经是大周的越王了。”

    此时四下无人，林昭伸手摸了摸她的肚皮，轻声道：“等这孩子长大，这天下也不知是个什么模样。”

    小夫妻俩正在说话的时候，林昭忽然想起了一件事，当即开口道：“对了，明天或者后天，三舅还有五舅，都要来长安，六娘你多准备一些酒菜，在家里招待招待他们。”

    “啊？”

    崔芷晴看向林昭，开口道：“咱们家…还有两个舅舅？”

    大通商号里，一直是老二郑通在外面话事，老三郑尧跟老五郑茂，因为额头上被刺了字，一直不肯露面，就连林昭成婚的时候，这两个舅舅也没有到场，因此即便是谢澹然，也只是知道自家有三个舅舅，不曾见过面。

    而崔芷晴，就只知道有郑通这么一个舅舅。

    林昭点了点头，开口道：“外祖当年，有六个儿子……”

    “如今，只剩下三个了。”

    说着，他回头看了看十里开外的长安城，深呼吸了一口气：“如今，近三十年的大案即将昭雪，他们当然要回长安城来，亲眼见证这一幕。”

    此时，是永德八年五月初七，距离皇帝回京之后的第一次朝会，只剩下最后三天时间。

    现在长安城里的许多人都知道，等到这一次朝会开始，三位异姓节度使，将会因为戡乱平叛的大功，被朝廷封王。

    而没有人知道的是，三位节度使其中之一的平卢节度使，书案上已经摆放了一道写好了很多天的奏书。

    三天之后，这封奏书就要被当着文武百官的面，送到天子面前。

    当着文武百官的面，揭开那道被先帝严严实实捂了很多年的伤疤。

    当着文武百官的面，说出那个被尘封了近三十年的名字。

    郑温。

    荥阳郑温！

    这道不起眼的奏书，注定会在朝堂上掀起滔天巨浪，即便是林昭本人，也不清楚这件事到最后，究竟会造成多大的影响。

    但是他心里清楚，不管怎么样，这件事他都要做下去。

    想到这里，林昭深呼吸了一口气，微微闭上眼睛。

    恍惚之间，他仿佛看到一个一身青衣，风华正茂的读书人，正站在长安城的城墙上，看着自己，满脸微笑。

