    陈重练习了一个月后，感觉已经可以了，就找到了陈竹亭问道：

    “现在可以传功了吗？这毕竟是基础，对于低级的武道众人来说都不是难事。”

    他也彻底接受了这个地方，只有完成了对方的要求，才能离开。

    “嗯。”陈竹亭点了点头，并没有否认，而是道，“再等几天，还有几项基本工作要做。”

    “是什么？”陈重问道。

    陈竹亭却没有吭声。

    于是陈重又练了一个月的吐纳，他还不让自己练功，却又使得他万分着急。

    不明白在搞什么鬼，或许只是为了让他，做一个寿命比较长的普通人而已。

    当第三个月时，院子里运来了几个组装的机器，不清楚是什么。

    紧跟着工人们在外面，就开始忙碌了，甚至能看到医生出现的身影。

    一连进行了两天，才算完结了。

    陈竹亭在一旁学习着其中的技术，不停地点头，等人离开后道：

    “陈重，你到这个机器里面去。”

    “这是什么？里面的口子就像是棺材一样，你不会想把我密封起来吧？”陈重瞧着挺压抑的。

    “我要是想要把你密封，直接找一口棺材把你钉上就可以了，还费那么大劲干什么？”陈竹亭此时也挺耐心道，“这是一台激光除疤痕的仪器，世界上最先进的。”

    陈重疑惑道：“我除疤做什么？这可是我的战利品，就不需要了。”

    陈竹亭道：“这就像是有疤痕不能当飞行员一样，传功向你身体时，由于我的内力强，你要承受很大，会让你的疤痕处于充血状态，可能就随时崩裂了，容易导致失败，所以我们不能出现差错。”

    陈重望着机器，这是真有与过去告别了，他心里不是滋味……

    瞎子王者道：“把衣服全部脱了吧，别让我给你来。”

    陈重立即就脱了下来，挡着重要的部位，忽然他的胳膊一疼。

    瞎子王者抓住他就塞了进去，因为看不见还磕了下他的身子，随即道：

    “你不要乱动，会对你身体造成很大的伤害，现在开始扫描了。”

    轰隆一声。

    机器关闭了，在这密封的空间内非常具有压迫感。

    陈重只要轻轻一抬头，就能撞到上方，两条胳膊正好放在身体两侧。

    这就像是为自己量身打造的。

    “扫描开始，正在扫描中，完1%，2%，5%……30%，50%……100%……”

    “请闭眼，开始激光……”

    紧接着头上有什么东西固定住了，四肢也被什么固定了。

    陈重就感觉有无数激光点落在了身上，进行着电击，又好像放在太阳下的放大镜，感觉皮肤有一股灼热感。

    要是几十下他还能承受，但落下来有成百上千次了，自己就有点顶不住了。

    “哦……”

    这特吗跟医院的激光不一样啊。

    吧嗒吧嗒吧嗒！

    陈重身体不禁被汗水淋透了，手脚想要挣扎，但是根本无法用力。

    也不知过了多久，就在他精神似乎要崩溃时，突然激光停止了。

    轰隆又是一声，门开了，又见到了光明。

    这次是陈竹亭将他带出来的，示意道：“旁边，我已经为你泡了一桶草药，对于恢复皮肤有着很好的作用，快去吧。”

    陈重看着太阳，估计呆了有四个小时，摸了下机器都发热了。

    低头看了下，自己的身子，不少隆起的疤痕竟然平了下去。

    多数变成了红色，不过依然很丑陋，到了这种地步，他自己都有办法解决了。

    不过陈竹亭比较周到，已经做好了这一切。

    因为是在院子，此时已经是春天了，但北方还是非常冷的，经风一吹忍不住打了个哆嗦。

    一下就跳进了药桶之中，突然猛地就跳了起来，就要翻出来。

    太特吗烫了，不是烫，是里面的药性实在太强烈了，依附在皮肤就像是刺进去吸血一样！

    陈竹亭突然就按住了他的脑袋道：“这些药是我好不容易得到的，对修复皮肤有着很好的作用，

    可以让筋脉更加有韧劲，这是在为你强者之路做铺垫，你连这点都忍不住，就干脆与我一样看守祠堂到死吧。”

    陈重又沉了下去，身子在打着颤抖，但是为了离开，这些他都不觉得算什么了。

    经过了一天的折腾，他被累得筋疲力竭，再看皮肤已经隐隐透出了白，这还有些不习惯，有点像女人的。

    看了眼祠堂的牌子，自己虽然离开了家族，还被立了一块，这让他这个当事人内心还是有些复杂的。

    这几个月来探望他的各界人士也不少，让本来死气沉沉的陈家有了些活力。

    明天要进行祭祖，所以他不用出来，让陈家人发现就不好了，倒是可以睡个懒觉了。

