    沈烨闷咳了两声，胸口疼得厉害，怒指着战宸夜，“臭小子，别以为打着战家的名头就能唬人呢，战家的高层我也认识不少，从来没见过你这号人物！敢踹我？

    我非要你好看！”

    说完，他也给经理使眼色，“动手吧。”

    经理反手一挥，“真是活腻味了，赶在四海餐厅动手？

    把他们都给我丢出去！”

    沈烨和叶雨欣满心期待，等着看战宸夜的笑话，可不想下一瞬，保安们竟把他们给架起来了！这什么情况？

    沈烨心惊肉跳的，“经理，你抓错人了！”

    “放屁！监控明摆着呢，是你先对叶小姐不敬的，难道你还不许人家反抗吗？

    丢！”

    保安将沈烨和叶雨欣两人齐刷刷丢了出去，倒栽葱头似的，摔了个狗啃泥。

    “啊……”叶雨欣胳膊本来就没好全，只是为了跟沈烨多腻歪，才强行出门的。

    这么一摔，好像又要脱臼了，疼得她眼泪汪汪……一抬头就看到叶慕溪站在高高的梯台之上，身边站着高不可攀的英俊男人，顿时嫉妒到了极点！经理是眼睛瞎了吗？

    这男人到底什么来头？

    连沈烨都没见过，难道是战家最强大也最神秘的那一部分？

    “天气凉了，怎么穿得这么薄？”

    战宸夜皱了皱眉，脱下身上的外套披在叶慕溪身上。

    叶慕溪侧身望他，心里突然有种说不清的悸动。

    鼻息间传来男人浓郁的荷尔蒙气息，呼吸微顿，“温度也没有很低啦。”

    “孕妇不能感冒，以后不许再露胳膊露腿，知道了？”

    男人磁性的嗓音，不容置喙。

    叶慕溪知道他是担心她肚子里的孩子，仍感动的点点头，“好。”

    “走吧，回家了。”

    战宸夜顺势牵起了叶慕溪的手，要带她离开。

    叶慕溪想起梁诺还在餐厅里，“你先等我一下，我给我朋友发个消息。”

    “不用了，经理会派人送她回去。”

    “那好吧。”

    两人一边旁若无人的说着话，一边扬长而去。

    沈烨和叶雨欣都被这变故惊住了，心里咆哮着从来没有这么丢过脸！门口人来人往的，已经有人在往这边看了……他们只能先灰溜溜的离开。

    可还没走两步，经理又拦住了他们，“等等，你们还没结账呢，想吃霸王餐？

    门都没有！”

    沈烨不情不愿的去接账单，一看金额，差点眼皮一翻昏死过去！这顿饭竟吃了七百万！叶雨欣都吓住了，要知道，他们俩的消费一个月最多也就几十万。

    “你们当我没来过高级餐厅吗？

    我现在怀疑你们是黑店！我要去找监管部门投诉你们！七百万，怎么不去抢银行啊……”“呵呵，我们餐厅是殷城最顶尖的那一批，你也不看看，我们上菜用的盘子，做菜的师傅都是什么级别，包括你包间里的那些画都是古董，你喝的酒也是世界上喝一瓶少一瓶的珍品，七百万那都是看在叶小姐的面子上打了个折的！”

    ……回去的路上，叶慕溪一直沉默着。

    战宸夜眼角余光瞥过她，有些不满意，是见了沈烨被他欺辱，心里不舍吗？

    眉峰皱了起来，“怎么不说话？”

    叶慕溪忽然就感觉车内的气温变低了，对上男人刀削般的容颜，似有寒意在流动，“我也不知道要说什么。”

    他将车窗降了一点，又把车内的空调调高了些，“那就想想，能说什么！”

    这是要逼她说话吗？

    说实话，这感觉很奇怪，但他是恩人，也是“老公”，妈妈的疗养院更是都听他的，她不能激怒他，便又老话重提，说了一句谢谢。

    “谢我？

    谢我什么？”

    战宸夜没有听到想听的话，眉峰蹙得更紧。

    叶慕溪能明显感觉他更加不满意了，这人什么毛病？

    感谢他还不高兴吗？

    她轻声说，“要谢你的地方很多，谢谢你帮我妈妈找疗养院，谢谢借给我黑卡，也谢谢你帮我拿回属于我的东西……”昏黄的路灯折射过玻璃，倾泻进来，渡在她白皙的脸上，他稍稍缓了语气，“还有一条你应该谢谢我。”

    叶慕溪看向他，她要感谢的太多了，也不知道他特意提出来，会是什么。

    下一瞬，男人突然凑近了她一点，压低声线，在她耳畔低语，“你应该感谢我，那晚睡了你。”

    轰的一下，叶慕溪的脸变得通红，又有种莫名的羞赧，“你……”她扬手便想将他推开，太恶劣了！战宸夜精准的捉住她的小手，抵在胸口，薄唇微扬，“姓黄的老头撞晕了你，不是送到我床上，就多半是自己用或者恶心别人了，遇到我，算是你的幸运。”

    虽然他说的是实话，叶慕溪却没办法接话，她要怎么说？

    难道说……比起被别人糟蹋，还不如跟他搅在一块？

    她紧了紧拳，“我答应帮你生下这个孩子，但我有个要求。”

    战宸夜挑眉，“说。”

    “我要那个姓黄的，一无所有！”

    她的噩梦是叶雨欣和姓黄的一手造成的，叶雨欣她自己会收拾。

    战宸夜凛冽的黑眸里闪过暗芒，“我会把他送到你面前，跟你赔罪。”

    车子平缓的驶入了铂金帝宫，但在外围的大门口时，停了下来。

    因为不远处站着一个娇俏的少女，正俏皮的朝车子挥手示意。

    战宸夜将车子刹停在路边，“你在这等我一下。”

    “好。”

    叶慕溪猜到他是认识那少女，便乖巧的点点头。

    只见战宸夜下了车，目光看到少女时，几乎是瞬间变得柔和。

    他迈着大步走过去，少女甜甜的朝他笑，像在乞求着什么，又可怜巴巴的扯他衣摆。

    战宸夜十分无奈的揉揉她的脑袋，又从包里掏出一张卡给她。

    不知说了什么，那少女立刻眉开眼笑，搂着他的脖颈，吧唧一口亲在了他脸上，弄得脸上映着一个鲜红的唇印。

    战宸夜俊脸有些黑，那少女却娇嗔着，飞快上车走了。

    叶慕溪看到这一幕，心脏猛地蹦到了嗓子眼。

    那少女是什么人？

    竟然不顾战宸夜的黑脸，这么大胆的亲他？

    不怕他生气吗？

    按照方妈的说法，战宸夜是从来不近女色的，那她是谁？

    

