    一颗土沉珠，对宗守而言，是可有可无。//www.  //反正也是这小土狗儿自己寻来之物，干脆就放开不管，以后静观变化就是。

    接着是探手一招，把禹岚山残余的那些财物，全数招在身前。

    这禹岚山虽大半消失，灵石灵药之类，也都损毁了不少，却仍有不少残留。

    平安道的宝库，是分毫无损。而其余五个宗派带来的库藏，此时也大多都在山脚之下。

    而最大的收获，则是那些乾坤袋。

    加上真武剑士这样的准灵境，此地身陨的灵境修者，足足四十有余。

    所有的九阶灵石加起来，就高达七千之数。即便玄阶下品的灵石，也有六百五十枚之巨。

    这些灵石，足够他宙书，使用二十余年还有多。

    果然这世间，杀人放火，强取豪夺才是来钱最快的方法。

    其余灵药灵丹，则更不计其数。法器灵器，也有不少。可惜宗守都用不上，只能一古脑，塞在一起，准备带回乾天，让依人去处置。

    此时那晗曦，依然不见有破茧而出的迹象，

    宗守便干脆就在这附近，选了处地方闭目入定，调息养伤。

    方才那一战，在被围攻之时，就已创痕累累。

    之后那几剑斩出，尤其最后斩落无墟真人一剑，本身倒未再受伤。只是轮脉在承载那如浩瀚洪流般的真力精元之后，此时变得是残破不堪。

    无墟虽亡。他这里却也不好受。减去了十年岁寿不说，以这轮脉里的情形，若不细心调理一段时日。再与人动手，战力至少会削去两成之巨。

    不过当宗守，开始尝试着恢复体内轮脉时，面上却微现愕然之色。

    这修复之速，比他意料的还要快上许多。往往一个意念。就可复原。

    感觉到一丝丝捉摸不到异力，在助他恢复着身躯。

    也直到半晌之后，宗守才总算有了一点头绪。

    “这莫非就是那些神力？”

    在连斩三大神明化身之时。他以吞天元化大法，将这三神化身的神力，全数吞噬。

    其中一成转化成了真元。其余的九成，在他‘净’字决净化之后，就散入他肉身之内，消失不见。

    宗守虽也奇怪，却也并未太在意。

    这时才知这些‘神明之力’，对他的用处，远远超出他意料。

    “增固肉身么？这神力，居然还有如此奇能——”

    细察身躯，宗守面上，不禁是现出一抹异色、。

    确实能感觉到他的肉身。增强了些许。总体而言，可能是微不足道。可修为境界，到了他这地步，又是将肉体，淬炼到九阶巅峰极限之人。哪怕一点点的进展。也弥足惊喜。

    而且若他所料不错，此刻他身躯之内潜伏的神力，应该是极其庞大。

    此时只有极小的一部分，发挥了作用。其余大半神力，需得更多的时间，才能真正融入他肉身之中。

    待得完全吸收时。这肉体强度，至少可提升一两个等级。

    这一刻，宗守竟是恨不得那道灵穹境，再请来三五个神明化身过来围杀。

    又微微奇怪，这神灵之力可以助他强固肉身。那么晗曦，又需这神力做什么？

    要知这些‘神力’，若不经类似吞天元化术这样的功法，吞噬净化。普通的修者精兽，可都无法吸收使用。

    再从入定中清醒之时，已经是清晨时分，借助丹药之助，体内大致调理妥当。残余的暗伤，也暂被压下。

    旁边的虫茧，此时体积已赫然膨胀近倍，也终于有了动静。

    一阵摇晃之后，最先是那六只圣火银蚁，破茧而出。

    宗守的眉头，却不自禁的一挑。明显感觉，这六只银蚁的变化。

    这已非是九阶了，而是类似于真武剑士那般的准灵境！

    遁速快了不少，甲壳刀臂，也明显被加强过。

    六只圣火银蚁之后，却还未停下。

    七只，八只，十一，十二——

    直到第十二只圣火银蚁，从那银色虫茧中飞出之后，才停下了动静。

    而后那无数的银丝，都全数一缩，收缩而回。不过须臾，晗曦的身影，就现于他眼前。

    本身倒是没太多变化，只是一身银色甲壳，更是辉煌灿丽。那圣白火焰，气息也更是神圣纯洁——

    宗守也终有所悟，这‘神力’的作用，应该就是强化这‘圣火’，已经分娩之用。

    ——吸收了三尊神像中积蓄的神力，就又分娩出了六只可与灵境一搏的兵蚁。

    晗曦扑扇着翅膀，到了他身前。先是目光如刃，与他对视了一眼。

    宗守本是皱眉，正欲以意念压制时。却心中一动，感觉不到这只桀骜不驯的护驾，有多少反抗的意念。

    果然下一刻，就见晗曦朝着他，俯身低头。然后是带着那十二只圣火银蚁，与此地那些缠绕不去的怨意恶气一起，围绕着他飞旋舞动，发出欢快的鸣声，仿如少女欢歌。六翅扇动，散发着点点星辉。

    宗守怔了怔，这是向他表示臣服认可么？是因今日此地，屠戮数万人的缘故？

    自嘲的一哂，宗守便没去在意。天生异种绝不可信，即便此刻服从于他，日后却未必一直如此。

    他也不屑以这屠戮生灵的手段，换取这灵宠护驾的欢欣。

    此间之事已然全数了结，宗守正欲踏空离去，却忽的是心中微动，望向了南侧。

    感觉到有一股捉摸难测的气机，似乎正在百里之外潜伏窥伺着。

    “是她？”

    宗守再次挑眉，这个女人。前次放过之后，居然自己跑到了他面前。

    这倒是一个难得机会。只是此刻，他却仍无多少时间去理会。

    也将之诛灭，必定是要浪费一两日功夫。

    仔细权衡了片刻，宗守就冷声一笑，随手一挥袖。一道银色刀芒，就蓦地现出。破空而去，直击百里之外。

    一刀之后，便不再理会。踏空而行。不过片刻，消失在这禹岚山巅。

    选择的方向，却飞是东面。赶回乾天山，而是继续向西。

    七万弟子，四十灵境，一个无墟。还远远不够，平息他胸中这怒恨戾意。

    这百万子民之亡，他必要这道门，彻底痛彻心肺！

    以牙还牙！以血还血！

    ※※※※

    百里之外，一道银芒穿空而出，‘叮’的一声，使此处碎石纷飞。罡劲激扬。

    也把此处，一面光滑的骨镜，击成了粉碎。自然那镜中的影像，同样是彻底消失无踪。

    廉珥是早早就退出了百丈之外，犹自是心有余悸。

    注目细看。才知是一口银色飞刀。

    就在方才那一刹那，这银刀飞来之时，他以为自己，真要死定。

    “这个人，当真是杀星临世。这灵潮才刚起，怎么就出了这么一个怪物——”

    思及昨日子时的那场大战。廉珥是至今都觉心神恍惚不定。

    “似无墟那样的人物，居然也是一剑而亡！道灵宫主，居然也敢斩杀！”

    他生前不叫廉珥，在云界之中，也是声名极著。

    可较之那无墟，却着实差了不少。思及那宗守斩灭无墟的一剑，廉珥浑身上下，都是一阵毛骨悚然。

    三人到此，本是跟踪宗守，看看有什么便宜可占。

    宗守灭二十五宗，苍生道余魔道，瓜分了那些灵石矿脉。

    他们三人这一路，也收集了不少的死气冥力。

    尤其那些高阶灵修亡故，死气最是浓郁。

    本是借助巩欣然，对自己那些元魂的感应，遥遥的跟随。

    偏偏昨日子夜，被这一场大战吸引，靠得稍稍近了一些。

    也得以在近距离目瞩，那简直可称惊天地，动鬼神的一剑，

    之后就是大气都不敢出，老老实实的屏蔽气机，生恐被宗守察觉。

    至于那骨镜，则是施展的冥影观灵术，绝不敢直窥宗守。

    因三人灵念都不敢散开，只能以此法，观察四方灵能变化，推测附近动静。

    免得宗守突然杀过来了，也无所觉。

    却不意三人如此小心，最后却还被这宗守察知。

    好在这位妖王，似乎暂无寻他们麻烦的心思，只是一刀警告之后，就离开了禹岚山。

    再观那银刀，钉落之后，又是一阵音纹散出。

    听在常人耳中，只是普通的阵鸣声响。在修士听来，可觉内中所含的道韵信息。仔细倾听，却是那宗守的警告。

    “今日有事，暂且饶过你等。若敢作乱人间，则后果自负——”

    听到半截，廉珥就已经是‘气’的是浑身发抖，

    “实在是岂有此理！这宗守，把殿下与我等，当成了什么？实在岂有此理！若殿下实力尽复，那家伙又岂会是对手？只需一个手指头，就可碾死他！”

    巩欣然则神情沉静，不知在想着什么。眸中同样是怒意微生，可随即却又是满眼的无奈之意。

    那廉珥也随即语气一变：“不过殿下，有道是君子复仇，十年不晚。与这等人计较，实在是不值当。我生前在世之时，云界之中，论到武风之盛，是以北牧云陆为首。不如先到那处看看？”

    巩欣然撇了撇嘴，不置可否，转而看看骨灭：“不知骨兄怎么看？”

    那骨灭眼眶中，是魂火微闪：“绝不能撄其锋芒！之前那些打算，还是放弃为好！“

    言语之间，略含凛然之意。

    巩欣然闻言，也悠悠一叹，似乎百般不愿的微微颔首。

    那一剑，她不想接。