    地下城堡内还储存了非常多的灰质界石，这些资源能够当做传送阵的能源。

    所以，在传送阵使用上，根本不用节省。

    通过黑血城的传送阵，一批又一批生物不断进入地下城堡。

    接着，从地下城堡快速抵达矿区附近的位置。

    这一次，为了给这伙深渊种族足够多的震慑，江润派出了手下最精锐的部队！

    15单位10级黑暗骑士，3个小队60单位的8级双头魔狮，7级远程射手狱灵一个中队，6级生物妖面石人170单位，超过两个中队。

    同时，还有多于一个大队的枯骨法师军团。

    这么多的生物埋伏在矿区附近，只是第一波远程打击就会造成极为致命的伤害，关键的是，江润手下的这些远程单位基本都配备了火烈魔鸟，所以它们能够在视野更宽广的空中朝下方发起攻击。

    这就等于，所有的参战生物都具备了超高的机动性。

    一旦敌方没有察觉到，直接走入埋伏圈，可以想象那是多么美妙的场景。

    除了生物军团之外，江润也集结了手下的顶尖战力。

    莱丽、魔罗、双头狮龙黑白、变异蛮牛，还有已经进化成10级生物，并且诞生了一定智慧的黑暗魔鸟。

    德罗克与克蕾斯没有参战，因为江润想让对方看到的是一支纯粹的地狱军团。

    萨克与伍德没有到场，因为他们要兼顾两座城堡的对外贸易。

    为了达到快速结束战斗的目的，江润把很少参与战斗的艾洛儿也派遣到了前线，作为黑血城当前最高战力，艾洛儿可是具有A级评价的超阶生命！

    说实话，拿出来对付这伙高级生物都没有的沼泽军团确实有点降维打击的意思。

    塔西克森林边缘的矿区，现在表面上看起来一片平静。但是，那里已经蛰伏着一只张开血盆大口的怪兽，只要猎物送上门，这个大口一口咬下，就足以将对方吞噬掉！

    猎人们很有耐心，从傍晚一直等到了夜里。

    霍米尔沼泽内，一大群野外军团正在沿着沼泽较为边缘的地方行军。

    这么多野外生物一起行动，如果横穿沼泽的话，恐怕会引起非常大的骚动，要知道，野外巢穴之间也是会发生争斗的，土莫领主掌控的野外军团虽然不算弱，但想要横穿沼泽，恐怕到时候连入侵矿区的机会都没有了，众人心里很清楚，在沼泽的中心，可是存在着高级生物巢穴。

    所以，在布罗与赫拉的指挥下，他们早早就行动了，绕了很大一截路，却选择了一个较为安全的路线。

    一路上，布罗与赫拉的心情都是比较放松的，甚至可以说有些得意和期待，恐怕那些愚蠢且贪婪的恶魔怎么都没有想到，根本就不用等到明天，他们也不用付出任何代价，矿区内的所有东西都将成为他们的战利品。

    啧啧，到了那一刻，很期待那些恶魔的表情呢。

    土莫乘坐着一只魂鸟，跟在布罗与赫拉的旁边。

    他们乘坐的那只大蝙蝠是一只7级生物，而土莫脚下的魂鸟，是6级生物。

    在整个霍米尔沼泽，空中单位都算是比较罕见的。

    不过，巧合的是，土莫手下的魂鸟足足有68单位，已经超过了三个小队的数量。

    布罗和赫拉也很看重这一点，比如说他们白天看到恶魔军团中有一些火烈魔鸟的身影，不过对方只是4级生物，而且数量也没有那么多。

    碰到这三个小队的魂鸟，不管是数量还是力量，都将会被压制，那一定会是一场惨烈的屠杀。

    如果恶魔们乘着火烈魔鸟逃跑的话，魂鸟也可以用速度优势不断追击，所有的恶魔都会慢慢的在绝望中死去。

    一想到这样的结果，布罗和赫拉都流露出了一丝残忍的笑意。

    他们内心深处是不打算留下活口的，如果这帮愚蠢不知轻重的恶魔，真的把空间界石这种消息透露到尤妮丝那边的话，那可真的就是糟糕了。

    因此，把这些恶魔们变成尸体，是最让人安心的结果。

    “土莫，你一直在霍米尔沼泽附近，应该对塔西克森林那边不陌生吧？”

    闻言，浑身都是泥浆的土莫笑了起来，“当然，那里都是一些弱小的种族，森林中的资源也比较的匮乏，只从世界之神的恩赐上来考虑，远远比不上眼前的这片沼泽，所以，沼泽内的一些领主对那边根本就不感兴趣。”

    “至于像两位大人说的存在矿区这种事，我还真的没有听说过。不过，两位大人完全可以放心，虽然我手下的野外军团不足以在霍米尔沼泽内驰骋，但放到塔西克森林那边，绝对是超强的势力。消灭一伙流落在外域，并且没有什么背景的恶魔，真的是手拿把攥的事情。”

    土莫对塔西克森林确实有一定的了解，不过对于那边势力具体的分布情况，他却不是很清楚。

    可是，就在几个小时前，这两位深渊来客对这伙恶魔势力已经有了非常具体的实力描述，土莫对深渊一族非常信任，心里很有底。

    所以，在这个时候，他嘴巴里面的话就没有那么谨慎，这也是想表现表现，体现自己的价值。

    只是灭掉一个小小的恶魔势力，稍微口嗨一下也没什么大不了的对吧？

    土莫察言观色，他发现布罗与赫拉这两位大人在听了他的话后，都附和的笑了起来，心情很不错。

    于是，他又背书说道：“我手下的野外军团数目接近4个大队，待会可以直接把矿区包围起来，魂鸟分布在外围的空中地带，而最精锐的中级野牛军团则冲入内部厮杀，不仅不会放走任何一个敌人，还能够展开闪电战！快速歼灭敌人。”

    “可以。”布罗点了点头，“就照你说的去安排吧，我们确实没有必要在这伙愚蠢的恶魔身上浪费太多的时间。”

    赫拉在一旁提点道，“你放心，只要你好好的办事，我们会在凯鹰大人面前为你请功，进入鹰乱深渊后，你会得到难以想象的好处。”

    听到这话，土莫咧开了满是獠牙的大嘴巴，他满意的笑了，连连致谢。

    三人边走边聊，心情非常放松，甚至后续怎么去挖矿，挖矿之后如何获取空间界石，又在什么地方进行空间界石交付等等事情都安排好了。

    不得不说，布罗和赫拉很有提前量，这个时候至少在第5层。

    ……

