    “那是……弓！”鲨贝的小嘴都嘟成椭圆形。

    缓缓走上前去，捡起地上帅气的蚁狮弓。弓上有如蚁狮鳞甲的装饰，在这片鳞甲后，还有红色的眼珠宝石。甚是帅气！

    下弓身还缠有黑色硬块，像是分叉的蛇舌。

    “好！”鲨贝豪气地喊出一句，喊出了四十一岁终于成功了的男人豪情。

    拉弓一射，甚至不带白色光幕。脱手既中！是一把硬弓，射出来的力道倒是可以，速度十分快！比黄金弓那种弓要快多了。

    黄金弓是有特殊效果的，稳定的性质能支持小丑之间的破坏，但是射出来的速度就让人作急。蚁狮弓估计也能，而且射速更强！和黄金弓射出的箭来，根本比不得。

    “好！”鲨贝安耐不住心中的酸楚，豪气的声脉带着热泪的颤抖。

    墨伊撇开头实在是忍不住笑，这也太戏剧了点吧。这家伙放阿尔法里来真是埋没人才了，不去演戏真是暴殄天物，感觉此时不来点豪气的诗歌都配不上此时的氛围，最好带点伤感的。

    “这不就来了？”墨伊笑道。

    此刻的鲨贝已经融入情感内了，豪情的帅气老男人是话少的，用力的点点头就表示了自己的意见。

    再去探索一点吧，好好利用这片蚁巢。墨伊都没有怎么探索这片蚁巢，都还没有往下面探索就找到了两个宝箱了，下面的资源可想而知！

    墨伊直接拿炸弹开始炸，如果按墨伊猜想的话，这个沙漠几乎都是蚁巢，那么房间之间的空隙就会很小，用一个炸弹估计就能炸开。

    砰！炸弹炸开了地面，靠近一看果然联通了下层的蚁巢。

    两人随便跳了下去，有这么多机动性饰品，摔伤已经几乎不存在两人的世界里。

    落下来，解决了等着两人的蚁狮马们，又开始顺着蚁巢之间的通道探索下去了，整片沙漠下还是有矿物的。

    一路上还有不少矿物像是镶嵌在砂壁上一样，墨伊象征性的挖了挖，现在的阿尔法可挑剔地很，盖德说过，只有铝铁金铂才是好矿，其他的矿就留在下面给史莱姆吃得了。

    不知不觉间，两人已经探索了好一会了，跟着蚁巢的通道不停前进，有分支的话完全不惧，探索完一个分支再返回探完另一个分支。

    终于，两人遇到了一个洞天，对此，墨伊是有经验的，地下有时候是会有这种洞天的。之前那个水宝箱就是在那唯美的洞天之下。

    只不过这次的通天则没有之前的洞天那么湿润了，干燥，是这个洞天的特征之一；大，是两个洞天的共同之处。

    虽然没有蚁巢中心的那个巨洞大，但是也足够了。一根火把是照不完所有的空间的，墨伊便看向了鲨贝。

    他们现在的位置是在洞天的上方的，正好符合墨伊的强迫症探索。而鲨贝的飞毯正好符合，先在上方探索干净再慢慢下去。

    鲨贝倒是完美地完成任务，卡着飞毯的使用时间，给周围插上光明的火把，还发现了一颗生命水晶，就在对面的悬崖通道深处。

    “喔！”鲨贝其实注意到了这颗生命水晶，但是由于飞毯使用时间结束要赶紧刷新一下才能回来。

    “小心点。”墨伊谨慎提醒，毕竟生命水晶这东西虽好，但也意味着危险。

    鲨贝直飞过去，先举起那把自豪的蚁狮弓，发现没有什么敌人之后，直接换成一把尖锐的镐子。

    “啊哈哈哈，生命水晶来咯。”鲨贝精准落地，快步奔向生命水晶。

    却在半路上，一声轻微的下陷触发了鲨贝的危险直觉。

    咻！一根飞箭从黑暗中射出，鲨贝来不及反应，最多扭头躲避，仿佛有呲啦一声，鲨贝脑袋瞬间空白。

    眼神四处恍惚，直到确认安全之后才草草回去。

    “鲨贝！没事吧！”墨伊注意到了飞出来的箭矢，现在就差用史莱姆钩爪沿砂壁爬来了。

    “没事，没事。”鲨贝稍微腿软，踉踉跄跄地跑到悬崖再用飞毯飞回。

    可鲨贝一落地，就直接瘫软在地。

    “你怎么了鲨贝。”墨伊赶忙跪下查看鲨贝的情况。

    “中，中毒了。”鲨贝虚弱地说不出什么话。墨伊赶忙点起火把查看鲨贝的身体，在鲨贝的脸上，一道被撕开的口子流着细血。

    墨伊赶忙从次元口袋里掏出一些解毒药，出门在外，这种必需品墨伊是绝对会有库存的。

    强塞进去，又给鲨贝倒上一瓶生命药剂试图增强鲨贝的生命力，毒性只能缓解一会。

    可毒性还有，墨伊都有用回忆药剂的想法了，这样子会撑不住的。还有什么办法？还有什么办法？

    对了！墨伊看向前方的生命水晶：“对了，鲨贝你再撑一会，我马上就回来，一定要撑住，千万别睡！”

    鲨贝喘着大气：“好。”

    墨伊直接跳出去，史莱姆钩爪直接钩住旁边的墙壁，强大的钩力把墨伊给拖回来。在这片近乎圆形的洞天，墨伊可以飞檐走壁一路攀钩到对面。

    来回钩了好几次，墨伊终于落在对面的地盘上。

    暗箭！第一时间墨伊想的便是这个。一根荧光棒滚了过去，照亮这片蚁洞，可算，墨伊还是注意到了不对经的地方。

    地上有一块凸起的铁板，这个铁板很可能就是机关出现所在。

    墨伊稍微保持谨慎，快步跑过这个铁板，掏出镐子直接夺走这颗生命水晶。

    发现没有任何问题之后，墨伊直接用赫尔墨斯加速，飞奔至悬崖大力一跃，借助云瓶进一步推进。

    距离不够，但是经过刚才史莱姆钩爪的试验，墨伊已经有足够的把握。这点距离，足够！

    蓝色的钩爪瞬间出现，纵使墨伊已经开始下坠，蓝色的钩爪始终还是完美完成任务。

    哐当，钩住！墨伊被钩爪的力气强行带上去。

    落地，带着救命的生命水晶。

    闪烁着红光，生命水晶如带着神圣的磁场，一圈圈红色的光晕覆盖住鲨贝的身体。

    鲨贝的呼吸开始缓下来，看样子毒性已经缓下来了。

    待差不多的时候，墨伊还是把生命水晶注入鲨贝的体内，熟悉的一声哔响起。

    鲨贝睁开了双眼。

