    翌日，上午。

    由于早上没课，方云今天醒得比较晚，快到10点时才起来钻进卫生间洗漱。

    洗漱完毕随便做了顿饭垫了垫肚子后，他来到书房往电脑前一坐，用了半小时将几个号的师门给全部做完。

    做完师门的他原本是打算继续让这几个号挂机刷经验去的，可在看到大唐号上昨晚合出的那只力劈夜罗刹后，他果断决定跑大雁塔练宝宝去。

    让另外三个号去挂机刷经验，方云自己开着大唐号来到钟楼，在组队的人群中迅速找到一个扫塔练宝宝的队伍，刚一申请就立刻被拉了进去。

    “城哥早！#笑脸”

    “嚯！一大早就遇首席，感觉今天要有好事发生啊#流口水”

    “……他很有名吗？”

    “大名鼎鼎的汴梁城一哥都不认识，小子你新来的吧？”

    刚一入队，方云就见队伍频道立刻被这几个队友刷屏，除了一个小号不认识他外，其他人立刻就熟络地跟他打起了招呼。

    从汴梁城开服那天开始，‘千城’就不断地在区里创下各种记录，即便他本身个性十分低调，但半年多的口碑积累下来，如今的他早已成为汴梁城无可争议的第一人。

    “各位早啊。”

    队友们都这么友善，方云自然也要做出回应，聊了几句后，在最早跟他打招呼的那个龙宫队长的带领下，一队人领上双浩浩荡荡地向大雁塔进发了。

    来到大雁塔，队伍很快就遇怪进入了战斗，而在进入战斗之后，方云面前那只拉风的夜罗刹立刻就引起了所有人的注意。

    “城哥，这是啥宝宝啊，我怎么没见过？”

    “这宝宝也太帅了吧#流口水！”

    “我知道！我在官网看过，好像叫什么夜罗刹，对吗？”

    “名字也帅，无敌了！”

    看到方云的夜罗刹，队里众人在完成操作后，立刻就忍不住七嘴八舌地议论起来。

    对于众人的惊诧方云倒是早有预料，这时期的玩家非常‘颜狗’，宝宝的颜值是玩家选择时的一个重要参考，甚至连实用性都要往后稍一稍。

    他这只夜罗刹即便是在前世也属于宝宝届的颜值担当，而放在如今这个时期，对于这些注重颜值的玩家来说可想而知吸引力有多大。

    随手跟这几个队友介绍了一下夜罗刹的特性，不过他最终并没有把属性发出来，毕竟这玩意儿可是货真价实的‘战略武器’，在成品之前最好还是藏着点。

    就这样聊着天烧着双，不知不觉中，一个小时就已过去。

    原本方云打算再跟着混一个小时，但由于队里有两人退队吃饭去了，这个临时组起的扫塔小队也只能就地解散。

    被迫解散队伍的方云感觉意犹未尽，正要再去钟楼找个扫塔队混经验，可当他随手点开道具栏时，里面一张红色小卡片却忽然引起了他的注意。

    小龟点券

    一张画有小乌龟的卡片，可以拿这张卡片参加“小龟快跑”活动。

    看着背包里这张不知何时出现的小龟点券，方云心里顿时一动。

    小龟快跑这个活动可谓是承载了不少老玩家的情怀，虽然活动本身奖励并不算高，但由于准入门槛极低、同时小龟点券的获取渠道跟方式也非常简单，导致这个活动一经推出就成为了极为热门的‘全民活动’。

    方云刚重生回来时，小龟快跑活动刚巧被网亿暂时取消了，这让他一直都没机会体验这个经典活动，好在一个多月之前，这个活动终于再次被网亿放了出来。

    而在网亿再次开放小龟快跑后，玩家们对这个活动的热情依旧不减，每天中午跟晚上活动开放时，长安大街都会被密密麻麻的玩家所占据，犹如长龙一般跟着三只小乌龟忘情地奔跑。

    方云自己因为整天忙于各种事务，对于梦幻里一些休闲娱乐玩法并不热衷，不过如今他手里几个号都已经趋于成品，这种情况下，他觉得自己也该抽些时间好好体验体验这些经典活动了。

    再过一会儿就到12点了，而小龟快跑活动每天开放的时间为中午12：00跟晚上22：00，玩家参与的要求为等级≥10级，且手里至少拥有一张‘小龟点券’。

    想要参加这个活动，玩家需要在活动开始前10分钟时找‘驯兽师’报名，通过驯兽师消耗一张小龟点券来猜测本场的冠军得主。

    带着刚刚扫塔时意外获得的小龟点券，方云控制着大唐号一路来到了驯兽师面前。

    这个时期的驯兽师还不在长安衙门门口，而是在长安天台的下面，同时比赛也是从这里开始的，终点才是长安衙门。

    此时由于比赛即将开始，驯兽师早已被人山人海的玩家所包围，方云必须一步一个F9才能看到驯兽师的身影。

    找上驯兽师点击对话，待竞猜页面弹出，他的目光在三只乌龟身上一一划过后，最终定格在了‘小龟村一郎’上面。

    他玩小龟快跑的次数并不算很多，自然也不清楚到底哪只小龟跑的最快胜率最高，选择村一郎完全是冲着它名字里的‘1’而已。

    选定下注小龟村一郎后，就见他背包里的小龟点券瞬间消失，与此同时，时间也正好来到了12点整！

    比赛开始的一瞬间，参与比赛的三只小乌龟并没有立刻动身，一个个趴在原地看着跟大爷似的，把周围一群玩家急的不轻。

    “快跑啊龟儿子！”

    “这几只乌龟该不会是吃撑了吧，怎么一个个跟挂了似的？”

    “别急别急，这几只乌龟就这样，马上就要动了。”

    “……”

    几秒之后，随着三只小龟终于动身，原本焦急不已的玩家们热情瞬间就被点燃，一个个跟在自己下注的小龟后面不停地加油打气。

    “一郎加油！一郎加油！”

    “砸，快把这个蹦二郎砸下去，它超速了！”

    “气死我了，这驰三郎怎么不动呢？”

    “冲冲冲！我的彩果可就靠你了啊一郎！”

    看着不停移动刷屏的各种当前信息，同样跟着跑起来的方云都忍不住乐了。

    不得不说这时候的玩家玩游戏时沉浸感是真的强，一个小小的乌龟赛跑都能让大家肾上腺素狂飙，一个个恨不得代替这三只小乌龟上赛道跑去。

