    沉寂了五百余年的长恨剑，终于再一次展现出了它的锋芒。

    可以说，一直以来顾恒生都没有发挥出长恨剑的真正实力。

    今日，长恨剑的表面有一层淡淡的剑意光晕，引大道共鸣，万物折腰。

    “这才是真正的长恨剑，昔年恨天剑仙手中的无上杀器。”

    “先生的修为肯定在仙台巅峰的境界，至于是巅峰哪一个层次，就不得而知了。”

    “问苍茫大地，谁主沉浮？”

    仙台巅峰境界，其后有三灾、六劫、九道。

    顾恒生能够彻底催动长恨剑的威能，便代表着他已经来到了巅峰的层次。

    顾恒生和一叶刀仙遥遥对视一眼，手执长恨剑，划破星域虚空。

    亿万里虚空破碎，星辰湮灭。

    一道剑痕呼啸而起，横跨无数方星域。

    “痛快！”

    一叶刀仙长刀一落，用尽全力，接住了顾恒生的这一剑，仰天长啸。

    顾恒生的剑道已经到了返璞归真的境界，举手抬足之间便可影响大道规则。

    顾恒生轻轻落下的一剑，便比以前自己的全力一击还要恐怖。

    “这一剑，你可敢接？”

    顾恒生和一叶刀仙仿佛不是生死大敌，更像是在争锋论道，探讨修行之法。

    “有何不敢？”

    一叶刀仙完全沉浸在了大战之中，将生死置之度外。

    明知接不住这一剑，自己可能会死在这一剑之下。

    但是，一叶刀仙依旧义无反顾的迎面而来，眼神坚定，不曾动摇半分。

    或许，正是因为一叶刀仙对大道的坚持，才使得他有了今天的成就。

    顾恒生一剑斩破九重天，好似将整个帝路都一分为二了，极其可怕，画面之壮观，超出了世人的想象。

    剑芒未至，一叶刀仙手中的长刀便开始剧烈的颤抖了起来，提醒着一叶刀仙。

    只是，一叶刀仙根本没有倒退半步，执刀而上。

    “我仿佛看见了道的影子。”

    大道相通，一叶刀仙从斩来的剑芒上面感觉到了自己苦苦追寻的刀道之路。

    轰隆！一叶刀仙欲要用手中之刀将剑芒一分为二。

    可是，当长刀触碰到剑芒之时，一叶刀仙的虎口被震得剧痛。

    更可怕的是，长刀上面起了一个裂痕。

    随着剑芒的不断爆发，长刀渐渐支撑不住了，“咔”的一声崩碎了。

    崩断的不是刀，而是一叶刀仙的执念。

    “我所追寻的道，错了吗？”

    从顾恒生的剑意中，一叶剑仙看到了自己追寻大道的画面。

    一时间，一叶刀仙开始质疑着自己的大道，眼神恍惚。

    剑意洞穿了一叶刀仙的胸口，让其喋血星空。

    “你所追寻的道没有错，你看到的只是我的道而已。”

    一叶刀仙在剑意中看到了人生百味，还有他一生都未拥有过的情感。

    顾恒生于红尘悟道修行，和一叶刀仙的独自苦修完全不同。

    所以，在那一瞬间，一叶刀仙的执念松动，最终破灭。

    “我一生寻道，最终还是没有办法走到最后面，可惜哪！”

    一叶刀仙慢慢的合上了双眼，生机在飞速的流逝着。

    临死前，一叶刀仙的手中出现了一点星芒，弹向了顾恒生。

    从一叶刀仙质疑自己的道那一刻起，他的心就已经死了。

    “你将自己的名字永远留在了辉煌的历史长河之中，留下了至高的传承。”

    顾恒生的声音传到了一叶刀仙的耳中，接住了刀仙弹指送来的东西。

    刀仙回想着自己的一生，最终闭上了双眼。

    虽然没有此生无缘刀道之巅，充满了遗憾，但是能够在临终前和顾恒生饮酒数杯，也算是在孤独的尽头看到了一缕温暖的阳光。

    最后，一叶刀仙的尸体飘向了星空的深处，被黑洞给吞噬了。

    当无数年以后，要是有人能够寻到一叶刀仙的尸体，肯定继承刀仙的意志，以刀扬名于世间。

    “要是没有一清灵液的缘故，你我之间可能会成为朋友吧！”

    顾恒生很懂一叶刀仙的心。

    一叶刀仙其实和剑尊独孤殇很像，一生只为求道，宁愿一死也不会停下脚步。

    只不过独孤殇的寻道之路有很多的知己，并不寂寞。

    而一叶刀仙不同，他到死都没有一个朋友。

    “你的传承，我会帮你找个合适的人继承，绝对不会辱没了你的一世英名。”

    临死之际，一叶刀仙将自己的毕生感悟和所学都赠给了顾恒生。

    顾恒生明白一叶刀仙的意思，并未拒绝。

    一叶刀仙，值得顾恒生敬重。

    当刀仙战死星空很久以后，世人仿佛才大梦初醒。

    “一叶刀仙，死在了先生的剑下。”

    举世震动，帝路的大禁地都被顾恒生的实力给吓到了。

    “接下来，除了九道极境的盖世强者，还有谁会是先生的对手呢？”

    顾恒生的实力，已经彻底站在了老一辈的巅峰。

    “横推帝路各大禁地，诸多大帝未证道之前也不可能做到。”

    看着眼下的局势，顾恒生当真是可能会一路杀上去，直至第三十三重天。

    顾恒生目送着一叶刀仙被星空的黑暗吞没了，转身离去，从世人的眼前消失了。

    帝路五大禁地之一，万葬山脉。

    地底深处，雪帝以大神通亲眼目睹了顾恒生和刀仙的战斗，嘴角似乎是带着一抹微笑。

    “千年证道的约定，你只剩下三百年了。

    仅仅这个层次，距离证道可还有很长一段距离。

    约定之日到了，若是你没有打破大道禁锢，别怪我这个做师伯手下不留情了。”

    雪帝话虽如此，眼底深处却有着一丝难以掩饰的期待感。

    随着顾恒生一路横推，几乎将当初有过恩怨的老古董都打了个遍。

    世人看着顾恒生的杀伐之举，都已经麻木了。

    顾恒生一下子像是没有了对手一样，寂寞而独立于山巅。

    除了无尽海，其余的禁地和顾恒生已彻底了断了恩怨。

    现在顾恒生完全可以打上无尽海，屠戮无尽海的每一寸。

    但是，顾恒生暂时没有这么做，他在等着。

    等待着妖孽再一次出世，证出一颗无敌道心，集大世气运于一体，寻找到可以打破大道禁锢的契机。

    

