    事情发生的太快，以至于曲婉儿都还来不及回神，温可康已经被陆峰揪出去了。

    “陆峰！”匆忙之间，曲婉儿只来得及叫了陆峰一声。

    再回神，已经不见那两人的踪影了。

    曲婉儿气得不行，这两男人，都多大了还这么幼稚？

    干什么呢这是！

    她倒是想追过去看，但两孩子自己留在这里，她又不放心，最后索性就不管了，随他们去就是了。

    反正是两大男人，料想也不会真的乱来。

    陆峰跟温可康两人去了医院的后花园。

    因为临近中午，大家都去吃饭了，所以这后花园人倒是不多，两人找了个僻静角落站定，彼此眸光冷沉的看着彼此，一时间，强大的气场碰撞在了一起，周围巧合经过的人看了一眼，都赶紧逃开，不敢多待。

    “你是谁？”温可康率先开口。

    “曲婉儿已经结婚了。”陆峰说。

    温可康冷笑起来，“别以为我什么都不知道，她是结婚了，我也听说她将结婚证补回来了。好像，就是你将结婚证拿回来的，是不是？”

    “是。”陆峰一如既往的言简意赅。

    温可康不屑一笑，“你以为你是帮了婉儿吗？”

    陆峰沉默不语，可他脸上的表情却是已经泄露了他内心的真正情绪。

    “这不是帮，这是害！”温可康一脸的怒容。

    “曲婉儿一直因为孩子的事情而被人诟病，如今大家都知道她是婚后才有的孩子，如何是害？”陆峰反驳。

    温可康再次冷笑，“你以为这样就算是给了婉儿天大的帮助？我告诉你，婉儿要的根本就不是这个。她一个女人辛辛苦苦扯大两孩子，你知道她这些年来过的有多辛苦吗？她需要人照顾，而不是只需要那一张纸，还有一个活在她嘴里的男人。”

    陆峰沉默了。

    “那男人为什么不回来？连自己的老婆孩子都照顾不了，还算什么男人？既然如此，那又何必占着那名分不放，害的婉儿跟孩子这么可怜？”

    陆峰面露怒容，“你什么意思？”

    温可康冷笑着走过去，当他站到陆峰面前的时候，突然就笑起来，“别以为小爷我看不出来，你不也喜欢婉儿吗？可你念着跟婉儿男人的旧情，你不敢说出口。但我不同，我从第一眼看到婉儿的时候就喜欢上她了。”

    说到这里的时候，温可康脸上的神色格外的温柔，“她善良，大方，爽朗，最重要的还是跟其他女人不一样，她开明，了解我。这样的好女人，我既然碰上了，我就不会轻易放过。”

    “她结婚了。”陆峰再次重复。

    “你不用一直重复，我知道她结婚了。”温可康不屑的哼了声，“可那又如何？她那个男人，有跟没有一样，早晚他们都会分开的。婉儿不是那种老古板女人，我看的出来，她需要一份真正的感情，相濡以沫的感情。那男人给不了她这些，但我可以。”

    陆峰沉下脸来，“你这是……”

    “别给我提什么破坏军婚，我不会做那么缺德的事情。”温可康直接打断了陆峰的话，“在那男人跟婉儿还没有脱离关系之前，我不会有任何的表示。现在，我会用二哥的身份留在婉儿身边，保护她，照顾她，直到她自由的那一天！”

    温可康说完便开始晃着自己的拳头，“来吧，我看你有点能耐，打一场，如何？”

    “嗯！”陆峰只是浅浅的应了声，随即便开始撸袖子。

    温可康笑起来，“我说你小子要不是那男人的朋友，就冲着你这干脆性子，我还挺喜欢的，说不定，我们还能成为朋友。”

    他话音还未落下，陆峰便已经一拳头招呼过去了。

    “哎！”温可康一边慌忙躲避，一边大喊，“你这个人怎么回事，怎么说来就来？不应该打声招呼吗？”

    陆峰冷哼，“等你打招呼的时候，敌人已经刺了你几刀了。”

    温可康神色一凛，“也是，受教了。好，就冲你这句话，你这个朋友，小爷我交定了。”

    回应他的便是陆峰的一记重拳。

    “哎呀，你可真是够狠的。”温可康也是被打出火来了，当下也不敢再浪费时间，开始认真对敌。

    一个是战场上为了拼命学来的生存技能，一个是混混打斗中积累的经验，说不上高低上下，但到底温可康比之陆峰还是差上不少。

    二十分钟不到，便出了结果。

    等两人回去的时候，曲婉儿看见两人脸上那情况，心中暗笑，脸上却是没有表现出分毫来。

    “回来了？聊得怎么样？”曲婉儿问。

    陆峰还为回答，温可康便先一步开口应道：“聊得挺好的，对了，婉儿，你之前说找我干什么来着？”

    “嗯，我们出去说。”曲婉儿不想当着孩子们的面聊生意上的事情，当下就将两孩子交托给后面沉着脸的陆峰，扯着温可康便出去了。

    这一路出去，温可康脸上一直笑眯眯的，还时不时的就冲着陆峰得意的笑。

    那模样，特别的欠揍。

    陆峰阴沉着脸，看着曲婉儿拉着温可康胳膊的手，心中莫名就有些焦躁。

    等曲婉儿他们两人出去后，小花儿乖巧可爱的去扯陆峰的大手，“陆叔叔，你不高兴吗？”

    “没有。”陆峰立刻回神。

    “可你就是在不开心呀。”小花儿拉着陆峰的手，很是苦恼，“陆叔叔你表情那么严肃，一定就是在不开心。陆叔叔，你别不开心了，小花儿给你讲个故事呀。”

    就连小波也眼巴巴的看着陆峰，一副有点小紧张的模样。

    陆峰这才察觉到大人的情绪竟然会对孩子造成这么大的影响。

    他当下便一把将小花儿抱到自己怀中，放柔了脸上的神色，“谢谢小花儿，叔叔现在心情好多了。那小花儿给叔叔讲个故事吧，这样叔叔会更开心。”

    “好呀，好呀，那小花儿就给叔叔你说一个妈妈才跟小花儿说的故事，这个故事的名字叫‘偷油的小老鼠’。”

    等曲婉儿跟温可康说了让他去食堂帮刘奇的事情，交代完一些注意事项回到病房的时候，看见的就是小花儿正在给陆峰讲故事，小波跟陆峰都在认真的侧耳倾听着，那专注的神色，配合的表情，无一不让曲婉儿感动。

    曲婉儿笑了，这样岁月静好，才是人应该追求的最美时刻不是吗？

    小波又在医院住了一天，等医生确定他没事，曲婉儿这才给他办理了出院手续，接他回家。

    回到家，因为正好要有大事忙，再加上陆峰也在，她索性就将胡大燕跟曲正祥他们都给叫了来，然后做了一大桌子的好菜，打算跟大家好好吃一顿，再来说说这以后生意上的事情。

    酒足饭饱之后，大家就坐在院子的葡萄藤下，喝着茶，吃着瓜子，倒是惬意的很。

    “婉儿，你是不是有事情要跟我们说？”胡大燕看着曲婉儿笑着说，“就快说说吧，你再不说，我们可就都快急死了。”

    曲婉儿笑起来，“好，那我就来说说了。事情是这样的，我把县食品厂食堂给承包下来了。”

