
　　轰！

　　火海翻滚，猛地落下，焚烧一切。

　　“冥土镇封！”

　　苏辰脸色一凝，挥手时，土元灵气喷涌而出，化作一片浩瀚冥土，朝着那火海镇压而去。

　　砰！

　　虚无炸开，火海崩溃。

　　可就在这时，那头火兽冲出了火海，杀向苏辰。

　　“神海拳！”

　　苏辰目中闪过一抹凝重之色，挥手一拳，轰落之时，立刻卷起大片海浪，轰然落下。

　　砰！

　　那头气焰嚣张的火兽，浑身一颤，来不及倒退，立刻被神海拳击碎了。

　　虚无颤抖，水火碰撞之下，日月封印界崩溃的速度更快了。

　　傅叶体内的压制之力，已经消失了七成，不过，他的力量并没有因此变强，反而是弱了不少。

　　“咳……”

　　傅叶干咳一声，吐出一口鲜血，整个人，倒飞开去。

　　方才，那尊凝聚而出的火兽，之所以蕴含了如此强大的力量，便是因为这其中夹杂了他一丝神魂。

　　如今，火兽被灭，意味着他的一丝神魂，也崩溃了。

　　如此一来，傅叶体内已经出现了伤势，即使没有了日月封印界的压制，也不可能再占据上风。

　　“小子，等我破开日月封印界，我马上解开封印灭了你！”

　　傅叶目中充满了狰狞，怒声道。

　　“呵……解开了封印，你也未必能灭掉我！”

　　苏辰脸上闪过一抹不屑之色，冷声道。

　　只要傅叶敢解开封印，那么，这场战斗，无论如何都是他输掉了。

　　“牙尖嘴利的小子，给我死！”

　　傅叶双眼之内怒火翻滚，踏步间，冲了出去。

　　“死阳无悔！”

　　轰！

　　一道道无法形容的灵气，扩散开来，化作一轮黑色的火阳。

　　四周，天地巨颤。

　　日月封印界，一阵摇晃？

　　“龙象之踏，落！”

　　苏辰脸色平静，话音传出时，往前走出三步。

　　整个人气势崛起，不断爆发。

　　肉身轰鸣，散发出的恐怖波动，超越以往任何一种巅峰状态。

　　也就在这时，死阳横空而来，朝着苏辰狠狠镇压而落。

　　“那就来比比谁的火阳更强！”

　　苏辰脸上露出滔天战意，挥手间，日炎天火，爆发开来。

　　轰轰转动，形成一个巨大磨盘，朝着来临的死阳砸去。

　　砰！

　　一道惊天动地的巨响传出。

　　日炎天火落下，击溃了无悔死阳，摧枯拉朽，破灭一切，直奔傅叶而去。

　　所有人看到这一幕，惊呆了。

　　“这……这怎么可能，苏辰的武学竟然这般强横！”23sK.com

　　众人心神一颤，骇声连连。

　　“这家伙，还真是能藏拙，没想到连傅叶都要被他压着打。”

　　金色马车上，年轻人看到这一幕，忍不住一笑。

　　“日炎天火，灭！”

　　苏辰低喝一声，击溃了无悔死阳之后，操控天火，直奔傅叶而去。

　　“这……这怎么可能？”

　　傅叶睁大了眼，目中满是骇然，惊慌失措间，右手一挥。

　　那浩瀚灵气，喷涌开来，形成一个光罩，企图以此来抵挡苏辰的这一击！

　　砰！

　　巨响传出，日炎天火落下，焚烧一切，破碎了傅叶的守护光罩。

　　轰！

　　傅叶的身体，如同断了线的风筝，直接被抛飞出去。

　　落地后，整个人脸色苍白，喷出大口鲜血，脸上充满骇然之色。

　　“你……你的力量，达到了哪个程度？”

　　傅叶失声惊呼道。

　　“可以杀你的程度！”

　　苏辰冷笑一声，依旧从容，向前走去。

　　“杀我？真是笑话！”

　　傅叶冷喝一声，脸色阴沉，身子退后的刹那，气势轰鸣，瞬间爆发。

　　“笑话么？”

　　苏辰眉头一挑，身上气势轰鸣，变得更强悍了。

　　“龙象九踏，第四踏！”

　　这一步踏出，苏辰的肉身修为轰鸣，爆发出的气势，滔天如虹。

　　撼动苍穹。

　　等到傅叶反应过来时，苏辰已经出现在他身旁，抬手时，刹那成拳，直接轰了过去。

　　砰！

　　傅叶整个人被震飞出去，嘴角溢出鲜血，防御崩溃，目中满是惊骇。

　　“怎么可能，你的气血之力竟然强大到这种地步！”

　　傅叶睁大眼，失声道。

　　“废话，刚才突破了，当然变得更强了！”

　　苏辰冷笑一声，没有任何留手，踏步间，追了过去。

　　“龙象之踏，第五踏！”

　　这一步落下，苏辰身上的气势，再飙升一倍。

　　那轰鸣的龙象罡气，扩散开来，立刻引得虚无一阵颤抖。

　　“战！”

　　突然，天地之间，传出一道威严霸气的声音。

　　战天战地！

　　战出个朗朗乾坤！

　　战出个星空大道！

　　战！战！战！

　　苏辰一步落下，出现在傅叶身旁，挥手间，雷海赤山，横空而现。

　　“不好！”

　　傅叶双眼一缩，倒退时，咬破手指，向着虚无画了起来。

　　轰！

　　虚无一震，猛地坍塌下去，浮现出一个巨大风暴。

　　“陨天之刀！”

　　傅叶抬手一挥，风暴一震，立刻疾驰开去，露出其内的一把锈迹斑斑的古刀。

　　这古刀，充满了野蛮与荒芜的力量，飞出时，立刻燃烧起来。

　　轰！

　　刹那间，所有刀气完全爆发开来，凶猛至极，狠狠斩落。

　　砰！砰！砰！

　　赤山雷海，飞出时，立刻与陨天之刀，碰撞到了一起。

　　风暴扩散，席卷九州。

　　日月封印界，再也撑不住了，咔嚓一声，崩溃开来。

　　山海轰鸣，苍穹无光。

　　陨天之刀，落下时，割开阴阳，破碎虚无，崩溃了赤山雷海。

　　轰隆隆向前，朝着苏辰脑袋狠狠斩去。

　　“四圣祭坛，玄武道影！”

　　苏辰低喝一声，挥手间，体内灵气疯狂涌出，融入祭坛。

　　轰！

　　四圣祭坛上面的北方神像，猛地一震，爆发出一阵耀眼光芒。

　　玄武之影，踏空而去，落下时，立刻与那来临的陨天之刀碰撞到了一起。

　　砰！

　　巨响传出，玄武之影崩溃时，陨天之刀也破碎开来。

　　“不……这不可能，你……你怎么能击碎我的陨天之刀？”

　　傅叶远远地看着这一幕，脸上露出无法形容的惊骇。

　　“不可能的事，还多着呢！”

　　苏辰冷笑一声，踏步向前，气势轰鸣，席卷八方，朝着傅叶杀去。

　　“龙象之踏，第六踏！”

　　轰！

　　几乎就在他这一步落下时。

　　无尽罡气，呼啸而出，贯穿九天。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第730章 陨天之刀免费阅读。https://xs.23sk.com 