    这会金元帝只剩下一丝血皮，他神色虚弱，但表情怨毒。

    “魔法师，你的手段的确高明，但我不认可你，你这是诈骗，你没有堂堂正正的击败我……”

    “诈骗？”

    洛宇脸上露出了讥讽：“白纸黑字写的很清楚，只是你自己太贪婪，太急切，看不清罢了。”

    “金元帝，你现在一贫如洗，但以你的手段，只要有本钱，还可以东山再起。”

    “我可以给你一个翻身的机会。”

    “哦？”

    金元帝张了张嘴，虚弱的脸上露出了一丝期待之色：“愿闻其详。”

    “替我工作。”

    洛宇平静的说道：“我给你开每年一万天道币的定薪，加上还你的1块钱，你的薪酬会达到1.0001万，不是一笔小数字。”

    “一旦加入我的领地，星光女神庇护，说不定你真的能活20亿年呢？”

    “啊……”

    “你，你竟然要让我替你打工？”

    金元帝那虚弱的脸上写满了难以置信。

    “邪恶！”

    “竟然让我一个堂堂金融大鳄替你工作，简直是史诗级的邪恶人物，吸血鬼！”

    “你有选择吗？”洛宇神态淡然，语气中隐隐又一丝不屑。

    金元帝闻言冷哼道：“打工是不可能打工的，我的尊严不允许我打工！”

    “魔法师，我告诉你，就算我死了，我的第二世，第三世，直至未来无数次转世，都会要回这笔欠债！”

    他用最后的力量吼出了这段话，宁死不屈。

    洛宇额头青筋一跳，飞起一脚，直接踢在了金元帝的脑门上，当场将他送走。

    【公告：宇城主击败金元帝，个人积分+5W，当前积分23.2W】

    【本区域只剩宇城主和刀锋女皇两位试炼者，正在计算击杀贡献值】

    【宇城主：95.9%，可获得95.9%的BOSS战奖励】

    【刀锋女皇：4.1%】

    【提示：您获得959万天道币】

    【核心浮空岛完整地契水晶*1】

    【领地核心（100%）*1】

    【超凡双修碎片*2】

    【解锁特殊建筑：金元大厦】

    【金融专业类人才召唤卷轴（100人）*1】

    一连串的提示让洛宇眼睛一亮，虽然奖励的东西不多，但每一样都是极具价值的，是自己需要的！

    同一时间，世界频道哗然！

    “宇城主和刀锋女皇通关了，两小时不到，好强！”

    “地契区的银元帝只打到第二阶段，这差距太大了吧。”

    “宇城主的个人积分23.2万，墨天雄只有1.6万，相差好多！”

    “地契区稳赢免税区，无敌！”

    便在这片哗然之中，世界频道被禁言了。

    墨天雄：“宇城主，这一次你占据天时地利，但我劝你最好放弃赌注，你知道拿了我族的核心秘密，会有什么后果吗？”

    宇城主：“怎么？打不过又要开始放狠话了是吧？”

    墨天雄：“哼，看样子你是不愿意了，不过无所谓，从一开始到现在，你都是投机取巧而胜，这些在核心区域没用！”

    “那里才是真正见输赢的地方，届时我会让你知道，什么才是魔族！”

    【世界公告：墨天雄退出BOSS区域，本次隐藏BOSS积分挑战PK赛结束，宇城主胜】

    【恭喜宇城主获得奖励：古魔族信仰水晶制作方案】

    消息一出，世界震动，禁言被开启后，瞬间刷屏无数！

    “墨天雄原地投降！”

    “不怪他，完全不是一个档次的人物。”

    “其实墨天雄很强，但宇城主太变态了，这副本又是资本家天堂，输了正常！”

    “话说，宇城主得到了魔族秘法，这种秘法是不允许外传的，魔族肯定不惜一切代价回收，或者堵住宇城主的嘴。”

    “是啊，秘法虽好，是福是祸就不知道了。”

    “山雨欲来，感觉古魔族和宇城主之间的博弈，才刚刚开始。”

    对于墨天雄的警告，洛宇丝毫不在意，他想起了雨梦等人也进入了BOSS广场，不知道现在怎么样了。

    他发了信息过去，只是等了片刻，并没有得到回复。

    “她们是在打BOSS，没注意吗？”

    洛宇眉头微皱，不安的翻动着祭灵法典，满脸担忧。

    见到这一幕，玉沐晴眼中的黯淡之色一闪而逝，俏丽的脸上，似乎隐隐带着一丝羡慕的神情。

    沉默了一会，她勉强露出了一丝微笑，轻声宽慰道：“方雨梦、娜可儿在你眼中，或许只是身边柔弱的小女人，但在世人眼中，却是了不得的大人物。”

    “若是有什么事，世界频道早已经乱套了，况且羁绊名单不也好好亮着吗？放宽心吧，没事的。”

    洛宇转头看去，这一刻的玉沐晴，显得如此温柔。

    “你说的对，以她们的实力，不至于出什么事，是我关心则乱了。”

    听到安慰的话，洛宇脸上的忧虑消去了一些，他收起祭灵法典后，目光看向了远处出现的光门。

    那是通往核心区域的光门，正如墨天雄所说，核心区域才是关键之所。

    “沐晴，我们走吧。”

    玉沐晴看着身边恢复如常的男子，仿佛自己的心情也变好了，清丽的眼眸中露出了浅浅笑意。

    “嗯，走吧！”

    二人并肩走入光门，眼前一片天旋地转，待回过神来之时，洛宇出现在了茶壶型房屋的屋顶上。

    此刻就他一人，这一次是随即传送的，玉沐晴不在他身边，私聊频道交流了一下，她没事呢，这会正探查情况。

    洛宇视力极佳，登高望远，核心区域一览无余。

    这里同样是一座浮空岛，但是面积要比周围的浮空岛大上不少，整座核心岛屿的中央是一片银色地砖铺成的广场，而广场最中间是一座巨型传送光门。

    那里便是整个商业之都的出入口。

    广场之上，除了巨型传送门之外，还有一座大型的白玉宫殿，上下18层，华丽富贵，巍然耸立。

    洛宇看过说明，那宫殿其实是类似写字楼一样的办公大楼，未来在核心岛屿开店，可以租赁宫殿内的房间当办公室。

