    在蒋婷打电话来之前，周煜文已经和乔琳琳她们通了气。

    苏浅浅那边周煜文没有联系，而是温晴先找周煜文的。

    接到温晴的电话周煜文有些犹豫，但是最终还是接通了：“喂？温姨。”

    “嗯。”温晴嗯了一声什么话都没说。

    当时周煜文还在成都，一堆的事情等着周煜文去处理，周煜文便道：“温姨你有什么事么？”

    “琳琳怀孕了你知道么？”温晴口气平淡，但是很明显是兴师问罪来的。

    听了这话周煜文才停下了手里的工作，想了想，问：“这件事情浅浅知道么？”

    温晴有些委屈，忍不住鼻子一酸，但是她压制住了自己的感情，道：“还没有，只是，煜文，这件事，你是不是要给浅浅一个交代。。”

    “我知道，温姨，这件事我会给你一个交代的。这样，我最近抽个时间回一趟金陵，有些事情电话里是说不明白的，我当面说，嗯，你把浅浅也叫回家吧，我一并和你们说清楚。”

    周煜文已经不再是那个刚重生过来，一心想着混吃等死的咸鱼了，有些事情不是拖一拖就过去了，这些事情是必须要解决的。

    把胡雨晴调过来接替自己的职务，同时又让胡英俊过来把关，以前白洲影视的负责人刘明，其实他在白洲广场的职务并不高，但是因为与周煜文熟悉，在成都白洲广场建成以后便得到了重用被提成副总。

    成都的白洲广场成功以后，余下的江州白洲广场与汉中白洲广场也正在洽谈中，当地官方为了招揽白洲广场过去可以说是给足了优惠，土地什么的就跟白送一样，至于其他的本地商户听说周煜文要扩张, 也是一窝蜂的跑了过来, 宁愿少赚一点也要给周煜文结一个善缘。

    现在的韩天正可以说是后悔死了, 本来想着以势压人，一定要周煜文和自己的女儿结好，却没想到是偷鸡不成蚀把米, 不仅没有把女儿送出去反而让自己面临了四面楚歌的地步。

    还好周煜文看在韩青青的面子上没有和韩天正为难，主要是白洲广场想要在西蜀发展, 本土势力是必不可少的, 冤家宜解不宜结, 周煜文是过来赚钱的可不是得罪人的。

    成都白洲广场集团正式更名为西蜀白洲广场集团，下辖三个商业广场, 同时有两个酒店和三个楼盘在建。

    周煜文担任总裁，胡雨晴和江依琳调任总裁助理，胡英俊为法务部经理, 刘明为事业运营部经理, 林子娴为副总。

    所有的事情安排好以后, 周煜文终于抽出时间回了一趟金陵。

    时值八月份, 正值盛夏，电影《前任攻略》依然在热播, 乔琳琳已经怀孕两个月，每天都在缠着周煜文让周煜文回来陪她做产检。

    周煜文回来的第一件事就是去找乔琳琳，刚开门与过来照顾乔琳琳的房敏撞了一个正着。

    “妈, ”周煜文看到房敏以后很恭敬的叫了一声妈。

    犹豫了一下，房敏最终欸了一声, 道：“回来了？”

    “嗯。”

    两人都挺尴尬，周煜文的事情, 房敏老早就知道了，毕竟当时乔琳琳可是让房敏去美容院工作的, 那温晴和苏浅浅的事情肯定是瞒不住了。

    为了这件事房敏红了眼睛，她想不通女儿为什么要去做小三，辛辛苦苦把女儿养大，难不成就是为了让你做小三么？

    对此乔琳琳却是理直气壮，做小三有什么了？重要的是他爱我！

    你倒是没有做小三，那你看看你过的是什么生活？

    一句话把房敏噎的没话说，房敏想劝乔琳琳回头是岸, 周煜文就是再优秀，也不是过日子的人，你说你这么漂亮，什么样的男孩找不到？

    “那我不管, 我这辈子就认定周煜文了，其他谁都不要！”乔琳琳斩钉截铁。

    “你！”

    为了那件事，两母女大吵一架，但是乔琳琳却是也不屑一顾，她直接和母亲摊牌了，自己长这么大就没依赖过家里，你要是看不上我，我走便是了，以后每个月给你打一万块钱，就当是我尽了女儿的孝心！

    说完，乔琳琳转身离开。

    房敏在后面难受的心痛，但是没办法，乔琳琳是认准了周煜文了。就算是周煜文抛弃她她也认了!

    反正从以前乔琳琳心里就没爱，以后就是没了周煜文，大不了再回来以前的时候！

    房敏搞不懂：“你就那么相信那个姓周的？你想想你爸爸？”

    “周煜文和那个男人不一样！”乔琳琳眼睛一下子红了，蹭的一下站了起来，直视着房敏。

    房敏被吓了一跳！

    却见乔琳琳眼睛通红的说：“不要拿那个男人和周煜文比！他不配！”

    这是房敏和乔琳琳最后一次沟通。

    再之后就是乔琳琳怀孕的时候，打电话给房敏。

    房敏得知以后，赶紧买票从京城赶过来，来到乔琳琳居住的大平层，却见女儿生活的自在，房敏最后问了一句：“确定不后悔么？”

    “不后悔。”乔琳琳摸了摸自己的肚子，想到周煜文，乔琳琳就忍不住一阵开心，甚至这一次她都没有和母亲吵架，而是开心的拉着母亲的手：“妈，你根本就不知道我当时的心情，我和周煜文有了自己的孩子了，你知道吗，我竟然能给周煜文生孩子，我真的觉得我是世界上最幸福的女人了，妈，真的，我好开心！”

    乔琳琳说到最后她都已经要哭了，这个孩子她已经想了五年了，怎么可能后悔呢，可能别人永远不会理解乔琳琳的心情。

    见女儿如此开心的样子，房敏想了想，最终叹了一口气，唉，行吧。

    于是方面就这么安心的住下来，照顾着怀孕的乔琳琳。

    如今见到周煜文本人，房敏原本是想说点什么的，但是感觉说再多也没用，只能期盼着周煜文好好照顾女儿。

    “周煜文你来看我了啊！？”听到动静的乔琳琳从里屋出来，看到站在门口的周煜文以后开心的直接扑了过去，嘻嘻的笑。

    怀孕了乔琳琳穿着的衣服都比较宽松，一件白T恤，没有穿裤子，露着一双大长腿，过去直接扑到了周煜文的怀里。

    周煜文抱住乔琳琳，责怪道：“都是要当妈的人了，怎么还冒冒失失的。”

    “嘻嘻，才两个月嘛没事的！你瞧，都没肚子！”乔琳琳说着直接撩开了衣服给周煜文看。

    周煜文把乔琳琳的衣服盖上，手放在乔琳琳的肚子上抚了抚，难得温柔的说：“这次估计要辛苦你了。”

    乔琳琳幸福发把脑袋靠在周煜文的怀里说道：“不辛苦，周煜文，你说会是男孩子女孩子啊？”

    “你想要男孩女孩？”

    “我想要女孩，和小钰一样可爱，嘿嘿，自家的女儿疼起来舒服!”乔琳琳天真烂漫的说。

    周煜文道：“那就女孩。”

    房敏在旁边听了，忍不住想说男孩好，最起码男孩可以继承家产，但是想了想，最终没说，这种事情不是她能插嘴的。

    乔琳琳生了孩子，周煜文除了婚姻不能给她，其他方面自然是要给足的。

    首先就是换房子，这套大平层本来是买来给乔琳琳和自己读书的时候住的，但是现在乔琳琳住楼房就有些不方便了，周煜文的意思是直接给乔琳琳买别墅。

    “我听说温晴和浅浅住玛斯兰德，我也想去那边住。”乔琳琳道。

    周煜文看了她一眼，道：“你又憋了什么鬼点子？”

    “哪有嘛，人家这不是方便你啊，再说你总不能一直让我们分开养吧，孩子们以后一起玩也方便不是？那不然就去蒋婷那个别墅区？”乔琳琳道。

    “...”周煜文一阵无语，但是想了想也觉得有道理，总不至于金陵每个别墅区都要安排一个女人吧。

    住一起也方便。

    于是改天周煜文就联系了房产顾问，去玛斯兰德看房子，富丽堂皇的装修加上大院子，这几年别墅的价格已经涨起来了，当时买房子只为了升值，而现在买房子那纯粹是为了住。

    一套双拼别墅是三千万，周煜文直接把两套双拼都买了下来，其中一套是直接以乔琳琳的名字买的。

    这一套操作，让跟着过来的房敏是真的放心了，也再也没有什么好说的。

    作为单亲家庭的房敏最担心的就是，乔琳琳有孩子以后周煜文不要自己的女儿，到时候乔琳琳可是孤儿寡母不怎么好过，而如今有了这套房子就不用担心。

    最起码以后可以保证她们母子俩衣食无忧。

    除了给乔琳琳买别墅以外还配备了保姆，司机，买了一辆价值百万的商务车，买车的时候周煜文还笑着和房敏说：“妈，你也要学开车了，以后我不在身边，你要好好照顾琳琳。”

    “我笨，学不来。”房敏道。

    “慢慢学，不着急的。”

    周煜文时间有限，并没有在乔琳琳这边多待，顶多就是晚上留在那里和乔琳琳睡一觉，单纯的搂着乔琳琳说说话而已。

    说说这孩子以后叫什么名字，怎么教育？

    乔琳琳一脸满足的趴在周煜文怀里，腿翘在周煜文的腿上，笑嘻嘻的说：“老公，你真不在乎宝宝是男孩女孩啊？”

    “这有什么在乎的，男孩女孩一样爱。”周煜文无所谓的说。

    乔琳琳又是嘻嘻一笑，爬到了周煜文的身上，一本正经的和周煜文说：“我倒是希望是女儿，”

    “为什么啊？”

    “到时候我们母女俩一起伺候你。”乔琳琳俏皮的说。

    周煜文想都没想，直接一个手指弹到了乔琳琳的脑门上。

    “嗷~疼~”乔琳琳摸着脑门，一脸可怜兮兮的样子。

    周煜文道：“别开这种玩笑，她能听见。”

    乔琳琳一副委屈的样子，摸了摸自己的小肚子道：“臭小鬼，你看你，还没出来爸爸就要因为你打妈妈了，等你出来了，妈妈算是一点位置都没有了，哼，臭小鬼！”

    周煜文听了这话暗自好笑，侧身搂着乔琳琳，摸着乔琳琳的肚子：“好了，别耍小孩子脾气了，让宝宝笑话。”

    “嘻嘻！老公先说好啊，你不能因为有了孩子就不要我了，我们要统一战线，宝宝只是我们爱情的赠品！”乔琳琳搂着周煜文的脖子说。

    周煜文一脸温柔的看着乔琳琳，嗯的点了点头。

    一时无话，乔琳琳想了想，凑过小嘴亲了周煜文一口，然后手开始不老实的顺着周煜文的腹肌下滑。

    “你怀孕了，别乱来。”

    “没事啦，才两个月。”

    “宝宝会看到的。”

    “让她看呗，就当是胎教了。”

    于是今晚就在乔琳琳家睡了，第二天一早起来，没有吵醒乔琳琳，周煜文先去了金陵的青木大楼处理公务。

    现在事业做大了以后要忙的事情的确多，另一方面是，周煜文的几个产业以前是不相交的，但是自从西蜀的白洲广场做起来以后，几大产业就开始相交。

    提前开启了抖音带货的变现渠道，创建了直播公司还不够，周煜文还要专门组建带货的主播团队。

    在雨花客厅的青木大楼专门空出三层写字楼作为直播带货的产业基地，目前周煜文已经开始让胡雨晴去接触那个才刚开始卖口红的李佳琪，还有那个在大城市漂泊的打工人薇雅。

    上午九点的时候，温晴再次打来电话。

    “你回金陵了？”

    “嗯对，这两天在陪琳琳，浅浅回来了么？不然我下午去找你们。”

    “你中午过来吧，顺便在我这边吃饭。”温晴道。

    “好。”

    于是在公司忙完，周煜文中午驱车前往玛斯兰德。

    诺大的别墅只有一个人，的确是空荡荡的，周煜文之前走的时候给温晴配了一个保姆，今天估计是因为要聊私事，所以温晴给保姆放了一天假。

    进了客厅，看见温晴穿着一件灰色的修身连衣裙在那边做饭，几个月不见，温晴还是那么有气质，身材凹凸，只是看一个背影就让人有些浮想联翩。

    “你来了？”温晴察觉到周煜文进来，转过身。

    “啊，温姨。”周煜文打消了刚才的错误的想法，暗自想不可以这样了，明明说好，那次以后就再也不会发生什么。

    周煜文平复了心情重新看向温晴：“浅浅呢？”

    “我还在学校。”

    “？”

