    造反？

    乱世要来了？

    众人忍不住胡思乱想起来。

    因为当前信息得知，又从白莲教的幕后黑手来看，事情显然没他们想象的那么简单。

    可当前这个时代……到底值不值得改朝换代？

    而前朝皇室余孽，又有没有‘反梁复唐’的机会？

    对此，若是仅从许仙个人的看法来讲，如果没有天大以外的话，前朝皇室余孽绝对没有机会。

    因为大梁王朝的底蕴太雄厚了，白莲教这种破事……

    兴许大梁还没发力，他就已经自己倒下了。

    或者说，

    想看一个王朝是否要陨落，就要看这座大梁王朝境内的百姓，其生活水平到底怎么样？

    虽说许仙从没离开过江南，

    而他眼前能看到的诸多事物，也就是江南的一亩三分地，算不上有多么见多识广。

    可他来到这座世界，也足足十几年了。

    他见过很多坏事，也瞧见了很多好事。

    坏事，有钱人还是那么有钱，每天都是山珍海味，穷人依旧穷的可能要去街上讨饭。

    好事，有钱人可以是各行各业的人，唯独没有……地主。

    对！

    现在的大梁王朝，就不存在任何地主。

    这也是任何一个穿越者，都很难相信，也很难接受的事实。

    可这也是大梁永元十年，从根本上发生的究极变革。

    而从永元十五年，王朝境内就绝不允许有任何土地兼并的情况发生。

    发生一件，杀无赦！

    何为土地，

    土地是一座王朝的寿命。

    土地也是无数百姓的命根。

    土地，

    就是命。

    按照许仙上一辈子学过的历史经验来看。

    任何王朝在陨落前夕，其土地兼并的程度都会变得极为恐怖。

    也就是说。

    当那些王朝真正走到末日的时候。

    其内的老百姓基本都已经吃不上饭了，土地也几乎全都是大地主的了。

    唯有在此等情况下，改朝换代才会真正出现。

    ……

    但大梁永元十年开始，就严禁土地兼并的事情发生。

    兴许某些百姓由于一场天灾，再加上某些人祸，导致需要卖田才能活下去。

    可令许仙无法想象的就是。

    大梁王朝有一种官方的借贷方案……

    哪怕需要几两、十几两银子的那种借贷。

    朝廷也会借给你，无非就是需要百姓用良田来抵押，且不用你快速还款。

    然而，良田给你了，那就是你的。

    除了返还给朝廷以外，根本不允许私下买卖。

    只要私下买卖土地，就是杀。

    谁出手？

    除妖司！

    这群以朝廷为家的半妖们，他们就是朝廷手中最好用的刽子手。

    至于这种情况……在很多人眼中看起來就很不合理。

    因为此处有一个最关键的因素，

    就是那些世家、氏族的存在。

    只是许仙早年曾查过一些历史资料……

    他有幸发现。

    大梁王朝的崛起，原本是借助世家、氏族、无数散修的帮助，才以诡异所思的方式，一步步走到了现在。

    然而，

    大梁王朝借磨杀驴的手段……

    远远不止借李白一剑，减去那五层气运这般简单。

    因为早在建朝的第十年，也就是永元十年，当长安城稷下学宫正式步入正轨以后。

    大梁境内的各种机构，就以难以想象的血腥手段和方式，开始去解决了各地的世家和氏族。

    其中杀的最多的不是旁人，就是那群业障缠身的散修们。

    按照李公甫的说法。

    在大梁建朝十年到十五年之间。

    王朝境内各地都是血流成河，每天都在有杀戮，有反抗……

    似乎这座才刚刚建立的诺大王朝，马上就要分崩离析了。

    然而，

    大梁挺过去了……

    而许仙每当想到此处，心中就会对那长安城，莫名的产生一种恐惧。

    他很想知道，

    大梁王朝的皇帝……是谁？

    他姓什么？

    可惜，

    无人知晓。

    因为大梁皇帝登基的那一天……

    无数人仅知道的就是……

    他就是皇帝。

    他自称皇帝。

    他没有姓，亦没有名。

    他只让无数百姓、臣子称他为……皇帝！

    而非……天子。

    也就是从这一点，

    许仙对此感受到了极致的恐怖……

    他不想当天子……

    他要做，

    人皇！

    但天子的称呼，可是在封神以后，就由天庭定下来了啊。

    纣王，则是人族最后一代人皇。

    要知道，这可是有着满天神佛的三界啊。

    他到底有着何等的手腕和魄力，才能让大梁走当前这一步？

    还有，

    大梁皇帝到底想要什么？

    他这般目的又是为了什么？

    可从某种意义上来讲……

    在这座仙凡两隔的凡间界内。

    哪怕这位大梁皇帝还未自封人皇，

    但他却也和那人间之神……差不多了。

    他一道圣旨，就可以调度山岳河海的万千诸神。

    他一道圣旨，就可让百万士卒为他南征北战。

    他一道圣旨，就可让凡间道佛仙宗，为其出力降妖除魔。

    三道门，

    龙虎山老天师，是当朝的护国法师，其门下大多弟子入驻仙师府。

    三佛门，

    白马寺老方丈，是当朝的护国圣僧，其内僧人半数为大梁僧兵。

    四仙宗，

    丹鼎派举教入朝，为朝廷各个机构的修炼人士，提供各种丹药。

    这是何等的壮举？

    可这也是许仙早在很久以前……

    就笑称大梁王朝，为‘大梁仙朝’的缘故。

    ………

    同样的，

    许仙生活在这样的仙朝之中，总感觉那是亚历山大……

    每时每刻都感觉天要塌下来来了。

    因为他大致能猜到，大梁皇帝想成为人皇，很想恢复人族祖上的荣光。

    可问题就是，

    大梁王朝所走的每一步，都太过激进了，也太快了。

    他的每一步棋，只要稍稍走错一步，那就会让大梁王朝彻底化为死局。

    从某种意义上来讲。

    许仙从内心深处，并不反感当今的大梁王朝，甚至于很佩服。

    哪怕那位‘棋士’，曾把自己的大师兄当猴耍……

    嗯……毕竟自己不是那只猴，那代入感肯定就不会太深。

    但总的来说。

    许仙就很想知道。

    大梁王朝是怎么在天庭的眼皮子底下，做到这一步的？

    对此，

    许书生有过猜测，

    可他不敢相信……

    张麻子曾说过，哪来的地府？

    这话正常吗？

    地府肯定有的，

    可许仙从修炼以后，还真就没见过黑白无常，他只见到城隍的阴差去抓鬼。

    那这是不是也可以反向证明，

    哪来的……天庭啊？

    三界，应该是被隔断了吧？

    否则大梁不可能在天庭的眼皮子地下，做到这一切。

    但也正因为三界的隔断，天庭无力阻止。

    如今的大梁皇帝才有机会趁此崛起。

    并要在极短的时间内……

    以最强、最狠、最快的手腕，去搞定一切。

    随后

    称皇！

    此皇，为人皇。

    而非，封神后的……天子。

