    “如果我真动了你的车子，那就涉嫌故意杀人未遂罪了，钱副总大可报警处理嘛。”

    “姓武的……”

    就在此时，柳倾城也在王队长等人护送下来到了地下停车场。

    “柳总。”人群纷纷恭敬喊道，并主动给柳倾城让开了一条道路。

    柳倾城看着武烈阳，问道，“这是怎么回事？”

    “钱副总的刹车和方向盘突然失灵，一头撞上了支撑柱，我明明没有碰过他的车子，可他却偏偏要诬赖我。”武烈阳气愤难耐说道。

    不是你才怪。

    但柳倾城并没点破武烈阳，因为她知道武烈阳也是为了她才这么做的。

    柳倾城扫视了眼围观人群，威严说道，“救人要紧，先把钱副总送去医院。”

    “我没事。”钱副总推开车门走了出来，大声说道，“我现在就要去保安室查看监控视频，找出想害我的凶手，将他绳之以法。”

    “你还不如明说你想找到我害你的证据呢。”武烈阳撇了撇嘴，不屑说道。

    既然武烈阳撕破了脸皮，钱副总也就不再伪装了，“不错，我就是想找到你害我的证据。”

    “钱副总，饭可以乱吃，话可不能乱说。”武烈阳紧盯着钱副总，冷声说道，“你这是公然诬陷。”

    “不做亏心事不怕鬼敲门，你若……”

    “少跟我说这些没用的。”武烈阳打断钱副总，冷冷说道，“我们不妨请柳总和在场的人一起做个见证，大家一起去查看监控视频，如果真是我做的，我愿意承担相应的法律责任，如果我没做，你又当如何？”

    “我也愿意承担相应的法律责任。”钱副总不假思索说道。

    “钱副总，你当我是傻逼吗？”武烈阳冷笑说道，“你无非就是一个诬陷，根本不需要承担什么法律责任，撑死了也就只需要向我道歉罢了。”

    钱副总忍不住怒道，“姓武的，你想怎样？”

    “如果不是我做的，你就必须得马上退休，离开时代集团。”

    “我的去留，还轮不到你一个小小的助理来指手画脚。”钱副总紧盯着武烈阳，不屑说道。

    武烈阳故作气恼，指着钱副总的鼻子骂道，“老东西，你少依仗着职位来压老子，老子不吃这套。”

    “泼妇骂街，成何体统？”不等武烈阳开口，钱副总就紧盯着柳倾城，理气直壮说道，“柳总，您是时代集团的执行总裁，您的一言一语都代表着时代集团，您的助理相当于您的代言人，我恳请您将这个口无遮拦的助理开掉，免得影响时代集团的形象和声誉。”

    武烈阳撇了撇嘴，说道，“倚老卖老，小心天上掉块砖头砸死你。”

    “不可理喻，简直不可理喻……”

    “小心。”就在此时，武烈阳却猛地发出一声惊呼，并赶紧抱着柳倾城闪向一侧。

    哗啦。

    眨眼间，一块砖头大的水泥块就然从屋顶上脱落，重重砸在了钱副总的右肩上。

    “啊……”

    钱副总抱着肩膀，痛苦嚎叫起来。

    武烈阳松开柳倾城，大步走到钱副总身边，啧啧有声说道，“老东西，连老天都看不下去了，你还是赶紧退休吧，别在这倚老卖老了，免得跟赵副总一样，落得一个求死不得求死不能的凄惨下场。”

    这家伙。

    武烈阳的“胡作非为”让柳倾城很头疼，但在这么多人面前，她又只能假装这是一场意外。

    钱副总强忍着剧痛，指着武烈阳的鼻子，怒声喝道，“武烈阳，你……”

    “钱副总请慎言。”武烈阳打断钱副总，正色说道，“你说你的宝马是我做的手脚，这从道理上还能说得过去，毕竟，我只需要弄坏你的方向盘传感器和刹车片，便能让方向盘和刹车失灵，可你要再想把这事也栽赃给我，就未免太信口齿黄了，有本事你来弄一个试试？”

    不等钱副总开口，武烈阳就指着屋顶，理气直壮说道，“你若能让上面掉块水泥砸在我头上，就算被当场砸死，我也认了。”

    “你……”

    “你什么你？你是坏事做多了，连老天都看不出去了，老东西，最后再友情提示一遍，趁早回家养老，免得遭报应。”

    “我……啊……”

    恰在此时，又一块转头大的水泥从天而降，转转砸在了钱副总的左肩上。

    “老东西，快退休吧，你再敢倚老卖老，下一块就该砸在你头上了。”武烈阳紧盯着钱副总，意味深长说道，并猛地崩裂出一股冰寒杀意，死死笼罩着钱副总。

    钱副总如同坠入冰窟，但事到如今，他却也能百分之百肯定，这都是武烈阳做的。

    “老东西，好好想想。”

    “你……”

    “忠言逆耳呀，哎。”武烈阳悲天悯人的感叹了一句，但却随即控制着刚刚入门的心剑，无声侵入了钱副总的心脏。

    “啊……”

    钱副总痛苦倒地，抱着胸口大声嚎叫起来。

    武烈阳赶紧闪身躲到一边，一脸警惕说道，“老东西，我可没碰你，你别想讹我。”

    心脏上传出的剧痛，让钱副总几欲窒息，也让他害怕到了极点。

    他清晰感觉到他的心脏被什么尖利的东西刺了一下，可他的前胸和后背却又都毫发无损，仿佛那个尖利的东西是从他体内凭空长出来的。

    妖术。

    钱副总不信鬼神不拜佛，但这一连串的诡异事件，却又让他只能将其归入鬼神之列。

    妖术。

    他会妖术。

    这个可怕的念头一经出现，就像春雨中的野草一样疯长，牢牢霸占了钱副总的脑海。

    人若信了鬼，鬼能吓死人。

    怪不得赵副总会突然在工作岗位上中风，赵总监会在会议室里突然昏迷。

    认定武烈阳会妖术后，一切都变得理所当然起来。

    钱副总是真的怕了。

    “我……我退休。”钱副总挣扎着坐起身来，一脸惊恐说道。

    “这就对了嘛，早点回家养老，免得劳累过度猝死在工作岗位上。”武烈阳轻轻抓着钱副总的右肩，语重心长说道。

    说话间，灵力悄无声息涌入钱副总的肩膀，帮他止住了疼痛。

    武烈阳的神鬼手段，让钱副总更加害怕，也更加坚定了他会妖术的信念。

    武烈阳又轻轻抓着赵副总的左肩，意味深长数道，“钱副总，做人最重要的是言而有信，你可千万别出尔反尔哟。”

