    新晋歌手项南放弃走穴赚快钱的机会，而选择进学校深造的消息，被媒体报道之后，很快就被有关部门树为典型，重点宣传。

    而之所以如此，主要也是因为九零年代，国内的演出市场实在混乱。艺人无论咖位大小，无不以赚钱走穴为荣。

    这也引发了一系列的问题。诸如国营单位的歌舞团，人员大量流失，全都跑去走穴，导致正常演出受到影响；

    艺人偷税漏税的现象严重，造成國家税收的重大损失。走穴演出，多是现金交易，私下交易，难以收税。据不完全统计，每年演出市场偷漏税额高达近二十亿人民币。

    也因此有关部门早就想整治国内的演出市场，拨乱反治，恢复正常秩序。所以才将项南树为典型。

    《人民日报》、《光明日报》、《中國青年报》、《文汇報》等多家官方媒体，都在娱乐版大篇幅报道，盛赞项南此举明智，是为自己，为歌迷负责任的表现。

    官方媒体的盛赞，令项南的人气、形象、地位，都上了一个新台阶，俨然成了娱乐圈新一代的标杆人物。

    ……

    三月中旬，项南的第一张专辑，总共十二首歌全部录制完成。

    为了更好的宣传，博取销量，宋柄准备再投资五万人民币，帮他拍一支MV，将来在电视台播放。

    这是当时非常普遍的宣传手法，项南对此自然也不会拒绝。

    不过，九零年代，内地的MV多是比较粗粝的。像爱情歌曲的MV，就是拍些男女主缠绵的镜头；摇滚歌曲的MV，则多是拍歌手们放荡不羁的镜头……非常套路化。

    项南对自己的第一支MV，自然是不想如此草率。

    因此他自己想了一个MV脚本，交给了宋柄。

    这支MV有一个完整的故事，讲述一个人年轻时，告别家乡，告别爱人，到远方闯荡，去追求梦想。时隔多年之后，他一身疲惫，满面风霜的回到家乡，却发现已经物是人非。

    “袁华，没想到，你还挺有想法的嘛。”宋柄看完这个脚本后，笑着说道。

    这个MV短小精悍，意味深远，倒是比那些老套的MV有意思。

    “宋哥，这个脚本是根据我亲身经历写得。”项南笑道，“我就是这个年轻人啊，为了梦想来燕京闯荡。希望多年之后，我不会一无所有的返回家乡。”

    “放心吧，不会的。”宋柄笑道，“只要你肯努力，肯定能闯出一片天。”

    ……

    宋柄随后接纳了项南的提议，随后开始为MV挑选起导演来。

    经过几次筛选之后，最后定得是霍建奇。

    项南没听过这个名字，不过，听宋柄说他是北影美术系毕业，做过多年的美术设计，水准相当不错。

    至于MV的女主角，宋柄就交给项南自己选了。

    爱情歌曲的MV，需要男女主有CP感。别人挑选的女主角，未必合项南的胃口。他不喜欢，到时不来电，那MV拍出来就没感觉，所以还是项南自己挑得好。

    项南点点头，随即拿着一大沓子模特简历筛选起来。

    燕京多得是艺术院校、演出团体，再加上数以十万计的北漂，就形成了丰富的艺人资源。随便哪个剧组，只要一说招人，类似的简历就能收几麻袋。

    而不得不说，娱乐圈，漂亮女孩儿是真的多。

    再加上艺术照片，多少都有些修饰，让本来颜值有六分的女生，都能达到七分、八分。看起来真是个个王柤贤，人人李嘉昕……挑来挑去，挑得项南都花了眼。

    见实在挑不出最好的来，项南索性反其道而行之，挑了其中最不起眼的那个。

    “这女孩儿看着也太普通了。”宋柄看了一眼，撇撇嘴道，“袁华，要不要再另外选一个？”

    别的女生照片都拍得非常漂亮，非常有质感。而这个女生的照片就很普通了，估计就是拿傻瓜相机拍得。让她在一众美女显得颇为普通，很不显眼。

    “不用了。”项南摆摆手道，“别的女生的照片，一看就是在大影楼，找名家拍的艺术照，肯定都是经过美化的。这就说明，她们对自己的美不够自信。否则，根本不需要如此大费周章。

    倒是这位姑娘，就用普通相机拍得照片，而且还敢贴在简历上。显然是对自己的美貌很有自信。照我看，这才是真正的美女。”

    宋柄笑了笑，项南这番话，倒是有几分道理。

    随后，他就电话通知了这位叫张婧的女孩儿。

    ……

    当天下午，张婧就来到麦苗唱片。

    项南一见，顿时一怔。

    这个姑娘他认识，正是曾凭借《孔雀》、《门徒》、《证人》、《无双》等影片红极一时的内地女星——张婧初。

    他之前看照片时，就觉得有几分面善。

    如今见到真人，让他不禁恍然。

    “原来是她。”项南心想道，“张婧初，应该是她的艺名儿。”

    宋柄见到张婧后，也很满意。

    这个姑娘长得并不是特别漂亮，不是那种美艳挂的，让人看一眼就魂不守舍。但是却长得很舒服，很耐看，有种娴静脱俗的气质。

    “不错，袁华，你还真有眼光啊。”他悄声向项南道。

    项南笑了笑。

    张婧初本人很漂亮，出道之初，就有小章子祎之称。而且演技颇为不俗，在金像奖、金马奖、金鸡奖、百花奖等诸多电影奖项上都有提名。

    跟她一起合作MV，真的是很幸运的一件事。

    “张小姐你好，我请你过来，就是想请你拍MV。”宋柄简单介绍道，“MV是为袁华第一张专辑的主打歌，《曾经的你》拍摄的。男主角是袁华，你饰演他的女朋友。你听说过他吧？”

    “当然。他是内地现在最火的歌星。”张婧点了点头道，“他的《相约九八》、《你的答案》，我都很喜欢听，能跟他合作我也很荣幸。”

    在项南参加春晚一炮而红之后，他之前参加海燕杯歌唱比赛的录像，就被各大电视台借去播出。

    虽然这样做有违版权，不过九零年代，根本没有人在意这些。而他们这样做，也使得《你的答案》这首歌迅速走红，也让项南的知名度更上一层楼。

    “MV中会有牵手、拥抱等亲密镜头，不知道你会不会介意？”宋柄又道。

    “没问题，不介意。我是演员，再大尺度，只要是剧情需要，我都理解。”张婧摆了摆手道。

    “那好。”宋柄点点头，“那你先跟袁华见见面，聊一聊吧，培养培养默契。”

    “好。”

