    听到沈梦璃的话，王凡瞬间感觉自己身上的担子略重，不过对他现在来说，他并不惧怕任何的挑战，只要他的朋友们能够好好的，他就什么也不怕。

    特别是YDD，只要他能够好起来，那么对他来说，那这一切也就不算什么。

    所以在沈梦璃聊了一会，吃完东西之后，两人便决定一同出发去找YDD去了。

    当王凡和沈梦璃出现在YDD房间门口的时候，YDD瞬间就凝滞在原地，看着眼前的故人，YDD直接是一句话也说不出来了。

    沉默了半响后，YDD总算是从震惊中恢复过来。

    看到YDD那震惊的模样，王凡不禁好笑。想起YDD先前捉弄自己的那一幕，他促狭的说道：“怎么样，我把飞儿带来了你是不是很激动。”

    沈梦璃则是在一旁盯着YDD，一言不发的就直接在客厅里的沙发上坐了下来。

    “飞，飞儿，好久不见……”看到沈梦璃的动作，YDD反应过来，瞬间又陷入到慌乱之中。

    “好了，别废话了，我们赶紧上线去打一场吧。”沈梦璃低着头淡淡的说道。

    在看到YDD以后，沈梦离就变回了那副冰冷的模样。

    本来YDD还想问沈梦璃为什么忽然要打游戏的，可是在听到沈梦璃的话之后，YDD还是本能的直接就上了游戏。自从那件事情发生之后，他已经有很久一段时间都没有再和沈梦璃打游戏了。在这期间，他也时常想念当年和沈梦璃带着天才少年2队征战赛场的日子。

    于是众人也没有多话，而是直接进入到游戏之中。因为现在沈梦璃是猫熊平台的主播，所以两人现在当然是不方便开直播，也是陪着沈梦璃完成她的心愿，随便一起打上几局。

    不过在选定英雄进入游戏以后，他们还是遇上了麻烦事。

    刚刚进入对局的时候，YDD和王凡居然就被对面的玩家给认了出来。因为现在王凡和YDD的段位已经比较高了，所以系统给他们匹配的玩家自然范围就小了许多。

    而这一场的对局中，他们居然是碰到了同样来自猫熊平台的三人主播组合。

    更惨的是，对面显然也认出了沈梦璃来。

    “这Fear不是我们平台新来的主播么？不会那么巧刚好和王凡他们在一边吧？”

    “怎么可能啊！你是不是傻！我们三排，那对面肯定是三排，哈哈，这没想到这Fear偷偷做点坏事这都能被我们发现！”

    看到他们在公屏上你一句我一句的说着，王凡和YDD的心阴沉下来。本来还想美美一起打几盘游戏的，谁想到第一场就遇到这样的尴尬是事情，这实在是让人心塞啊！

    对于三个主播不断刷屏的话语，王凡他们虽然心塞，但是也并没有理会，而是将注意力放回到游戏中，不再管他们。

    这一局里，沈梦璃用的是不知火舞，王凡用的是最近用得比较少的成吉思汗，YDD则是使用辅助牛魔。基本也可以算是三人最擅长的英雄了，而其他两位则是兰陵王和吕布。

    对面的阵容，三位主播用的分别是阿珂，诸葛和孙尚香，另外的路人则是廉颇和庄周。

    在阵容几乎一样的情况下，加上遇到这么不爽的事情，王凡他们当然是要把怒气发泄在游戏之中了。

    于是很快的，在对局刚刚开始不久的时候，在诸葛配合阿珂下来Gank的时候，王凡便控制着成吉思汗在草丛中打出爆炸似的输出。

    原本诸葛在看到阿珂和孙尚香被YDD和持有红Buff的王凡配合着收掉人头之后，他刚想跑，却是在逃跑的路上遇到前来支援的不至货物。

    “花蝶扇！”

    在看到只有半血的诸葛出现在自己眼前，沈梦璃没有丝毫犹豫的就飞出一把附带减速效果扇子，直接打到了诸葛身上，并飞快的按下1技能和3技能瞬间就将诸葛给秒掉。

    “厉害啊Fear！对同平台的主播下手那么狠！”诸葛阴险的说道。

    “哈哈，我看Fear是准备跳槽了吧！那么卖力！”

    “看来我们得和王聪老板汇报一下才行。”

    看到沈梦璃收掉诸葛的人头，三位主播立刻在公屏中嘲讽起来。

    对于他们的嘲讽，王凡他们仍然是不予理会，而且更加积极的发育起来。

    在比赛进入中期的时候，那三个主播已经是被打到几乎要崩溃了。对于他们来说，水平肯定是不如他们的，但是最气的是，他们居然要面对来自同平台主播的羞辱，并且在这场对局中，沈梦璃也是没有任何留手对对面全力输出，仅仅在10分钟就打出了14：1的恐怖成绩，“尼玛的，Fear，你一个猫熊的主播打自己人都那么恨！是不是有病啊？！”

    “你特么干脆滚去龙牙吧！现在就是那个鸟地方合适你了！”

    “卧槽尼玛！又杀我！”

    在那主播话音刚落，沈梦璃瞬间就斩获双杀。

    其实对她来说，她并不是很在乎这些事情，现在王聪除了拿钱来压她，也就没有什么办法了，反正现在主播那么赚钱，她把钱还完给王聪就直接跳槽那就没有什么问题了。而且现在她在猫熊平台签的也是霸王条款，所以对于她来说，要真的发展，肯定不会在猫熊平台继续待下去。

    随着那帮主播们在公屏屏幕上不断刷着骂人的话语，沈梦璃和王凡以及YDD以碾压的姿态直接将那三个主播打得抬不起头来。

    可是尽管在对局中杀了他们无数次，他们依然是无法平息他们所带来的愤怒。看来晚些时候，要给他们来些更狠的才行。

    不过眼下他们更担心的是沈梦璃那边被那帮主播们发现之后会不会产生不好的后果。

    于是，就在这巨大的比分差距中，王凡他们以碾压的姿态，没打大龙，而是顺着兵线轻松地拿下团战之后，一举就获得了比赛的胜利。

    然而，在被团灭之后，那三个主播撂下狠话，说一定是会到王聪那儿告发。

    看到这样的情况，王凡和YDD都担心的问沈梦璃这样会不会有事情，要不要他们帮忙。

    结果，沈梦璃听到他们的话之后，摇摇头，直接说自己解决就行。

    可惜的是……这件事情最后的发展，显然也是出乎了沈梦璃自己的预料。

