
　　不，这大概是错觉。

　　秦起伸手按压了一下眉毛，摇了摇头。

　　在先前短暂的那一瞬间，秦起心中蓦然有了种奇怪的感觉。

　　金发少女略带悲伤的眼神，以及对方所说的话语，都让秦起有了种...似曾相识的感觉。

　　仿佛曾经在高天堡垒中与对方聚面，一同踏上过漫长遥远的旅程。

　　但秦起也清楚地知道：这一切，并不可能发生。

　　因为——

　　——自己是比那对双子更纯粹的“世外之人”。

　　在秦起自己穿越来到这片大陆之前，名为“提瓦特”的大陆，也仅存于游戏中而已。

　　“....秦起，你真的没事吗？”

　　察觉到少年异常的反应，琴不放心地再度轻声问道。

　　“抱歉..琴，我没事。”

　　听见少女有些担忧的声音，秦起迅速中断了自己脑海内纷繁的想法。收回神，简单回答道。

　　在今天晚上发生的所有事情，背后仿佛都笼罩着一层看不见的迷雾。

　　成为了率领坎瑞亚遗民和“深渊教团”的“公主殿下”的荧，还有对方所说的那些话，那种哀伤的眼神...以及自己心底深处奇怪的熟悉感。

　　秦起一时半会几乎感到了有些头痛。

　　但现在，还不是纠结这些的时候。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为在眼下，还有更重要的事情..等待着自己去做。

　　一边想着，秦起一边抬起右手，看了看掌心攥着的东西。

　　那是在刚才，由荧最后抛给自己的东西。亦是荧口中“能够拯救你珍视的人”之物。

　　“等等，这是...”

　　藉着风神广场前流动的月光，秦起眯起眼睛看见——

　　——荧丢给自己的东西，那是一个不知道用何种材质制成的小瓶。

　　里面似乎什么也没有装着。只是空空荡荡的瓶子。

　　但在秦起身上的数个神之心与神之眼，却在一瞬间内与其产生了共鸣。

　　风、岩、雷的元素能量在这些外置魔力器官中狂躁地涌动着，并很快汇入了瓶中，凝为了彩色的流光。

　　璀璨流光在精巧的小瓶中被凝缩起来，带着任何人都不敢小觑的巨大力量。

　　“居...居然是...原初之种...”

　　年迈的西风主教欧格斯特迅速认出了在秦起手中托举着的物质的“真名”。

　　世人皆知：流动的七大元素创造了这个异彩纷呈的世界。

　　但少有人知道，除了这些亘古存在的元素，更有着“无属性之物”。

　　那是超越了凡人所知的奥秘，是极度接近天空之岛权能的力量。

　　唯一渴望探求此道的炼金术士——“黄金”莱茵哈特，也在禁忌的炼金术实验中，创造了腐殖的巨龙，黑色的狼群。并最终走向了疯狂。

　　而西风主教欧格斯特已经忘了有多久，不曾在蒙德的史书中看见过这种力量了。

　　但此刻，原初之种就这么清清楚楚地...出现在了所有人的眼前。

　　“原初之人手握创世之种，维系者已经死去，创造新生者...已经到来。”

　　欧格斯特手握象征西风教会的权杖，看向离自己不远处的黑发少年，老人低声默念道。

　　如今的蒙德，当狮牙骑士温妮莎的传承中断，在西风骑士团大团长法尔伽离开之后。

　　乐团的义举被吟游诗人谱写成诗篇，抗争与自由成为所有蒙德人血液中追逐的美德。

　　在整个蒙德城里，或许只有欧格斯特自己，还记得这篇蒙德最古老的诗歌。

　　《越过星辰分隔之界》。

　　......

　　西风教堂。

　　点燃了一夜的烛火微熄，西风教堂华美的百叶窗外，清晨的朝阳已经微微升了起来。

　　细碎温暖的阳光从教堂窗棂处溜进了室内，洒下了一地闪烁的鎏金光芒。

　　西风修女罗莎利亚与葛瑞丝等人，在把年迈的西风主教欧格斯特扶进教堂内室休息之后。修女们纷纷有些困乏地靠着教堂立柱坐了下来。

　　因为在这个晚上，所有人的神经都如同缚紧的绳索一般，紧紧地绷住了。

　　哪怕是拥有着冰属性神之眼，体力远超葛瑞丝等修女的罗莎利亚，此刻也有些疲乏地合上了眼睛。

　　属于西风教会的工作已经完成了，接下来的事情，就只能靠少年他们自己了。

　　这时，琴低垂下浅金色的睫毛，少女靛蓝色的美目中，蕴满了紧张的神色。

　　“秦起，优菈她这样就没事了吗...”

　　琴低头看向教堂木床上冰蓝发色的少女，侧过脸看向秦起，轻声问道。

　　“应该吧。”

　　秦起半蹲下身，凑近看向优菈绝美的脸庞，不甚确定地回答道。

　　秦起看见，少女冰蓝色的发丝从对方接近完美的侧脸旁垂下，优菈那双平时总带着无限情愫的琥珀色眼眸，现在却紧紧地闭合着。

　　在被“天理维系者”降下的寒天之钉重伤后，少女已经保持这个状态很久了。

　　“优菈...”

　　难以平息自己内心的忐忑，秦起伸出手，轻轻握住了少女温软的纤手。

　　就在刚才，秦起自己刚刚使用了那瓶被西风主教欧格斯特称为“原初之种”的东西。并将这轻若无物的液态能量，倒入了优菈的樱唇。

　　接着，秦起便和身旁的两位少女，一同静静地等待着。

　　秦起知道：荧在这件事上，并没有任何必要欺骗自己的必要。

　　并且从荧最后的那个眼神中，秦起也能够确定对方的想法。

　　还有，这也是在所有带有元素属性的治疗纷纷失效之后，目前秦起所能找到的最好办法了。

　　但此刻在秦起的心里，依然带有隐隐的疑虑与紧张。

　　一但优菈再度出现了...任何问题，那么秦起说什么也不会原谅自己。

　　“秦起，琴，你们快看这个！”

　　突然，一旁始终低头沉吟的占星术士少女，开口诧异道。

　　顺着莫娜的眼神看去，秦起发现在少女的手上，正托举着那个不断旋转，并倒映出了虚假星天的水占盘。

　　而在水占盘上，虚幻的星辰交织成了奔流的海沫。这也正是优菈的命之座。

　　此刻，少女的命之座不复之前的黯淡，转而散发出了灿目的光影。

　　下一刻，所有人一同看见：在西风教堂里的木床上，冰蓝发色的少女微微睁开了眼睛。

　　“..秦起，琴，我这是在..对了...那个东西...”

　　优菈琥珀色的眼眸中，似乎透露出了一丝迷茫。又好像在寻找着某物。

　　见状，秦起从怀里取出优菈装着塞西莉亚花的那个小玻璃瓶，塞进了优菈的手中。

　　随后，秦起直接伸臂揽住了少女温软的娇躯。

　　“优菈，我明白...你的心意。”

　　“还有，欢迎回来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第二百四十六章 越过星辰分隔之界免费阅读。https://xs.23sk.com 