    李承乾诧异的看向萧瑀，奇道：“有何不可？”

    萧瑀忙道：“殿下明鉴，前番二郎赶赴洛阳，前往英国公处游说，半途却擅自斩杀长孙安业，使得长孙无忌对东宫恨之入骨，差点终止和谈，已经是大大不妥。若此次依旧由他前去潼关，万一碰上关陇前往英国公那边的说客，说不得又将人给一刀砍了，和谈将会彻底崩裂，再不复重启之希望……还望殿下三思，另择贤能，断不能再让这厮前往。”

    他深知房俊杀伐决断、敢作敢当的性格，既然打定主意破坏和谈，还有什么比斩杀关陇前往英国公处的使者开的更为直接？若此番由房俊前往英国公处，已经不止会不会在此半途遇上关陇使者予以斩杀了，这厮甚至会蹲在长安附近，只要见到关陇那边有人出入，便予以截杀……

    房俊大怒：“老匹夫欺人太甚！吾岂是那等不知轻重之人？”

    萧瑀也不动怒，却连连颔首，道：“你就是！”

    房俊：“……”

    娘咧！

    这老家伙居然质疑我的人品？是可忍，孰不可忍！

    李承乾见到两人居然吵起来，登时头痛万分，赶紧劝架：“二郎，稍安勿躁！宋国公乃开国勋臣，亦是你的长辈，定要敬重有加。眼下亦是对事不对人，不许胡闹！当前最为重要之事，自然是保住国祚正朔，除此之外，一切皆可放下。只要帝国正朔不失，咱们便有得是时间实现心中宏伟志向。勾践卧薪尝胆，韩信胯下之辱，一时之隐忍，又有何妨？”

    他也不愿和谈，堂堂帝国储君最终却要于叛军化干戈为玉帛，心中憋闷也就罢了，史书之上会如何描绘他这个软弱可欺、苟延残喘之人？

    然而眼下若是畅抒胸臆、快意恩仇，结局很可能便是东宫彻底覆亡，帝国正朔沦落，帝皇之位被屑小窃取。

    父皇十余载夙兴夜寐、励精图治换来的辉煌盛世，必将一落千丈，再不复焉。

    与之相比，莫说是低声下气与叛军和谈，便是让他屈膝下跪又有何不可？只要能够保住储位，不久之后便能顺利登基，到那个时候，身边有李靖、房俊、李道宗、马周等等贤良之臣，何愁大业不成？

    非只是延续父皇贞观之盛世，便是百尺竿头更进一步亦不是不可能。

    古往今来，史书之上，只以成败论英雄，父皇“杀兄弑弟，逼父退位”尚且能够得到天下臣民拥护爱戴，自己为了心中大业隐忍亦是，有何不可？

    房俊收敛怒气，颔首不语。

    萧瑀见到房俊服软，松了口气的同时，心里也隐隐感到不自在。

    太子的确是偏向自己喝叱房俊，但是那种神情语气却好似自家孩子与别人家的孩子吵嘴打架，自然训斥自家孩子……

    李承乾看向萧瑀，询问道：“既然二郎不适合前往游说英国公，宋国公认为谁人合适？”

    萧瑀捋着胡须，沉吟未语。

    这个前往游说之人选地位、资历要足够高，否则难以压住李绩，而且口才伶俐、才思敏捷，方能够晓之以情、动之以理，不然没法打动李绩。而最为重要的，此人必须坚定支持和谈，如此才能尽心竭力去说服李绩，若是不肯全力以赴，甚至心中对和谈有些许抵触，反而坏事。

    只不过眼下东宫之内，军方是不能指望的，几乎所有武将都归属于李靖、房俊之麾下，对这两人奉若神明、言听计从，而这两人偏偏就是和谈最大的反对派……

    其余文官则要么资历不足，要么能力欠缺，难以胜任。

    看了看身边的岑文本，本来他是最为合适的人选，资历足够，能力卓越，然而此番前往潼关依旧需要如上次那般绕过叛军防区，横渡渭水奔赴泾阳，而后越过泾水之后沿着黄河一路南下，再度于渭水汇流黄河之初渡河，方能够抵达潼关。这一路山高水远、行程艰难，以岑文本的身体，怕是上位抵达潼关便坚持不住……

    深吸口气，萧瑀面色坚定：“此次前往潼关，便由老臣去吧。和谈之事，暂且交由景仁兄主持。”

    和谈之事，关乎他在东宫之中的地位，以及今后江南士族能否保住切身之利益，甚至更进一步，绝对不容有失。若是和谈不成，一旦将来东宫站稳，顺利登基，话语权将会尽被军方攫取，这是绝对不能容忍的。

    他于东宫危厄之时不离不弃，甚至不惜与关陇划清界限进而全力支持东宫，不就是看准东宫能够渡过此次危机，进而顺利登基为帝么？

    如果一番坚持却最终为军方做了嫁衣裳，那可真够郁闷的。

    所以哪怕明知此番前往潼关山高路险，也坚持亲自前往，坚信自己能够打动李绩，鼎定大局。

    李承乾沉吟未语，思索其中之得失，斟酌可否成行，房俊已经在一旁冷笑道：“关中叛军遍地、兵凶战危，宋国公莫非以为是去游山玩水？关陇此刻也必定派人前去游说英国公，而长孙无忌吃一堑长一智，一定会沿途派遣大军设置关卡，严防东宫前往潼关，动辄有杀身之祸……宋国公为了和谈甘冒奇险，将生死置之度外，在下佩服。”

    萧瑀眉毛倒竖，怒道：“危难之时，吾等身为臣子，自当尽忠报效、不计生死！”

    房俊反唇相讥：“若当真是为了太子殿下，那在下钦佩无地，可若是为了区区利益便以身犯险，在下则不知赞您一句胆气雄壮，还是夸您一句鸟为食亡？”

    萧瑀勃然大怒：“你个棒槌，简直不当人子……”

    “二位，切勿吵架伤了和气，”李承乾赶紧再度劝架，头痛道：“大敌当前，二位皆乃孤之肱骨，自当团结一致，维系帝国正朔、绵延国祚气运，岂能这般彼此争吵，令亲者痛、仇者快？”

    萧瑀怒瞪房俊一眼，再不多言。

    房俊冷笑瞥了萧瑀一眼，也安静下来。

    李承乾沉吟一下，望着萧瑀担忧道：“二郎言语虽然粗鄙，但用心却是好的，此去潼关，不仅要穿越叛军防区，叛军甚有可能沿途设下埋伏予以阻截，宋国公年岁已长，万一有什么闪失，孤痛澈心脾矣！”

    东宫上下，谁也无法取代萧瑀之地位与作用，有他在尚能领袖文官支持太子，可若是他出了意外，单凭岑文本自己，却是独木难支，说不定东宫就将迎来一场来自内部的巨大危机。

    而这，也是李承乾允许萧瑀开启和谈之原因，某种程度上来说，萧瑀个人之利益，与东宫整体之利益是相辅相成的。

    萧瑀略有激动：“殿下爱护之心，老臣感佩无地！只不过眼下危厄重重，动辄有倾覆之祸，纵有风险，亦当一往无前，何惜此身？不过殿下放心，老臣虽然能力有限，但尚有些许颜面，与关陇也还存有几分香火情分，纵然叛军穷凶极恶，也未必会害了老臣性命。”

    他知道李承乾是真的关心他，于公于私，他都得承认太子殿下是个仁厚之人，若是能够顺利登基，也会是一个宽厚之君，非但是臣子之福，更是苍生之福，足矣让他甘心为之奔走。

    而若是任由叛军废黜东宫，扶持齐王李祐或是哪一个皇子上位，朝政大权尽皆被关陇所攫取，皇权式弱，必定导致权臣横行，政局跌宕，受到牵累的不仅仅是江南士族，更会波及整个天下。

    无论从任何角度来说，他都必须保住东宫，保住太子，即便要向关陇门阀卑躬屈膝，即便要配上一辈子的骄傲，亦在所不惜。

    而相对的，房俊那个匹夫却只知道一味的畅抒胸臆、恣意行事，毫不知转圜低头之必要，直来直去就好似……一根棒槌！

