    听着顾泰宏的话，百里红妆微微一笑，道：“多谢长老，若是有机会，在下一定会前去拜访。”

    十大门派的长老的目光在顾泰宏和百里红妆之间游离着，他们只觉得顾泰宏对百里红妆十分特殊，异常慈祥。

    他们平日里也和顾泰宏打过交道，却很少见到顾泰宏对一个修炼者如此之好。

    面对一众长老的疑惑和猜想，顾泰宏恍若未闻，继而道：“既然百名榜前十名的修炼者已经做好了选择，那么剩下的修炼者便可以开始抽签决定所属门派了。”

    此话一出，各大门派的长老亦是恢复了认真之色。

    既然这第一名已经招揽无望，他们也希望此次门派能够多吸收一些实力不错的弟子。

    “百名榜上的修炼者请走到高台前方来。”

    听言，宫少卿等一众百名榜上的修炼者纷纷走上前来，神情透着几分紧张。

    在他们的心里都有着他们想要去的门派，只是这靠着抽签决定，这完全就是碰运气的时候了！

    十大门派之中他们最想去的只有一个门派，这就意味着他们只有十分之一的机会，这可是十分不容易啊！

    夏芷晴的心里一阵紧张，她可不希望就这样和老大分开！

    十大门派的长老们显然早就已经做好了抽签的准备，第十一名到第一百名的签条都已经放在了箱子之中，等待着他们进行抽签。

    他们抽到几号签，那么相应排名的修炼者便是他们门派的弟子。

    这种情况完全就是碰运气，同样也是极为公平的选择。

    第十一名到第一百名，这实力和修炼天赋自然也有着不小的差距。

    若是运气好，有可能抽到的修炼者都是极为靠前的，可若是运气不好，那就只能抽到垫底的存在。

    十大门派的长老们相互对视着，这一次的成绩究竟如何，那就得看这一会儿了。

    然而，就在十大门派的长老们准备抽签的时候，帝北宸的声音突然响了起来。

    “各位长老，在下有一事希望各位长老能够通融一番。”

    帝北宸的声音磁性而有理，谦逊的模样充满了对诸位长老的尊重。

    听着帝北宸的话，众位长老纷纷道：“帝少宗主请说。”

    帝北宸身为天罡宗的少宗主，这身份自然比他们这些长老更高几分。

    他能够如此谦逊有礼的对他们说话便已经让他们觉得受宠若惊了，自然不会有任何的意见。

    “天罡王朝这个队伍的修炼者们当初便是代表我天罡宗参加的考核大赛，因此，不知诸位长老能否同意让他们一同加入天罡宗？”

    帝北宸脸上漾着谦逊有礼的笑，这个要求实则本就极为正常，因此，他并不担心诸位长老会不同意。

    果不其然，在听到此话之后，一众长老纷纷同意，“这自然没问题！”

    事实上，他们的门派同样有着内选的修炼者，只是各大门派的情况都不一样，有些选定的修炼者根本不需要证明自己的成绩，只要考核结束便能够加入门派。

    如天罡宗这般获得名次的修炼者，自然也是正常的。

