
　　第八十四章臧否天下

　　跟霍去病谈话是云琅最愉快的时候。

　　在这个人面前基本上没有隐藏任何东西，他甚至将自己的来历以开玩笑的方式告诉了霍去病。

　　结果，霍去病并不相信，还冲着云琅伸出了中指！

　　尽管是这样，云琅依旧很开心，对自己的兄弟隐瞒来历是一件非常痛苦的事情。

　　既然已经告诉他了，信不信那就是他的事情。

　　随着热气球升高，天山上的风越来越大，气球也早就离开了姑臧城，如果不是有一根安全绳拽着，这么大的风，早就把他们吹到数十里以外去了。

　　热气球左右晃动的幅度很大，对霍去病来说却不算什么，他的下盘根基很稳固，酒杯里的酒水一滴不撒。

　　“这是你送给我的礼物吗？”

　　跟云琅霍去病从来就不会客气。

　　云琅跟霍去病碰了一杯酒，一饮而尽之后道：“没错，回到长安之后，什么事情都不要做，等带陛下给你安排，如果有闲暇时光，就在上林苑玩这个热气球。”

　　“曹襄在干什么？”

　　“此时应该正在研究为什么他家会被雷劈，等到夏日之后真正有了天雷之后，他家还要被雷劈一次。”

　　“为什么他家总会被雷劈？”

　　“这是上天在告诫曹襄……”

　　“我会不会被雷劈？”

　　“不会，只要远离曹襄你就不会被雷劈。”

　　“没意思啊，回到长安我玩球，曹襄找着被雷劈，你将来回去之后要干什么？”

　　“教授学徒，全力教授学徒，西北理工的大扩展就在那个时候。”

　　“你现在有多少个弟子？”

　　“不算霍光，张安世，也不算家里的那些小子，还有十七个。”

　　“这么说，你鹊巢鸠占计划已经完成了？”

　　“准确的说，还在继续进行中，没有成为各个地方的首脑，就不能算作成功。”

　　“那个梁赞就是你的弟子吧？”

　　“是的，不算太拔尖的弟子。”

　　“负责潜伏我家的人手是谁？”

　　“霍三！”

　　霍去病点点头道：“这个人不错。”

　　云琅叹口气道：“这个人最糟糕，我万万没有想到，我西北理工居然能教导出来一个莽夫。”23sK.com

　　霍去病哈哈大笑……

　　热气球猛地一震，然后就开始缓缓下降，霍去病四处看一下遗憾的道：“没有见到神人，有些遗憾。”

　　云琅没好气的道：“你上升到三千丈也看不到神人。“

　　“既然天上没有神仙，那么，上面有什么，为什么我们在地上看星空觉得不是很高，为什么我们飞了这么高，星空依旧在远方？”

　　霍去病一瞬间就变成了一个梦想家，这让云琅非常的不习惯，一个武将突然开始开始关注学问了，这就是一种明显的堕落。

　　“回家问你儿子去，哦，不要问霍三，这傻小子不懂，问霍一，霍二都能有一个准确的回答。”

　　“你干嘛总是提醒我霍三是最傻的一个呢？”

　　“因为只有这个傻孩子才能让你冠军侯府长久的传承下去。”

　　霍去病笑道：“霍三是嫡子，就算我想换人，他母亲也不允许，背后还有一群人呢，没一个是省心的。

　　算了，回到长安我就整日里玩这个球，反正这东西很好玩，你说，要是陛下看到了这个球能把人带着飞翔会怎么想？“

　　云琅道：“之所以让曹襄家被雷劈，又让你玩热气球，目的就在于皇帝陛下。

　　他怎么想我们无法控制，看看能不能用这些事情引导一下他，多少发生一点变化，对我们来说就是好事。”

　　“陛下又开始相信鬼神了？“

　　“应该是吧，许莫负的一句话让陛下已经死掉的心又开始复活了，他觉得这个世界上如果没有神仙，可能就不算圆满。

　　既然陛下想要神仙，我们就给陛下制造一些神迹，顺其自然就好了。”

　　“咦？你以前不是告诉陛下这世界上从来就没有神仙吗？”

　　“说过了，可是他不信啊，反而觉得我心怀叵测，在这件事情上我太冤枉了。

　　这些年，陛下之所以不信任我，最大的原因就在于此，他觉得我跟神仙有染，却不告诉他。

　　是一个良心大大坏了的家伙。”

　　“这么说，你现在想当神仙了？”

　　“不当！”

　　“其实你要是当上神仙，我觉得可行，毕竟，到现在你都没有告诉我，为什么我一定要在西域喝热水？”

　　云琅瞪了霍去病一眼道：“你没有喝生水吧？”

　　霍去病摇摇头。

　　云琅松了一口气道：“这就好，这就好。”

　　热气球缓缓落地，云琅跟霍去病的谈话也就结束了。

　　有些话只适合说给鬼神听，落入第三个人的耳朵里就要坏事。

　　从高空下来，人的心一般都很冷静，即便是喝了一天酒的霍去病跟云琅也是如此。

　　酒意散了，这不是好事情，都是好不容易积攒起来的。

　　于是，两人就继续喝。

　　谁都没有提休息的事情。

　　很快就喝到天亮了，话似乎已经说完了，就不断地碰酒，不说话喝起酒来的感觉也不错。

　　两人都没有刻意去要烈酒，喝的就是微微有些发酸的绿蚁酒，滤清之后的绿蚁酒的味道不够浓，没有滤清的漂浮着酒渣的绿蚁酒最适合对饮长谈。

　　一碗碗的喝，最后上一遍茅房，又能重新开始。

　　霍去病来的时候就说自己的来找云琅喝酒的，才离开阳关，在路上就遇见了诏他回京的旨意。

　　所以这一顿酒喝的时间格外的长。

　　天亮的时候，霍去病喝完最后一口酒，丢下酒碗道：“我要回长安了。

　　李敢也要回去，阳关交给了老聂，陛下喜欢把我们兄弟拆分的七零八落的。

　　你布置完凉州之后，就回长安吧，你一个人留在外边，我不放心。”

　　“独石城建立之后，我就要回长安了，陛下不允许我也要回去。

　　我也接到了旨意，李广利马上就要进关，他将是新的玉门关守将。”

　　霍去病忽然烦躁起来，握着拳头道：“怎么外戚也会被人替代掉？”

　　云琅笑道：“知道不，我最讨厌你身上的那个外戚印记，你与大将军明明都是顶天立地的好汉。

　　最后却被人评论的时候总把你们跟女人的裙带联系在一起，这让我心里很不舒服。”

　　霍去病用嘲讽的语气道：“你比我能好到那里去？

　　只不过我是未央宫的外戚，你是长门宫的外戚，有什么分别？”

　　云琅大笑道：“我这个外戚是我自己找上门去当的，所以求仁得仁，没有什么好遗憾的。

　　你这个外戚是天生的，没法子。

　　我当外戚当得心满意足，你当外戚当得心中委屈，这又是不同的地方。

　　所以啊，你还是多保重吧。”

　　“能不能不要让那个该死的司马迁乱写，只写耶耶纵马关山的壮举，莫要写……”

　　“不可能，你与司马大将军已经被某家归入外戚世家，你在第十一卷。”

　　抱着手站在门外的司马迁话音清冷，一点转圜的余地都没有。

　　霍去病大怒，指着云琅道：“他，你是怎么写的？”

　　司马迁道：“目前在列传，以及《货殖列传》，等我死之前会再看看他西北理工能否成功，若是成为普世学问，就把云氏补录入《世家》。”

　　霍去病长叹一声道：“你如此宽厚，就因为你这些年吃了云氏无数的饭食？”

　　司马迁点点头道：“有这方面的考量，再者，某家的《史记》想要流芳天下，离不开云侯的支持。

　　仅仅这一点，就善莫大焉，给他隐讳一些，理所当然。”

　　霍去病吃惊的朝云琅看过去，发现他呲着一嘴的大白牙笑的如同一只老狗一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉乡更新，第八十四章 臧否天下免费阅读。https://xs.23sk.com 