    到底是真的，还是假的？

    就算曲檀儿不断给自己找安慰的理由，不愿去想。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    终究还是会时不时冒出脑海……

    “城城……”

    “嗯。”

    “我们每天都要在一起，好不？”

    “好。”

    “你去到哪里都要带上我，好不？”

    “好。不过要等孩子出生。”

    “……”那孩子，你快点出生吧。

    时间，渐渐地过着。

    墨连城禁止了外人进入雪院，说要让王妃安心养胎。

    宫里生的事，赤努亚玛等人尚不知道，但听说，府上请了几个大夫到雪院，想必是曲檀儿出了什么事。

    于是，赤努亚玛就来了雪院几次，都被于皓，或者侍雪拦下，说王爷不让。

    赵轻云同样也只有吃闭门羹的份。

    傍晚时分。

    墨连城正陪着曲檀儿看书，由于有些繁体字她不懂，他正耐心地教着她。

    这时，周管家急急从外面进来，说道：“禀王爷，亚玛公主说身子不适，让王妃过去一趟，或者，她自己过来也可以。”

    “不适？”墨连城眼一眯，危险外露。

    “是，公主说可能是水土不服。”

    “……”曲檀儿嘴角一抽。

    赤努亚玛太有才……这种招式也想得出来。

    墨连城也扬了扬眉，“水土不服？那就找个大夫过去给她看看。”

    “是。”周管家不敢多言，正要退下去。

    “等等，既然赤努亚玛说水土不服……”墨连城突然嘴角微扬，眸中闪过一抹算计，“那本王就要让她懂得什么叫水土不服，你听明白了吗？明白的话，就去办吧。”

    “是，小的明白。”

    周管家离开，而有人注定要倒霉……

    日落，夜没。风波，慢慢沉淀。

    一连几天。

    每天大半时间，曲檀儿都是躺在床榻上度过，不曾踏出房门半步。她这样，倒不是在提防什么，也不是墨连城强迫的。而是，气温突然下降，像是冷空气入侵，觉得非常的冷，让她连多动一下都不想。

    房门推开，有人走了进来。

    算算时间，镜心的药，也早应该煎好了。

    “镜心，帮我的……”曲檀儿拉了拉被子，背靠在床头的柱子上，本想开口让镜心把摆在桌面上的那一本书递过来的，但，抬眼看到的，却是赵轻云，特别是她手中还端着一碗药，眸色一暗，“你来干什么？”

    “我当然是来看王妃的。”赵轻云轻声一笑，慢慢地走向床边，“听说王妃前几日动了胎气，可是王爷盯得紧，妹妹我是来不了，所以，才会到现在才来探望王妃。”说到这时，她看向手中的碗，继续说着：“这是王妃的安胎药，妹妹我遇上镜心，刚好有空，就特地给您端来了。”

    “放着吧。”曲檀儿淡淡道，压根没再去看那一碗药。

    “王妃，不喝吗？药若是凉了，效果就会差了些。”

    “那你就趁热喝了吧。”

    “王妃真是说笑了，妹妹我又没有怀孕，怎么能喝安胎药呢。”

    “……”丫的，这女人，会看点脸色的，就该要滚了吧。