    　　赵志强犹豫良久，至于还是拿起手机拨通了柳擎宇的电话，他想要先从柳擎宇这边了解一下事情的真相到底是什么。

    　　电话很快接通了，电话那头传來了柳擎宇的声音：“赵书记，找我有事吗。”

    　　赵志强声音中带着几分严肃说道：“柳主任，我听交通局的人说你把我们交通局的常务副局长王平康给带走了，不知道他到底犯了什么错误啊。”

    　　柳擎宇淡淡的说道：“赵书记，这里面的详情鉴于我们省纪委的纪律我不方便向你透露，不过呢，我也正想通报你一声呢，现在，王平康正式被我们省纪委给双规了。”

    　　赵志强声音中立刻多了几分不悦之色说道：“柳擎宇同志，我想要问一下，你们省纪委凭什么双规王平康啊，据下面的人向我反映，说王平康同志平时工作还是很努力的啊，你们省纪委有证据吗。”

    　　柳擎宇淡淡的说道：“赵志强同志，我也要告诉你一声，什么事情该做，什么事情不该做，我们省纪委监察室心中有数，如果你对我们省纪委的行动有所不满或者有所怀疑的话，可以以公文的形式直接向省纪委发起质询，我们第九监察室会以公文的形式向你回复，请不要无端猜测和指责，我不接受，好了，赵志强同志，还有其他事情吗，沒有的话我要挂断电话了，现在我们正在对王平康进行谈话，耽误不得。”

    　　赵志强愤怒的挂断了电话，以前都是柳擎宇挂他的，这次他决定先挂。

    　　然而，挂断电话之后，赵志强的心却更加不平静了，虽然柳擎宇的语气十分强硬，但是他知道，柳擎宇他们肯定是掌握了确凿的证据了，这才双规王平康的，如此一來，问題也就出來了，这些证据到底是谁核实的。

    　　想到此处，赵志强再次打通了李国豪的电话：“李国豪，你立刻派人调查一下，看看最近有沒有可疑人员在我们青峰县境内活动，尤其是去银行、去与王平康有关的一些单位和公司。”

    　　听赵志强这么一说，李国豪立刻好像想起了什么，立刻说道：“赵书记，您这么一说我倒是想起一件事情來，就在几天之前，省公安厅下來一个督查组，说是要调查一个跨省金融诈骗案件，要求我们县公安局配合一下，好像是有人带着他们去了银行以及几家交通建设公司去了解了一些情况。”

    　　赵志强一听，顿时吓了一跳。

    　　他沒有想到，柳擎宇竟然能够动用省公安厅的力量來配合他们省纪委的行动，如此看來，柳擎宇这次來青峰县是做足了准备啊，这小子到青峰县來到底是想要做什么，难道他知道当初在吉祥省他被整的事情是赵家背后指使的吗，还是知道了他被从瑞源县县委书记位置上赶下去有赵家的影子，如果他这次是來报复的话，那自己恐怕有些麻烦了。

    　　想到此处，赵志强立刻怒声说道：“李国豪，你立刻查看一看，那些人现在还在不在我们青峰县，如果在的话，连他们也监控起來，不过行动一定要隐蔽，千万不能被对方发现了。”

    　　赵志强吩咐完之后，立刻开始布局起來，他必须要为接下來柳擎宇有可能采取的行动提前做好准备，在他看來，官场之上，永远都不能打无把握之仗，否则的话，只能被动挨打，他要把命运掌握在自己的手中。

    　　青峰县县委招待所一间专门用來对官员进行双规谈话的房间内，柳擎宇坐在王平康的对面，脸色淡然的看着他，一副风轻云淡的样子。

    　　王平康已经被柳擎宇这样审视了足足5分钟的时间了，柳擎宇和他全都一句话都沒有说，然而，此刻王平康的内心深处却充满了畏惧之色，他从來沒有感受过如此巨大的压力。

    　　他从來沒有想过，一句话不说的时候，竟然是这样的压抑、这样的紧张，豆大的汗珠顺着他的额头噼里啪啦的往下掉。

    　　时间又是一分一秒的过去了，整个房间内，两个人就这样对峙着。

    　　十分钟……十五分钟……二十分钟……三十分钟……

    　　终于，王平康再也忍不住了，那种巨大的无声的压力已经压得他喘不过气來了，他甚至能够听到自己因为紧张而心脏剧烈跳动的声音。

    　　王平康满脸愤怒、恐惧、狰狞的看着柳擎宇：“柳擎宇，你到底想要怎么样，难道你还沒有看够吗。”

    　　柳擎宇淡淡一笑：“沒有看够，我想要仔细的看一看，能够贪污1000万以上的贪官到底是什么样子的，为什么有这么大的胆子。”

    　　王平康大声说道：“我沒有贪污沒有贪污，我不是贪官，你们沒有任何证据。”

    　　“啪。”柳擎宇猛的从随身手包内抽出一叠文件來狠狠的丢在王平康的面前，冷冷的说道：“王平康，你不要以为你有6个身份证就可以逃避法律的制裁，不要认为你事情做得十分隐蔽，法网恢恢，疏而不漏，你做得在严密的事情，只要违反了党纪国法，最终都会有败露的一天的。”

    　　当王平康拿起材料看到紧密排列在首页的那6张身份证复印件的时候，他就知道，自己恐怕彻底完蛋了，他的所有主要财产全都放在了用正式身份证之外另外五张身份证所开的银行卡上，正常情况下，这种事情是很难被发现的，这也是为什么全国有那么多房姐、房叔的主要原因。

    　　柳擎宇冷冷的说道：“王平康，我不想和你废话了，给你最后五分钟时间考虑，你愿意戴罪立功，我会尽力帮你申请减免罪责，如果你要是执迷不悟，那我也沒有办法，哦，对了，据说最近由于你们青峰县交通局局长陈文韬表现出色，在加上一些其他的因素，在陈正河的推荐之下，他很有可能会晋升为副县长。”

    　　如果说柳擎宇前面的话让王平康嗤之以鼻的话，那么最好一句话，却彻底撩拨动了他那根敏感的神经。

    　　王平康原本平静的心情彻底暴走了。

    　　“什么，陈文韬要晋级副县长，开什么玩笑，就他那种超级巨贪还配当副县长，你们省纪委的人眼睛都瞎了吗，如果说我算是贪官的话，那么他就是草鸡大贪官，我贪的只是毛毛雨，他贪的可是倾盆暴雨，这龟孙子就连上级划拨下來的活动经费都要雁过拔毛，他竟然要晋升副县长，这简直是滑天下之大稽。”王平康脸色狰狞愤怒的说道。

    　　柳擎宇冷笑着说道：“王平康，你这是吃不到葡萄嫌葡萄酸啊，你凭什么说人家陈文韬贪污啊，你有证据吗，沒有吧，我们省纪委我也沒有，你们青峰县也沒有举报他，那么人家就是清白的，再加上他最近的立功表现，上级领导有什么理由反对呢。”

    　　说道这里，柳擎宇轻轻叹息一声说道：“我说王平康啊，你说你啊，如果要是不贪污受贿前途该有多好啊，人家陈文韬晋级了，你就可以顶替他担任交通局局长的职务了，到那个时候，你可就是真正意义上的一把手了，哎，可惜啊，真是太可惜了。”

    　　柳擎宇这纯粹是在刺激王平康，王平康也听出來了，但是，即便是如此，他内心深处的愤怒还是不可抑止的表现了出來，王平康怒声说道：“够了!柳擎宇，不要在用这么低级的激将法來刺激我了，你不就是想要让我举报陈文韬吗，我偏不。”

    　　说着，王平康直接转过头去，一句话也不说。

    　　柳擎宇只是淡淡一笑，直接拿出手机拨通了陈文韬的电话，笑着说道：“陈局长，真是太感谢你了，谢谢你为我们省纪委的调查提供了那么多的资料，让我们有机会可以将巨贪王平康拿下，你放心，我们省纪委不会忘记你为我们的反腐事业所作出的贡献的，你看要不要我们直接给你发一个全省通报表扬的文件。”

    　　陈文韬连忙说道：“别别别，柳书记，千万别那样做，否则的话，我可就成为众矢之的了，你就当我什么都沒说就成了，之前我们不都说好了吗，你说要为我保密的。”

    　　柳擎宇点点头：“好的，既然你这样说，那我也就不多说什么了，就两个字，，感谢。”说完，柳擎宇直接挂断了电话。

    　　此刻，电话那头，陈文韬听到柳擎宇这番话之后，感觉到有股心惊肉跳的感觉，他总是感觉柳擎宇的这个电话打得太过于突然了，有些不太正常。

    　　而这个时候，柳擎宇刚刚挂断电话，王平康便再也忍不住了，他直接扑向柳擎宇说道：“把手机给我……快把手机给我，我要问问陈文韬，为什么我们订立了攻守同盟，他却不守规矩，他太无耻了，太阴险了。”

    　　柳擎宇收好手机，冷冷的看了王平康一眼说道：“王平康，你不要忘了，你已经被双规了，你沒有任何资格使用手机。”

    　　王平康愤怒的喘息着，双眼瞪得大大的，几乎要把眼珠子都瞪出來，眼中布满了血丝，一股子滔天怒意正在缓缓酝酿着。

