    “对不起。

    ”林若岚说出这三个字的时候，声卒很轻。

    陆睿笑了笑，握着话筒柔声道：“我们之间，不需要这个吧？”

    林若岚点点头：“要不要我去找大哥帮忙？曹家在京城还是有些影响力的。”

    陆睿摇摇头：“这个事情不需要军方插手，大哥参与进来反而是越闹越大，你准备一下，把我们跟林家的生意尽快结束，马上就要撕破脸了，没什么可说的。”

    迟疑了一下，陆睿又道：“天南哥那边？”

    林若岚想了想，慢慢说道：“我跟他谈一下吧，如果他愿意退出，那就随他，如果不愿意的话，他在公司现在还剩下两成股份，我跟志强可以完全吃下来的。”

    陆睿点点头：“对了，听说杜鹃给志强那小子生了个儿子？”

    林若岚嗯了一声道：“是啊，很可爱呢。”

    顿了一下，她似乎觉察到了什么，低低的说道：“怎么，你也想要一个孩子了？”

    陆睿呵呵的笑了笑：“我没关系，等你的生意再稳定一下，陈叔叔跟我提过，明后年我会进京城学习，到时候我们再要孩子吧。”

    林若岚点点头，低声道：“我都听你的。”

    两个人并没有多说什么，彼此间的了解都很清楚对方不会随便舍弃自己，陆睿的隐瞒不过是不想让林若岚担心而林若岚这一通电话也只是告诉陆睿我会跟你一起面对。

    放下电话的陆睿坐在沙发上默默的抽着烟，现在这个时候他并不着急，不管事情发展的怎么样，清江市的问题最起码一段时间内是不会出现的，一来是因为这个事情暂时没有盖棺定论，省委和国土资源部还在扯皮，更何况就算找到自己的头上，陆睿一样可以推说是因为沟通不够或者是误会所致。第二嘛，既然清江市的高新区一期工程发展的十分顺利相信省委省政府的领导也看到这里面所蕴含的好处，有了这层关系在，就算黄晓阳或者左天涯想要做什么，那也得问问他们背后的人是否答应。所以说，现在这个局面是一个胜负难料的情况。

    最重要的一点就是，陆睿笃定现在各方势力的焦点已经不在自己的身上了，江永力出面之后，现在的问题已经是各大派系博弈，谁都不想在凵省的问题上面输掉所以相对来说，自己反倒是安全的。不管从哪一方面来考虑凵省的现有势力都会力保自己，包括江永力在内，

    即便是心里面对陆睿把问题闹大的事情恨之入骨，但是表面上却不能够动他分毫，毕竟陆睿是清江市委副〖书〗记所作的一切也是为了清江市乃至整个凵省的利益，真要是把陆睿往死里整，逼急了他对大家都没有好处，最终丢人现眼的还是凵省。

    就在这个时候，陆睿手边的电话再次响了起来，按下接通键之后，陆睿平静的说道：“姐，有事吗？”

    那边一个有些疲倦的声音道：“你小子，被人yin了都不知道吗？”

    陆睿一笑：“这么多年我不就是这么过来的吗？早就习惯了。”

    “呵呵。”那人微微一笑，慢慢的说道：“你倒是ting有自知之明的黄博峰在京城俱乐部秘密约见了蓝天野，具体谈了什么不清楚，我的人不能牵扯太多，你自己小心一些。“陆睿脸sè微微变了变，似乎有些意外这个消息，不过随即笑了笑道：“谢谢了上官大娅。”

    最近这几天清江市驻京办当中是一片愁云惨淡，省委因为清江市的项目跟国土资源部对上了，这个消息自然是瞒不住的，大家纷纷都在观望着等待这个事情的最后结果，而这其中最担心的人居然是清江市驻京办主任马红艳。

    这个事情不管最后结果如何，她马红艳都是跑不掉的责任人，如果高新区的项目能够继续下去还好，万一出了什么状况，高新区的项目因为这个事情被搁浅了，那市委市政府追究起来，她这个驻京办的主任肯定是要担责任的。

    可以说，如果现在负责这个事情的不是陆睿，马红艳估计早就想办法推卸责任了，可在陆睿的面前她压根就不敢有这个想法，因为马红艳清楚的知道，自己现在心情不好，但是陆〖书〗记的心情更不好，如果把陆〖书〗记给惹火了，不用市委市政府秋后算账，陆〖书〗记现在就能把她给当做替罪羊收拾了。

    这一天的晚上，马红艳接到了陆睿的电话。

    “陆〖书〗记，您有什么吩咐？”马红艳恭恭敬敬的问道。

    陆睿的声音很平静：“准备一下，今天晚上我要在驻京办请人吃饭。”

    听到陆睿的话，马红艳的脸sè先是变化了一下，随即满是谦卑睿就在自已面前一样弯腰答应道！’，陆〖书〗记您放心，我保证完成任务！一定招待好领导们。”陆睿点点头：“这次来的都是〖中〗央的部级领导，驻京办一定要做好接待率宜的准备。

    马红艳闻言一惊，想不到陆〖书〗记居然有这么大的能量，竟然请来了部级领导，脸声道：“保证完成任务”…

    说完这些话，马红艳挂断了电话，大步走出自己的办公室，招呼着人道：“把所有负责人都给我叫来，有重要的事情宣布！”清江市驻京办的人员不多，不一会儿几个主要负责人就来到了马红艳的办公室当中，马红艳脸sè红润，似乎有什么天大喜事一样笑道：“因为事情比较急，我就简单的布置几个任务。刚刚市委陆〖书〗记有来电话了，晚上我们驻京办有贵客登门，都是〖中〗央部长级别的领导，这是一件重要的事情，所有人从现在开始都给我紧张起来，要把接待任务当成头等大事，一定要给领导们留下好印象，听到了没有？”

    驻京办的工作人员散去之后，马红艳一个人坐在办公室的沙发上，许久都没有说话。

    想不到陆〖书〗记竟然有这么大的能量，〖中〗央部长级别的领红马红艳顿时觉得有些诧异，高新区的项目现在处于困境当中，在马红艳以及包括她在内的大多数人看来，这次的事情十有八九是要黄了的，她也听说一些留言，似乎是京城某个大公司看上了那块土地，据说是要在那边投资搞什么项目，不过被陆〖书〗记拒绝了。

    马红艳很不明白陆〖书〗记究竟在打什么主意，按理说到了现在这个情况之下，陆睿如果够聪明的话，倒不如顺势而为，顺道卖给那个家族一个大人情，以后有这么一层关系在，没准什么时候人家就能够在仕途上帮你一把，官场是什么？官场很多时候讲究的就是一个人脉关系，只要你有人脉，哪怕是犯了一点小错误，还可以有机会重头再来，尤其像陆〖书〗记这样前途远大的干部，又何必在这个事情上面较真呢？

    当然，这话马红艳也就是在心里面暗自想想，她可没胆子跟陆睿当面去说，谁不知道这位陆〖书〗记的手腕有多高，听说现在省委和国土资源部正在国务院扯皮呢，这一切，似乎就是陆〖书〗记闹大的。

    也就是通过这个事情，马红艳隐隐猜测，陆睿恐怕压根就没想过要跟京城的大家族妥协，把事情闹大了之后，再找关系翰旋。这应该就是陆睿的最终目的。

    想到这里，马红艳忍不住一阵心颤不已，她很清楚，自己能够看明白的东西，以陆睿的身份和能力没有理由看不清楚，但是陆睿偏偏选择了最有难度的处理方式，这种明知山有虎，偏向虎山行的做法，让她忍不住佩服不已。

    这个时候整个清江市驻京办上下已经开始忙活了起来，众人纷纷各司其职开始准备晚上的酒席，对于他们来说，市委领导的命令是必须坚决执行的，否则人家一句话，就能够把自己赶回清江去。

    此时的陆睿接到了蓝晓鸥的电话。

    “在忙什么？”蓝晓鸥笑着说道。

    陆睿则是微微一笑：“晚上请你二叔吃饭，还有国土资源部的程部长。”蓝晓鸥点点头：“听我哥说了，二叔跟程部长是多年的好朋友，有他出面应该没问题。”

    陆睿笑了笑，蓝晓鸥的二叔蓝正龙是商务部副部长，能够请动他出面，还多亏了蓝天野。

    而提起这个来，就不得不说蓝天野确实很聪明了，他在离开京城俱乐部之后不久，就给陆睿专门打了电话，电话当中也没有说什么，只是把黄博峰约谈自己的事情向陆睿做了一个汇报，最后说道：“陆〖书〗记，我觉得风华集团投资的事情，市委还是应该仔细的研究一下，不能坏了高新区的规矩，您说默”自此，陆睿算是彻底的信任了蓝天野，今天这个晚宴也是蓝天野提议的，毕竟现在如果能够跟国土资源部那边多沟通一下，也是一个不错的办法。

    “有事吗？”陆睿对蓝晓鸥问道。

    蓝晓鸥笑了笑：“没什么，只是我要出国一段时间，欧洲那边有点事情要我亲自去处理，你自己多加小心。”顿了顿，蓝晓鸥忽然说道：“实在不行，你干脆就把那块地让出去算了，省的这么操心。”

    陆睿眉头皱了皱，淡淡的说道：“你这话我当没听过，朋友一场，我的脾气你还不知道吗？”

    蓝晓鸥默然不语，心里面暗暗的说道：“我自然是知道，所以我才让你保重自己啊。”！。