    齐鹜飞又在医院里躺了两天。

    这两天里，城隍司的人都陆续来看他，这让他多认识了不少人。

    从这些人嘴里，他大概知道了那天后来发生的事情。

    诛仙剑气？

    圣人出手？

    圣人吃饱了撑的，来杀一条麒麟山里的蛇妖？

    齐鹜飞总觉得那可能就是自己用“元亨利贞”召唤来的。

    可是怎么会把诛仙剑招出来呢？

    秦玉柏来看他的时候，齐鹜飞问他：“真是诛仙剑气？”

    秦玉柏说：“是不是我也不敢肯定，毕竟我们这里谁也没见过诛仙剑。我已经向上面打了报告，请求调查剑气由来。不过……”

    “不过什么？”

    “不过大概不会有什么结果。”

    “为什么？”

    “当年通天教主摆下诛仙剑阵，号称天道第一杀阵。此阵由四口宝剑组成，诛仙剑便是其中之一。

    封神之战后，四剑不知去了哪里。

    有说此阵杀戮太重，被圣人合力封印了；有说四剑分给了原始座下弟子，分守天地四方。

    但不管怎样，诛仙剑出，必然和圣人有关。

    圣人行事，向来无需解释，恐怕天庭也不会过问。”

    齐鹜飞说：“那有没有可能不是诛仙剑呢？”

    “这么强大的剑气，非你我所能揣度，是不是并不重要。”秦玉柏忽然盯住齐鹜飞，“你好像对此剑气来历异常关心么？”

    齐鹜飞说：“我只是想知道是谁救了我的命，将来好报此救命之恩。”

    秦玉柏笑道：“这种人，恐怕是不需要你来报恩的。你也的确是运气好，剑气迟法一秒，你就必死无疑。这次诛杀花面狸和蛇妖，你功不可没。我们的庆功会还没开，就等你康复了。”

    齐鹜飞说：“秦司长，我肉身根基受损，以后恐怕再难为城隍司效力了。”

    “不必如此悲观，如果能得到疗伤圣药，也不是不能复原。所谓大难不死必有后福……”

    秦玉柏说着意味深长地看了他一眼。

    “你好好养伤，别的事先不要多想。”

    齐鹜飞倒也不是特别担心自己的伤势。

    山上的濯垢泉有疗伤的效果，伤势重，大不了天天泡，泡他个几十年。

    实在不行，炼出化形丹来，也不要给蜘蛛吃了，自己吃下去，脱胎换骨，再造一个身体。

    他现在有点迷惑的是，自己修炼的到底是个什么法术？

    上次召唤出一道天雷，他还以为那是天道自然的东西。

    可这次召唤出了诛仙剑气。

    这肯定不是自然之力了。

    是剑主人听到了自己的咒语，所以动了诛仙剑？

    还是咒语的力量直接动了诛仙剑？

    如果是前者，他为什么要帮我？这咒语的力量难道还能命令诛仙剑的主人？

    如果是后者，那他以后还不盯上我？

    齐鹜飞很不喜欢自己被人盯上的感觉，即便这人可能是圣人。

    以后还是尽量少用“元亨利贞”。

    他又看了看胸前的镜子。

    秦玉柏来看他的时候并没有盯着他的镜子看上一眼。

    天外一剑飞来，救了自己的命。

    他们不可能不查自己身上的问题。

    在纳兰城疗伤的时候，自己的背包和身上的东西肯定都已经被仙盾局和城隍司检查过了。

    既然还给我了，那就应该没有看出这镜子的问题。

    要么不是照妖镜，要么被师父改造过了。

    师父到底是什么人呢？

    仙圣下凡？

    隐藏的魔头？

    镜子又是何方神物？

    他才不相信什么穿越大礼包。

    不管系统也好，神器也好，总有个来历，不可能凭空出现。

    一切的秘密，大概也只有等推开镜中世界那八扇门，点亮所有的卦爻才能解开了。

    而关于师父，那些蜘蛛可能是关键。

    不管怎么样，齐鹜飞都觉得自己以后行事要更小心一点。

    这两天来医院的人除了看他，还来看另一个人。

    李云冲就住在他隔壁，伤情比他严重。

    蛇妖的毒牙刺穿了他的大动脉，毒气侵入心肺和奇经八脉。

    齐鹜飞能下床后，也过去看了看他。

    李云冲的脸色很难看，蒙着一层青黑气。

    其实齐鹜飞和李云冲并不熟，整个麒麟山行动的过程中，互相没有说过一句话。

    但经过这场劫难，大家有了一种莫名的情感，就像那些一起上过战场的战友。

    李云冲朝他笑笑：“你没死。”

    齐鹜飞说：“命大，没死。”

    李云冲说：“我可能要死了。”

    齐鹜飞说：“不会的，挺过去就好了。”

    李云冲说：“我挺不过去了。”

    齐鹜飞没有再多说，多说就显得矫情了。

    李云冲又说：“朱太春人不坏，就是有点蠢，你别和他计较。”

    齐鹜飞没想到他会说这个，点点头说：“我知道。”

    李云冲终于还是没挺住，就在齐鹜飞出院的那天，他也走了。

    谢必安亲自来收的魂。

    齐鹜飞问谢必安：“他不是二品上，快三品了吗，还要转世投胎？就不能夺个舍什么的？”

    谢必安说：“天庭对夺舍这种事有非常严格的规定，申请的程序很复杂。私自夺舍，可是重罪！李云飞的伤拖了这么多天，毒气伤及元神，夺了舍也是有问题的，还不如转世重修。”

    “蛇毒还能伤元神？”

    “七品大妖啊！”

    谢必安看着齐鹜飞，脸上的表情很奇怪。

    “你的命是真大！”

    齐鹜飞不得不承认自己命的确大。

    由于李云冲的死，城隍司的人都去处理李云冲的后事了，连王寡妇也去了。

    齐鹜飞原本也想去，甘鹏飞说：“你刚康复，就不用去了，回家去休息两天。后天李云冲的葬礼你再过来吧。”

    王寡妇把齐鹜飞的背包交给他，说：“你先自己回去，姐就不送你了，记得好好休息，我在你包里放了点吃的。”

    齐鹜飞谢过王琼花，就独自回盘丝岭。

    飞剑没了，电瓶车在城隍司，他也懒得去骑，干脆走回去了。

    刚走到城外岔路口，旁边的树林里就冲出来一群小动物。

    站在最前面的是一条狗和一只鸡。

    它们后面跟着蛤蟆。

    蛤蟆后面是一条蛇，一只兔子和一只松鼠。

    最后还有一只乌龟，慢悠悠地从草地里爬出来。

    锦鸡欢喜地叫：“老大，老大，你终于回来了！”

    老黄狗汪汪地叫了几声。

    齐鹜飞问：“你们怎么知道我今天回山？”

    锦鸡说：“我们天天在这里等着。”

    齐鹜飞有几分感动，说：“你们有心了。”

    锦鸡说：“我们等了你几天你都没回来，还以为……”

    老黄狗又汪汪地叫。

    锦鸡拍了它一下，说：“你不会说话别打岔。”

    老黄狗：“汪汪……”

    锦鸡说：“你没回来，我和苏姐姐就又去麒麟山找你，但听说你死了。回来以后，苏姐姐哭了好几回。我说老大那么大的本事，肯定没事的。后来我听说你住院了。我想你住院肯定是假的，是装给他们看的。我们老大怎么可能住院呢，用不了几天就出院了，我就带了一部分兄弟每天在路口等。怎么样，你们看，还是我了解老大吧！”

    锦鸡说完得意地看了一圈。

    果然，小动物们都十分崇敬的看着它。

    只有老黄狗不屑地汪汪叫了两声。

    齐鹜飞就问：“那苏……狐狸呢？”

    锦鸡就转头看向后面。

    苏绥绥从一棵大树后走出来，穿一身素色的裙子，眼睛红红的，好像刚哭过。

    她朝齐鹜飞笑笑，说：“齐哥，你回来了！”

    