    

    “嘭！”

    戴沐白的身影再次飞了出去，这一次，飞的更高，也飞的更远。并且，好巧不巧，正好飞到史莱克学院的门口，砸中了史莱克学院的招牌。

    顿时，伴随着戴沐白的惨叫声，木制的招牌也碎了一地。

    “呀，不好意思，把招牌给砸了。”陆冷惊讶一声，对着弗兰德歉意的说道。

    弗兰德脸色抽搐，明显呆滞了一会儿，但随后，他却饱含深意的看了一眼陆冷，说道，“没事，不过是一块牌子罢了，毁的了牌子，但毁不了精神。”

    弗兰德这句话说得有些莫名其妙，让秦明和奥斯卡有些懵逼，但始作俑者陆冷却是听了出来。

    他闻言不由得一愣，再次对弗兰德有了新的认识。

    弗兰德不愧是弗兰德，虽然在黄金铁三角之中是飞翔之角，但跟着玉小刚混了这么多年，这智慧也不是盖的。

    陆冷明白，他的这话有两个意思。

    第一种意思，就是如果陆冷刚刚的行为是故意的话，那么他就是在向陆冷宣战。你毁的了我的招牌，但我的精神，是你毁不了的。

    而第二种意思，就是如果陆冷不是故意的，那就是在向陆冷表明史莱克学院的精髓。外物虚妄，信念永存，这便是史莱克！

    果然，姜还是老的辣啊！

    陆冷真心有些佩服弗兰德了，当下也就微微一笑，说道，“既然我的任务完成了，那我就离开了，弗兰德院长。”

    最后这一声弗兰德院长，陆冷是发自肺腑的真诚。虽然只有短短一天时间的接触，但陆冷真的有被弗兰德折服到。

    但也仅仅只是如此，佩服归佩服，但不会改变他内心的信念。

    而这一声院长，也是陆冷向弗兰德表明了两个意思。

    第一，弗兰德担得起院长之名。

    第二，那就是满足弗兰德的心愿，承认自己成为了他的学员，虽然只是这几分钟。

    弗兰德闻言，神色不由得动容，显然是听出了他的意思。他的眼神有些高兴，又有些失落，但最终都化为了平静。

    “走好，我就不送了。”弗兰德说道。

    “走？去哪儿？”奥斯卡叫道，这怎么才来，就又要走了？

    陆冷微微一笑，当下不再多言，带着胡列娜走出了史莱克。

    只是，在走到戴沐白身边的时候，陆冷嘴角勾起一丝狡黠，“虽然你当得起院长这个身份，但立场不同，该给你找的麻烦，还是要有的。”

    他将戴沐白扶起来，然后说道，“其实，我不是史莱克的。”

    说罢，就在戴沐白震惊疑惑的眼神中离开了。

    看着两人的身影，戴沐白良久才回过神来，突然，他感觉手中有个东西，一看，竟然是一枚金魂币。

    “这家伙。”戴沐白不由得笑了。

    他知道这枚金魂币是什么意思，那是对他的回敬，也就是医药费！

    “太抠门了，把老子打成这样，就给一个金魂币。”戴沐白吐槽一声，但目光中却是浓浓的震撼和恐惧。

    “院长，他这是要去哪里啊？”奥斯卡不解的问道弗兰德。

    “老师……”秦明也喊了一声。

    弗兰德摆了摆手，脸上落寞之色一扫而过，转而露出欣慰的目光，“够了，已经足够了。”

    说完，便转身离开了。

    …………

    陆冷还是离开了史莱克，在弗兰德遗憾而又欣慰的目光中离开了。

    离开史莱克之后，陆冷便直接去了斗魂场。

    今天是他的第五场斗魂，赢了之后，接下来的斗魂的积分就会有连胜加分。十连胜之后，连胜加分会更高。

    在休息厅里等候了一会儿之后，便迎来了今日的第一个对手。

    “欢迎各位来到索托大斗魂场，今天的气氛依旧热烈，今日的第一场斗魂，是由我们的新星黑马冷狐传说，对战实力强劲的兄弟组合，两方都是四连胜的战绩，可谓两虎相斗，必有一死！那么，究竟谁能成功突破五连胜呢，让我们拭目以待！”

    随着主持人的话音落下，陆冷和胡列娜带着面具走向斗魂场，今天，他们在第九斗魂分区。

    在他们的对面，是兄弟二人，两人体型样貌都差不多，唯独脸上的刀疤，一左一右，可以让人区分。

    双方对峙而立，但都没有过多的神情，眼中只有一片冷漠。光从这份气势，陆冷就知道，这两个人不是很好对付。

    “接下来四位将有一分钟的时间释放武魂，一分钟过后，斗魂自动开始，请准备！”

    主持人话音刚落，兄弟组合的两人便立马开启了武魂，他们一个人手中拿着一把长枪，另一个人则是拿着一块盾牌，两人的脚下都是黄黄紫紫，最佳魂环配比。

    “不愧是兄弟组合，连武魂都这么的默契，攻守相备，看样子似乎不能快速解决战斗了。”陆冷低声说道。

    “只不过是浪费一点时间罢了。”胡列娜说道。

    相较于陆冷，她的准备工作做得更充分一点，在斗魂前夕，她就已经将斗魂场参加生死斗的人的资料拿到手了。这兄弟组合的两个人一个叫金枪，一个叫金盾，魂力等级都是四十五级，和陆冷他们一样，也都是刚参加斗魂没有几天。

    不过，他们依靠十足的默契，以及武魂的配合，战胜了不少强大的对手，让他们打出了一定的名声。

    “小心一点，这两个人实力中规中矩，但默契却十分的完美，往往出其不意。”胡列娜提醒道。虽然她自信能够胜利，但受伤总是不好的。

    “嗯。”

    陆冷点点头，经历过第一场斗魂，差点被阴的事件，他现在对待敌人已经少了很多轻视。狮子搏兔，亦需全力，更别说他们的对手还根本就不是兔子。

    “大哥，这两个人危险程度很高，我看过他们的比赛，几乎都是碾压。那个女人第四魂环是万年魂环，武魂更是传说中的九尾天狐。而那个少年，虽然只是三十九级，但却最为神秘，往往都是一刀结果对手。而且，他的第一魂环是千年的紫色！”这边，金盾也是对着金枪提醒道。

    ”        

