
　　这似乎有些类似天龙世界那个扫地僧的功力了。

　　百脉贯通！

　　丹劲混元！

　　踏罡步斗！

　　见神不坏！

　　肉身之力极其强大，筋骨皮凝练如铁，宛若这个世界自己所听闻的少林寺金刚不坏体神功。

　　至于先前施展的虚空擒拿，也是数月来自己琢磨出来的。

　　罡劲外放，也是受自己的掌控，刚柔一体，吞吐随心，自然可以化作各种奇妙的手段。

　　力量！

　　就该如此！

　　现代世界，缺少鹿鼎世界的奇妙之力，力量不能外放，最多先天罡劲一寸出。

　　这个世界，却充满别样的可能！

　　甚至于自己还有继续突破的可能！

　　打破虚空的更进一步？

　　不知道那是什么境界！

　　此外！

　　数月的时间，因为好奇，也从鳌拜府中的秘藏中阅览了一些所谓的内力修炼之法。

　　阅览一本本内功法门之后！

　　易初三不由大笑。

　　这个世界顶级的内功法门自己不知道是什么样子，而普通的内功法门，都是修炼丹田气海。

　　开辟十二正经、奇经八脉居多。

　　倒是藏言他们的修行，是三脉七轮之法。

　　行进功法周天，自生丹田内力，而后以内力开拓体内经脉，使之行走肉身上下。

　　开辟的经络越多，肉身之力越强，历经周天运转的功法，在丹田气海中，内力越强。

　　而一门门内功心法的区别，就是对于体内经脉开辟的差距！

　　普通的内功心法，开辟的是最普通的周天经络运转。

　　稍微好一些的，便是复杂一些。

　　若言具体的实力划分，心中也有更清晰的划分。

　　第一层次，也就是十二正经！

　　分为手足三阴经和手足三阳经，合称“十二经脉”，是内力运行的主要通道。

　　第二层次，奇经八脉！

　　根据藏言所语，中原武学在彻底贯通十二正经之后，江湖上，绝对是顶尖的一流高手。

　　内力精湛，剑气锋芒，刀芒霸道！

　　之后，便是对于奇经八脉的修炼，贯通任督二脉，贯通天地之桥，进入奇经八脉的修炼，这一层次，是中原武林最为顶尖的高手。

　　欲要打通任督二脉！

　　很难很难！

　　不仅仅需要对于经络的打通，还需要其它的东西。

　　这一层次，拥有很强大的手段！内力更为浑厚！

　　第三层次，易初三暂时没有总结出来。

　　总之按照这个标准，貌似自己处于第二层次的巅峰圆满境界，如果可以琢磨出来下一层。

　　也许也会突破。

　　万法同源！

　　自己实力恢复之后，也有修炼内力功法，很轻松随意的便是将一门门功法修炼圆满。

　　甚至于修炼圆满之后，便可将其施展出来。

　　小无相功？

　　易初三觉得自己此刻的所修有些类似。

　　甚至于藏言的三脉七轮也有涉及，倒是没有得到什么修炼之法，如果日后得到了，若是修行，也不会困难。

　　这里是鹿鼎世界！和天龙世界、射雕世界等一脉相连。

　　即如此，一些地方肯定有趣。

　　终南山！

　　道家核心之地。

　　肯定有不少好东西，所以想了想准备先去终南山看看。

　　终南山之后，再去少林寺看看。

　　自己一身实力是极强，可是有些发挥不出来，手段太少太少了，自己需要别的手段给予充分发挥。

　　……

　　……

　　“这里就是终南山了？”

　　“初三，一路走来，还真是有些乱，不如京城那边太平！”

　　一路行进的速度不算快，半个月后，易初三和石头两个人已经出现在终南山区域了。

　　整个终南山很大很大。

　　为了打听全真教的痕迹，易初三花了不少精力，好在……附近还是有道者知晓的。

　　对于易初三他们的目的没有询问，数百年来，前来这里的人很多很多。

　　有的是道者，欲要瞻仰道家祖庭！

　　有的是武者，想要前来这里碰碰运气！

　　“天下欲要长治久安，还需要一段时间。”

　　易初三颔首。

　　如今虽然是大清统辖中国，却是统治力不足以延伸全国上下，起码陕西这里就有些乱。

　　流民在道旁也有许多。

　　一些人间惨事也有不少。

　　自己也出手数次，却不足以改变整个大局。

　　“这里都是废墟了。”

　　“终南山重阳宫，根据那个道者所言，就在前面了。”

　　手持缰绳，牵着马匹，向着目的地行去。

　　这里已然是人迹罕至了。

　　毕竟这里没有什么田地，四周断壁残垣，距离通行的道路也有好远，就算有人前来，也不会停留太久的。

　　石头也是牵引着马匹跟在身后。

　　行进二三里，前面更为杂乱一处，马匹都不容易行进了，如此，只好将马儿落下，二人快步行去。

　　“初三，这里似乎什么都没有？”

　　两个时辰之后。

　　易初三和石头两个人坐在一处石头上吃着东西，这里的废墟很大很大，他们想要全部走过来，没有数日时间，估计不可能。ŴŴŴ.23sk.com

　　“石头，待会你去采买足够数日之用的食物和酒水，我们在这里要待上数日。”

　　易初三吃着干粮，亦是有些皱眉。

　　终南山这里的废墟太大了，重阳宫也不知道在哪里。

　　看来需要使用一些其它的手段了。

　　“行！”

　　石头自是颔首。

　　初三前来这里，定然有其目的。

　　……

　　……

　　一炷香的时间后。

　　看着石头远去良久，易初三身前已然多了一个精致的铁盒子，见状，微微一笑。

　　随即，一手在上面按动，随即，铁盒子表面出现一道道水波纹理，出现一道道奇异光芒。

　　数十个呼吸之后，易初三周身覆盖钢铁战衣，腾空而起，俯览而下，操纵战衣，释放小型雷达，直接生成方圆十里区域内的三维立体图。

　　直接呈现在眼眸深处。

　　“果然是一片废墟了。”

　　“那就看看地下的情况！”

　　操纵钢铁战衣，下一刻，从身上脱落几个小东西，直接飞出，覆盖方圆数十里区域。

　　这是漫威世界的产物。

　　可以根据不同物质属性的频率，探测不同环境下的状况。

　　就算是地下的洞穴也可以探测出来，前提，洞穴不能够隐藏地下太深太深。

　　踏空而立，静静查看一个个小东西传来的实时影像，重阳宫的好东西应该没有了。

　　却是古墓就不一定了。

　　希望古墓里的好东西不会让自己失望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1752章 活死人墓免费阅读。https://xs.23sk.com 