    

    （十分感谢‘云歧青谷’、‘吢魂落魄’、‘苍兰飞雪’的打赏！）

    救了鸢一折纸的父母，未来就会被改变，对五年后的世界造成极大的影响，甚至很有可能连本来无言跟一众精灵少女们的相遇与缔结牵绊的过去都会被完全否定掉，让一切都混乱起来！

    不救，鸢一折纸的父母就会死去，鸢一折纸也将如同注定一样，被仇恨的诅咒所支配，成为一个可怜人…

    无论选择哪一个，结果却都是无言不愿意看到的！

    诚然，与无言跟一众精灵少女们的牵绊比起来，鸢一折纸这个人以后会变得怎么样，根本无所谓！

    毕竟，鸢一折纸只能算是无言的同班同学，彼此间因为身份的关系也是势如水火，平时见面可能都不会打一个招呼，甚至还有可能会互掐，将这样一个人的未来与无言跟一众精灵少女们的未来放在一起，那是一点可比性都没有的。

    但可以的话，无言还是想让鸢一折纸得到救赎…

    说他同情心泛滥也好，说他装模作样也罢，反正，让他眼睁睁看着这么一个可悲的少女走上没有光明的道路，他自认，还真的没有办法看着…

    望着躺在火海的中心，即将被蔓延开来的火焰所覆盖的鸢一折纸的父母，最终，无言还是做出了一个决定…

    救！

    但一定不能就这样没有丝毫考虑的救！

    必须得在考虑到不会对未来产生影响的情况下，将鸢一折纸的父母给救出来才行！

    想到这里，无言的脑袋瞬间急转了起来，精神也高度集中，注意着鸢一折纸父母如今的状态的同时。也寻找起了可行的办法来。

    让击中的对象回溯到过去的‘十二之弹（yod?bet）’的力量是不能一直维持下去的，根据狂三事先给出的灵力的多寡，它将决定无言在这个时间段里能够停留的时间到底有多少。

    具体的时间有多少，无言不知道，但肯定不会太多！

    在这段有效的时间里找出即不会影响未来。又能够拯救鸢一折纸父母的方法，这可不是一件简单的事情啊…

    一边有些焦急的思索着，一边关注着鸢一折纸父母的现状，无言不禁苦笑出声了。

    这个时候，如果紫在这里的话，一定能够在瞬间就找出最合适的方法来吧？…

    不。也不一定得紫在这里，就算是食蜂操祈在这里，也能及时找出可行的办法来。

    即不影响未来，又得成功拯救本该身死之人…

    到底…该怎么做才好呢…

    紧紧的握着自己的拳头，无言的额头已经开始淌出了些许的汗水，强压着内心的急躁。拼命的想着方案。

    不想影响未来，那么，只能让鸢一折纸的父母在未来五年的时间里消失！

    而且还得让鸢一折纸误以为是精灵将她的父母给杀死！

    这样考虑的话，无言就必须在救出鸢一折纸父母的同时，想办法让他们在未来的五年里不存在！

    除此之外，还得让鸢一折纸目击到有精灵将她的父母给击杀！

    然后，等到五年以后。再让鸢一折纸的父母重现世间…

    这样一来，就能即不影响未来，也能救下鸢一折纸的父母，让他们一家团聚了…

    可具体得怎么做呢？…

    让鸢一折纸的父母在未来五年的时间里消失，无言有办法！

    让鸢一折纸目击到自己的父母身死，错以为他们已经不在世间，无言也能勉强想到办法来。

    但想让鸢一折纸目击到自己的父母被精灵给击杀，那得怎么做？…

    自己去哪里找精灵来击杀鸢一折纸的父母啊？…

    难道去找琴里，或者去找‘phantom（幻影）’来帮忙吗？…

    那根本就是扯谈嘛…

    最好的方法，当然是无言自己动手了…

    可他又不是精灵…

    不…等等…

    无言愣了一下。酒红色的瞳孔中闪过一抹浓郁的精光。

    谁说他不是精灵了？…

    在这个世界里的他，不就是被当成精灵来对待的吗？…

    想到这里，无言的表情剧烈的变动了起来，最终，化为了浓浓的苦笑。

    “原来如此。那段影像就是这么来的吗？…”

    颇有些苦涩的笑了笑，无言叹出了一口气。

    “还真是…有种冤大头的感觉啊…”

    说完了这句话，无言深吸了一口气，身形一转，瞬间消失在了原地，再出现时已是到了建筑物里，出现在了鸢一折纸父母的旁边。

    伸出手，探了探鸢一折纸父母两人的鼻息，待得察觉到两人还有极为微弱的呼吸时，无言才松下了紧绷的脸庞。

    “还好，还没死…”

    伸出去的手上闪起一阵浓郁的光芒，照耀在了鸢一折纸父母的身上，顿时，两人的背上，那被掉落而下的重物给砸伤与被重物上面携带的火焰给烧伤的背部以肉眼可见的速度恢复了过来，直到恢复完全。

    紧接着，无言收起了‘天使之神圣’的力量，抱起鸢一折纸的父母，身形一闪，再度消失在了原地…

    ……

    “怎么会…这样…”

    被鲜红的火焰所覆盖的住宅外面，一个用发卡别住直到双肩处的白色头发，大概十一、二岁左右的小女孩呆呆的站在那里，看着自己的家逐渐的化为黑炭，脸上的表情渐渐的被绝望所覆盖。

    “爸爸！妈妈！”

    鸢一折纸颤抖着娇小的身躯，声嘶力竭的嘶喊出声，期待着自己的呼唤能够得到回应。

    如果是以后的她，想来应该会毫不犹豫的冲进火海中，但是，现在的她只是一个小孩子，还没有这样的胆量。

    “爸爸！妈妈！”

    鸢一折纸只能不断的喊着，越喊，身体的颤抖便越加的频繁，脸上的表情也越加的绝望，直到某一刻，一声巨大的声响霍然响起，掩盖了她呐喊的声音。

    那是眼前的住宅大门被人从内侧用力的踢破的声音！

    然后，鸢一折纸就看到了，满头大汗的父亲一边搂着母亲的肩膀，一边从门内冲了出来，身形狼狈至极。

    “爸爸！妈妈！”

    鸢一折纸神色一喜，刚想朝着父母所在的地方冲去时，一道从天而降的火束，印入了她的眼帘…

    “嘭！！！”

    伴随着一声轰鸣声，火束落在了鸢一折纸的父母所在的位置，激起了一阵狂猛的冲击波，将还没有彻底反应过来的鸢一折纸给吹飞。

    “啊…”在冲击波的吹袭下，鸢一折纸砸落在了不远处的地面上，但想象中的痛楚并没有到来，让年纪小小的鸢一折纸怔了怔，视线下意识的移回了原本父母所在的位置。

    但是，那里，已经没有了原本的人影了…

    有的，只有一个巨大的坑洞！

    强烈的晕眩感瞬间袭向了鸢一折纸的脑海，仿佛整个世界都在扭曲一般，视野里的场景在颤动，鸢一折纸呆呆的看着那原本应该站着自己父母的坑洞，心中，只剩下一个念头…

    “怎么会…这样…”

    保持着脸上呆滞到极致的表情，鸢一折纸近乎是不受控制的抬起了自己的头，看向了火束急射而来的源头，然后，她的眼眸，剧烈的收缩了起来了…

    熊熊燃烧着的街道上空，一道影子临空悬浮在了那里，睥睨一般的俯视着下方，身上，一道道如蟒蛇般游动着的火束来回波动…

    这一刻，鸢一折纸明白了…

    就是这个人！

    就是这个宛若神明一样的人，杀了自己的父母！

    疯狂的怨恨与愤怒涌上了鸢一折纸幼小的内心与脑海，望着那临空漂浮的身影，鸢一折纸饱含绝望与黑暗的悲鸣声，响彻整个空间。

    “杀了你…杀了你…我一定要…亲手杀了你！！！”

    ……

    “哎…”

    半空中，刚刚挥出一道火束，将自己用一个小型的魔术制造出来的鸢一折纸父母的幻象给击灭的无言，听着下方小鸢一折纸发出的悲鸣声，幽幽的叹息了一声。

    从这一刻起，鸢一折纸将背负着仇恨，度过长达五年的时间…

    但那也是为了五年以后更好的相逢…

    “希望未来的你，能够真正的笑出声来吧…”

    留下这句话，无言深深的看了一眼下方的鸢一折纸，转身，消失在了原地…        

