    女人抿了抿嘴唇，眉头紧皱，她思索了几秒然后说道，“你认为我是什么人？”

    “坏人。”我脱口说道。

    “你找打？”女人扬手准备打过来。

    “你看，这不是证明？”我指了指她。

    “真是的。”女人看了看自己的拳头，又放了下来。

    “其实你不是坏人，你挺可爱的。我研究过各种女人，还真是第一次见到你这样的女人，真的不一样。”我说道。

    “你真是流氓？斯文败类。”女人看着我说道。

    “第一，我不是流氓，我说我研究过各种女人，那是因为我的小说里需要各种女人的角色，我如果不去研究不去了解，写出来的女人角色是生硬的，没有灵魂的，放在古代，写东西的文人可都是去青楼妓院了解女人，那才是流氓，斯文败类，好不？第二，你不能对我有误解，谁说作家就不能喜欢女人，男人天性喜欢女人，更何况是美女，这难道有错吗？”我解释了一下她对我的误解。

    “油嘴滑舌，真是狡辩得很。”女人依然对我充满了警惕。

    “好了，说这些也没用，反正我知道你跟踪我的朋友，然后又把我绑到这里，难道我还能说你是好人吗？”我正色说道。

    “我是为了你们好，如果不是我的话，你们早就出事了。”女人说道。

    “所以沟通是人与人化解矛盾的最佳方式，你不告诉我你做的那些，我怎么知道呢？”我耸了耸肩膀说道。

    “既然你问起来了，我告诉你也没什么。我的名字叫程素敏这件事情要从我的姐姐程素兰说起……。”女人带着我进入了她的回忆之中。

    程素敏的姐姐程素兰在她四岁的时候失踪了，家里人用尽各种办法都没有找到。所以在她的印象中，一直知道有一个比自己大两岁的姐姐。程素敏大学毕业在一家公司做实习生，有一天晚上下班太晚，走到一条偏僻的街道时，突然被两个男人劫持到了旁边的角落里。

    这种事情平常都是在电视里或者书上看到，程素敏没想到竟然会让自己遇到，她简直吓呆了。她当然知道如果让两个男人得逞对自己会是怎样的伤害，于是她用力挣扎着，但是面对两个身强力壮的男人，她的挣扎根本无济于事，甚至在惹恼了其中一个男人后，被他直接一拳打得眼冒金星，浑身瘫软。

    就是在这种恍惚晕乎乎的情况下，程素敏看到一个女人过来了，然后三下五除二将两个男人打倒在地上，然后带着她离开了。

    救走程素敏的人就是姐姐程素兰，十几年不见，姐姐变得更加漂亮，看上去非常厉练。程素敏欣喜地想和姐姐亲热，但是却被姐姐拒绝了，并且叮嘱她，“不要告诉任何人见过我，尤其是爸妈。”

    程素敏不知道姐姐为什么这么做，最开始她的确没有和爸爸妈妈说这些。但是自从姐姐失踪后，母亲因为难过身体越来越差，眼睛都出了问题，父亲更是用最大的能力在寻找姐姐，两人几乎耗尽了全部的力气。

    终于，在母亲再次病倒后，程素敏不忍心，将姐姐出现的事情告诉了他们。

    听到这个消息，母亲既高兴又生气，高兴的是终于有了姐姐的下落，生气的是姐姐竟然不愿意来见他们。于是，程素敏为了让爸爸妈妈见到姐姐，便在中间编造了一个谎言，让他们双方见面了。

    果然，程素敏担心姐姐生气的事情发生了。姐姐不但没有对父母说出一句话，反而生气地离开，并且对着程素敏破口大骂，说以后不会再联系。

    这种事情让程素敏和爸爸妈妈非常难过，他们怎么也没想到多年的寻找和努力换来的竟然是这样的结果。程素敏也没想到姐姐竟然会这么做，她甚至有点恨姐姐。

    一周后，程素敏接到了警察的电话，她的爸爸妈妈被人杀死在家里。程素敏快速回到家里，然后看到这一切彻底惊呆了。

    警察说她的父母死得比较奇怪，具体情况还需要详细调查。

    悲痛万分的程素敏一个人在家里，她怎么也想不通父母竟然会遇害，因为父母性格憨厚，从来不与人结仇，让程素敏没想到的事情还在后面，接下来，她也遭到了神秘人的追杀，好在关键时刻，姐姐出现救了她，然后将她带到了一个陌生的地方，在那里姐姐告诉了她父母被害的原因。

    原来姐姐小时候是被一个神秘杀手组织绑架了，然后从小将她们培训成杀人工具。整个过程残忍痛苦，基本上十个人最后只有两三个人才能走到最后。

    很幸运，程素敏的姐姐走到了最后，成为了那个神秘杀手组织里的佼佼者。

    这次回来，姐姐是来完成一个任务。偶然间遇到了程素敏被那两个男人劫持，于是不得不出手相救。她之所以不想让父母知道她的情况，是因为组织里有规定，作为杀手必须断情断义，如果发现她们和家人朋友在一起，组织会立刻派人过去清理。

    正是因为这个原因，程素兰的父母才会被杀死。并且，他们还准备将程素敏也杀死，但是程素兰不愿意妹妹再被杀死，所以救走了她。

    为了躲避这个杀手组织的追杀，程素兰将她带到了一个地方，从那以后，程素敏过上了暗无天日的日子，她很少出来，因为总感觉充满危机。她在姐姐给她安排的地方住了两年，一直到后来姐姐再次失踪，她不得已才从那个地方出来，开始寻找姐姐的下落。因为她和姐姐相差两岁，两人的样子非常像，所以程素敏准备冒充姐姐，调查下姐姐到底在做什么事情?

    因为担心被人发现，所以程素敏做事从来都是小心翼翼。很快她调查到姐姐在出事前和一个男人住在一个地方，那个地方就是孤楼。

    “你是说，你姐姐就是和郑世豪住在一起的那个女人？”听到这里，我顿时叫了起来。

