
　　由于收获了一份A级魔物食材，多恩目前自己动手烹饪的兴致很高。

　　所以干脆返回了一趟[甜甜史莱姆]酒馆，取出了自己的食材包囊。

　　期间，女盗贼铃没有尝试逃跑，而是亦步亦趋，小心翼翼跟在多恩身边。

　　她对多恩想要处理掉铁手杰克的事情，非常上心。

　　取食材的这段时间，多恩一直开着【鹰瞰】，确保没有被铁手杰克的人跟踪之后，重返了镇外。

　　甜桑镇外不远的僻静处。

　　多恩搭建了一个简单的篝火营地。

　　“小哥，你想试着吃掉这只史莱姆吗？我最拿手的是史莱姆糖浆酒诶，喝过的人都说好，要不要我帮忙？”

　　简易的营地里，铃先是看多恩忙活，然后开口尝试套一波近乎。

　　“最拿手？你也是个魔物食材爱好者？”多恩一挑眉。

　　“嗯……这个词好奇怪，不能算是吧。但像我这种经常吃了上顿没下顿的人，在野外猎取一些危险性不大的魔物吃也是很正常的吧。史莱姆就不大有攻击性，而且味道还很好。”

　　“没攻击性吗？刚刚是谁差点死在史莱姆手里的？”

　　“……谁、谁让你追那么紧啊！当时我在全心全意躲避你，这只大史莱姆突然从我头顶上落下来，我哪来得及闪啊！”

　　多恩耸耸肩，没有继续这个话题，而是问道：“你说的那个史莱姆糖浆酒，酿制起来要多久？”

　　“要挺久的，一个多月呢。”

　　“那没你什么事了，我打算今晚就烹饪掉这只史莱姆，坐下吧。”

　　“哦。”铃重新在篝火堆边坐下，但不一会她又站起来，“小哥，其实我的烹饪的手艺很不错诶。真的不用我帮忙吗？”

　　“坐下。”

　　“……哦。”铃重新坐下。

　　薇薇安抱着乌木法杖，安静坐在篝火边上，静静注视着多恩。

　　妖精小姐倒是很清楚，多恩似乎只在厨房里面烹饪的时候，才会让帮厨帮忙。

　　野炊的话，他似乎更喜欢自己一个人动手。

　　这大概是多恩的一个小习惯。

　　打发掉铃以后，多恩认真地审视了一下收获的史莱姆。

　　通过【食材直感】的反馈，多恩觉得这种魔物，貌似不大适合被做成主食。

　　所以今晚填饱肚子的主食，还是优先靠自己携带的食材解决。

　　不过，没有关系！

　　多恩从伊顿镇里就带出了不少的调料和食材来，旅行的路上，也在习惯性在各地集市采购。

　　食材管够！

　　多恩先是从包囊里面取出了小型的走路菇和寄生蘑菇。

　　这两种魔物蘑菇，在没有长大之前，貌似和普通的魔物没有太大的区别，也不具备释放甜味和孢子的能力。

　　携带起来比较方便。

　　这就是拥有魔物农场的好处了，其中养殖的魔物，已经陆续可以当做常备食材来使用了！

　　随后，多恩又取出一份银丝生面条来。

　　这是多恩在伊顿的时候，亲手拉制的，参考的就是江浙菜系里面的银丝面。

　　用面粉、鸡蛋清和米粉制作而成，成品的银丝面，面如其名，细如丝，白似银。

　　而米粉，则是多恩去了一趟多纳帝国西边，找到了稻米以后，回来委托和餐厅熟稔的商人开辟了货运渠道。

　　目前而言，许愿餐厅已经拥有了稻米这一食材！

　　和薇薇安旅行的这一路上，自己做饭的话，多恩时常会用到这种银丝细面，因为面条的烹饪，即便在旅途中也是比较方便的。

　　这次也不例外。

　　接下来，就是沿途采购的一些品质较好的食材了，有熏鱼、时蔬还有禽蛋。

　　多恩要制作的，是一份杂烩面。

　　“好像还挺丰盛，而且营养均衡。”多恩看着摆出来的一系列食材，满意点头。

　　因为有个还没摸清底细的女盗贼铃在，再加上本来就是驾驭马车出行，东西带的比较齐全。

　　这一次烹饪，多恩就没有使用【如意】。

　　“这一次先不用你，但不用担心没机会表现，以后做菜的机会还多着呢。”多恩轻轻拍了拍腰间的厨刀【如意】。

　　【如意】轻轻颤动，貌似不是很认同主人的这句话。

　　锅上篝火。

　　先下猪油，之后下生姜、辣椒、小葱爆香。

　　随后加两种切片的魔物菌菇进锅翻炒。

　　菌菇片被热油煎地滋滋直响，带出一股菌类油煎以后特有的香味。

　　煎炒一阵以后，饱满菌菇片里面的水分渗出，变作酱汤汁。

　　这个时候再加点酱油、盐调味。

　　炒好以后的菌菇上沾着浓稠的酱汁，香味扑鼻。

　　先盛出来菌菇，并在锅里留一部分酱汁。

　　锅里加水以后，再煮一会，就是今日份杂烩面的面汤了。

　　面汤备用。

　　再取一面备用锅上篝火，一边的锅里白水下银丝面。

　　另一边煮熟熏鱼、时蔬这些额外的浇头。

　　等到熏鱼出锅，切好以后，另一边的细丝银白的面条也刚好咕噜咕噜地浮起来。

　　一筷子捞起银丝面，直接放入盛着热腾面汤的碗中，浇上菌菇和其他浇头，再加上个油锅煎好的荷包蛋。

　　汤面讲究一个碗热、面热、汤热、浇头热。

　　要做出一份好的汤面，其实是非常考验厨师技艺的。

　　不过，对于多恩满级的厨艺技法，应对汤面当然是没什么问题的。

　　汤面盛好以后，最后再淋上一点点酱汁。

　　酱汁的香味随着蒸腾的热气缓缓升起。

　　棕红油亮的熏鱼，酱汁饱满的菌菇，嫩绿的青菜，金黄的煎蛋，这些分量十足的食材浇头，在碗里堆得冒尖。

　　光从色和香这两点来说，多恩制作的这份杂烩面简直无懈可击！

　　“咕。”第一次见识到多恩做菜的铃，重重地咽了下口水。

　　从刚才开始，这个女盗贼就被多恩展示出来神乎其技的厨艺技巧给震撼到了。

　　为什么会有人做菜，像是在雕琢艺术品一样行云流水又赏心悦目的啊！

　　这个多恩小哥也太太太太厉害了吧！

　　铃这下是再也不敢在多恩面前提什么，[其实我的烹饪的手艺很不错]之类的话了。

　　这完全是在自取其辱。

　　而且，多恩小哥做的这份食物，好香！好想吃！

　　纵使是见惯了多恩做菜的薇薇安，此刻也是一脸向往，睁着湖蓝色的眼眸，直勾勾盯着那一份热腾腾的面条。

　　果然只要是多恩做的菜，无论看多少次，吃多少次都不会嫌多啊！

　　“杂烩面，趁热吃。”多恩如是说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，014 杂烩面免费阅读。https://xs.23sk.com 