    斯科尔斯直接迎球爆射，皮球势大力沉，直冲曼城队的球门方向而去。

    不过，曼城门将伊萨克森的站位很好，反应又很敏捷，顺利地扑到了斯科尔斯的这一脚射门，并紧紧地压在了身下, 化解了这一次的危机。

    等身边没有对方球员之后，伊萨克森这才赶紧起身，大力地把球抛出，给到了边路的奥诺哈。

    接到了门将伊萨克森的传球，奥诺哈带球突进，跟史蒂芬·爱尔兰, 还有瓦塞尔配合，过掉了吉格斯跟斯科尔斯，直接来到了曼联队的禁区附近。

    这个时候, 面对着补防过来的孙麒，奥诺哈仗着自己人高马大力量足，不信邪地想要强硬进行变向突破，直接撞开看着瘦弱的孙麒。

    只不过，在奥诺哈拨球的那一下，孙麒就先行出脚，卡住了位置，把皮球护在了身前，将奥诺哈给拦在了身后。

    受到了孙麒这么一撞，奥诺哈有些意外。

    可这般丢球，他却极为的不甘心。

    看着孙麒的背影，奥诺哈心下一狠，还想要强行冲撞孙麒，夺回球权的。

    但是，孙麒的下盘很稳，在停住球的同时, 注意到了奥诺哈的坏心思，干脆也用力地往后一靠, 跟奥诺哈直接对上了。

    这下子，因为孙麒压低了重心，奥诺哈的肋部，狠狠地撞到了孙麒的肩膀上，仿佛撞到了一块铁块似的，疼得他差点儿惨叫出声。

    但是，孙麒此时可没有心思去同情奥诺哈。

    这力的作用是相互的，奥诺哈疼，他自己的肩膀处也挺疼的啊。

    忍了忍，孙麒带球往前，一个变向，晃开了上抢的瓦塞尔，再传给了斯科尔斯。

    斯科尔斯带了几步，回传给孙麒。

    孙麒再一脚传球，把球塞给了前边的吉格斯。

    由于奥诺哈还没有回防到位，吉格斯前边没有专门的防守球员，得以快速地长驱直入。

    等吸引了邓恩跟孙吉海过来防守之后，吉格斯急停球，晃开了空间之后，将球横传给了孙麒。

    孙麒拿球带了几步, 等孙吉海过来补防的时候，孙麒没有选择突破，而是提前斜传给了插上来助攻的韦斯·布朗。

    韦斯·布朗控制住皮球，在比斯利回防过来，伸脚那一刻，又横敲给接应的C罗。

    C罗面对着迈克尔·波尔的防守，将球在两脚之间一拨，突然启动，变向，一下子就晃开了迈克尔·波尔，扯出了射门的空间，再左脚直接抽射。

    不过，伊萨克森准备得很充足，Ｃ罗的射门力道也不是很足，被伊萨克森将球给接了下来，抱在了怀里，并快速地发动反击。

    伊萨克森大力手抛球，将球抛给了左边路的比斯利。

    比斯利控制住球，加速启动，趁着前边一大片的空当，带球沿着边路高速插上。

    等到里奥·费迪南德过来补防时，比斯利再横传给了史蒂芬·爱尔兰。

    史蒂芬·爱尔兰接到球，直接往右边路一挑，将球给挑到了海因策的身后。

    瓦塞尔第一时间前插，拼速度甩下海因策，在球出底线之前完成了传中。

    禁区之中，快速跟进的姆彭萨，终于是抢在了维迪奇之前，顶到了这一个传中球。

    但是，姆彭萨准备不足，角度没有控制好，这一个球，重重地砸在了立柱内侧，反弹了一下，被曼联门将范德萨轻松拿到。

    范德萨也没有耽搁，在起身之后，同样大力手抛球，把球抛给了右边路那里的C罗，发动快速反击。

    可C罗的身边，迈克尔·波尔很快就贴了上来，紧紧地跟着他，压缩着C罗的启动加速空间。

    等C罗准备转身变向，强行突破迈克尔·波尔的时候，跟过来协防的孙吉海，找到机会直接放铲，精准地断下了Ｃ罗脚下的这一个球。

    另一边的迈克尔·波尔，顺利拿到皮球，往前带了一步，再传给了迈克尔·约翰逊。

    被断球的C罗，有一些懊恼，赶紧地回防。

    迈克尔·约翰逊本想要控制一下节奏的，但是，C罗在后边追来，孙麒也已经补防。

    看到了孙麒上抢，迈克尔·约翰逊试图转身摆脱后再传球的，可孙麒的反应更快，在迈克尔·约翰逊拉球的时候，孙麒就已经上前顶住了他，并伸脚，从迈克尔·约翰逊的两脚之间，把球给捅走，再往前一跨，不理会重心失稳的迈克尔·约翰逊，继续带球往前走去。

    这一次，曼城队的左边后卫迈克尔·波尔放弃了盯防C罗，赶紧上来堵截孙麒。

    但是，孙麒在迈克尔·波尔贴上来的时候，却是左脚踩球，往边上一拉，顺势转身，漂亮的马赛回旋，晃得迈克尔·波尔差点儿找不到方向。

    顺利地过掉了迈克尔·波尔之后，孙麒继续往前带去。

    等孙吉海过来补防，孙麒再用力将球往前一塞，球便从孙吉海的边上飞速地滚了过去，落到了远处接应的斯科尔斯脚下。

    饶是孙吉海已经及时地放铲封堵，也没能够拦下这一个直塞球。

    也是因着孙吉海的站位阻挡了后边的视线，曼城队的两个中后卫，邓恩跟迪斯汀，没能够看清楚孙麒的传球，反应有些慢了。

    趁着曼城队的后防位置整体出现了一些偏向的机会，斯科尔斯不停球，直接将孙麒的这一脚直塞球，再次一挑，皮球便飞了起来，绕过了邓恩跟迪斯汀两人的头顶，给到了鲁尼的前方。

    守在那里的鲁尼，很是默契地启动，顺利地接到了斯科尔斯的过顶球。

    这一次，鲁尼没有减速，继续往前带了两步，看到伊萨克森出击了，直接就来了一脚挑射。

    皮球划出一道完美的弧线，飞过伊萨克森的指尖，稳稳地飞落到了曼城队的球门里。

    4：0！

    曼联队，再下一城，四球领先了同城死敌曼城队了。

    进球之后，曼联队再一次兴奋地庆祝了起来。

    鲁尼，更是做出了拳击的庆祝动作，彻底地引燃了曼联队的球迷，带动着球迷们发出更加热烈的欢呼声。

    而反观曼城队球员，一个个垂头丧气的，对这样子的比分很是失望，羞辱。

