    “大伙可能都清楚，我火羽在前段时间，凝聚了一股傲人的力量，这股力量在为我火羽开辟领地，作战任务中起到了至关重要的作用。”

    “没错，他们就是我火羽的守护神，我火羽的龙将成员，我一直在警醒所有部族成员。要时刻以火羽龙将为榜样。”

    “而在上次讨伐大鲵氏族的作战之中，奋战在一线的龙将可谓是损失惨重。一连夭折四名龙将成员。”

    “可是，国不可一日无君，将不可一日无首。”

    “作为我火羽的守护神，眼下这种情况靠着六名龙将成员远远是不够用的，”

    “在接下来我不在的日子里，龙将更是要发挥出他最大的特性，那就是守护部族安慰。”

    “而早在之前我就说过，每年龙将成立的那年，就是龙将新一任的选拔阶段，金子在我火羽不可能一辈子埋没。”

    “但是由于我要外出的原因，考虑到部族的安慰，所以我准备将这次龙将选拔提前进行！”

    “选拔出六名实力强劲的心腹成员，补上龙将空缺的人员，自此直至下次龙将选拔，你们都将成为我火羽部族的最高战力，奋战在第一线。”

    “不想成将军的士兵不是好士兵。我火羽日益强大，就是因为如此，才需要更强大的你们守护火羽的安危。”

    “在此，我宣布！火羽龙将第一次选拔正式开始！”

    “哗！”

    随着叶尘的话音落下，在场的所有鸟妖们无不兴奋起来。

    火羽龙将，这个让蛮荒十九地颤抖的名号，如果说火羽氏族现在是所有妖兽不敢招惹的存在。

    那么火羽龙将就好比那招魂的阎王一般，鬼魅般的降临，鬼魅般的问世。

    就像叶尘说出的那样，

    不想当将军的士兵不是好士兵，

    自大火羽龙将成立之时，所有人都羡慕着龙将成员，

    能够每日单对单的接受族长的辅导，就单单这一点，是所有妖兽都忍受不了的诱惑。

    而对于龙将的选拔跨度之大也是让他们最头疼的事儿。

    现如今这好事降临到自己的身上，要是抓不住机会，那么这个机会就这样白白错过了。

    沸腾的广场上，无数人嘶吼着，他们要报名，就算挤破脑袋也要进入龙将当中，因为只有进入龙将之中才能引起族长的注意。

    只有这样自己的修行一路才能事半功倍。

    叶尘看着身下那些鸟妖的反应，也是欣慰的点点头。

    “比试规则以及事宜，就让龙将首领来传达吧。”叶尘朝着黑牙摆摆手后，找了处石凳做了下来。

    黑牙也不犹豫，一个起身落在了看台之上。随后以阴冷的表情扫视着众人。

    “喂，这家伙是谁啊！看他眼神怎么这么嚣张啊！”

    “我草，这你都不认识？还想加入龙将？”

    “我告诉你，他就是龙将现役首领，魔王黑牙，实力可是三阶中期巅峰，好像马上就要突破了！”

    “我火羽下一个突破四阶融灵境的估计就是魔王大人了！”那名鸟妖说到黑牙一脸的自豪，仿佛是在夸赞自己一样。

    “什么？他就是魔王黑牙？”

    “哇！魔王大人好帅啊！爱了爱了呀！”

    部族之中免不了犯花痴的小女生，那些雌性鸟妖看着黑牙健硕的身材依旧冷酷的眼神，瞬间就被这龙将首领圈粉。

    满意桃花的看着黑牙，不少前排的成员还在暗送秋波。

    而黑牙看在眼里自然是视而不见。

    “我是龙将首领黑牙！鉴于族长考虑，龙将成员现在缺少人手，所以，被迫选择扩张，”

    “但是丑话我得说道前头，火羽龙将是火羽氏族的金子招牌。不是你们想来就来想走就走的地方。”

    “你们不要妄想着说这次选拔来的匆忙，所以你们就能够蒙混过关，抱着这个思想的乘早不要报名，龙将是火羽的守护神，所以我们不收垃圾！”

    “虽然吾主在场，但是我还是要声明一点，龙将，我说了算，要是经过选拔不服从命令的，我直接可以将你们踢出去！”

    “另外，龙将执行的都是九死一生的任务，就像我们之前损失的队友一样，我们不知道我们何时会命丧他乡，但是我希望你们记住一点。”

    “一切以火羽的利益为最大，即使死，也该如此！”

    “自此，想要加入龙将的成员还是考虑清楚。”

    “说句实话，我其实很不想族长进行这次选拔，因为我觉得龙将有我们就已经足够，但是没办法！我说这话的意思想必大伙也能够明白。”

    台下的众人自然是明白黑牙的话，

    一人不进才是黑牙的最终目的。

    看台上的叶尘笑看着黑牙演讲。

    说这家伙是帅才一点问题没有，在这第一次选拔的时候，就能彻底的震慑住部族成员，

    一来让他们惊醒加入龙将有多不容易，这就省去很多来碰运气的妖兽，省去了很多时间。

    而二来，则是大大提高了自己的威慑度，敢在族长面前大放厥词，相信所有都会再次对黑牙产生畏惧。

    而远处的龙将成员看到黑牙如此说话，皆是憋嘴不敢笑出声。

    “老大这演的也太好了吧，这副嘴脸，估计没人敢加入我龙将了吧？”

    “哈哈哈，可不是吗？这下所有人都以为老大是吃人不眨眼的恶魔教官，族长的扩编句话要勒令暂停咯。”

    小白与火鸳在一旁傻笑着讨论着。

    “大家对于我的话，有什么异议？”黑牙再次朗声呵斥着。

    接着看台下鸦雀无声，原本还沸沸扬扬的众妖都不敢说话，就连刚才叫喊声音最大的母鸟都很识趣的闭上了嘴巴。

    “好！竟然大家都没有意见，那么接下来由我宣布这次选拔的规则。”

    “火羽龙将选拔大会正式开始！”

    “本赛制采用淘汰赛的模式，报名的成员以抽签为主，抽到相同数值的成员将进行对阵！第一轮淘汰结束后，再次抽签再次进行淘汰。”

    “直至淘汰于十二名鸟妖！”

    “淘汰赛结束，”

    “总决赛则迎来擂台车轮战，最终以连胜最多的人为第一，一次排列，前六名方可进入火羽龙将成为龙将的预备队员。”

    “报告！”正当黑牙解释的时候，台下一只鸟妖一声呐喊。

    “什么事儿？”黑牙抬起头来，扫了一看此人， 而后缓缓的说道。

    “报告魔王大人！什么是预备队员？”那人吞咽了一口口水，随即高叫着问道。

    “预备队员就是经过我龙将的认可，完成该完成的任务，才能正式算作是龙将成员，被授予封号，懂了吗？”

    “报告！这不公平！”

    听闻此话后，所有要参加的妖兽表情皆是阴冷。这叫什么事儿，一层又层的选拔到头来还不是要经过他的手。

    要是最后他一声令下，说不合适，那岂不是一切努力都白费了？

    “你说什么？”黑牙听闻，缓缓的抬起了头来，

    “我说我都您的规则提出质疑！”

    而就在这鸟妖不卑不亢的说话时，黑影已经闪现到自己身边。

