    我迷迷糊糊的听着我爷让我磕头，不能停。我就听他话拼命在那磕头。我也不知道自己磕了几个头，就躺在地上人事不知了。

    等我醒过来，我爷才告诉我，入门酒不论谁喝都会晕头撞向，入门点七盏灯之后磕头是问天意。诡杀门一共有七绝，磕几个头就能学几样。要是没等点完灯就睡过去了，那就是祖师爷不收我，别合计入门的事儿，可我竟然磕了九个头。他从来就没听说过。

    我这九个头磕的，我爷都犯了难了。别说诡杀门之后七绝，就算他自己都没把七绝学全了，有些个东西还得看着书教我。可是规矩就是规矩，他也只能按规矩来，不管我能学多少都得把七绝全教我，然后让我自己有机会再去学两样补上。

    我跟我爷，学了八年艺，学却没怎么正经上，到了二十那年，我爷看着我在家里晃荡不是那么回事儿，就把我送去当了兵。

    我退伍之后，我爷想让我继续干摇小鼓的行当。可我拉不下来那个脸去满大街的收破烂。可又扭不过我爷，干脆就在文玩街上租了一个门脸儿干起了收旧货的买卖。

    我的店叫“白灯号”店门口挂着一盏白灯笼，只要店里有人灯就不灭。

    白灯笼在东北叫“死人灯”，我那灯一挂出去，周围几个同行就不干了，堵着我大门让我摘灯，我也没惯他们毛病，一人一个大耳刮子，全都扇没了动静。

    为了这事儿，我爷没少数落我：说我要脸不要命，有了窝儿，你遇上什么事儿想跑都跑不了。又说我：办事儿太霸道，坏了街坊感情，让我去给人家道歉。

    可我不这么想。

    第一，我太爷他们摇小鼓，不就是为了收一件东西么？我开旧货店也一样能把东西收上来。这都什么年代了？靠朋友圈赚钱的年代。谁没事儿摇个大号拨浪鼓满大街吆喝？多找人转发一下朋友圈，不比你吆喝来的快。

    第二，我做我的买卖，我挂我的灯笼，碍着别人什么事儿了？我跟他们好说好商量，他们以为我年轻，跟我摆上谱了，给脸不要，我就扇你脸。

    我爷被我顶得没话说了，指着我鼻子来了一句：“你小子要是捅了娄子，别找我救命。”就气哼哼的走了。

    我|干上这行才知道，我太爷他们为什么能花上几个小钱儿，把别人手里的东西收过来。

    按我爷的话讲：越老的物件就越有灵性。尤其是“三不知”的老物件更如此。

    这“三不知”是说：不知道原来的主人是谁？不知道有人拿他干过什么？不知道这东西具体来路？

    “三不知”听上没什么，却条条都能要命。

    常玩老物件的人，都知道那些东西沾着人气儿。越好的东西，主人越喜欢拿在手里把玩。玩得时间长了自然也就带着主人的人气儿。传到下一个人手里时，就把人气儿给带过去了。玩老物件的人，在入手之前都讲究个“扫净”，就是把上面的人气儿扫干净。

    可有些东西不止沾着人气儿。好东西沾血带邪的事情并不少见。甚至，有些玩意比邪气儿还要可怕。不是三言两句就能说清的事情，一般人也扫不掉上面的邪。

    多数人不知道这些事情，只有家里接二连三的出了事儿，他们才往这方面想。当年，我太爷他们能去手到擒来的弄走那些老物件，就是因为他们能看准那些东西上的邪气儿，三言两语就能点出东西的来历，低价拿了人家东西，人家还得感恩戴德。

    我刚干这行的时候，就收过一方砚台。砚台虽然是极品，但是那砚台里面盛过血，也不知道，它当初的主人，蘸着人血写过什么玩意，弄得那东西邪门儿的厉害。

    后来，砚台被一个玩收藏的糊里糊涂收到了手里，还拿着练字，结果，他家连着死了三个人，个个都是死在砚台边上，嘴里淌出来的血全都进了砚台里面。

    就这，那砚台主人还死抱着东西不放，还怀疑我想骗他东西。被我指着鼻子臭骂了一顿：你家死人还是死得少了，等哪天快死绝了，你再来找我，老子还特么不伺候呢！

    介绍我过去的人，好说歹说，加上我又是头一次开张，我才给他留了一盏白灯笼。告诉他：把灯笼点上，在屋里灯笼底下坐一宿，明天一早，你不怕死就来砸我招牌；怕死就跪着来求我。

    第二天一早，那人来了没进门就跪在了地上，哭着喊着找我救命。半条街的人都出来看热闹。我当着全街的面儿，把砚台扔在门口：“我做买卖，跟大伙不一样。不是要命的玩意儿，我不收。谁要是能收了这个砚台，我绝不二话。”

    当时，有几个识货的人，动了要砚台的心思，可他们都怕我揍人，谁也不敢出来伸手。

    最后，一个叫王乐安的老板出来了，那家伙在文玩街干了十多年，各路朋友都有，也没把我放在眼里，走出来拿着砚台看了两眼：“这东西我要了，我出三倍价钱。”

    那个货主看着我不敢吱声，我告诉他：“那砚台，你只要能脱手就行。肯定不会回来找你。但是找不找别人我也不敢打包票。”

    货主一听，赶紧拿着钱跑了，王乐安得着砚台还挺高兴，特意在店里摆了桌酒跟狐朋狗友的喝到半夜不说，还把白酒倒砚台里了，说是敬敬神。把神送走了砚台就没事儿。

    结果，他家当天晚上就出事儿了，跟他喝酒的朋友，直接死在他家店里。第二天，发现的时候，人都已经硬了。那死人像是端着盘子一样，两只手死死掐着砚台不放，从他嘴里滴出来的血，满满滴了一砚台。

    警察验尸说是内出血，可是在场的人谁都不信。好好一个人，还练过武，怎么就能忽然内出血？

    再说，他掐着砚台又是怎么回事儿？那人掐砚台的手指头都已经僵了，不把手指掰断了，别想把砚台拿下来。那得是出了什么事儿，他才能用那么大劲儿掐砚台。

    王乐安看砚台拿不下来，就说：要给兄弟留个全尸，砚台不要了。其实，谁都知道，王乐安那是害怕了，想把砚台跟死人一块儿烧了。

    王乐安不要的砚台，可是砚台却没打算饶了王乐安，第二天就回来了，是警察送回来的。警察说，那人到了殡仪馆就撒了手，他们觉得砚台挺贵重得物归原主。

    王乐安捧着砚台的时候[3Q中文 www.xbshu.cn]，手都直哆嗦。

    要说，那王乐安还算有几分胆子，没吓得六神无主，连夜就带着砚台出去找人救命。谁也不知道，他究竟找了谁，总之是两三天没露面。等他回来的时候，像是一下老了几十岁，头发白了一半儿，胡子拉碴的领着一个老头儿往我店里走。

    到了店门口就跪在地上：“陈野兄弟，我有眼不识泰山，你别跟我一般见识，求你看在我上有老，下有小的份上，救我一命吧？”

    我刚要说话，那老头也跪下了：“小兄弟，我这儿子这个性子随我，买卖做多了，心思小……我给你跪了下了……”

    我一看那老头跟我爷岁数差不多，让他跪着求我，我这心里却不落忍：“王乐安，你有个好爹，要不然，老子就看着你死。滚起来。拿砚台进屋。”

    那次我从砚台里面抠出来一只蛊虫，救了王乐安一命，也在文玩街上出了名，打出了“白灯号”的招牌，现在，那砚台就摆在我柜台上。

    本来这事儿，我还挺高兴，结果我爷专门跑来骂了我一顿，说我张扬，不知道收敛，照你这么下去，早晚得嘚瑟出事儿。

    我笑呵呵的告诉我爷：“我不这样，谁知道我|干啥的？谁能把东西往我店里送？没人过来，我还收个锤子啊？”

    我爷让我噎得半天没话，最后骂了我一声小瘪犊子，起来走了。从那以后，他就再没来我店里。

    我的店开了两三年，倒也应了那句话“三年不开张，开张吃三年。”平时，我没生意的时候就爱发发朋友圈。

    那天，我刚写了一条“白灯号”的朋友圈，还没发出去，王乐安就来了：“陈老板，我给你带来一桩大买卖。”

    我顺着王乐安背后一看，他身后跟着一个挺漂亮的女孩，对方岁数不大，却带着一种极为干练的气质。他身后还跟着两个保镖打扮的人。

    王乐安让那个女孩坐下：“沈小姐，这位就是陈老板，不对，按行里话，应该叫陈掌柜。他那本事在文玩街是头一号。”

    “陈野，这位沈小姐……”

    王乐安的话还没说完，就被那位沈小姐强行打断：“如果，我们之间没有生意往来的话，就没有互相认识的必要了。这位陈先生，你能否证明一下你的个人能力？”

    我脸色顿时一沉：“我没有必要向任何人证明自己，信得过我，你可以留下。信不着我，麻烦你出去，我还得做生意。”

