    觉察到温软的目光，许怀山淡淡的移开视线。

    目光未曾在温软身上停留一秒。

    他越是无视温软，越是激起温软的斗志来。

    哼，竟敢无视她！

    他这般看着木木，怕是喜欢木木吧！

    温软眼波流转，她的目光落在夏木身上。

    夏木做的专注，从始至终她未曾抬头给许怀山一个眼神。

    温软总算悟出来了。

    哦！原来他是单相思啊！

    私下里她得问问木木，若是木木对他无意的话，她可就要出手了。

    总有一天，她要让他拜倒在她的石榴裙下。

    夏木从容不迫的做着菜，与她相比那个陈谦满头大汗，切菜的手都有些颤抖。

    白敬琛不满的瞪了他一眼。

    陈谦的手抖得越发厉害。

    “啊……”他一个不慎竟然切到了手。

    夏木抬头面无表情的看了他一眼。

    其实从一开始他就输了。

    因为他已经把她看作一座难以翻越的山。

    他不是输给她了。

    而是输给自己的心了。

    江小白看着他噗嗤笑出声来。

    他这么一笑，陈谦就更慌张了。

    自从客来安推出炒菜之后，所有酒楼纷纷效仿，就连很多百姓都自学了起来。

    陈谦自然知道风靡整个赵国的炒菜出自夏木之手。

    所以他没有用炒，他做的是一道蒸熊掌。

    他这样扬长避短，用的食材又远胜夏木，白敬琛还是对他寄予厚望的。

    时间随着沙漏缓缓流逝。

    很快沙漏里的沙已经见底。

    陈谦的蒸熊掌已经做好。

    夏木也不遑多让，一盘麻辣鲜香集一体的麻婆豆腐已经出锅。

    但是那麻辣鲜香的味道，就勾的人食指大动。

    “瞧客来安的小东家做的这是什么菜？看着像是豆腐，却又比街上卖的豆腐嫩滑了许多，好香啊！我一闻这个味道就饿了。”

    “我瞧着也像是豆腐，但又与豆腐有点差别，看上去真是色香味俱全。”

    闻着麻婆豆腐的香味，很多人大声问道：“什么时候客来安才推出这道菜啊？到时候我们一定会去捧场的。”

    就连江小白都饿了，他眼巴巴的瞅着夏木说了两个字：“想吃……”

    既然是比试，自然得有评委。

    在场一共十位评委。

    为防同兴居作弊，所以同兴居请了五位评委，客来安请了五位评委。

    没想到白敬琛竟然把县令大人也请了过来。

    众目睽睽之下，夏木和陈谦端着自己的菜朝几位评委走去。

    温软刚撂摊子的时候，白敬琛还有些恼羞成怒，如今他一副成竹在胸的模样，好似已然胜券在握。

    夏木端着菜才走几步。

    忽的一道细不可见的寒芒，划破空气风驰电掣朝夏木袭去。

    “夏妹妹小心。”唯有许怀山发觉了，他面色骤变，闪身朝夏木扑去。

    夏木还没有反应过来。

    也不知道怎么回事，那道寒芒骤然改变了轨迹，竟朝着陈谦而去。

    “啊……”随着他一声鬼叫，他手里的菜一下子落在地上。

    一时之间，白敬琛的脸色难看极了。

    “郎君饶命啊！也不知道怎么回事，小人的手突然剧痛起来，小人真不是有意的，郎君就饶了小人吧！”陈谦吓得跪地求饶。

    事到如今夏木还有什么不明白的，她冷冰冰的看着白敬琛：“这可真是偷鸡不成蚀把米。”

    温软几步走到她身边，她同样讽刺道：“谁说不是呢！”

    许怀山也来到夏木身边。

    齐允缓缓站了起来，他垂眸看了一眼地上的熊掌，云淡风轻的看着白敬琛说道：“你输了。”

