    “副会长！”

    “副会长！”

    一路行来，不断有人给齐冰见礼，不过每个人的面色都显得有些阴沉而压抑，不似以往那般全都面露阳光。

    齐冰冲着诸人一一点头回礼，并不介意这些人给他“脸色”看。

    他知道，此次京华市所经历的这场兽潮，必然不像是之前那个守门的督察所言那般轻松。

    最起码，在他们武道协会之中，有许多熟悉的面孔全都不见了，原本熙熙攘攘还算热闹的武道协会总部，今日显得分外沉寂。

    齐冰没有再去刻意询问协会内部人员损失的状况，而是径直向会长办公室走去。

    会长此刻就在公会内，齐冰能够感应到她身上那股强悍至极的帝级气息。

    今天，会长大人没有再像以往那样低调遮掩，帝级巅峰的气息此刻正在笼罩整个武道协会总部。

    锋芒毕露，煞气逼人。

    她外露出来的这种无敌气势，就像是定海神针一样，稳稳地安定着协会内所有人员的心，使得大家虽然情绪低沉，但是却依然斗志不减，没有半点儿恐惧胆怯的情绪存在。

    袁野与程林两个小辈早已经被齐冰给打发回去，他一个人飞速地穿过底层的协会办公区域，急速迈向协会大楼的最顶层。

    他感觉有些不太正常。

    这很不符合会长大人一惯低调沉稳的性格，此刻她的气势全开，看上去似乎强势无比，可是却给齐冰一种色厉内荏、外强中干的感觉。

    “出事了！”

    齐冰心急如焚，可是面上却没有丝毫表现出来，更没有违背协会内部的禁飞规定，直接破空而入。

    规矩地乘坐电梯，一路升至顶层，缓步走到会长办公室的门前，抬手欲敲，却听得里面会长的声音缓缓传来：“是齐冰回来了吧，没门锁，直接进来就好。”

    吱哑！

    齐冰推门而入，紧走两步到了司马雪奉的跟前，轻声道：“会长大人，齐冰前来复命。”

    “坐吧！”

    司马雪奉俏眉一挑，一百多岁却仍然还保持着一副少女面容的精致小脸缓缓抬起，伸手请齐冰在她的对面坐下，轻声询问道：

    “今年的灵源试炼，可还顺利？袁野与程林那俩孩子也都安全回来了吧？”

    齐冰小心地抬头看了司马雪奉一眼，见会长大人气息稳固，神色如常，不由缓放下心来。

    冲其躬身一礼，道：“托会长大人的福，一切顺利，袁野与程林在灵源之地收获颇丰，全都已经突破到了九级武宗境界，相信过不了多久，咱们协会就会再添两位新王。”

    “哦？”司马雪奉意外不已：“怎么会进境得这么快，今年的灵源之地到底出了什么变故？”

    灵源之地是灵力潮汐暴发的根源所在，之前司马雪奉就有些怀疑今年的灵源之地是不是出了异常变故。

    否则的话，这一次灵力潮汐的强度不会是往年的十倍之多，更不会接连让本源星上的八位皇者同时心有感应闭关不出！

    所以，现在听闻齐冰所言，进入灵源之地的袁野与程林二人竟然在两天内接连跨跃四个甚至五个小境界直接突破到了九级宗师，不免有些动容意外。

    这也越发肯定了她之前的猜测判断，灵源之地，必然出了什么了不得的巨大变故。

    齐冰也没隐瞒，直接将袁野与程林告诉他的那些秘境经历再次为会长详述了一遍。

    “灵力浓度百倍增幅，其内的土著妖兽、妖植疯狂进阶，体型也是外界正常妖兽的数十倍之多！”

    “兽王随处可见，妖帝也被他们遇到了数只。只是那些妖兽似乎兽性未脱，智力不显，彼此之间相互吞噬残杀，反倒是身材瘦小的人族没有太多的敌意。”

    “所以，这些孩子们才能在危机四伏的兽王遍地的灵源之地得以存活，并趁机猎杀妖兽，提升增进修为。”

    说着，齐冰一翻手，从自己的储物装备中取出两块妖兽血肉放在桌前。

    一块是兽王精肉，一块是妖王精肉。

    “会长你看，这些就是袁野、程林从灵源之地猎取并带出来的妖兽血肉，两个孩子说这些妖兽精肉堪比高阶灵药，吞食之后既可获得大量的气血之力，可以极速增进修为。”

    “他们在灵源秘境中之所以会有如此神速地进境，全靠猎杀并食用这种土著妖兽的血肉。”

    司马雪奉神念在两块精肉上面轻轻扫过，继而神色微变。

    “果然呢，这些妖兽精肉之中所蕴含着的灵力总量，竟然要比很多七级甚至于八级灵药还要丰厚！”

    “更重要的是，这些灵力经过了这些妖兽的炼化囤积，变得更加容易吸收炼化。”

    “它们就跟那些高阶妖植日积月累所积攒下来的天然灵液一样，可以让人族直接吸收利用，而不会像是吞服灵药那般，三株之后就会产生抗药性而效果大减。”

    “果然是好宝贝！难怪那俩孩子会有这么大的进步！”

    司马雪奉自认见识不凡，却也从来没有见过血肉之中蕴含如此丰富灵力的妖兽。

    “是啊。”齐冰轻声道：“我也感觉有些不可思议，不过事实就在眼前，灵源之地内的妖兽现在全都变成了可以大幅提升人族武者修为的灵丹宝药，搞得我当时都想要进去探一探了。”

    “还有。”齐冰突然谨慎向司马雪奉传音道：“此次进入灵源之地的妖族天骄全军覆没，直到秘境的空间之门关闭，都没有一只从里面逃出。”

    司马雪奉神色微愣：“一个也没出来？这是好事儿啊，不过这样一来，妖族那些护道者肯定不会善罢甘休，你们是怎么从它们的堵截中逃出来的？”

    “会长大人有些小瞧了我们。”齐冰傲然道：“我们没有逃，而是趁势出手还击，一举将妖族的三只妖帝，以及三十余只兽王全部留在了当场，无一生还！”

    “咦？”司马雪奉意外连连：“怎么，灵源之地刚刚关闭，灵力潮汐甚至还没有完全结束的时候，你们就已经知晓皇者闭关不出的消息了？”

    这怎么可能？

    灵力潮汐之中全球的通讯都被阻断，就算是她这个武道协会的会长也是在灵力潮汐结束半个小时之后才知道了皇者闭关，皇者之约作废的消息。

    齐冰他们远在深山，人迹罕至，按理来说应该会更晚得到消息才对。

    可是他们为何却敢在灵力潮汐刚刚结束的时候就果断违背皇者之约，将那么多的兽王与妖帝一举奸灭？

    是谁给了他们这么大的胆魄？

    齐冰微微一笑，不紧不慢地又拿出一物放在桌上，轻声道：“这就是属下要向会长大人禀报的第二件要事。”

    “正是因为它，我们才能在深山绝地之中得到皇者不出的消息，继而做出了将那些妖族给一举奸灭的打算！”

    司马雪奉伸手将齐冰和在桌上的小东西拿在手中，轻轻摆弄了两下，“这是一件通讯器？”

    “没错。”齐冰点头道：“一件可以无视灵力气息与妖力气息干扰的全球通讯器！”

    “哪怕是在灵力潮汐之中，它也依然能够畅通无阻。我们正是因为它，才在第一时间就得到了皇者不出，人、妖两族之间摩擦不断混乱不堪的消息。”

    刷！

    司马雪奉激动得一下站起身来。

    “你说得可是真的？这种通讯器竟然可以冲突妖族对各大区域的信息封锁，实现全球实时通讯？！”

    很显然。

    司马雪奉也在瞬间就意识到了这种通讯器的巨大作用，有了它，联邦三十六域就可以想到通讯、互通有无，就可以在整个联邦全境组成一道全新的防御体系！

    精准调兵，集中对敌。

    这对于刚刚失去了皇者之约庇佑的人族联邦来说，简直就是一件救苦救难的国之利器！

    “自然不假！”

    齐冰亲自为司马雪奉做了一次通讯演示。

    在这种灵力潮汐的余波未过，所有的电子器械全都处于停歇罢工状态的情况下，齐冰手中的腕表与他取出的通讯器依然可以畅聊通话，而且没有半分延时。

    “好！”

    司马雪奉激动地猛拍桌面，大声叫好。

    结果这个好字刚一出口，齐冰就看到会长大人原本红润如常的神色突然变得一片煞白，继而听得“噗！”的一声，一口鲜血便直接从司马雪奉的口中喷出。

    不过，不等鲜血落地，司马雪奉便瞬间反应过来，一挥手，将那些借势下坠的血雾给收拢了起来。

    “会长大人，您受伤了？！”

    齐冰惊心起身，一脸不可置信地看着瞬间就变得有些憔悴不堪的司马雪奉。

    果然，他之前的预感并没有错，会长大人确实出事了！之前的强势无恙，只不过是在强装而已！

    可是，这怎么可能呢？

    会长大人可是帝级巅峰啊，在召集这种皇者不出的情况下，整个本源星上已经算得上是绝顶一般的存在了，谁能伤得了她？

    “没事儿！”司马雪奉轻摆了摆手，淡声道：“只是受了一点儿无关紧要的小伤罢了，莫要大惊小怪。”

    齐冰嘴角一扯。

    当他是三岁小孩咩？

    吐了这么大一口鲜血，气息都有些飘浮不定，怎么可能只是一点儿小伤？

    “会长大人，其实这一次回来，属下还带回了一位医术极为精湛的小兄弟，他可以……”

    齐冰一下就想到了杨帆，便直接出声向司马雪奉推荐。

    可是他的话才刚说一半，就被司马雪奉给直接打断：“我说了，只是小伤而已，不必在意！”

    “现在，还是这件通讯器更为紧要！”

    不等齐冰再说什么，司马雪奉突然抬手抓住他的肩膀，道：“别再墨迹了，走，咱们现在就到城主府去找城主商议！”

    而后，空间波动一闪，两人便同时在原地消失不见。