    郭辰和猴子是真的饿极了，第一瓶茅台喝光的时候，八道菜就已经被他们给吃去了一多半。

    第一瓶茅台两人是平喝的，郭辰问道：“猴子，你能喝多少酒？”

    猴子急忙回道：“一斤不成问题。”

    这家伙平时最多也就喝七八两，而且七八两已经是他的极限了。

    但他看到这么好的茅台酒，唯恐少喝了，就说一斤不成问题。

    郭辰看他才喝了半斤茅台，酒态就已经很浓了，不放心地问道：“真的？”

    “大哥，我说的绝对是真的。”猴子信誓旦旦地道。

    郭辰只好道：“好吧，那咱们接着喝。”

    猴子立即迫不及待地又将第二瓶茅台给启开了。

    为了喝顿好酒　猴子不管不顾了。

    开始的时候，他还很紧张，这里毕竟是刘山开的酒楼。但半斤茅台喝下去，酒壮怂人胆，猴子竟然不那么害怕了。

    这个时候，郭辰发现暗中监视他们的人多了起来。

    猴子也发现了，但有酒精壮胆的猴子，也不那么太在意了。

    郭辰则仍是谈笑风声，丝毫不惧。

    郭辰点了酒楼里八道最贵的菜，又点的是名贵的茅台，不引起酒楼的注意都难。

    当郭辰和猴子浪吃海喝的时候，酒楼里的经理就给刘山打去了电话。

    “老板，有两个人到咱们亨达酒楼，从价格最贵的菜往下点，一口气点了八道菜，还点了两瓶茅台。”

    发现可疑情况，立即向老板汇报，这说明这个经理还是很具有责任心的。

    这要放在平时，刘山非表扬奖励这个经理不可。

    但此时的刘山正处于极度气急败坏中，自己最得力的手下麻子被郭辰和侯亮给打的奄奄一息，他正带人到处疯狂地搜寻郭辰和侯亮呢。

    刘山没好气地道：“客人去酒楼点菜点酒不很正常吗？他们要是什么都不点你再向我汇报。”

    这个经理被老板这番话给弄糊涂了，忙道：“老板，我感觉他们不太正常这才向您报告的。”

    刘山没好气地问道：“有什么不正常的？”

    “我感觉他们是来故意找茬捣乱的或者是来吃霸王餐的。”

    刘山正因为麻子被打怒火中烧，听到这里他再也没有了耐心，怒道：“我看你纯粹是吃饱了撑的没事干。亨达酒楼开了这么多年，你见过谁敢去咱们的酒楼找茬捣乱？你又见过谁敢去吃霸王餐！”

    “老板，您说的也是。”

    刘山暴怒地道：“你该忙啥就忙啥去，少来打搅老子。”

    “是，老板。”

    刘山将这个给他打电话的经理给臭骂了一顿，再也没人敢给他打电话了。

    但酒楼的经理还是不敢掉以轻心，他越看这两个人越不正常，又不敢再给老板打电话了，只能安排手下的人暗中盯住这两个人，以防不测。

    郭辰和猴子终于将第二瓶茅台给喝光了，两人又是平喝的，同时将八道菜也吃了个净光。

    郭辰只是稍感酒意，浑身热乎的很是舒服。

    他即使再喝一瓶茅台也没事。

    但猴子却不行了，他脸红脖子粗，坐在那里都有些摇晃，使劲睁眼，努力硬撑着。

    郭辰看他这样，就知道他喝多了，忙道：“猴子，你抓紧时间回仓库。”

    猴子醉眼惺忪地点了点头，但却是拉着僵直的舌头道：“大哥，你呢？”“我没事，你不要管我。我结完账就走，你先走。”

    “嗯，好。”猴子站了起来，东摇西晃地朝外走去。

    那些暗中监视他们的人第一反应就是要把猴子给拦住，但他们看到郭辰端坐在那里不动，便没有拦截猴子。只要还有人在，就不怕吃霸王餐。

    郭辰担心猴子走不出酒楼。因为猴子几次都差点栽倒在地。

    郭辰气的心中大骂：我靠，你丫的不能喝干啥非要逞能？

    猴子终于走到了门口，但他一下子靠在了门框上，身子晃了几晃方才站稳。

    郭辰本来想带着猴子大闹亨达酒楼的，可这家伙太过贪酒，别说大闹亨达酒楼了，这厮能囫囵着走出去就已经很不错了。

    猴子靠在门框上，喘了几口粗气，努力挣着惺忪的醉眼，步履蹒跚，头重脚轻地终于艰难地走出了酒楼。看猴子终于囫囵地走出了酒楼，郭辰暗自松了口气。

    一个服务员走了过来，问道：“先生，现在买单吗？”

    郭辰轻描淡写地道：“等会。”说着点燃上一根烟，很是潇洒地抽了起来。

    看郭辰这个样子，根本就不像是吃霸王餐的。

    可他们不知道的是，郭辰对服务员很是客气，但对暗中监视他的那些人就另当别论了。

    郭辰抽完了这支烟，又喝了会茶，大厅的客人也走的差不多了，郭辰站起身来，朝外走去。

    那个女服务员匆忙走了过来，道：“先生，吧台在那边。”

    她的意思是让郭辰去吧台结账。

    郭辰笑道：“我不难为你，请你走远点。不然，会溅你一身血。”

    这个女服务员大吃一惊，不禁朝后退了一步。

    十多个彪形大汉立即就围了上来。

    其中一个领头就是该酒楼的经理，他轻蔑地看着郭辰，道：“想吃霸王餐吗？也不打听打听这是谁开的酒楼，报出名字来，吓破你的狗胆，赶紧把账结了，滚蛋。”

    “这个酒楼不就是刘山那孙子开的嘛，老子来这里吃一顿，那是给他面子，还想让老子给钱？”

    郭辰的这番话，就等于下战书了。

    酒楼经理勃然大怒，双手一挥，厉声吼道：“给我打。”

    十几个彪形大汉朝郭辰扑来，但郭辰的动作比他们谁都快，瞬间打出一个鞭拳，将其中一个彪形大汉给打飞出去，撞翻了一张餐桌。

    这一次郭辰真的是痛下杀手了。闪展腾挪，拳打肘撞脚踢膝顶，顷刻之间就干翻了四五个彪形大汉。

    对方看到郭辰如此勇猛　便开始抄家伙，酒楼经理立即吹哨叫人，同时再次给老板刘山打电话，向他紧急报告这里的情况。

    一个家伙手持两个酒瓶朝郭辰打来。

    郭辰急忙朝后退去。边退边从一个桌上抄起了两个啤酒瓶子。

    不同的是，对方的两个酒瓶是空的，而郭辰手中的两个酒瓶却是实的，是两瓶还没有打开的啤酒。

    对方张牙舞爪地狂打狠砸，却一下也没有打到郭辰，但郭辰却是将两瓶没有开启的啤酒瓶结结实实地砸在了他的脑袋上，将他直接干翻在地。

