    陆斯恩疑惑地看着四周，看到了五个面部模糊不清的黑影，他警惕起来，问道：“你们是谁？”

    叶浪坐在石座上，笑着道：“别紧张啊，是我叶浪。”

    陆斯恩更加警惕了！

    一时间很后悔自己选择了进入。

    从自己进入游戏开始，自己在叶浪眼中就是头号‘薅羊毛’目标，这都坑了自己多少了！

    叶浪说：“陆斯恩，我来找你帮忙的。没必要抱着这么大的敌意。”

    陆斯恩皱起眉头：“帮忙？什么忙？”

    叶浪说：“先和你说说最近的事情吧，前几天我们炎盟一位玩家游戏失败，我知道不是你干的，背后主使是蓝伯特，今夜他对炎盟的四个玩家发动了攻击。”

    “现在我用金色特殊卡牌把他们拉入这个世界，躲开了游戏失败的结局，但是呢，人不死，系统就不会判定游戏失败，我想骗这家伙就很难，所以需要你这个演员客串一下。”

    陆斯恩擦擦头上的冷汗。

    恐惧又带着一点欣喜。

    恐惧叶浪这一套操作是‘真特么脏’，欣喜之前的事情叶浪已经知道了原委，不会怀疑自己了。

    至少不会躺枪。

    陆斯恩说：“你让我做当然没问题，要咋弄啊？”

    叶浪说：“这个我教你，你就说你早就发现了，所以就用了点手段，让炎盟的玩家无法刷新游戏失败，这样炎盟就不得不一直顾着那几个院子，实力积累越来越少。”

    陆斯恩：“这显得太刻意了吧？他会相信吗？”

    叶浪翻了个白眼：“没让你憨憨地去找他，是等着他来找你，这段时间他用自己联盟成员游戏失败为代价，不就是想让你的鹰盟不断积累和我抗衡的实力。”

    “等你心里没点逼数的时候，和我开战，然后他独自坐收渔翁之利吗？他现在看到炎盟成员没死，还是懵逼，等明天排行榜发布，他就坐不住了！”

    “指定明天晚上喊着你和我对抗，你信不信吧？”

    陆斯恩连连点头：“信！我信！”

    但说到这，陆斯恩突然犹豫了。

    想想这段时间被叶浪薅了不少，这下他用的上自己，这不得把羊毛薅一点回来？

    陆斯恩试探着问：“那我有什么好处吗？”

    叶浪嘴角上扬：“好处咱们先不谈，你知道现在进入这个世界是怎么来的吗？是连人带魂一块来的！”

    “从观众的角度看，你就是凭空消失，你要是不站我这边，是想后面被揍成猪头吗？我本来不想揍你，但要是炎国的呼声太盛，我可就没办法了呀！”

    “兄弟！别让我难做啊！”

    陆斯恩：“……”黑！真特么黑！

    长叹了一口，陆斯恩点点头：“我知道了，我干，但下次薅羊毛，别总盯着我一个人！羊都秃了！”

    叶浪懒洋洋地应道：“行！”

    从鸿蒙世界出去。

    众人休息了。

    蓝伯特今夜也暂时没了动作，自己联盟的人没了，特殊道具卡也用完了。

    至于外面对于叶浪诋毁，他也准备暂时歇歇，任由其发展。

    清晨六点，系统音响起。

    【昨夜尸潮已结束，下一波尸潮将于……】

    排行榜发布。

    【游戏统治者排行榜】

    【001.炎国叶浪，获得统治者宝箱x2，生存币x5200。】

    【奴仆西崎美香，生存币x4500。】

    【由于昨夜炎盟4位成员玩家庭院被尸潮入侵，盟主叶浪玩家奖励削减。】

    【荣耀排行榜】

    【01.影虎国伊迪丝，获得荣耀宝箱x4，生存币x7800。】

    【02.白头鹰国陆斯恩,获得荣耀宝箱x4，生存币x7700。】

    【03.墨哆卡尔，获得荣耀宝箱x4，生存币x7600。】

    【04.苏熊国奥威其，获得荣耀宝箱x4，生存币x7500】

    【05.秘苏国可娜儿，获得荣耀宝箱x4，生存币x7400】

    【06.阿斯科·可安，获得荣耀宝箱x4，生存币7300。】

    【07.栖似留国曼·妮可，获得荣耀宝箱x3，生存币x7200】

    【08.玩家蓝伯特，获得荣耀宝箱x3，生存币x7100。】

    【09.埃法国贝拉米，获得荣耀宝箱x3，生存币x7000。】

    【010.基德……】

    【……】

    【1.鹰盟，联盟获得联盟币9100，盟主额外获得6800生存币，其余联盟成员获得2700生存币。】

    【2.教会联盟，联盟获得联盟币8100，盟主额外获得6200生存币，其余联盟成员获得2500生存币】

    【0.炎盟，昨夜4位成员玩家庭院被尸潮突破，跌，奖励清算后降幅达到百分百，无法获得奖励。】

    叶浪看了一眼，便下楼吃饭，该干嘛干嘛。

    丝毫不在意。

    而蓝伯特看到这个排行，心中可谓振奋，虽说没能弄死四位玩家，但是明显这些人也难以招架，全部被尸潮突破庭院。

    既然这样，自己的下一步动作就能继续了，就等中午12点过后，外部无法传递消息。

    这么久的布局就能彻底显露。

    上午，炎盟这边演戏还是不遗余力的。

    联盟成员一个个地给他们发私信，在联盟大厅询问叶浪，叶浪给出的答案永远是‘我不知道’。

    中午12点，现实世界和游戏同时响起系统。

    现实世界。

    【至暗时刻即将降临，请做好准备，努力活下去。】

    【10、9、8……】

    今日遭受尸潮的国家达到了十个，四个‘生死未卜’的炎国玩家，两个教会玩家，四个非联盟玩家。

    尸潮规模达到三千五百多万。

    炎盟和教会成员玩家所属国遭遇尸潮数量占百分之七十。

    炎盟内部成员国当然是不怕的，在昨晚，整个炎盟大国都在为四个国家忙前忙后，各国的部署都已经就位，能够保证尸潮进入后，第一时间发动攻击。

    四个小国的国民也已经统一转移至安全的地方。

    而教会成员国遭到了炎盟的冷遇。

    昨天也就算了，但今天炎盟内部呼声已经奇高，没有人希望炎盟的力量放在救‘凶手’上。

    这些小国，成了弃子。

    没有国家愿意接手。

    最终，他们不得不以巨大的代价，换来了附近国家的帮助，可最后整体国民的伤亡比例也达到了百分之三十。

