    清风哭丧着一张脸，"主子，王妃有空间戒指，许是她空间戒指里还有一些药材，不过应该也差不多用完了的，属下发誓，自从您吩咐了以后，府里再也没有人给她送过任何药材。"

    "你们都是怎么办事的，王妃身怀六甲，你们整天让她炼丹，她的身体能撑得住吗？她出事不要紧，万一肚子里的孩子出了事呢？"

    "主子，属下劝了，可是王妃娘娘说，王爷软禁她，是她做错了事，所以她要惩罚自己，这才在屋子里闭门不出的炼丹。"

    主子分明就是担心王妃，还扯什么孩子，他又不瞎。

    夜景寒，"……"

    这不是在惩罚她自己。

    这是在惩罚她。

    她就是故意的，故意逼她主动去找她，如此一来，这场冷战，她彻底赢了。

    这个女人，怎么这么磨人的。

    "主子，那您要亲自去看看王妃吗？　"　

    "不去。"

    把他的画像画成了一个受，还跟一个又丑又胖又矮的女人，甚至还把他的画像传得满帝都皆是。

    直至现在，还有不少人在背地里议论他。

    这口气，他还没出呢。

    降雪踌躇着道，"主子，任由王妃这么胡来，万一王妃不小心伤了身子，那……"

    "仔细盯着，别让她出事，等她手里的药材耗光吧。"

    "是。"

    "轰隆隆……"

    "砰……"

    "砰砰砰……"

    王府里不断上演着爆炸声。

    府里的人都习惯了。

    府外的人不断指指点点，议论着王府究竟出了什么事，怎么会日日传出爆炸声。

    又过两日。

    夜景寒忍无可忍了。

    正想让人把王妃拿下，禁止她再炼丹。

    不料，府里再一次出现爆炸声。

    这一次的爆炸声不同于往日。

    这一次很响，整个王府都轰隆隆的摇摇欲坠，暖阁一整座阁楼轰然坍塌，化为一片废墟。

    清风急急来报，"主子，大事不好了，暖阁被炸毁了。"

    "顾初暖呢。"

    "王妃……"　

    清风的话未完，眼前哪还有夜景寒的人，他身子如同疾风一般一掠而过。

    夜景寒的眼里心里全是顾初暖，也不敢想像顾初暖会不会被坍塌的暖阁给压到。

    之前的怒气在听到这个消息时已经全部消失，他有的只是担心，紧张，焦虑，害怕。

    终于来到暖阁前，暖阁已经化为一片废墟，下人们提着水不断灭着火，还有几个下人一身狼狈，显然刚刚从废墟中逃生。

    "王妃呢。"

    降雪道，"主子，王妃只是受了些轻伤，如今被送到凌月阁休养，王妃在炼丹之前，突然间下人们全部撤离暖阁，所以暖阁的下人暂无伤亡。"

    降雪的话未完，夜景寒又一次消失了。

    降雪微微皱眉。

    冲着主子这紧张劲儿。

    他跟王妃之间的冷战，注定以失败告终。

    跟在主子身边那么多年，他从来没有见过主子吃过亏。

    可自从遇到王妃后，主子连连吃亏，每一次都是惨败的那一个。

    连夫妻之间的恩爱，也是惨败的那一个。

    凌月阁里。

    顾初暖躺在床上，脸色苍白，全身虚软无力，太医们正在一一把脉。

