    累了一天，赵磊将院子里的木屑收拾收拾，关闭了直播。

    第二天一早，赵磊刚睁眼就听见院子外面闹哄哄的声音。

    农村就是这样，一个村总共就几十户人家，谁家办点事情，亲戚邻里的，关系近还是关系远的，一般都会去捧场。

    赵磊洗漱后往院子口朝南边一看，大春家的院子上方挂了两个红灯笼，还租了一个大的红色气球拱门。

    离的得有两百多米，都能听到院中人声鼎沸嘈杂的声音，还有院中传来做饭家伙什叮叮当当的声音。

    其实现在不光是农村，城市里在酒店办事情，通常也会提前将席面要上桌的菜提前备好。

    能做好的就提前做好放着，例如凉菜等。

    其余费时费力的，都会备好半成品，到时直接翻炒一下便可，方便省力。

    赵磊如期打开直播。

    “大家早上好！今天又是新的一天，祝大家都能有个好心情。今天训练先先欠着，我得赶到老太太家里祝寿。”

    他换套衣服，简单收拾一番，冲着院子喊道。

    “小灰，你跟我过去吧，大白猴子还有那个……大灰，你们看家，今天人多，别给人吓着！”

    【大灰？！赵老师，这是你给头狼起的名字？】

    【知道主播起名废，但没这么废的……】

    “呵呵～大灰待不了多久就回去了，一个名字而已，大家不用这么在意。”

    【……】

    它们三个一听不让去，都一脸失落，但也只好乖乖看家。

    赵磊带着小灰，拿着寿桃出门。

    大春的娘人特别好，他小时候总过去吃饭，后来听母亲说，老人家生病了，身体不好，就不让他过去了。

    一进院子，好家伙，连下脚的地儿都没了。

    80是大寿，来祝寿的人特别多，院子本来挺大，比赵磊家的院子要大一倍，但摆开了席面加上做饭的，也显得很拥挤。

    【我去，这也太热闹了！农村办事情都这么火爆吗？】

    【你没去过农村吗？一只都是这样，一家办事情，几乎全村都得到，而且每家基本都是所有人能去的都去。】

    【我是挺喜欢这种气氛的，感觉这些人都是真心实意给老太太祝寿，不像城里办点事情，就跟走过场似的。】

    【你说这个我有感受，真羡慕主播生在这里。】

    赵磊左右看看，“今天还来了不少邻村的，有很多人我没见过。应该是爷爷家那边的。大春叔的父亲是傅家村的，后来跟老太太到了赵家村生活。”

    大壮叔儿一眼看到站在门口的赵磊，扒拉开人群朝他走过来。

    “小磊过来了，快上里边有地方，一会儿就开饭了！”

    说着，要拉他往里面走。

    “叔儿，我在家吃过了，我是来给奶奶送寿礼的。”

    赵磊说着，将手里的寿桃往大壮叔眼前一递。

    “呦！这是你自己做的？”

    “嗯，昨晚赶出来的，就用那块沉香木。”

    “我说呢，咋这么香！你小子手艺是越来越好了！那进屋给老太太送去吧！”

    赵磊挤开人群朝里屋走去。

    老太太正跟二舅爷还有婶子他们在炕上聊天。

    他把寿桃递到老太太跟前。

    “奶奶，这是我的一点心意，祝您福如东海寿比南山。”

    “哎呦！小磊长这么高了！刚才还跟你二舅爷聊到你家里养了很多奇奇怪怪的东西，你小子打小我就觉得不一般，好啊，这礼物奶奶喜欢，小磊有心了！”

    老太太是真心喜欢，寿桃拿在手里左看右看，眼角眉梢都带着笑意。

    流水席，一般都是两顿饭，中午一顿，晚上一顿，连吃三天，有的两天，当然，还见过有吃上十天半月的。

    当然，他不止给了寿桃，还给了奶奶一个红包。

    不管城里还是乡下，这随份子的习俗不外如是。

    本来不打算留下来吃饭，大壮叔非拉他陪着，只好陪他喝了两杯。

    快到四点多才回到家，坐在沙发上休息，发现微信有很多未读消息。

    原来是老同学徐海洋把他拉进了高中同学群。

    “@全体成员：明天中午都来我家饭店，别迟到了啊！”

    “刘星：放心吧！把酒备好，明天不醉不归！”

    “酒绝对管够。”

    “赵磊：放心，明天中午前我到你那。”

    “郭涛：我去，赵磊回青城了？”

    “张扬：涛子，你2g网了？赵磊现在可火了！一场直播几千万人观看！”

    “郭涛：啥？磊子不会去当歌手了吧？我记得他上高中那会儿校庆上台唱歌，收到好多情书。”

    “张扬：还别说，就磊子这身材样貌，当歌手也得火！”

    “赵磊：大家就别抬举我了，我现在就是一名普通的主播，什么歌手不歌手的。”

    “马小娟：你们真是的，二十来岁整得跟老年人一样不上网的吗？就算不看直播，微博上关于赵磊的热搜都得上百条了！”

    “郭涛：我这一天送快递从早忙到晚，哪有功夫上网？”

    “张扬：对了，磊子，现在就你这人气，一个月能赚多少啊？给咱们说说呗！”

    “赵磊：跟你们上班差不多。”

    “刘星：你可拉倒吧！跟老同学还藏着掖着，这可就是你不对啊！我看动不动就有粉丝刷几十发火箭，不说别的，光这打赏钱一个月也得一两百万吧？”

    “郭涛：什么？一两……百万？”

    “张扬：还是磊子牛比！”

    青城市内一高档小区房间内。

    跟赵磊同样年纪的张扬正在阳台看手机。

    对于同班同学赵磊今天的成绩，着实吃惊。

    “亲爱的，你过来！”他冲着正在厨房做饭的女友喊道。

    “怎么了？”

    “你看这个人，他是我高中同学，现在做直播，听说一个月打赏钱就一两百万！哎，真是羡慕啊！”

    女友惊讶地看着赵磊的头像。

    “你说这个人是你同学？”

    张扬点点头。

    “他叫什么名字？”

    “叫赵磊，我们都管他叫磊子。”

    “啊？！”

    ……

    翌日清晨，赵磊如约打开直播。

    “各位，早上好。今天的训练还得欠着，不过大家放心，我一定会补上。同学聚会定在中午，所以我11点之前要赶到镇上海洋家饭店。”

    他一边忙着做早饭一边说道：“今天大概能去**个人，我跟他们毕业之后也好多年没见了。我们当中有的上大学，有的高中毕业就直接参加工作。各忙各的，我今天是第一次参加同学会。”

    【还不到十个人参加？这人也太少了吧！】

    【昨天我就想不通，为什么赵老师现在都火到国外去了，可那些同学貌似并不知道他很火。】

    赵磊边吃早饭边说道：“其实这很正常。毕竟农村不比城市，你们看我还是单身，但我很多的同学，就像郭涛，海洋他们，高中毕业就不念了，要么继承家业，要么出去打工，而且大多都结婚生子了，每天家里外面忙乎，没时间上网也很正常。”

    吃完早饭，给这几个家伙安排好，还是让二舅爷过来帮忙中午给喂一下。

    挑了一身还不错的衣服，开车便往镇上去了。

