
　　温悅一拳下去，估计能打死一头野猪，顾池这家伙就会摆个脸子装酷，和这种人在一起，除了闷死就是被野猪拱死。

　　他今天一定是犯小人才会和顾池一个队。

　　要不是知道温悅在这边，他当时就装病不来了，失算，真是失算。

　　本来大家还算淡定，虽然在树上不能下去，但是至少认人是安全的，等到大家发现他们没回来，就会想办法救他们，所以也没什么可担心的，不过现在被朱元帅这样骂骂咧咧的抱怨，两个警察开始有些焦躁了。

　　其中一个性子比较急躁一些，叫小郭的警察提议，“这样待下去不是办法，他们都在找人，我们不能再拖后腿了，你们制造一点动静吸引野猪的注意力，我下去找人过来。”

　　顾池拧了一下眉头，“这样太危险，我们现在还是不要轻举妄动。”

　　他们要是贸然下去，受伤了那就很麻烦，野猪本来攻击性就比较强，尤其是带了猪仔的时候，为了保护小猪仔，他们的攻击力会更高。

　　小郭道：“小猪仔在这里，只要我跑出一定范围，它们是不会追很远的。”

　　叫小周的警察没出声，似乎在思索这个办法的可行性。

　　朱元帅表情不屑的哼了一声，调整一个舒服的姿势坐着，“你们还是别没事找事了，你们两条腿，能跑的过四条腿的？这里是人家野猪的地盘，还是老老实实的等着吧！别逞能了。”

　　天底下可没有几个温悅这样的。

　　“……”

　　被朱元帅这样直接的鄙视，两名警察都觉得有些没面子。

　　小郭原本还有一些理智，此刻被朱元帅激怒了，直接对旁边树上的小周道：“你帮我吸引一下野猪的注意力，我去找人。”

　　野猪仔在这里，他坚信野猪不会追他。

　　“……”小周有些犹豫，“你有几分把握？”

　　“我……”

　　小郭刚一张口，就被朱元帅打断。

　　“他有个屁的把握，那就是逞能，我劝你们还是不要去送人头了自己几斤几两，自己不清楚的？你们要是真有本事，我们现在还会在这？”

　　朱元帅一向嘴贱，尤其是对一些在他来实力不行，却还不自知的人。

　　这一反话，把小郭彻底激怒了。

　　“小周，你帮不帮我，要是不帮我，我可就自己下去了。”

　　小周也被朱元帅气的够呛，一咬牙道：“怎么吸引野猪的注意？”

　　小郭看了一眼下面的野猪，两头大野猪，一头在顾池那边的树底下，另一个在护着小周树底下的小野猪，小野猪的位置，距离小周只有几米远。

　　“你用枯树枝去砸小猪仔。”

　　树上有很多枯死的树枝，用不了多大力气，就能折断。

　　小周头上就有一节，只要他往上爬一点就能够到。

　　两人商量好作战方案，那是说干就干，小周抱着树往上爬了一点，直接用脚踩断枯树枝，野猪听到书上的动静，明显的开始警惕起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第96章激怒野猪免费阅读。https://xs.23sk.com 