    李明宇的进球打破了场上的僵局，双方球员的心态也发生了不小的变化。

    重新开球后的拜仁慕尼黑想要快速的扳平比分，但是稍显急躁的心态反而让他们的控球出现了问题。

    穆勒在前场，并没有选择将球传向边路，而是一脚直塞，很冒险的传给了中路的莱万多夫斯基。

    他想要让莱万多夫斯基凭借自己的个人能力，为拜仁慕尼黑队冲开一条路。

    但是，莱万多夫斯基在接球的一瞬间，两名曼城队的后卫就已经将他包夹了起来。

    拜仁慕尼黑队针对的是李明宇，而曼城队针对的人就是莱万多夫斯基。

    可以说，拜仁慕尼黑队中最有威胁的球员就是莱万多夫斯基，本赛季他打进了拜仁慕尼黑队三分之一的进球，有一半左右的进球都跟他有关系。

    如果掐住了莱万多夫斯基，拜仁慕尼黑的进攻就会哑火一半。

    不过，莱万多夫斯基算的上是越老越妖型的球员。

    面对瓦拉内和拉波尔特两人的夹防，他用自己强壮的身体倚住拉波尔特，然后脚下一拉一扣，竟然从瓦拉内的裆下将球给捅了出去。

    眼瞅着莱万多夫斯基就要形成单刀球了，无奈之下，瓦拉内只能伸手拉倒了莱万多夫斯基。

    在禁区线外两米左右的地方，拜仁慕尼黑队获得了一个正对球门的直接任意球。

    瓦拉内也被当值主裁判出示了一张黄宝石战神卡。

    现场的球迷被刚才莱万多夫斯基如同华尔兹一样的美妙过人征服了，发出了巨大的欢呼声。

    莱万多夫斯基站起身来，露出了一丝微笑，站在了足球的后面。

    同样站在足球后面的还有穆勒，格纳布里和萨内。

    一个直接任意球，四名拜仁慕尼黑队的球员站在球前，这是准备来一次战术任意球吗？

    李明宇并没有回到禁区内，而是站在中场，准备打反击。

    四名拜仁慕尼黑队的球员不住的交头接耳，仿佛在说着什么“不可告人”的秘密。

    最终，四个人站好了自己的位置。

    莱万多夫斯基站在了足球的左侧靠后的位置，一副要主罚的模样。

    萨内则是站在了足球右后方的位置，一副也是要主罚的样子。

    而穆勒和格纳布里两人则是站在了足球的两侧，作为僚机，但是，也不排除这两人有直接射门的可能性。

    这种站位，可是难坏了曼城队的门将埃德森。

    由于这个球直面球门，所以，对方可以选择的打门角度非常多，所以，埃德森只能站在球门的中间靠左一点，让人墙来帮助他封住右侧的射门角度。

    主裁判吹响了哨子，拜仁慕尼黑队的四名球员开始了他们的表演。

    莱万多夫斯基直接启动，眼睛看着人墙的方向，一副要直接射门的样子，让人墙非常的专注。

    但是，莱万多夫斯基从足球上一晃而过，顿时让曼城队的心中警惕性大增。

    而就在莱万多夫斯基跨过足球的一瞬间，站在足球右侧的格纳布里伸出一脚，将足球捅给了站在另一侧的穆勒的脚下。

    穆勒用脚底踩了一下球，让足球静止在原地，然后他快速的后退，为已经启动来到足球前的萨内拉开了射门的空间。

    萨内几乎在穆勒的脚离开足球的一瞬间，就来到了足球的面前，抬起自己的左脚，一记弧线球，从已经不成型的人墙中间，将足球送向了曼城队的球门死角。

    埃德森由于视线完全被挡，当看见足球飞过来的时候，已经没有扑救的时间了，只能眼睁睁的看着这个球坠入球门内。

    慕尼黑安联球场瞬间变成了一座爆发的火山。

    这个精彩至极，创意满满的任意球配合，彻底的点燃了整个球场。

    就连站在中场的李明宇也是不禁摇了摇头，心中为这个进球点了个赞。

    直接任意球的配合，一直以来，虽然不是常规武器，但是一旦成功了，那就是智商的压制。

    任意球配合在足球历史中有很多精彩的瞬间。

    让人记忆深刻的就是1998年世界杯中，阿根廷队和英格兰队的比赛中，阿根廷队的那一次任意球配合，直接用智商碾压了英格兰队。

    但是，更多的还是一些很“拙劣”的配合，用出来也是只能博大家一笑而已。

    大多数的任意球配合，如果是直接任意球的话，那就让踢任意球好的球员直接尝试一脚。

    如果是间接任意球的话，最多就是一拨，一踩，一射，三名球员的配合。

    其实拜仁慕尼黑的这次配合也是这种套路，只不过是多了一个莱万多夫斯基的空跑。

    但是不要小看这一拨，一踩，一射，因为最难的地方其实就在最开始的一拨和一踩，这需要在场下很多的尝试，力度，球速，还有射门球员的跑动，都需要做到最完美。

    就像这个射门，如果格纳布里推出去的球速度过快，穆勒踩球的时候，没有停住，或者在萨内跑过来准备射门的时候，他没有保持安全距离，就会让这次战术配合化为乌有。

    而且，这个战术最重要的一点，就是将足球向左边偏移了一米多的距离，让人墙彻底的无法发挥他们的作用，导致了人墙的混乱，萨内的射门正是利用了人墙在那一刻的松散，直接打穿了人墙，完成了进球。

    这个进球，对于拜仁慕尼黑队来说，士气大涨。

    曼城队的球员虽然不能说士气大落，但是被人用这种方式进球，心里还是有一些落差的。

    无独有偶，上半场第三十五分钟，费兰托雷斯在左侧肋部突破的时候，被对方的防守球员绊倒在地，主裁判果断的判罚了直接任意球。

    这个任意球的位置有些偏，几乎都快要到禁区的角上了。

    李明宇站在足球后面，准备来主罚这个任意球。

    李明宇的任意球，天下闻名。

    拜仁慕尼黑队也不敢怠慢，虽然这个角度不怎么好，但是还是派出了三名球员当做人墙。

    其他的球员都埋伏在禁区之内。

    曼城队也派出了五名球员来到了禁区前沿，随时准备冲击他们的禁区。

