    叶青阳的话，让沈云海马上找到了契机，赶紧煽风点火。

    “你们大家都听到了，林氏集团的人就是这么嚣张，当着媒体的面都敢这么说，他们眼里还有王法吗？”

    “少在那拉大旗扯虎皮，公道自在人心！”叶青阳得意道：“这人该打，我打人，我骄傲！”

    众人...　...

    这位兄弟不仅拳脚厉害，还自带口号，能文能武，佩服佩服。

    沈云海被怼，脸色更加难看，再次添油加醋道：“他太嚣张了，不仅如此，他竟然要给记者朋友们看他打人的视频，他这操作...　...简直嚣张到无法无天！”

    记者们一听，笑了。

    老哥，别逗了！

    他又不傻！

    自己的犯罪记录怎么可能主动交出来给别人看呢？

    但下一秒，叶青阳掏出山寨大砖头道：“谢谢沈先生提醒哦，我还真得给大家看看我打人的视频！”

    记者们...　...

    兄弟，你这脑袋是不是有点瑕疵啊？

    你是怕自己的罪名无法被坐实么？

    看这身装束，智商可能落在偏远山区没带过来吧？

    ...　...

    沈云海心中偷笑。

    这个缺心眼的二愣子，还真敢把打人视频给媒体看。

    你这是嫌林家命长啊！

    然而，当众人慢慢看视频画面时，气氛却越来越不对劲了。

    视频中，蒋震雷颇为得意的自我剖析：“我有很多阴招呢，我联合大财团，狂买狂抛林氏集团股份...　...”

    蒋震雷在视频里精彩的言论，把整场气氛推到了最高潮。

    林家众人愤怒已极。

    你奶奶的！

    林家股票下跌，林家的财政丑闻，原来都是你这孙子搞出来的。

    林家和你合作这么多年，却培养出你这么个白眼狼！

    如果不是媒体在，林家人铁定组团给蒋震雷一顿电炮飞脚。

    让他本就浮肿的猪头雪上加霜！

    而且，蒋震雷在视频中，还大言不惭的说，要霸占林家股份，霸占林家女人，各种姿势搞林珺瑶...　...

    如此阴毒和恶心的言论，如洪水猛兽般席卷全场，让所有人都是措手不及。

    “怎么样？刺不刺激？惊不惊喜？”叶青阳挑眉得意一笑：“就知道你们一定会喜欢我的作品！”

    蒋震雷懵了！

    他都不知道什么时候把事情全部交代了！

    沈云海也懵了！

    二人彼此相视，很好的阐述了一句话：懵逼树上懵逼果，懵逼树下你和我！

    二人眼神中皆是充斥着满满的震惊，恐惧，迷茫...　...

    彼此脸上，端的是精彩纷呈，五味陈杂。

    蒋震雷已经感觉不到腮帮子的疼痛了。

    他浑身颤抖，精神几近崩溃。

    仅仅一个视频，足够让他身败名裂，牢底座穿。

    沈云海也是被冷汗浸湿了衣衫。

    因为蒋震雷在视频里说，他是与财团一起合作陷害林氏集团。

    青州市商界，都知道蒋震雷和大都会财团有合作。

    这要深挖，自己怎么能逃脱的了干系。

    后悔！

    沈云海肠子都悔青了！

    首先，他后悔和蒋震雷这个好色酒徒合作。

    其次，你说这件事私了多好，非要搞这么大阵仗，现在怎么收场？

    而且，他还兴高采烈的让叶青阳给大家看视频，竟是搬起石头砸自己的脚啊！

    目光触及叶青阳的身影，沈云海内心一颤。

    原本以为这小子是二逼，结果二逼竟是我自己！

    如果不是现场这么多人，沈云海真想狠狠的给自己几个巴掌！

    但事已至此，后悔于事无补，沈云海脑中飞速运转，赶紧对媒体解释道：

    “各位媒体朋友辛苦了，今天这件事多有蹊跷，不便外传，回头我们会给各位不菲的辛苦费，希望大家把今日的采访录像删除！”

    “至于今天这个打人事件，我们会和林氏集团私了！”

    “谁告诉你会私了？”林军龙犹如猛龙出江，大喝一声：“今天这件事没完！”

    之前是林氏集团理亏，所以林军龙只能咬牙隐忍。

    但现在不一样了，叶青阳的视频给了他翻盘的突破口，不禁打人事件他们有理，就连林氏集团的冤屈，都真相大白了。

    林军龙恨不得今天的事，让全天下的人都知道。

    沈云海赶紧满脸赔笑：“林老爷子啊，您德高望重，打人这点小事，我们私下里解决就行了！”

    “不要在这避重就轻，颠倒是非！”林军龙铿锵有力道：“我要解决的，是陷害我林家的人！”

    林军龙的话铿锵有力，他带头披挂上阵，所有林家人，重燃激情，斗志昂扬。

    叶青阳的一个视频，盘活了整个林家。

    沈云海见事态难以控制，索性破釜沉舟，给蒋震雷使了个眼神：“你做的孽，你和林家算吧！我管不了！”

    “你怎么能不管呢？”林珺瑶说道：“人家蒋总在视频里也说了，他联合了财团对我们林氏集团做手脚，沈先生的大都会财团，相信也没少参与吧？”

    林珺瑶此时完美翻身，居高临下。

    沈云海，你刚才不是让老娘下跪么？

    好啊！现在老娘倒要好好欣赏一番，你焦头烂额的狼狈惨样！

    记者们纷纷把镜头转向沈云海。

    沈云海后脑勺发麻，额头冒出豆大的冷汗，但他心理素质还算过硬，矢口否认道：

    “与蒋总合作的财团可不止我一家，你们的事我可没参与，请你不要误导大家的视线！”

    “笑话！”林珺瑶此时已经反客为主，一副盛气凌人的女皇范震慑全场：“纸包不住火，这件事很快就会水落石出，沈云海，我希望到时候，你还能这么有底气的站在我面前说话！”

    “会的，谢谢！”沈云海咬牙说道。

    然后，沈云海对媒体澄清：“我和蒋总虽然是朋友，但我确实没想到他是这样的人，真的很出乎意料！报警吧，做坏事，要受到应有的惩罚！”

    之后面对记者的其他提问，沈云海都是灰头土脸的一句“无可奉告”来搪塞，在保镖的陪同下，灰溜溜的离开。

    而林家则是成了这场新闻的主角。

    林军龙和林珺瑶意气风发，面对新闻记者的采访，侃侃而谈。

    相信今天的新闻过后，林氏集团的股票会有所上升，林氏集团将会在困境中，抓住一丝扭转乾坤的机会。

    而每个人心里都清楚，这一次，是叶青阳给予了林家莫大的帮助。

    他们心存无限感激。

