    正当审讯员打算继续提问时，门开了，小王神色匆匆地走进来，在其中一人的耳边低语了几句话。

    顿时，整个审问室的气氛都变得严肃起来。

    三分钟后，所有人被带出去，并且分别安排在了不同的审讯室。

    问题重来一遍：姓名、年龄、职业、在绑架现场干什么？

    此时，黎俏斜倚在单人椅中，不冷不热地回答：“救人。”

    “啪”的一声，审讯员拍了下桌子，“你一个小姑娘去绑架现场救人？你自己相信吗？”

    黎俏漫不经心地点头，言简意赅：“信。”

    审讯员哑然，喝了口水掩饰尴尬，又严肃地说：“我告诉你，这里是警局，不是你能说谎的地方。看看你后面的八个大字，坦白从宽，抗拒从严。”

    眼前的警员看起来一身正气，但他们今天的办案手法，在黎俏看来却显得很不寻常。

    她面露不耐，不想浪费时间，直言道：“能打个电话么？”

    两名审讯员面面相觑，下一秒又言辞犀利地拒绝：“审问环节，不能打电话，你最好配合我们，绑架案非同小可，要是不从实招来，小心拘留。”

    黎俏低头看着自己的指甲，闻声就冷冷地掀开眼帘，“打电话或者拘我，你们选。”

    审讯员：“？”

    他们在警局审过无数犯案人员，就没见过这么不配合还如此嚣张跋扈的。

    恰在此时，名唤小王的警员又来敲门了，他的身后还站着油腻的副局长。

    两名审讯员一前一后地出了门，大概说了情况之后，副局不禁冷笑：“当我们警局是什么地方？不配合就直接关进去，什么时候说实话，什么时候再放出来。”

    “这……”审讯员很为难，“副局，有必要这么大动干戈？我们觉得……”

    “怎么？我使唤不了你们了？局长不在，我就是老大。”副局长昂着下巴讽刺了一句，又提了提裤腰带，“要是不想干，趁早给我滚蛋！”

    官大一级压死人，更何况他还是个副局长。

    审讯员各个面露土色，一声不敢吭。

    这位副局在警局里作威作福很久了。

    奈何人家上面有人，就算是局长，也只能睁一眼闭一眼。

    就这样，因为副局长的施压，六个人暂停审问，全部被关进了留置室。

    不到二十平的留置室里，有一排环墙椅。

    黎俏叠着腿坐在墙边，目视着白墙，不知道在想些什么。

    对面，坐着那四个人，黎少权则蹲在墙角，不敢说话。

    他觉得自己的死期快到了。

    如果被三叔家里人知道黎俏因为他进了局子，自己很可能会被扒皮抽筋丢到南洋河里。

    但他更害怕的是，如果黎三知道这件事的话，会不会直接开着武装坦克把警局给荡平了。

    黎少权有点后悔，早知道他还不如跟网恋对象结婚呢！

    丑是丑，但总好过没命吧，大不了以后离婚也行啊！

    这时，沉默良久的女孩犹犹豫豫地开口道：“对不起，我不知道会变成这样……”

    黎俏缓慢移动着视线，嗓音淡凉如水，“你俩怎么认识的？”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

