    仙气弥漫的宫殿。

    徐北望久久怔愣不已。

    他内心受到强烈、难以复加的冲击力！

    翻滚的情绪始终无法平静。

    仿佛还在眼前的高贵冷漠女人，那双把玩亿次都不会腻的完美玉足，那熟悉的体香，弥留的味道，一切的一切……

    突然成了遥不可及的传说！

    七冠王神族！

    名震仙界，受亿万万修士敬仰！

    老大跟班之间的身份地位差距，岂止是天堑鸿沟可以形容。

    这一刻，徐北望真实感受到了自卑，以及自豪。

    这种迥异反差的情绪，都在心头萦绕徘徊，丝毫不显冲突。

    老大威震四方，无尽光环加身，狗腿子与有荣焉，比自己横推天下都要开心。

    目睹俊男的表情变化，王生反倒安慰起来：

    “别绝望了，那种层次，是咱们这些蝼蚁永远接触不到的。”

    徐北望竭力维持冷静，若无其事道：

    “问鼎榜第三，这个凰锦霜是什么修为啊？”

    王生抿一口茶，露出善意的笑容。

    此子跟他差不多，都是低贱的草芥，却喜欢关注那些苍天大树。

    谁还没个梦想了，虽然永远不可能达到那种层次，但有个盼头总会是好的。

    “离神灵只有半步之遥。”

    王生声音毕恭毕敬。

    才九百岁，就已经是落神境。

    为了最直观的对比，王生继续说：

    “咱们天琴星域之主的真传弟子，现在修为是天仙巅峰，在问鼎榜上排名第978364名。”

    “当然，以你的天赋，未来进阶人仙是没什么问题的，地仙就实属痴心妄想了。”

    他不觉得自己这番话是嘲讽，而是基于事实的评判。

    “怎么姓凰？”徐北望故作好奇。

    王生也喜欢卖弄指教的感觉，他端着茶缓缓踱步，问道：

    “你们遗弃之界，是不是有真龙、凤凰这种珍稀神兽？”

    “嗯。”徐北望点头。

    王生慢条斯理说：

    “凤凰进入仙界，必须经历涅槃，自焚重生七次，在漫长煎熬中存活下来的，便是七彩神凰。”

    “七彩神凰一族，在第一次纪元长河就被一个势力驯服，从此成为这个势力的本命神兽。”

    “没错，就是七冠王神族，族人以凰为姓。”

    话音落下，他再次长长叹气一声：

    “等你彻底了解仙界，就会明白七冠王神族毁灭，是多么震撼疯狂的消息。”

    “族人悉数灭亡？”徐北望追问。

    “那倒不是，道统被摧毁，族内道君全部陨落，争渡、天帝，古神不知道死了多少，还活着的都躲进来了。”

    王生语调怅然，其实跟灭亡差不多，七冠王神族只剩过往的荣耀，紫微古星都被瓜分掉了。

    “这么强大，竟然也会消亡，对手肯定极为恐怖。”

    徐北望神色随意，似自言自语。

    王生果然被套话了，一脸严峻：

    “单单世人了解的，参与其中的两个顶级道统，日不落神族以及长生不朽国度。”

    “天庭，日不落神族拥有极大话语权；而除去陨命的凰锦霜，问鼎榜前六名，全部来自长生不朽国度。”

    “……”

    就像小民爱谈国事一般，王生侃侃而谈，描述着两个神族的强大恐怖之处。

    最后他补充了一句：

    “我从典籍看到的，还只是冰山一角。”

    徐北望沉默无言，死死压制着愤怒，血液因仇恨而沸腾。

    有朝一日，他必将两大神族夷为平地！

    调整好情绪，他梳理王生话语中的关键信息——

    天庭。

    这个机构，管辖诸天万域事宜，大到道统势力纷争，小到修士死斗，无形的触手如蛛网密集般渗透亿万星域。

    比如遗弃之界的界使，就是天庭吃皇粮的卑微小吏，因犯错而被贬谪，天机老人就是其中之一。

    而各大星域的掌舵者，也是由天庭委任。

    仙界修士梦寐以求的资源之一，就是进入天庭担任要职，从此拥有滔天背景。

    “遗弃之界有修士高居问鼎榜吗？”徐北望询问。

    一杯茶饮尽，王生提起茶壶续杯，他盯了俊男很久，似是不忍打击到他满腔孤勇。

    “但说无妨。”徐北望微微一笑。

    王生叹气，“有是有，最高不过五万名，进入问鼎榜前一百万名的乡巴佬寥寥无几。”

    其实仙界每个修士都很清楚，天道是不公平的，来自遗弃之界的乡巴佬，天赋再是惊艳，再怎么努力，上限也是能看到的。

    “你也别气馁，以你的天资，成为天琴星域的一方雄主，还是有一丝机会，届时寿命几十万载，任你逍遥自在。”

    王生安慰了一句。

    徐北望面不改色，轻笑道：

    “借你吉言。”

    他内心有了亟待完成的小目标。

    一定要登上问鼎榜，纵然相隔亿万里星域，也能让老大看到狗腿子的名字，让她安心。

    必须完成！

    且限定百年内！

    人都是逼出来的，无论施展任何残忍手段，都得在问鼎榜上铸就姓名！

    天琴星域之主的真传弟子，修为天仙巅峰，也就是说，他必须在一百年内，跨过解厄、人仙、地仙境界。

    “不过，以你的相貌气质，可以选择入赘神族。”

    “咱们天琴星域没有神族，积累足够的资源去一趟传送阵，奔赴其他大型星球。”

    王生挤眉弄眼，饶有兴趣地说道。

    关系熟络了，他才会开玩笑。

    也不全是玩笑话，依此子令人发指的俊美，神族仙女保不齐想豢养在闺房，日夜把玩。

    “王兄别拿在下打趣了。”徐北望不甚在意地笑了笑。

    王生又严肃起来，认真道：

    “咱们这些蝼蚁唯一改变命运的机会，就是入赘黄金神族。”

    “唯有这些神族，才有机会在纪元长河中获取事关道统兴衰的机缘。”

    徐北望眼神询问。

    王生羡慕至极地说：

    “天地会将完美胚胎赠予给神族安排的女子，由这些女子孕育。”

    什么？

    徐北望难掩震惊。

    可下一句，让他内心掀起了惊涛骇浪！

    “问鼎榜前两百名，都是天道的孩子。”王生一字一句道。

    他细细观察，这个俊美的男子情绪第一次出现剧烈波动。

    很正常，每个仙界修士刚听到这句话，都是绝望和不甘，嫉妒和愤怒！！

    这就是命！！

    生下来命运就注定了，谁是蝼蚁，谁是高高在上的天骄。

    这群人出生体内就有道骨，对仙气的炼化速度、对道则仙法的领悟速度，都是普通人的千倍万倍！

    徐北望的确有些绝望，他不是毫无感情的机械人，而是有血有肉。

    条条大路通罗马，有的人就出生在罗马。

    每逢纪元长河，做出大贡献的黄金神族，族内女子都能接受一批天道胎儿，这些孩子才是含着天道钥匙出生的。

    怎么跟他们角逐？

    普通人永远无法进入问鼎榜前两百，也意味着，追逐至高长生路，是一场荒谬的幻想。

    纵然活百万年千万年，无法登顶仙界绝巅，仍会看到寿命长河的尽头。

    绝望中，唯一令他欣慰的是，老大也属于其中行列。

    “所以说，如果谁能入赘神族，就有很小机会多出一个天道胎儿，虽然不是亲生父亲，但也算半个爹。”

    “一人得道鸡犬升天，孩子横推仙界，当爹的岂会混得差，再不济也能寿命连绵。”

    王生声音悠悠，神色尽是向往。

    像他们这些蝼蚁，做梦都想入赘神族，从此改变命运。

    徐北望很快恢复了平静，眼下自己仅仅是解厄境初期，努力提升修为才是紧要之事，其余就别多想了。

    就在此时。

    “小友。”

    温和的声音自苍穹传出。

    伴随仙光落下，周围空间波动，徐北望身影出现在虚空，前方只剩三个大人物。

    一个身着百褶裙的贵妇，一个扎着羊角辫的稚嫩童子，还有一个踩踏丹炉的儒雅青年。

    看来经过商议，或者说利益交换更准确点，只剩三家势力争夺。

    “会炼丹么？”儒雅青年略有期待地询问。

    徐北望摇摇头。

    其实以他的领悟力，很轻易就能掌握炼丹技巧，甚至达到炉火纯青的程度。

    可他就是不跟老大学习。

    有必要么？

    一家两口，老大会就行了。

    儒雅青年眼底有不易察觉的失望。

    此子的价值折损了一点，但还是值得争夺。

    “炼器呢？”稚嫩童子奶声奶气道。

    徐北望再度摇头。

    老大会就行了。

    “可以学嘛。”童子说。

    徐北望故作尴尬，“在下炼器资质愚钝，就怕给别人添麻烦，如果不嫌弃的话……”

    “算了。”童子摆摆手。

    没接触过炼器，再从头教导，挺浪费时间的。

    童子跟青年对视一眼，看来此子只精通武道。

    “琴呢。”气质出尘的贵妇淡淡问，不抱什么希望。

    谁料。

    白袍轻声道：

    “在下略懂皮毛。”

    嗯？

    三人着实讶异，似乎有些不信。

    乡巴佬也敢妄称略懂琴道？

    嗡！

    贵妇探出手，一把通体呈暗红的古琴悬在天际。

    “试试。”她目不转睛。

    徐北望修长的手指轻抚琴弦，清澈悠扬的琴声传递，四面八方的鸟禽凶兽盘踞徘徊。

    铮！

    愉悦舒缓的琴声陡然跌宕起伏！

    如激流咆哮，震荡寰宇！

    “吼——”

    一头头凶兽逃窜奔腾，可仍旧被琴声穿透，四崩五裂。

    “停！”

    贵妇嫣然巧笑，异常喜悦的说：

    “琴道天赋不俗，以后你就是冰雪琴宫的弟子了。”

    说着，手指涌出两堆仙晶。

    童子跟青年眼底的震撼之色逐渐平复，他们很清楚，以此子展现的琴道契合力，冰雪琴宫要定了！

    若是还敢不识趣争夺，那就是撕破脸面，得罪冰雪琴宫了。

    与其无端树敌，还不如拿着仙晶离开，还卖了一份情面。

    “恭喜！”

    两人很有风度，接过仙晶告辞离去。

