    林海见到罗勇把警察叫来了，一点都不慌张，笑着说道：“这不是罗勇吗，怎么成了这个样子啊，恶有恶报，是不是罪有应得啊？”

    “就是你打得我，还有其余两个人，警官，赶紧将他们抓起来啊！”罗勇喊道。

    “拜托，你有证据证明是我们打得你吗？拿出证据啊，没有证据你们就是在污蔑我们。”林海说。

    这话让罗勇整个人哑口无言，他哪里来的证据，根本就没证据。

    林海说道：“两位警官，这个人没有证据还说我打他，简直太可笑了，这是不是污蔑？”

    “就是你们打的。”

    “你还诬陷人是不是？”林海道。

    罗勇气得要吐血，但无话可说，没想到自己也会被反过来气到。

    “没证据就不要乱说话，你觉得你很幽默吗？”林海冷笑。

    “你......噗！”

    罗勇的脸色直接成了猪肝色，被气得吐血歪头昏死过去。

    “赶紧送过去给医生看看。”警察喊道。

    几人出去后宁凡含笑的走进来，耸耸肩，说：“小雨，身体好点了吗？”

    “嗯，好点了。”

    刚才看到罗用那个样子，林小雨的心情好了很多。

    “那就好，好好休息，等身体好了再去学校。”

    “嗯，谢谢宁大哥。”

    宁凡和林海没有提及昨晚的事情，小心隔墙有耳。

    下午的时间宁凡回到别墅，便接到了云澜的电话：“澜姐，情况怎么样？”

    “已经查到了，什么时候动手？”

    “把地址告诉我就行，这件事我要自己亲自去解决。”宁凡说。

    云澜考虑了一下：“那我叫黑狼跟着你吧，解决了他帮你处理掉。”

    “也行！”

    宁凡从第一次的车辆被安装炸弹的时候，就已经让云澜暗中调查，从那些枪械和炸弹的购买渠道找到人。

    “果然是他，好的，拜拜。”

    “嗯，你小心一点。”

    刚走进别墅，一条修长的腿就迎面而来，宁凡赶紧一个躲闪躲开，说道：“三师姐，轻点，疼啊。”

    此人正是厉倾城，她没有停手而是继续攻向宁凡。

    “小六子，不要留手，让师姐看看你这段时间功夫有没有退步？”厉倾城的攻势很是凌厉。

    一拳一掌都带着罡风，这要是打在宁凡的小身板上可吃不消。

    宁凡无奈，只好还手，两人在客厅中打了起来。

    “哎呀呀，三师姐算了吧，我们这要打到什么时候去？”宁凡一边抵挡一边说。

    “哼，那你就要打败我。”

    “好吧！”

    突然间，宁凡的速度快了一倍，扣住三师姐的手腕一扭，将其拉到自己怀中。

    厉倾城右手被禁锢在身后，左手的手肘击向宁凡的面门。

    但宁凡早已经意识到，抬手便将厉倾城的左手也抓住，这样她两只手都无法动弹，背对着宁凡。

    “师姐认不认输？”宁凡笑道。

