    

    
而这个时候陈母则是在后边拉着陈莲儿，不让那群人把陈莲儿给拉走，但是陈母毕竟年事已高，力气不能跟那群人相比，所以虽然在后边拉着，但是并没有什么作用。

    
周围的居民看着这样的架势哪敢上来啊，只好在远处远远的看着何思凝母女，虽然心里面愤愤不平，但是他们没有什么办法，看情形这来的人也不是他们能够惹得起的人，所以这村长的那个儿子就越发得嚣张。

    
看到这里叶凡终于忍不住了，冷冷的走到人群中央，死死的盯着那个人。众人看到突然有人过来了，于是纷纷都停下了拉着陈莲儿的手，向叶凡这边聚了过来，村长的那个儿子也是扭过头盯着叶凡，一看来的人是叶凡，那个人的严重闪过一丝慌乱，以前他可是在叶凡的手里吃过亏的。

    
“你上次还没有得到教训，你竟然还敢来，你就不怕我把你给打死吗？”叶凡冷冷的看着他说道，叶凡现在可以说是非常的生气了，双拳紧紧的攥着，并且眼神冷冷的盯着带头的那个人。

    
“是吗？我跟你讲上次是我没有准备好，让你小子占了便宜，这次可就不一样了，装十三的话谁都会说，等你这次在打到我的时候再说吧。”村长儿子笑着对叶凡说道，说完以后还嘲讽的对旁边的人说着。

    
叶凡感觉这厮跟上次不一样，他明显这这次是有依仗的，只是叶凡还不清楚他这依仗是什么，在等等吧，看他有什么幺蛾子。

    
只见那人慢慢的拿出了手机，拨通了一个电话号码，过了一会电话好像是拨通了，那人笑着说道。

    
“虎哥啊，你在哪呢？我今天来市里了，这边有些事情，你方便过来一下吗，顺便在带一些人，你可得吧场面给称足了啊。”只见他笑着说道，说完还不忘笑着看着叶凡，眼睛之中满是嘲讽，意思就好像是今天这陈莲儿我是带走定了，谁也拦不住我。

    
等等，他打电话的人是虎哥，虎哥，怎么听着这个名字怎么那么熟悉，叶凡觉得这个虎哥自己好像在哪里见到过，想了半天，叶凡终于想到了，就是上次在吃饭的时候，这个虎哥调戏过何思凝，然后被叶凡给揍跑了，原来这小子的依仗就是虎哥啊，叶凡冷冷的看着他们。

    
叶凡走上前去，放在了陈莲儿他们母女的面前，陈莲儿一看是叶凡来了，瞬间就哭了出来，或许是因为太委屈了吧。

    
叶凡扭过头替陈莲儿吧脸上的泪珠擦去了，并且微笑着对陈莲儿说:“没事了，剩下的事情就交给我来处理吧。”听着叶凡的保证，不知道为什么，陈莲儿的心特别的安定，陈莲儿感激似的看着叶凡。

    
叶凡暗暗想到，就算这次自己吧他们给打跑了，还是没有威慑力，他们这群人还是会再一次的卷土重来，应该给他们震慑住，让他们以后再也不敢有这种念头才行，叶凡暗暗的想到，想着叶凡就给王管家打了个电话，不一会这电话就拨通了。

    
“喂，王爷爷，我需要暂时用一下咱们凌家的保镖，就来给我称一下冰场面就行，不需要出手，你让他们来华西小区吧，我就在这里等着他们。”叶凡淡淡的说道。

    
“嗯。行，我让他们现在就出发，给你派去四十个人吧，五分钟之内赶到，这面子我一定给你撑足了，你就等着看吧。”王管家说完就挂了电话，下去安排去了。

    
过了一会，远处开来了两辆车，两辆车赫然就停在了小区的门口，叶凡盯着他们，从车上下来的人正是叶凡上次见到的那个虎哥，只见虎哥带着四五名社会分子，手机拿着棍棒朝叶凡这里走了过来。

    
周围的人一看到这个架势，纷纷往后退，来的这个虎哥一看就不是太好惹的人，看到虎哥过来以后，村长的那个儿子笑脸迎了上去。

    
“表哥，你可算是来了，我跟你说，这个人非常的嚣张，以前在村子里我就吃过他的亏，这次你一定要替我好好的收拾收拾他，让他张长记性，我跟你说，他背后有一个非常漂亮的小妞，今晚就让那个小妞陪你睡上一觉，哈哈，想想都觉得有意思。”那个人淡淡的对面前的虎哥说道，虎哥一听有美女，瞬间就来了精神，带着人大大咧咧的走了过来。

    
当走到前面的时候，赫然看到了站在那里的是叶凡，虎哥的气势瞬间就蔫了，他以前可是被叶凡给揍了两次了，而且没有一次是找到便宜的。

    
“怎么是你……”虎哥不敢相信似的对面前的叶凡说道。

    
“怎么不是我？你想要来出风头吗？你可不要后悔呦。”叶凡戏弄似的看着眼前的虎哥，这虎哥虽然手段也不错，但是跟自己想必那可就差的远了。

    
“怎么了，表哥，你们难道认识吗？这个人可是我的仇人啊，以前差点把我的腿给打断了，不论如何，你这次一定要替我报仇啊，表哥？”这个人在表哥旁边不停地说着。

    
就在众人谈话的时候，远处又驶来了一些车，只见又来的这些车是清一色的黑色轿车，看着架势足足有十多辆，这些车远远的停到了一旁，并没有什么动静。

    
“你还叫了别人过来吗？这来的是谁呀？”虎哥扭过头对那个人说道。

    
“没……没有啊，这些人不是我叫的，我还以为是表哥你叫的呢，难道是他叫的？不可能，他就是一个刚退伍的军人，那里会认识这么厉害的人啊。”那个人淡淡的说道。

    
周围的人看到这都以为这叶凡这下要完了，都以为这人是虎哥叫来的，纷纷都不太看好叶凡，但是叶凡就站在那里一动不动，过了一会，叶凡实在是不想跟他们耗下去了，所以就拉着陈莲儿往前走了几步，冲着远处的那些车队拍了拍手。

    
就在这个时候，瞬间那十几辆车整齐划一的全部打开了车门，上面整整齐齐的下来了四十个人，没一辆车上坐了四个人，这里足足有十多辆。

    
周围人看到这，纷纷都惊讶的张大了嘴巴，都不敢相信眼前的事情是真的。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->