
考场中凭空出现了一朵乌云。

其他的考生见到有乌云出现在考场上，就在凯多的头顶，凯多附近的考生全部都朝着距离乌云最远的屏障移动，生怕殃及池鱼。

“等一下！这关老子什么事！？不是杰克在刷屏吗！！？”

考场上的凯多当场发飙，想要离开这个专门为他体型定制的考试空间范围。

“雷鸣八卦！”

凯多抄起身边的狼牙棒，就是一个霸王色缠绕的大招，狠狠轰在了阻拦自己的屏障上。

咔嚓！

狼牙棒断了，凯多自己也被反震力狠狠撞在了后面的屏障上，遭受到自己的全力一击，即便是四皇级别的存在也不好受。

“混蛋！来啊！”

凯多站在桌子上就开始变身了，全身的肌肉紧缩起来，覆盖上了一层青色的鳞片，两条又长又细的龙须垂落下来，目光凶悍至极，手中紧握断掉的狼牙棒准备正面迎接惩罚。

在半龙半人的最强状态下，凯多感觉自己行了。

“区区一道闪电，估计只能给老子挠痒痒吧！！”

上方的乌云感受到了有人挑衅，体型直接壮大一百倍以上，颜色更是漆黑如墨。

伴随着电闪雷鸣，一道又长又粗又狰狞的球状黑色闪电形成了。

轰！

这道闪电在凯多还没有反应过来就落在了身上。

强悍无比的球状黑色闪电以粗暴蛮不讲理的方式直冲进凯多的体内，一股股强大的电流在身体内胡乱地冲击。

凯多激动到当场直接打起了闪电五连鞭。

一套闪电鞭打完。

凯多的身体被球状黑色闪电直接干成了黑色，可能是累了，直接躺在了屏障上。

目光呆滞，身体不断地抽搐，好似发了羊癫疯。

“叽~嘻嘻嘻~凯多你也有今天啊！”

考场中，与凯多有宿怨的月光莫利亚见到仇人这副惨样，高兴地大笑了起来。

“我好像闻到了一股烤肉的香味……”

“你也闻到了！我也是！太香了，肚子都馋了……”

“好饿！是肉！艾斯！是肉啊！”

路飞疯狂地捶打着屏障，望着不远处差点被烤熟的凯多，流下了一嘴的哈喇子。

“咕噜~路飞，你还是省省吧，这个屏障你是砸不烂的……那个人是四皇凯多，不是你能对付的，咕噜~”

艾斯的话是这么说，但看着凯多那个位置表情很诚实。

【白胡子纽盖特】：“库~啦啦啦~凯多的部下还真是不错啊！”

【夏洛特·玲玲】：“ma~ma~凯多，你的部下真不错！”

【海军英雄卡普】：“这个杰克不会是我们海军安插的卧底吧？扣鼻屎图。”

海军总部，战国见到这个消息愣住了，他有安排这个卧底吗？

考场中，凯多刚恢复了意识就看了一下群聊里面的消息，全部都是关于自己的。

还有人在群聊中讨论他到底熟没熟？

肉好不好吃？

噗！

一口老血又吐了出来！

“杰克！再敢刷屏！老子灭了你！”凯多咬牙切齿地说道。

刚才的闪电威力太强大了，球状黑色闪电的威力远远超过了五皇的醒酒乱打。

直到现在凯多身体都无法自控，甚至他自己都能闻到自己身上的肉香味了，想要站起来估计还需要一点时间。

距离凯多很远处的多弗朗明哥震惊地看着这一幕。

那个让他听到名字就会全身颤抖，面露难色的海陆空最强单挑王差点变成了烤肉……

海陆空最强生物，就这？

多弗朗明哥心中对凯多的恐惧感降低了许多。

他开始思考这次事情能给自己带来的好处和利益。

这次事情一定不是天龙人能够做到的，因为多弗朗明哥本身就是天龙人，更不要提这个诡异的考场上有一名五老星。

据多弗朗明哥观察，场上这一百号人来自各方势力。

其中强大的存在能一只手把他吊起来抽。

奖励？

预知未来的大事件？

貌似那个顶上战争他也去了……

是响应七武海身份被号召去的吗？

如果这一切都是真的话……这说明这个直播，考场和群聊可能真的是神的杰作。

多弗朗明哥很快就想明白了，心道：“我要答题！我要获得奖励！”

【问题一】：“海军总部为什么要在顶上战争中处刑火拳艾斯？”（）

“A：处刑白胡子二番队队长宣扬海军总部的强大。”

“B：把白胡子海贼团全体成员吸引到海军总部一网打尽。”

“C：艾斯的特殊身份。”

“D：海军总部脑子抽了，想被白胡子海贼团毒打一顿。”

一共四个选项，只有第一个回答正确的人才能获得奖励。

第一个回答的万一错误的话，那就是给后面的人排除了一个答案。

但第一个回答，一旦正确的话，那么后面的人就完全没有机会了。

一共四个选项，估计只有前三个人能答题，如果三个人都错的话，可能这一道题就谁都没有奖励。

这种考场，这种考试的高明之处就在于，答错了是要惩罚的，这就导致没有人敢抢答。

万一答错了，损失的是命怎么办？

所有人都见证了凯多的惨状。

在贝克曼没有进考场，多弗朗明哥就是考场中最靓的那个崽。

思路在脑海中高速的运转。

现在别人都没有搞清楚状态，了解一点点的其他人不一定魄力去回答问题

这个考场能轻而易举杀死自己，要是真的仅仅是回答错一次问题就杀人的话，那刚才就应该杀掉凯多，以儆效尤。

很显然考场是不会轻易杀掉他们的，至少第一个回答问题的是最好的选择。

多弗朗明哥决定拼一次。

首先排除D，这个选项居然会有这么简单，一眼就能看穿的错误选项，或许第一题会很简单。

其次排除C，白胡子二番队的身份人尽皆知。

最后就剩下A和B两个选项。

这两个选项有点难了。

想要把白胡子海贼团全体成员一网打尽很难做到，那就是宣扬海军的强大了。

“我选择好了！”

多弗朗明哥用桌子上的笔，在试卷上写下A。

“叮！多弗朗明哥回答错误！下面开始惩罚！”

座位上的多弗朗明哥懵了，难道答案是B？

海军总部胃口也太大了点吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="69194521"  chaptername="第四章  回答错误！开始惩罚！">加入书签</a>
</div>
