    两道红光闪过，维克多将巨翅飞鱼和爱心鱼都放了出来。

    “去吧，有巨翅飞鱼和爱心鱼在，我没事的。”

    天蝎王看向维克多，又看了看身边巨翅飞鱼和爱心鱼，最后轻轻朝他们点了点头。

    “古来勇！”

    只见天蝎王大叫一声，随后尾钳一弹，直接跃入空中，冲进了黑暗鸦的包围。

    燕返！

    自从携带了剧毒宝珠，天蝎王的杂技就发挥不出之前那样强力的威力了。

    一番适应后，天蝎王选择了攻速更快、威力更强、机动性更足燕返作为替代技能。

    此时，天蝎王就像冲进羊群的饿狼，每一次燕返都能毫无压力地带走数只黑暗鸦，一片片黑色的羽毛呼啦啦地从空中掉落。

    正当天蝎王在空中的热身的时候，不少黑暗鸦已经转头打起了维克多的主意。

    天蝎王强势无比，但那只巨翅飞鱼看起来就很怂的样子。

    “嘎嘎嘎！”

    只见一小批扯着难听叫声的黑暗鸦呼哧呼哧地飞了过来，啄、翅膀攻击、恶意追击……各种各样的技能呼啸而来。

    维克多抱着爱心鱼后退到巨翅飞鱼身后，不让自己影响巨翅飞鱼的发挥。

    而巨翅飞鱼二话不说，一对胸鳍疯狂煽动，齿轮包的青色气刃自下而上，以极快的速度向黑暗鸦们切割了过去！

    空气斩！

    巨翅飞鱼少有出战，自始至终也都是以维克多飞行坐骑的身份出现。

    但别忘了，它也是巨翅飞鱼一族年轻一代中，绝对的佼佼者！

    然后才会被送到维克多的领主府，最后又在同族兄弟姐妹中脱颖而出，被维克多留下。

    后院苦练无人识，空气斩出群鸦落！

    空气斩对黑暗鸦的伤害，竟丝毫不逊色于天蝎王的燕返！

    顿时，原本以为有漏可捡的黑暗鸦全部被吓到了，忙不迭地赶紧跑回了围攻天蝎王的鸦群中，在那里至少还可以摸摸鱼。

    巨翅飞鱼没有贪功冒进，击退黑暗鸦后便飞回了维克多身边，神色警惕地观察着四周。

    爱心鱼自由自在地游在水球之中，对外界的战斗完全不感兴趣。

    它很清楚自己的任务，治愈波动就是它最不可替代的优势。

    空中，天蝎王的燕返还在继续，它很清楚自己的对手是那只乌鸦头头，眼前的黑暗鸦都只是对方消磨自己体力的工具鸦。

    不过，这注定要让乌鸦头头失败了，天蝎王最不怕的就是消耗战！

    下方，维克多皱着眉看着在黑暗鸦群中游刃有余的天蝎王，心中却有着焦急。

    巅峰状态，是有有效期的！

    这个状态持续的时间不包含精灵的正常生活和休息时间，但一旦对战起来，就会开始快速消耗。

    所以哪怕天蝎王不怕持久战，也要在状态最巅峰的时候，尽快找去击败那只乌鸦头头首领！

    “天蝎王，不要留手！把乌鸦头头引出来！”

    维克多从地面大喊道，空中的天蝎王秒懂，原本五成威力的燕返立刻提升至十成。

    全力燕返下，黑暗鸦但凡被打倒，那就只有倒下的结果。

    几轮燕返之后，黑暗鸦就像墨鱼饺子一样呼啦啦地往空中砸落。

    顿时，鸦群军心涣散，全都不敢再接近天蝎王这个杀神，只求自保。

    在这样的情况下，峭壁最高处的乌鸦头头坐不住了。

    自己的族群都快被打散了，再不出来就要成光杆司令了！

    “嘎嘎！”

    黑暗鸦进化后的乌鸦头头叫声仍旧不好听，但论气势也完全不是黑暗鸦能够相比的。

    纯白色绒毛长长地坠在胸口，浑身蓝黑色羽毛，主翅和尾羽又夹杂着血红色的翎羽。

    最奇特地，是乌鸦头头那绅士帽一般的头翎，所以又被别人称之为绅士鸦。

    而一般的乌鸦头头不过一米，但眼前这只，维克多目测它就不下两米，比自己的天蝎王都要大上一大圈！

    在乌鸦头头的命令下，黑暗鸦全部退开，将空中场地空了出来。

    维克多也坐着巨翅飞鱼飞到了半空中，更方便观察战况。

    很快，天蝎王便主动发起了攻击，早就等不及的它率先使用最拿手的十字毒刃。

    紫色光晕闪烁，天蝎王面对比自己还打上一圈的绅士鸦没有丝毫害怕，浑身都兴奋到颤抖。

    不过乌鸦头头也不是吃醋的，恶系能量包裹全身，施展着暗袭要害直接和天蝎王来了个硬碰硬。

    紫光、黑光，在旭日山峭壁之前不停碰撞，一次次沉闷的撞击声无不让围观的黑暗鸦们感到心惊胆战。

    双方攻速都实在太快，维克多必须要动用超能力，才能勉强跟上他们。

    很快，乌鸦头头身上就闪烁起不正常的紫色，但天蝎王也被一击暗袭要害命中相对脆弱的腹部，一时间受伤不轻。

    维克多看得明白，天蝎王在乌鸦头头好几次刁钻的攻势下都如有神助一般地躲开了。

    否则，久攻之下必定是天蝎王被率先击落。

    硬实力，天蝎王比不了乌鸦头头。

    但凭借裙儿小姐赋予的巅峰状态，天蝎王硬是各种险象环生，强行与乌鸦头头打了个平手。

    但是……能击败吗？

    维克多站在巨翅飞鱼背上，默默地捏紧了拳头。

    双方此时已经分开，各自都处于缓冲的阶段。

    但很快，乌鸦头头主动向天蝎王发起了攻击。

    中毒状态下，它非常清楚自己无法坚持太久，所以比天蝎王还要着急得多。

    但天蝎王也没有想打消耗战的想法，巅峰状态可遇不可求，打得快的话，说不定还能再打一只。

    天蝎王如意算盘打得很响，显然对中毒状态的乌鸦头头已经有了足够的信心。

    但很快，乌鸦头头就教天蝎王做人了。

    就在双方要开始的第二次硬碰硬的时候，乌鸦头头突然停住了脚步，对着天蝎王就是一阵“嘎嘎嘎！”

    只见天蝎王先是一愣，随后就放弃了攻击，然后哈哈大笑起来。

    维克多心中一沉，立刻意识到乌鸦头头定然用了什么诡异的特殊技能。

    “天蝎王，冷静下来！”

    维克多大声喊道，同时默默调动意志光环，将意志之力套在了天蝎王身上。

