    虞长风虽在崔家学堂读书，但内宅的事他无意探听，虞玦问起的时候，虞长风亦是一头雾水道：“程姨娘是何人？”

    倒是一旁的倦书闻言，道：“二小姐问的可是崔大人最宠爱的那位姨娘？”

    虞玦微微颔首，在虞长风疑惑的眼神下，倦书解释道：“那位程姨娘，听说是因为谋害家中嫡出小姐，如今被休离回了临安老家呢。”

    闻言，虞玦神情微动，道：“那崔语柔呢？也就是程姨娘的女儿。”

    倦书乃是虞长风的随侍，性格活泼，消息甚是灵通。素日里倦书不敢同自家公子，说这些的家长里短，见虞玦对崔家的事十分感兴趣，倦书便滔滔不绝道：“小的听说是梅太傅亲自来崔家，压着崔大人连夜将那程姨娘送回了临安。但是那位庶出的小姐，还留在了上京。”

    “据说是程姨娘将谋害嫡小姐的事情，都在梅太傅面前认了，与那崔二小姐无关。崔大人一向疼爱这个女儿，所以并没有责罚于她。”

    闻言，虞玦嘴角勾起了一抹冷笑，心道：这程愫烟倒是好心计。知道陷害崔语凝之事事发，梅家亲自来人，崔颢再如何偏心也不能保全她。

    所以干脆将此事认了，保全崔语柔在上京，或许还有其它出路。

    虞玦这般想着，一旁的虞长风不由好奇的问道：“你是怎么知道崔家出事的？”

    虞玦笑着回道：“是语凝姐姐告诉我的。”

    当日虞玦的及笄礼是崔夫人亲自主持的，崔夫人不待见云氏，是以对虞玦映像不错。是以便没多想，转而问道：“方才我来的时候，见你在煎药，是否是身体有何处不适？”

    “我身体无碍，兄长多虑了。”虞玦面不改色的解释道：“我闲来无事，看了几本医书，所以想炼些丹药玩呢。”

    闻言，虞长风嘴角微微抽了抽，看着虞玦道：“胡闹，哪里有人拿药物为游戏的……”

    虞玦最怕虞长风板着脸同她讲道理了，连忙转移话题道：“兄长来的正好，说起来我正好有件事，想请兄长帮忙……”

    一双猫儿一样亮晶晶的眼，眨呀眨的看着他，说不出的可爱，让人根本就不忍心拒绝她的要求。

    但虞长风可没忘记，上次虞玦让他请徐娘子前来生辰宴上弹琵琶，也是这样的神情。

    是以，虞长风并没有应下，将手中的汤碗放回了桌上，用巾子擦了擦手，看着虞玦道：“你先说说看，是何事。”

    看着虞长风警惕的神色，虞玦撇了撇嘴，道：“兄长是否与大理寺卿盛大人之子，盛明崇乃是同窗好友。”

    虞长风微微颔首，道：“你是从何处知道的？”

    “是齐叔告诉我的。”虞玦面不改色的说道。

    虞长风哪里知道，前世的时候，虞长风在狩猎途中，跌下悬崖。与他一同打猎的世家子弟为了怕惹麻烦，直接回府，没有和家中人提及此事。是盛明崇察觉到事情不对，和齐叔一起才在悬崖底下找到虞长风的尸首。

    想到前世虞长风惨死悬崖之下，那血肉模糊的尸体，虞玦心中恨意暗涌……后来所有人异口同声的说虞长风的死乃是一场意外，只有盛明崇为虞长风奔走，调查他的死因。

    查出虞长风的死，与云庸有关！但是后来，因为虞文巽表态不再追究此事，所以盛明崇无奈之下，找到虞玦帮忙，希望能还虞长风一个公道。

    盛明崇想让虞玦大义灭亲，所以暗中调查了云庸的罪证，一一列举给了虞玦。那时虞玦才知道，云庸仗着侯府，在云氏的庇护之下，在外面为非作歹，不知害死了多少条人命……

    只是前世虞玦太过于懦弱没有主见，迟迟不敢答应盛明崇，竟糊涂到与云氏商议此事。

    最终被云氏严令封口，不许见盛明崇。虞长风就这样死的不明不白，竟无人为他讨一个公道……

    此时虞长风见虞玦神情复杂，欲言又止，不禁倒抽了一口凉气，神情紧张的看着虞玦……

    妹妹该不会看上了盛明崇吧？毕竟那盛明崇，也是颇负盛名的世家子弟，在学堂中最会拈花惹草的一个，这可不行！

    虞玦不知虞长风心中所想，道：“听说这些时日，盛大人在调查官商勾结舞弊的案件，肃清朝中风气？”

    前些时日，因昌平候在上京背后开设青楼赌坊之事事发，景安帝令大理寺细查此案。追查下去，才发现涉案官员不在少数，官商勾结，就连宫中贡品都做有手脚。

    景安帝震怒，命大理寺彻查此事，肃清朝中官商勾结的风气。

    虞长风眉心微皱，而后道：“你是从何处听说的？该不会又是齐叔告诉你的？”

    虞玦没说话，从袖子中取出一叠书信，向虞长风递过去。

    “这……是什么？”饶是素日里沉稳的虞大公子，声音干涩，拿着书信的手也在微微颤抖，不像是拿着一叠轻飘飘的书信，而是重若千斤。

    那书信厚厚一叠，少说也有十几张纸，这……该不会是递给盛明崇的情书吧！

    虞玦有些奇怪的看了虞长风一眼，并不知道虞长风在紧张什么，缓缓说道：“这是一封检举的书信。”

    闻言，虞长风方才松了口气的同时，不解的看着虞玦问道：“检举何人的书信？”

    虞玦缓缓的说出了一个人的名字。

    “云庸。”

    虞长风心中一惊，道：“云庸！”

    云家的青梅酿乃是宫中贡品，也正是因为如此，所以云家在上京的地位水涨船高。

    虞玦微微颔首，道：“上面有云庸买通内务府官员，以次充好、提高价格的账目与细节。除此之外，还有去年他修建山庄夺地，纵容家奴活活逼死一家四口的罪证。”

    听了虞玦的话，纵然如处变不惊的虞长风，心中也不由惊骇异常道：“这……这东西，你是从何处得来的？”

    此时，虞长风看着正在悠闲的咬着粽子糖的虞玦，不禁生出一种陌生感……明明是从小看着她长大的孩子，究竟藏着多少秘密？

    在虞长风清湛的目光下，虞玦微微一笑，道：“兄长，我从何处得来的罪证不重要，重要的是，这些东西……能治云家的罪！”

    温软的语气，带着令人不寒而栗的凌厉之意。

