
“做生意......”威尔沉吟了一声，说道：“先开出你的价码，我看看能不能接受。”

“很简单，你帮我干掉两个仇家，第一个是夷平神农门，第二个是杀掉一个叫张禹的人。”尹雄也不客气，直接开门见山。

欧阳艳艳一听说尹雄要杀掉的人中有张禹一个，心头不由得一颤。

在她心中暗说，张禹现在已经被这些人给抓了，简直就是在砧板了，这可如何是好。好在，这些老外应该不认识张禹。

威尔此刻看向史密斯，征求史密斯的意见，史密斯微微一笑，说道：“这位先生，对于神农门的事情，我们目前还不太清楚。你说的那个张禹，我想请教一下，是不是年纪不大，看起来也就二十出头，个子能有这么高......”

他当即描述出张禹的形象。

尹雄见史密斯描述的如此形象，也不由得一愣，说道：“你们认识这个人？”

“说来也巧，我们在欧阳女士的家中，正好碰到了他。我们原本是要杀掉他的，可是欧阳女士并不同意我们这么做，所以只是暂时将他当作人质。你们之间，有没有商量好？如果没有问题，我们倒是不介意先答应你这个条件。”史密斯一本正经地说道。

尹雄立刻看向欧阳艳艳，欧阳艳艳正色地说道：“他救过我的命，我没有理由恩将仇报。”

“这个没有问题......”尹雄冷笑一声，脸上表情依旧没有任何变化，“他的死，不用算在你的头上，算在我的头上好了。你们现在就杀了他，算是咱们的生意做成了一半。”

“这个没有问题。”史密斯淡淡一笑，说道：“不过我想知道，这个变异产物，你是怎么研究出来的？难道就是因为后面那两份报告吗？我们不是很相信。”

“在你们的眼里，一共是六份实验报告，可正确的说法，应该是六份半。还有半份试验成果，是夏政后来研究出来的，只是你们下手太早，外加被相关部门叫停，所以这半份报告才没有流出来。在夏政死后，落入了欧阳的手里。她本来是打算交给你们的，结果却是遇到了我。她救了我，而我同时也发现她中了毒，于是想办法又救了她。她得知真相之后，自然不会再将报告交给你们，报告也就落入了我的手里。我是通过这六份半的报告，研究出来的。”尹雄颇为得意地说道。

“原来是这样。那我们杀掉这个张禹之后，会得到什么呢？”史密斯又问道。

“你们杀掉他之后，我可以将第五和第六两份报告交给你们。但是那剩下的半份报告，要等你们灭掉了神农门之后，我们再结算。”尹雄说道。

史密斯和威尔互相看了一眼，一起点了点头，毕竟在他们的眼里，张禹是囊中之物，想要干掉张禹，简直是易如反掌。

“没有问题，可以成交。”史密斯说道。

欧阳艳艳心中颇为着急，有心替张禹求情，但她知道，根本没有用。

于是，她只能说道：“你们要把那两个女人也给放了！”

“没错。”尹雄也跟着说道。

“可以！”史密斯答应。

说完，他掏出手机，拨了个号码。

然而，电话打过去，却是久久无人接听。

“怎么回事？”威尔看向史密斯。

“那边没接，好像是出事了。”史密斯有点担心地说道。

也就在这时，前面的监控屏幕上出现了几辆车。最前面是是一个破旧帕萨特，后面的是一辆面包车，再后面是一辆半新不旧的大巴，大巴后面竟然还有一台挖掘机。

看这阵势，很像是一个施工队。

“有情况，叫你们的人快进来！”尹雄立刻喊道。

史密斯也看向屏幕，眼下这四辆车是在山脚，正往山上开，他纳闷地问道：“这是什么人？”

“我哪里知道，但看起来，来者不善！”尹雄肯定地说道。

史密斯拿起了对讲机，冲着里面喊道：“你们都进来。我让乔治去接你们。”

尹雄也给边上的孩子打了个手势，让他跟着一起去接人。

没过片刻，守在外面的老外也都进来。而山下的那几辆车也进而来到了山庄大门外。车子先后停下，从后面的面包车和大客车内出来了十多个人，像是在负责警戒。

一看到这一些，尹雄的心头便是一紧。旋即，他又看到从帕萨特轿车内出来了两个人。

这两个人的出现，瞬间吸引了不少人的目光。

“是他！”“就是他！”“他不是在关在别墅里吗？”“怎么跑到这里来了！”......

史密斯、威尔、黑鬼等几个人一下子都认出来屏幕中的一个人。

没错，这个人正是张禹。

欧阳艳艳也是诧异，张禹怎么会找到这里来？跟张禹一起来的又是什么人？看起来不像是警察。

“哈哈哈哈......”这时候，尹雄竟然笑了起来。

他的笑容，吸引了众人的注意，只听尹雄说道：“真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，他们竟然都主动送上门来了。如果是让我出去找他们，那我没有半点胜算！可他们若是来到这里，那就必死无疑。”

说到这里，他不禁咬了咬牙，在心中恨恨地说道：“大师兄啊大师兄，咱们两个的账，今天终于可以好好的清算一下了。”

“你这个地方，应该有很多机关，来的这些人，我想用不着我们出手吧。”史密斯用不流利的国语说道。

“你们来者是客，咱们就坐在这里，好好地欣赏这些人是怎么死的。诚如你所言，我这里到处都是机关，他们只要一进来，就必死无疑。顺便，我也想让你们看看我的试验成果。”尹雄得意地说道。

“那我们就恭敬不如从命。说真的，我现在已经迫不及待的想要看到你的试验成果了。如果真的那么厉害，你的一切条件，我们都会满足。”史密斯说道。

他们一起看着大屏幕，就好像是在看戏一样。

这里的每一人，似乎都各怀心思。尹雄恨不得张禹他们马上进来，然后将这些人一网打尽。

史密斯、威尔等人，则是一心想要看看这里的机关，还有尹雄的试验成功到底有多么厉害。

欧阳艳艳却不自觉地捏了把汗，她没有看到夏月婵的影子，也不知道夏月婵现在怎么样。而张禹又是怎么找到这里的？她知道这里机关的厉害，张禹不来缓则罢了，一旦来了，几乎是必死无疑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483098"  chaptername="第711章  半份绝密报告">加入书签</a>
</div>
