    但是唯独的碰到虚无之力的时候，吞天秘术却是一点点都无法将其吞噬。

    这边是因为主宰的力量，便是跟九阶仙帝，都是到了截然不同的一个层次。

    这戮血魔剑的力量，实打实是属于主宰的力量，想要跟主宰抗衡，唯有主宰。

    哪怕是一位陨落的主宰所留下的力量，也不是一位仙帝所可以与之抗衡的。

    而现在这个纪元，还没有真正走到尽头，主宰，只有在一个纪元的结束，新生，天地法则还未完善之时，才可以现身出手。

    现在这个纪元，还处于巅峰，哪怕是主宰也无法在这个时候动手，所以一旦是楚风眠可以进入到了血池之中，他便是不存在任何的危险。

    现在对于楚风眠而言，最难的一点，就是要如何进入血池之中。

    圣王领，荒古领，药国，这三方势力现在已经是在血池周围布置了层层陷阱，重重围栏，就是等待着楚风眠自投罗网。

    楚风眠现在能够做到，也是走一步看一步，他悄然之间的隐藏身形，已经是踏入到了祁仙山之中。

    祁仙山，如今已经是被圣王领，荒古领，药国三方完全占据了。

    本来在祁仙山之中修行的武者，哪怕是一些仙帝，天尊，其中的大部分都已经是离开了祁仙山，谁都知道，这三方势力发起如此大阵仗，可都是冲着戮血魔剑而言。

    一旦是真正爆发大战，哪怕是仙帝，天尊，被卷入其中，都可能有着生命危险。

    当然也并非是所有武者，全都离开了，想要来碰碰运气的武者，数量也有不少，存在于祁仙山之中，他们许多人都是常年在祁仙山之中修行的武者。

    比起圣王领，荒古领，药国这三方势力而言，他们更像是地头蛇，尤其是祁仙山的内部，一直是被一股无法消散的浓雾所笼罩。

    所以哪怕是三方势力，也无法彻底赶走他们，这些留下的武者，目的自然也是冲着戮血魔剑而来。

    人人都知道，戮血魔剑是一把无比危险的魔剑，一旦是得到戮血魔剑，极有可能会被戮血魔剑控制，成为只知道杀戮的怪物。

    可是另一点，任何一名武者得到戮血魔剑的力量，便是就可以拥有这仙帝，甚至是高阶仙帝的力量，这是任何一位武者都无法拒绝的诱惑，真正的一步登天。

    而且戮血魔剑的力量，并非是无法控制的，虽然希望渺茫，但是只要是有着一线希望，便是就可以吸引大量想要一步登天的武者前来，争夺戮血魔剑。

    武者之路，本就是走钢丝，在一次次的生死之战之中提升自己，成就强者，所以哪怕是明知道戮血魔剑的危险，也抵挡不住这些武者想要争夺戮血魔剑的心。

    戮血魔剑从来不缺少主人，应该说没一次戮血剑魔的陨落，紧随其后的，便是又一场大战，一场争夺戮血魔剑的大战。

    自从上一任戮血剑魔陨落之后，剑道之主夺走了戮血魔剑，由他亲自镇压，才令戮血魔剑平息了一段时间。

    可随着剑道之主的陨落，这戮血魔剑，交给青鸾镇压，最终青鸾也陨落，机缘巧合之下，落入到了楚风眠的手中。

    而楚风眠也因此，成为了戮血魔剑的新一任主人，新一代的戮血剑魔，冥冥之中也无比玄妙。

    不过楚风眠也是凭借着戮血魔剑，才度过了数次危险，不管是楚风眠当初在六道魔门之中，还是后来在魔窟之中，对抗虚无之力，没有戮血魔剑，楚风眠只怕早就陨落了。

    楚风眠干脆也没有隐瞒身份的打算，直接便是以松落魔尊的身份，进入到了祁仙山之中。

    隐瞒身份，反倒是容易引起三大势力的注意。

    楚风眠一路飞行，躲避开了不少荒古领武者的巡视，最终来到了一座城池的前方。

    坤山城。

    祁仙山脚下的第一城，也是祁仙山武者的聚集地。

    这一次三大势力，封锁了祁仙山，倒是放过了坤山城，有人说法是因为坤山城主出面，逼退了三大势力，令他们放过了坤山城。

    也有说法是因为坤山城主，身为这祁仙山之中明面上的第一人，知晓祁仙山中的许多秘密。

    三大势力如今跟坤山城主谈判，坤山城主帮助他们对付这一代的戮血剑魔，而三大势力也因此放过坤山城。

    不过不管真实情况如何，坤山城依然存在。

    祁仙山的武者，也都几乎聚集在了坤山城之中，对于楚风眠而言，这坤山城还存在，倒是提供了一处落脚之地。

    楚风眠本来的打算，也是前来坤山城，好好打探一番关于血池的资料。

    楚风眠身为这一代的戮血剑魔，可以说是这一场风波的主角，可是他现在，却是就连祁仙山内部的情况都不知道，甚至是就连那戮血魔剑的考核之地，血池，楚风眠都不知道在哪里。

    如果换做平常，楚风眠倒是还可以进入祁仙山之中，自己去寻找。

    可是现在，三大势力封锁了祁仙山，楚风眠本身就寸步难行，这个时候在大肆进去搜索，根本是不可能的一件事。

    坤山城，是由坤山城主建立的一座城池，算是祁仙山的一处避难所，只要是缴纳足够的仙石，就可以进入其中。

    楚风眠降落下去，拿出了数枚仙石，交给了这坤山城的守卫，他便是直接进入到了坤山城之中，这些守卫也没有询问过楚风眠的身份。

    进入坤山城的武者，只要是可以拿出足够的仙石，便是不需要被检查身份，就可以进入其中，跟各位神皇领地内的情况不同。

    不过天九域之中，在各个神皇领中夹缝中存在的中立领地，几乎都是这样的规矩，大部分久居在这些中立领地之中的武者，都是跟一些神皇领的大人物，有些恩怨。

    甚至不少都是通缉犯一类的存在。

    所以自然是不需要检查身份，甚至是都不会问来者的姓名，都可以进入到坤山城之中。

