    裴寂在往内宫卫士殿行走时，显得有些心不在焉，目光总有意无意的瞥向北面。

    灯火辉煌的宫宇楼阁间，一片黑暗空寂的延嘉殿显得是那样的扎眼。

    万贵妃已经不在那里了。

    后宫的争斗有多肮脏，在前隋宫中长大的老李即便没参与过也多少知道些。虽然心下怨愤万贵妃竟支持儿子造反，但潜意识里，老李并不想杀她。

    相较后宫其他嫔妃，万贵妃于他终有不同。那是他在微末之际，相濡以沫的女人。

    说到底，一边是儿子，一边是丈夫，这事儿换成任何一个女人恐怕都难以抉择。

    眼下后者被幽禁在金水河东面的一处偏殿里，名为关押，实则保护。周围单是巡逻的禁卫便有两营，寻常人想要入内根本没有可能。

    但裴寂想试试。

    他终归要探明白，万贵妃对于他的事到底知道多少，又都告诉过谁。

    “咳，本官忽然记起，征缴粮草一事尚有内情，要回禀圣人。”

    “这……”

    某司空突然开口，奉诏随行的小内侍与一队禁卫皆停了下来。后者犹豫了一番，便拱手柔声道：“既如此，奴婢先送魏公回转面圣……”

    “哎？不用不用！”

    彼时的裴寂用一副“这里的道我比你熟”的语气，故作轻松道：“又不是甚远的路，尔等在此稍待，某去去便回，很快的！”

    他毕竟是皇帝的好基友，在内宫行走如自家后花园般的人物。小内侍虽面露犹豫，但终究不敢得罪，便只好拱手应喏，与那队禁卫留在原地相候。

    裴寂迤迤然转身，在众人的目送下转过彩丝院。可就在远离了灯光照射的位置后，略一打量，便撒丫子就往金水河的方位跑。

    皇帝让他做的事，不会有明诏示下，只有一道便宜行事的谕旨着元从众一应照办。这就看接诏之人怎么理解了。

    反正就算裴寂说他是奉诏前来审讯万贵妃的，在偏殿负责守卫的兵头也没胆量去怀疑。

    可惜的是，彼时在此守卫的不止是禁军。

    东宫，丽正殿。

    “你看清楚了，真是裴寂？”

    原本正“夜读春秋”的李建成起身上前，看着入内通禀的瞿武，脸上是一种惊喜与惊怒交织的复杂情绪。

    喜的是盯了这么久，裴寂这厮终于露出了破绽。怒的是，这混蛋与老李的关系这么好，居然还真敢行背叛之事。

    李唐建国也有年头了，怕是老李都忽略了，当初某唐王世子的门客有不少都被编入了禁军之中，担任武职。

    随着喝问之声渐落，瞿武点了点头，而后道：“魏国公可是内宫的常客，某断不会认错。不过殿下，那厮持有陛下的手谕，许是陛下叫他去的……”

    “不可能！”

    李建东断然摇头，却没说理由。

    很简单。

    你和女友吵架了，会找好兄弟深夜去安慰她吗？

    老李或许真有话要问万贵妃，但这样私密的事，除了张半月不会假第二人之手，更不会让一个男人在大半夜的与之相见。哪怕这个男人是他的好哥们儿。

    “你马上回去盯住裴寂的动向，他一出宫，即刻来报！”

    “喏！”

    瞿武神色一凛，再转身时，表情已严肃了许多。

    李建成不是容易冲动的人，他既然决意动手，一定是有了十足把握的。

    然而别忘了，此时的东宫正处在老李的监控之下。当东宫府兵集结之时，首先察觉不对的非是裴寂，而是皇帝本人以及隔壁的某秦王。

    说实话，李老二被吓了一跳，还以为他大哥终于想通了，要把他爸爸赶下台呢。

    于是乎，等张达软着腿把李建成和李世民皆在偷偷集结兵马之事回禀时，老李也懵了，第一反应和李老二想的几乎是差不太多。

    好在这事儿没有老三的参与，算是寒夜中仅有的安慰。

    他还是不了解老三。

    在彼时甘水之畔的瘟神庙外，喊杀声已经不似初时那么激烈了。

    一方面是人死的差不多了。另一方面，天色一黑，双方的视野都被隔绝。这会儿相对最多的，反而是积雪的踩踏声以及控制不住的喘息。

    事情又回到了起点。

    谢叔方倒拖着一柄短矛在雪地里蹚行，待注意到李智云身边又只剩下不足三十的护卫时，脸色便一阵古怪。

    这一次，他总不能还有伏兵吧？

    “大王，大王等等俺们！”

    身后传来疑似突围而出的亲卫呼喊，众人停下脚步，回头看时，果然见到稍远些的雪地之上，有十几个身穿甲胄的身影正往这边挥手奔跑。

    “哼，你这手下眼神倒是很好嘛！”

    一旁响起女子的冷哼，不知是揶揄还是嘲讽。但随着话音落下，原本迟疑的众人却脸色顿变。

    神特么的眼神好，这大晚上的，大伙又没点火把，他们怎么知道前面走的是谁？

    “戒备！”

    谢叔方的喊声还未落下，便见来人忽然抬手，隐有破风声传来。随着周围几声闷哼，李义余便大叫着“小心冷箭”，急忙蹲下抽刀。

    “上！”

    “杀了他们！”

    “李五郎果真在这儿，放信号！”

    两边之人同时呼喊，离得近了众人才发现，追来之人是换了李智云亲卫的甲胄，身上甚至还沾着被冻住的血迹。

    “死！”

    谢叔方一声怒喝，将手中短矛投出，正中一欲点起火把的汉子。而己方这边，一名亲卫也已捂着脖子倒下，鲜红的血水在雪地之上格外扎眼。

    “呸！”

    李智云从雪地中挣扎坐起，扭头瞥了一眼刚刚冷箭袭来时撞倒他的冯月娥，微哼了一声，便拔刀加入战团。

    然而这边才刚砍倒一个欲偷袭谢叔方的汉子，眼角的余光却看到前者不知何时解开了捆缚在身的绳索，正悄咪咪的绕开众人，往那位刚刚欲点起火把的汉子的尸体那跑。

    “喂，你做什么！”

    李智云心下涌出不好的预感，不待喝问，便见冯月娥已经捡起了掉落在雪中的火镰，然后从怀里摸出个类似火烛的玩意儿。

    “不好！快拦住她！”

    随着呼喝，前者挥刀奔近，谢叔方与李义余也都下意识的跑过。可未及两息，便眼睁睁的看着对方点燃了什么东西，然后狠狠的往头顶一扔。

    “啾儿~~~砰！”

    刺目的烟火在一瞬间爆开，一闪而逝的强光使得在场所有人的眼前都是黑影凝聚，黑乎乎的啥也看不见。但李智云心里却明白，他三哥到了。

    很快，不等揉眼睛的双方再次战到一起，便听到一阵沙沙声由远及近。

    “哟吼~”

    某赵王府赵姓保镖嘴里发着呼哨之声，在众人发直的注视下以一种“平移”的姿势极速出现在视野之中，好似野鬼漂移。而后在临近之时也未见动作，原本的一人却忽然分身般散成一排，就那么站在雪面上向众人“飘”了过来。

    “啊呃鬼……”

    谢叔方身后，某个七尺壮汉呜咽一声便翻着白眼栽进了雪窝里。后者彼时也是两脚发软，只觉得尿意翻涌，几乎要站立不住。

    然后，众人便眼睁睁的看着当先一人挂着一副先是得意，而后呼喝闪避，再然后惊恐的表情，怪叫着撞在李义余的身上，闷哼着翻进了雪窝。

    “咦！”

    冯月娥有些嫌弃的撇了撇嘴。而李智云待看到赵德柱脚下甩飞的竹片，恍然之余，脸色也沉了下去。

    “故弄玄虚！李玄霸！既然来了，何不现身！”

    “呃，楚王殿下稍待，俺们大王离的有点远，可能要等一会儿！”

    身前的亲卫之中有人抱拳出列，而后便看向冯月娥笑道：“冯家妹子没事吧？大王可是担心坏了，一直念叨你呢！”

    “韦三哥？”

    冯月娥应了一声，而后忽又皱眉道：“怎么，就你们几人护卫？”

    “怎么可能！”

    对面的韦机先是笑了一下，而后却是面色古怪的接道：“还有第二小队和第三小队呢……”

    好吧，自从冯月娥调职平阳军，郭通和高冯也陆续升官后，李大德手下的亲卫队虽也补充过人手，但总体人数却没什么变化。

    还是那百十个人。

    冯月娥一阵气急，正要说什么时，却听身后噪杂声由远及近，隐有火光映见。众人扭头瞧时，纷纷色变。

    一发烟花打出，正主还没到，却先把追兵给引来了。

