    “哦，保镖啊...”

    晚上8:55分，停歇的波音747—400D客运飞机上，榊诚窝进头等舱舒适的座椅中，微微点头：

    “Boss的意思是，不管我做什么，你都要跟着吗？”

    “差不多吧。”

    贝尔摩德挽起鬓角垂落的金发，晶莹动人的红唇上扬：

    “可我不喜欢麻烦，也不喜欢跟着谁...”

    “如果可以的话...”

    “能请你不要乱跑吗？”

    说句实在话，她一点都不像50岁的人。

    不管是外表，亦或性格，都不像。

    有些时候，榊诚感觉她很活跃，丝毫没有暮气，反而野心勃勃。

    野心...

    贝尔摩德有什么野心呢？

    时至7点，机身传来震动，舱门早早关闭，空乘人员一一检查飞机各处设施，确认无误后，走到榊诚、贝尔摩德座位旁，调暗灯光，半蹲身体，语气温柔的说：

    “飞机马上就要起飞了，请系好安全带...”

    “在机身稳定之后，有任何需要...”

    “请联系我们。”

    贝尔摩德看了那身材窈窕的空乘人员一眼，从包里拿出两幅眼罩，一副丢给榊诚，一副戴在了自己的脸上：

    “到目的地之前，飞机要航行11个小时，你可以睡觉，或者做些其他事。”

    “但有一点，不要发出奇怪的声音，更不要让我听到，否则...呵呵。”

    空乘人员打了个寒颤。

    或多或少，她们都听说过贝尔摩德的作风...

    知道这位备受Boss青睐的骨干，残忍毒辣，绝非等闲之辈。

    “知道了。”

    榊诚没什么反应，撕开眼罩外的消毒塑料纸，朝空乘人员笑了笑：

    “我要睡一会儿，到目的地了，请把我叫醒...”

    “记得用正经的方式。”

    “不然小心我发飙哦。”

    “........是。”

    空乘人员有些遗憾的离开了。

    系好安全带后，榊诚摘下墨镜，戴上眼罩。

    黑暗中，飞机开始在跑道上滑行，轻微的跌宕起伏中，逐渐加速，机翼两侧的引擎高速旋转，强烈的推背感让榊诚回忆起老爷子的出租车。

    当时速达到300km，控制气流的机翼板探出，产生上升气流，托浮机身，开始快速拔高。

    随着高度一点点提升，耳道压力与外界压力变得不平衡，牵扯鼓膜，听力急剧下降，还伴随着隐隐的疼痛，仿佛有人拿着一根筷子，用力戳你的耳朵深处。

    这种情况并未持续多久。

    随着机翼两侧闪烁的点点红光穿透云雾，来到平流层后...

    噔！

    机身平稳，可以解开安全带的提示灯也亮了起来。

    榊诚调试座椅，找了个舒服的躺姿，沉沉睡去。

    等到了米国，还有一堆事情呢...

    养精蓄锐是重中之重。

    .....................

    不知过了多久，熟睡的榊诚终于醒了过来。

    他掀起眼罩，看了眼时间...

    午夜12：30分，距离飞机起飞，才过了3个小时。

    而此刻机身正不停抖动，显然是遇上了不稳定气流。

    睡眠质量差，导致榊诚的脑袋隐隐作痛，眼神也变得阴鸷了起来。

    清凉的矿泉水，顺着咽喉流入身体，使这种症状稍稍缓解，但...

    还是没从根本上解决问题。

    他知道...

    这是志保元素不足的征兆，简称精神病发作初期。

    好在...

    宫野大小姐为他准备了巧克力。

    他从怀里摸出盒子，丢了一颗进嘴，感受着巧克力在口中化开时带来的苦涩回甘，紧皱的眉头终于松缓。

    贝尔摩德也醒了。

    她眺望窗外，天空的尽头，曙光慢慢浮现，为云层渡上金黄的荧光，恍若仙境。

    二人不约而同的点起香烟，四目相对，两下无言。

    如果是普通航班，抽烟肯定是不被允许的，私人飞机属于例外。

    本质上，飞机不允许抽烟是怕引起火灾，可榊诚、贝尔摩德素来细致，不会发生这种情况...

    除非有意为之。

    “还有8个小时...”

    贝尔摩德收回眺望窗外的目光，递上一张纸条：

    “抵达纽约市后，你来这个地址找我。”

    “百老汇华尔街？”

    瞥了眼纸条，榊诚咧嘴一笑：

    “堂堂大明星，竟然住在这种地方...”

    “不行吗？”

    她将手伸进领口，提了下肩带，笑着说：

    “那里是属于克丽丝·温雅德的公寓，知道的人很少....”

    “也很安全。”

    “汇合之后，咱们一起行动。”

    “不需要。”

    榊诚断然拒绝，虽然贝尔摩德是基德老弟的师姐，可那如何？

    难道贝尔摩德得知自己与怪盗基德交好后，不会怀疑灰原哀的真实身份吗？

    综上所述...

    自己与基德老弟的关系，不能被组织知晓。

    “你还不明白自己现在的处境吗？”

    贝尔摩德沉着脸说：

    “赤井秀一为何知道宫野明美与琴酒的交易地点？”

    “组织里，一定还隐藏着FBI的探员！”

    “此次你前往纽约，必将众矢之的，受到FBI的追杀！”

    “我会易容术，咱们一起行动，是在保护你的生命安全！”

    “好意我心领了...”

    一手夹着香烟，榊诚一手把玩巧克力盒，忽然，他起了什么，话锋一转：

    “行吧。”

    “等我安全落地之后，会去这个地址找你。”

    “嗯。”

    贝尔摩德点点头：

    “跳伞不宜携带其他东西，你的箱子，就暂时寄托在我这儿吧。”

    不着痕迹的皱了下眉头，榊诚说道：

    “好。”

    看来...

    巧克力要节约着吃了啊...

    榊诚当然没有去华尔街找贝尔摩德的想法。

    等他落了地，大家就分道扬镳，你过你的独木桥，我走我的阳光道，互不干涉。

    这倒不是他托大。

    只要找到了基德，还愁易容的问题吗？

    基德老弟的易容变声术，比贝尔摩德还要高超。

    接下来的三个目标，榊诚都已经考虑好了：

    1：抵达纽约。

    2：搞枪。

    3：寻找基德。

    等完成三个目标，下一步就该准备返回曰本了。

    届时...

    再找贝尔摩德帮忙不迟。

    工具人，就该有工具人的自觉。

    不稳定气流过去后，榊诚起身上了个厕所，回来时，工程人员已经将宵夜准备好了。

    “我们为您准备了17种餐点搭配，请问您想选择哪一种呢？”

