    “你们两个在这里谈恋爱我还是真是不想打扰。”林意远真心不是故意来打扰的，但是没有办法啊，他休息完了总不能一直都在屋内待着和姜小米大眼瞪小眼吧，想着自己怎么也是有绅士风度的人，不能让女生出来，所以还是他出来比较好。

    “你这不叫打扰，你这叫破坏气氛。”黄酷翻了林意远一个白眼说道，“一次你这叫迫不得已，两次你这叫没有办法，一而再再而三你这叫什么，你这叫故意明白么，明白嘛？”

    林意远摇摇头，一副痛心疾首的样子，“你这个人就是有被迫害妄想症。”

    “好了。”金月盈坐到了一旁，林意远坐过来，看着一左一右的金月盈和黄酷说道，“这次给的提示是什么，刚才我看你们说了半天，也没看你们说到这里。”林意远说完才觉得似乎有些不妥，冲着两个人笑笑，看着前面的观测窗，“咦，这里的星空还真是漂亮啊。”

    “你偷听我们说话？”黄酷咬牙切齿的说道。

    “什么偷听，我出来你们没有发现，我有插入不进来，我就旁边站着而已，你们两个一直那么厉害，我还以为你们早就知道呢。”林意远说道。

    “.....。”黄酷无语。

    “你说这个我想起来，似乎好像没有什么线索。”金月盈思考说道。

    “那我们接下来应该怎么办？”林意远说道，“还有米歇尔说的那些话是不是真的呢。卡萨是不是真的知道那颗心是假的。”

    “我觉得应该是真的。”金月盈说道，“他之所以没有表现出来应该是因为想让我们把后面两个都找到之后，然后再把心拿回去。”

    “这样看起来他这人还真是非常有城府啊。”林意远说道。

    “人际那么高的科技，城府对他们来说应该不算是智慧了，只能算是本能。”金月盈说道。

    “你们看！”黄酷突然指着前面越来越大的黑点说道，“卡萨来了。”

    三个人相互看了一眼，然后制定了一些事情，把飞船的仓库门打开，等着卡萨的出现。

    “权杖拿到手了么？”卡萨进来的第一间事情就是问这件事情，但是其实他已经得到了消息，因为火焰星球已经发生了变化，气氛急剧的下降了很多。

    “你还真是直奔主题。”林意远皮笑肉不笑的说道，“当然拿到了，你找我们，不就是对我们有信心，我们也不好让你失望。”

    金月盈把权杖拿出来，交给了卡萨，“这东西如果做药引子，其实还不如你直接拿点岩浆灰呢。”

    “什么意思？”卡萨问道。

    “这权杖是岩浆人变的，所以应该和岩浆灰差不多。”黄酷跟着解释道。

    卡萨笑笑，并没有多说什么，“你们知道第三个地方在哪里了？”

    “目前还不确定，给我们提示还需要多讨论一下。”金月盈代表说道。

    卡萨点了点头，“怎么不见你们另外三位小伙伴？”

    “他们在休息，因为找到权杖这一战，我们都很累，也很不容易。”林意远说道。

    “得到这些肯定是不容易，但是你们放心，只要是找了最后的戒指，你们就可以离开这里，回到地球。”卡萨说道。

    “希望你言出必行。”黄酷说道。

    “我不会说谎的。”卡萨说道。

    “真不知道外星人的话可以相信多少。”林意远这句话没有说出来而是在心里嘀咕了一下。

    “希望你们能尽快找到戒指。”卡萨说完离开了飞船。金月盈他们看着卡萨的飞船越来越雨啊，最后剩下的一个黑点之后不知道跃迁到哪里去了，才坐下相互看了看，“你说他到底知不知道真假的问题。”

    “这个嘛。”黄酷叹了一口气，“我觉得他知道，但是这一切都在他的掌握之中，所以他才没有翻脸。”

    “我们双方演戏还真是累啊。”

    “可见演员并不是那么好当的。”施元滔从后面出现，接着说道，“卡萨来了，你们把假的权杖给他了？”

    “是呀。”金月盈说道，“他甚至都没有怀疑一下，感觉特别信任我们，好像我们背叛了他一样，感觉有点怪异。”

    “哈哈。”林意远大笑。

    “那你们讨论出来在火焰星球给的提示没有。

    “我觉得没有任何的提示。”金月盈说道。虽然当时的场景很混乱，但是她有认真的观察，没有发现任何有提示的地方。

    “那我们要去哪里找，总不能凭空捏造出来一个戒指吧。”施元滔随口说道。说完发现大家都在看着他，连忙摆手，“我就是说着玩的，你们千万别当真，要不然到时候这件事情办砸了，你们可不要怪我。”

    “你这个想法很好，但是卡萨不是傻子，所以这个办法行不通。”金月盈说道。

    “那你们那样看我。”施云涛撇撇嘴，“那怎么办？”

    “现在细细想想，应该提示很明显的。”金月盈想了一下说道，“没有提示就是最好的提示。”

    “什么意思。”黄酷问道。

    “上次是水流人告诉我火焰星球有权杖，但是这次岩浆人还没有来的急告诉我们下一个地方是哪里，就已经死了，水流人一开始说岩浆人是她的姐姐，而且两个人姐妹情深，但是后来从冰冻星球出来，甚至我们杀了那朵可以守护她的花的时候，她都没有什么感觉，一开始口口声声的说不离开，结果眼睛都没有眨一下。”

    “你的意思是......”黄酷说道。

    “没错，我的意思是，她就是戒指。”金月盈说道。

    “为什么这么笃定。”林意远说道。

    “直觉吧。”金月盈说道。

    “真好，真有推理性。”林意远鼓掌说道，“这么有建设性的答案我还是第一次听到。”

    “没有关系，也许你很快的就会第二次听到了。”金月盈说道操控飞船返回，同样的航线，旁边的景色的却和刚才走的时候不一样了，这种瞬息万变的宇宙真是让人着迷。

    回去的时候似乎比走的时候要快很多，他们快要到达的时候发现这里没有以前那种焦热感了，因为他们在飞船内并没有体验到热的感觉，在上空看下去，下面也不是橙红色一片， 翻滚的岩浆只在某个特定的地方有，大多数的地方都已经变成了黑灰色，那是岩浆冷却后的颜色，然后还有一个白色，但不是十分白，类似于霜的那种白。

    “看那边。”林意远提醒大家看过去，“她还真是没有撒谎，确实在火焰山上翻滚头，奔跑。”

    “走吧，我们下去吧。”金月盈驾驶飞船下去，一开始她并没有极速下降，而是缓慢的下降，她怕下面还是热浪，到时候飞船就要丢了。

    飞船到了地下的时候完整无缺，此刻他们在飞船内还是没有感觉到热度，金月盈测试了一下，外面的温度比地球夏季的平均温度要高一些，但是绝对不会让你热死，所以他们大胆的走出了飞船外面，感受着比地球高一些的温度。

    “你们是落下了什么东西么？”水流人突然出现在他们的面前说道，此刻的她的整个形体是透明的，但是里面是水和火的结合， 看起来不相容，但是却又完美的融合在一起，看起来非常的诡异。

    “当然了，要不然也不会回来了。”黄酷说道，“不要我们自己拿了，你直接给我们吧。”

    “我连你们落下了什么都不知道，现在这座星球的温度已经可以让你们地球人随意行走了，不如自己找吧，我还有事情就不奉陪了，没有找到的话，可能就是被岩浆融了，我也没有办法了，这么大的一片土地，我也没有办法把冷却的岩浆在溶成液体。”

    “你这就是不合作了。”林意远说道，“那我们就不客气了。”

    “哈哈哈，不客气？”水流人仰天大笑，“你们真实太自大了。”

    “其实我觉得我们还是好聚好散比较好，你把戒指给我们，我们马上就走，不会在回来这里，因为我们只是想回到我们的地球。”金月盈说道。

    “我管你们回到那里。”水流人不屑的说道，“你们想要的戒指其实就是我，你觉得我会把我自己交给你们么？”水流人摇摇头，一个后空翻翻出去了很远。

    “这不是个杂技演员么？”姜小米说道，王琴跑了两步，“你自己在这里也很孤独，莫不如变成了戒指，还有人相依为命。”

    “在宇宙孤独是一种常态。”水流人说道，虽然很远，但是声音很近，“我们不在意孤独，因为我们非常的强大，在意的是自己能成享受多久的孤独，当然是越久越好了，这就证明我们其实远比你们自认为自己起高级生物要高级很多，因为你们承受不了孤独，好像独孤是魔鬼一样，总是侵蚀着你们的内心。”

    “我不想听你说什么大道理。”姜小米说道，“我这次会不惜生命的把戒指拿走，因为我欠我的伙伴太多了，而我也不想回去了。

    “那都是你的问题，不是我该考虑的问题，你曾经和他们一起奋斗了四个地方，但是你却在两个地方背叛了他们，其实你做什么也弥补不了的，要不然人为什么伤心就不会愈合，随着时间的流逝也不会愈合，只是慢慢的变得不在乎，就像是林意远一开始喜欢，但是在你那么多的做了伤害他的事情，尤其是还有金月盈和黄酷的感情在旁边比较着，他已经不再喜欢你了，但是你却想挽回这段感情，你觉得可以么，没有让你会站在原地一直等着你，明白么？”水流人站在远处看着姜小米，好似在和他谈话，其实声音整个星球都可以听到，但不是歇斯底里，而是温婉的。

    “小米你不要听她古惑你，我们没有伤心，我们知道你的难处。”金月盈这是水流人在给将姜小米洗脑呢。

    “你看她明白就是骗你，还记得她在幻象城市为了黄酷而说要杀你么？”水流人笑了一下，阴测测的看向金月盈，“你在她心里只是一个伙伴而已，你要是听话，她可以救你，安慰你，甚至姐妹相称，但是如果你动了她的爱人，你算什么？”

    “你们除了迷惑就没有什么别的本事了。”林意远说道，“人心我们自己都看不透，你一个外星人，了解的地球人也是你们想当然的，凭什么说的那么笃定。”

    “哦？”水流人疑惑的笑了一下，“那你告诉我，你还喜欢姜小米么？我知道你是一个什么样的人，千万不要为了她的安全而说谎话，那样岂不是要承担一个做姜小米男朋友的责任了，你愿意么，我知道你是不愿意的。”

    “我是不愿意，但是姜小米是知道的，她做错了事情，必须要承担后果，但是并不等于我们不是真心爱他的，爱可以有很多种，爱情，友爱，还有亲情，不一定非要单一的一种。”

    “你的环境很好，所以你才能这么豁达的说出这些话，因为你的选择太多了，多到只要你想要，就会有无数个顶尖的人来供你选择，但是对于姜小米来说，遇到你，并且让你喜欢，就跟你们地球人喜欢的看的玛丽苏杰克苏的小说一样，这简直就是做梦的一样的剧情，尝过了顶级盛宴，谁还想去吃草根呢？”水流人看着林意远。

    “很高兴你对我身份的正确认知，但是不管你说什么，我相信姜小米都会有自己的考虑，如果到了现在她还是别人说什么，她的心就会不受控制的变了，让魔鬼占据比重多的地方，那我觉得她真的不适合和我们在一起，人不怕出身不好，但是就怕自己不努力还怪出身不好。”林意远说道。

    “你说的这种心灵鸡汤，我们星球多少亿年前就不会说了，如果你们地球人要是随意被两句话激励了，我想也不会到现在还是这种程度了，最少也要更高级了。”

    “你要说这些没有用的了，姜小米是不怎么样，但是我们这次全部都相信她。”施元滔说道。

    金月盈回头看了施元滔一眼，小声说道，“你这听起来也不像是劝啊。”

    施元滔点了点头，“其实这里面最恨姜小米的人应该是我了，因为他曾经弄折了我弟弟的胳膊，你不知道那个时候我多么恨她，但是我仍旧必须让我弟弟知道这件事情并不是生活的全部，我们要向前看，但是你知道我多么的想杀了姜小米，可是后来我想仇恨不是生活的进行下去的方式，我杀姜小米我也不快乐，所以我觉得对于别人对自己的伤害，别人的内疚我不想知道，但是我只是知道我自己要是放不下才是不能救赎。”

    “你说这些的意思？”水流人问道。

    “我的意思就是姜小米现在也可以继续黑化，那不是因为对我们对她的爱丧失了信心，而是对她自己丧失了信心，她不想做个人了，所以我现在想告诉姜小米，不要打着想要报恩的旗号，我们真的不用你报恩，也不会把你曾经做的事情放在心上，也不会拿出来想想就失望之类的，因为我们都是完整的个人，每个人都有非常强大的内心，我们在地球上都算是成功人士，真的不会为一点小事就耿耿于怀，现在就剩下你自己了，你要是想和我们一样，那就请你做出正确的选择，摇摆的内心真的不适合你走出你自己不喜欢的环境，如果你决定做了一个坏人，那就请你安心的做一个坏人，永远不在犹豫我们会怎么想。”施元滔一口气说道。说完站在一边看着姜小米的背影。

    姜小米的身影有些轻微的颤抖，看到出来她在哭。

    “小米，不要哭，你要对自己笑，不管你想做什么，我们的人生是很短的，既然我们已经脱离了地球，到了一个不知道什么样的法制的地方，这里没有那么多条条框框了，按照你得自己的想法，同样我们也会按照我们的想法做，有些事情陪伴是一种幸运，但是幸运也不会时刻相伴在左右，所以在该分手的时候我们都不要拖泥带水，最重要的是我们该万众一心的事情，也绝不要被别人干扰。”金月盈看着姜小米的背影说道。

    “我总是让大家担心，我真的觉得自己好差劲。”姜小米抽泣的说道。

    “我们都当你是妹妹。”黄酷说完往前走了两步，抬头看向水流人的方向，尽管其实根本都看不清水流人的脸，因为距离太远了，“你不要在说一些有的没得了，我们这次戒指一定要拿到的。”

    “你们地球人真的是很怪异，整天觉得自己是正义使者，我都和你们说了，我就是戒指，你们要死让我变成了戒指，那我就死了，我和你们无仇无怨，你们要杀我，难道还不让我自保？”水流人嘲讽的说道。其实他根本没有把这几个地球人放在眼中，以前她可能需呀一些东西的保护，现在她现在强大的可以坐着飞船遨游太空了，之所以在这里和这些地球人废话，那就是觉得有些无聊了，火焰太少了，不够她跳跃的了。

    “你也不是想杀我们，利用我们，现在想想最坏的人就是你了。”金月盈说道，“所以不管你说什么，我都不会改变想法，如果你要怪的话，就怪把我们拉近游戏中的人，因为我们如果不来，你还是在水中飘舞的水流人。

    “你还真是会歪理邪说啊，怪不得这几个人能听的，还找了一个傻瓜忠犬男朋友。”水流人叹了一口气，“不过说实话，还真是羡慕你，有这么多人对你忠心耿耿，还不用什么去换取，还真是厉害。”

    “废话少说。”金月盈不想和水流人废话太多了，因为她发现了一点问题，这里的温度有所上升了，估计是水流人暂时还不能完全恢复火焰星球的热度，只能一点点的，所以估计说这些和他们拖时间。

    “那你们就来拿吧，如果有本事的话。”水流人说着又是一个后空翻直接不见了踪影，但是说话的声音还像是近在眼前。

    金月盈把随身的钥匙链丢在地上，瞬间变大，几个人两两一个吸盘飞船追了上去。

    水流人翻了几个火山之后就被困在中间了，看着几辆迷你的小飞船，笑了一下，“你们知道么，只要我愿意，你们的飞船随时被岩浆融化掉。”

    “你要是有这个本事就不会光说了。”金月盈看着观测窗和水流人对话，“虽然我心里是觉得有些对不住你的，但是一切都是你们先开始了，这里黑白的规律不能让我们自救，所以我们现在只能变成自私的人，我们要拿到戒指，重返家园，就像你撒谎让我带你回来打败了岩浆人，就为了重返你自己的家园一样。”

    “既然你都这么说了，一切没有意义了，但是你要小心姜小米，不是所有人都会被言语激励，也不是所有人都会在选择的边缘时及时止步，你想要的结果也许并不是她想要的，她从来都不想回到地球，以前想回去是觉得可怕，但是现在她已经习惯了，或者说只要依附于某个星球，她就可以告别以前的日子和任何关系，她就是一个独立的个体了。”

    “你说的没有错。”一直没有说话的姜小米突然说道，“我是想留着这里，但是我不会用他们做交换了，等我们凑齐所有可以回到地球的东西，我就会留下来，到时候我会帮着你守护着这个星球。”

    “好大的口气。”水流人说道，“那就要看你有没有这个本事了。”水流人一抬手火焰中的岩浆开始喷发，但是好像岩浆是有方向感的，水流人让它去哪里他就去哪里。

    “小心。”林意远大喊一声，把飞船开的更高，躲过了岩浆，但是很快的另外一波岩浆跟了上来，喷发的高度根本是不可能的。

