    姜沐阳右手紧紧抓着阿森的手，目光如同万年寒冰一般冰冷刺骨，令阿森顿感通体生寒。

    阿森跪在地上，疼得浑身发抖，惨叫声极为瘆人。

    “就是你，打断了我兄弟的腿？”姜沐阳居高临下的看着阿森，缓缓开口问道。

    阿森惨叫着，内心早已翻起了惊涛骇浪。

    他自打十岁起开始修炼，如今年过三十，一双手早已打磨得坚如钢铁，他所精通的裂骨手，更是有着二十年功力，分钢裂铁不在话下，怎么可能被一个二十岁出头的年轻人，如此轻易的挫败！

    “这不可能！！！”

    阿森爆喝一声，左手迅猛无比的向着姜沐阳袭去。

    姜沐阳面色平静，目光都没有半点波动。

    他左手轻轻一握，餐桌上一根筷子，就好像被一根透明丝线牵扯着一样，自动飞入手中。

    这一幕，无人注意到。

    但阿森却看得真切。

    他的眼中瞬间浮现起了浓浓的恐惧。

    真气外放，虚空御物！

    这……这他娘的是化劲宗师啊！

    我居然，对宗师出手……

    阿森来不及多想，连忙便要收手。

    但，已经晚了。

    “嗤！”

    随着一声轻响，姜沐阳手持木筷，狠狠的刺穿了阿森的手掌。

    鲜血顿时溅了阿森一脸。

    但姜沐阳这边却半点血迹都没有。

    因为向这个方向溅出来的血迹，都被姜沐阳外放的真气所阻。

    阿森脸色顿时变得苍白如纸，他死死咬着牙，没有发出声音。

    武道界有句流传甚广的话，宗师之威不可辱。

    宗师，那是屹立于武道界顶峰的存在，每一个都是真正的武道强者，岂容冒犯？

    阿森一想到自己居然跟一位化劲宗师动手，内心的恐惧就如同潮水一般疯狂蔓延。

    他甚至连惨叫都不敢发出。

    “晚辈王森，不，不知宗师当面，请您，高抬贵手，放，放我一马……”

    阿森跪在地上，声音颤抖的求饶着。

    “放心，我不会杀你。”

    姜沐阳淡淡的说道。

    阿森顿时心头一喜。

    但是姜沐阳紧接着说出的话，却让他顿时，如坠冰窟。

    “不过，你废我兄弟一腿，我今日废你双腿，你可服？”

    阿森脸上浮现起浓浓绝望。

    这时，许孟杰大声道：“姜沐阳！光天化日，朗朗乾坤，你竟然敢在众目睽睽之下出手伤人，你疯了吗？阿森别怕，他若敢伤你，我一定告到他牢底坐穿！”

    这蠢货！

    堂堂宗师，岂会受你的威胁！

    阿森心里暗骂一声，随后他连忙喊道：“我服！我服我服！这是我应得的报应，前辈，不劳您动手，我自己来。”

    说完，阿森双腿一撑，高高跳起，然后猛地向下一坠。

    随着一阵清脆的声音响起，阿森顿时栽倒在地，两条腿的小腿骨，均已断裂，甚至有两截骨头刺穿了皮肉，露在外面，触目惊心。

    看得出来，阿森没有丝毫留手，这种程度的骨折，不比封光昔日所受的腿伤弱半分。

    因为阿森很清楚，如果自己下手不够狠的话，姜沐阳就会亲自出手，到时候，他的下场只会更惨。

    阿森当即疼得昏死过去。

    身下流了一大摊鲜血。

    好狠！

    阿森的举动，彻底震惊了众人。

    他居然……活生生弄断了自己的双腿。

    不少女生已经惊恐的尖叫了起来。

    “tui！”

    封光冲着阿森啐了一口，没有半点同情，有的只是快意。

    他有今日的下场，实属罪有应得。

    “姜沐阳！你，你太过分了，我一定要报警抓你！”许孟杰抓着黄月的手，连连后退。

    黄月更是吓得花容失色。

    姜沐阳出手便废掉了阿森，他们心里如何能不害怕。

    “哦，是吗？”姜沐阳不以为意，轻蔑一笑。

    “哼！”

    忽然，一道冷哼声响起，“好一个大胆凶徒，不但捣乱我儿订婚典礼，居然还敢出手伤人！你有没有把我许飞远放在眼里，有没有把君临酒店，放在眼里！”

    许飞远背着手，脸色阴沉的走了过来。

    他那阴沉的目光，在姜沐阳和封光脸上缓缓扫过，随后转身向着身旁一个穿着白色休闲装，留着武士头的青年说道：“叶贤侄，这事儿，就麻烦你了。”

    “呵呵，许叔客气了，有人在我家酒店闹事，我本就有职责处理。”

    那青年微微一笑，随后一摆手，冷漠的说道：“把那两个人带到仓库，我亲自跟他们对话。”

    话音落，青年身后顿时便涌出十几个穿着酒店制服，拎着橡胶警棍的保安，冲上前把姜沐阳和封光围了起来。

    一副虎视眈眈，凶神恶煞的模样。

    还有两个面色沉稳，目光犀利的西装壮汉，则始终跟随在青年身旁，没有离开半步。

    同桌其他人连忙后撤，远离这是非之地。

    “嘿！没想到连叶星都亲自出场了，姓姜的和姓封的，这下有苦头吃了。”周超群满脸兴奋的看着场上，小声嘀咕道。

    “周哥，叶星是谁啊？”侯亮好奇的问道。

    周超群抬了抬下巴，说道：“看到那边穿白色休闲装的武士头没有，他就是叶星，这个名字你可能比较陌生，但是他爸的名号，你肯定听过。他爸叫做，叶寒天！”

    “嘶……叶寒天！”侯亮顿时倒吸一口凉气，惊讶的说道，“周哥，难道是……辉煌社四大天王之一的北天王叶寒天！”

    “没错！”周超群点头道，“君临酒店，就是叶寒天的产业，而叶星，便是叶寒天的独子，在地下世界，有着‘太子’的称号。你看到那些保安没有，他们可不是普通的保安，俗称内保，其实都是地下世界的人，应该是叶寒天的亲信手下。我跟你说，那两个家伙敢在君临酒店闹事，恐怕他们两个，是没办法站着离开了。”

    侯亮咽了咽口水，目光之中闪过一丝惊恐。

    紧接着，便化为浓浓的兴奋。

    今天这件事，可以成为酒桌上的一大谈资啊，以后跟哥们儿兄弟喝酒吹牛逼的时候，就有吹嘘的资本了。

    这不比什么《古惑仔》热血？

    场上。

    封光脸上流下了冷汗，心里有些紧张。

    不过他看了眼身旁的姜沐阳，便平复了情绪。

    有兄弟在旁，还有什么好怕的！

    “粑粑，他们围在我们干什么呀？”萌萌这个小吃货，嘴巴里一边吃着东西，一边含糊不清的问道。

    姜沐阳淡淡的说道：“他们啊，他们跟爸爸有点事情要处理，萌萌安心吃饭吧，不用管他们。”

    “嗯嗯！”

    萌萌点点小脑袋，果然不再关心周围那十几个持械保安。

    别看萌萌小小的人儿，但她也算是个“老江湖”了，跟随在姜沐阳身边经历过不少事情，见惯了大风大浪，眼前这种小场面，根本不虚。

    而且在小丫头的心里，粑粑就是无敌的，根本没有人能打得过粑粑，自然更加不用担心这担心那的。

    “呵呵，朋友看着很面生啊。”叶星缓缓上前几步，目光微寒的看着姜沐阳，说道，“不知道，是走哪条道上的。”

    叶星能在地下世界闯出“太子”的称号，可不单单是沾了叶寒天的光，实际上，他自己便是个狠角色，心狠，手黑，身手好，而且遇事冷静，颇有大将之风。

    就连苏天雄都曾言，叶星的骨子里，天生就流淌着地下世界的血，他就是为地下世界而生的。

    “太子”叶星登场，自带一种强烈的气场，让在场众人都感受到了一种无形的压力。

    当然，不包括姜沐阳。

    “我哪条道上的也不是，今天我是冲着许家父子来的，跟你没关系。但如果你挡我的道，坏我的事，那我不介意把你这块绊脚石，一脚踢飞！”姜沐阳淡淡的说道。

    “好狂妄的口气！”

    叶星脸色顿时阴沉下来，一抬手，便要命令手下动手。

    但就在这时。

    “叶哥！住手！”

    一声娇叱传来。

    【作者有话说】

    叶星是书友【下雨的晴天】的角色

