
　　二十个人打群架，场面好看吗？

　　如果打架的只是普通人，可能一开始还会觉得有点意思，但打到后面，围观者就会觉得无聊。

　　那么，如果在群殴中加入了电磁武器，激光武器，刀剑斧盾。围观者享受着拳拳到肉，互抓头发，撕扯衣服的画面呢？

　　那场面就……

　　老刺激了！

　　圆桌骑士团的人擅长细剑击剑术，配合花里胡哨的各种基因能力，以及轻盈的激光剑，进退自如，灵活异常。

　　配上米奇国男女从小养成的气质，真可谓男的潇洒，女的飘逸。

　　只有两个远程精通的骑士长，一人善长弓，一人使枪械，对白熊军团进行压制。

　　另一方，白熊军团的战斗方式就粗犷多了。

　　以瑞贝卡为首的三人两盾一斧，口中喊着“乌拉～”，野蛮地直接撞进骑士团人堆里。

　　后方七人，除了拉尔夫掏出一根电线杆般粗细的狼牙棒，其他人清一色单手举起双手大剑，竟是一个远程都没有。

　　咻咻咻～

　　两位远程精通骑士长第一轮试探性进攻全部打在两盾一斧上，没有对白熊军团的冲势造成丝毫影响。

　　砰！

　　瑞贝卡左边那汉子盾牌回砸，反向逼退一位骑士长。

　　那骑士长正是老成持重的皮尔·卡当。

　　皮尔见势几个假动作，成功将之引开，带到一旁，逐对厮杀。M.23sk.com

　　“拉尔夫！”

　　瑞贝卡大喊一声，那壮汉猛地冲到最前方替补，张口狂吼。

　　“嗷呜呜噢～”

　　随着这怪声，一片浓郁的土黄色光芒出现，蔓延至所有白熊军团成员身上，形成坚硬的防护层，防御能力大涨！

　　【土系附着

　　品阶：白金

　　等级：Lv.Max

　　类型：元素操控

　　描述：在目标体表形成一层坚固的土元素膜，在自身原有防御能力基础增加15%。

　　持续时间：30S

　　消耗：10yp/目标/30S】

　　一个能力，覆盖十人，直接把拉尔夫的基因原力给掏光，换来了三十秒的防御加强。

　　有了土系附着，十个毛子跟打了鸡血一样，振奋不已，手中巨型武器大开大合，完全不考虑自身防御，拼的就是个“莽”！

　　瑞贝卡身披土黄光芒，眼神在人群中一扫，锁定乔安娜的位置，举起大斧便当头杀去。

　　“看斧！”

　　双刃巨斧携万钧之力，猛地砍向乔安娜头顶。

　　她似有所感，以手中光剑引开一柄宽面大剑，下意识往侧面闪退。

　　轰！

　　巨斧将地面砍出一个豁口，墨绿草汁被斧头碾压挤出，沾在银白斧刃侧面。

　　噗！

　　斧刃从草皮底下拔出来，瑞贝卡冷笑：“反应很快嘛，不知道你力量怎样？”

　　“比你不差！”乔安娜不甘示弱，翻手收起光剑，换出一根金属长棍。

　　长棍入手，舞出棍花，空气被搅得呼呼作响。

　　体表红芒一闪，隐入血肉之中，乔安娜感受着大幅度提升的力量，优雅地笑道：“其实我最强的不是那些剑术之类，而是棍术！玩力气？我也是行家！”

　　“是吗？”

　　瑞贝卡眼前一亮，大喜：“来！”

　　“来！”

　　两个女人瞬间战在一起，蹦发出连某些男玩家都要自愧不如的力量与豪气。

　　“棍术？”李正古怪地看着刘奇少，直把他看得尴尬不已。

　　“她……咳，也来咱们龙国呆过一段时间，我走关系把她送到少林学武，结果她对长棍、双截棍、三节棍这些带棍字的武器情有独钟。”

　　“可是为什么要把一个女孩子送到少林寺去？你不知道佛门重地么？你让那些大和尚怎么想？”

　　“你以为我主动送她去的吗？她不知道从哪看的，跟我说什么天下武功出少林，硬要去学，我也是被她缠得没办法了！”刘奇少一脸纳闷，“天知道她怎么学了一手棍术，我他妈还以为她当时只是说着玩玩而已！”

　　李正听完，比刘奇少还无语。

　　感情全天下所有人都比自己适合练武呗？

　　我是废物！

　　这边两人随口聊着，那边两拨人打得不可开交。

　　两个远程精通的骑士长被人突到脸上，不得不拿出随身准备的军刺和手枪应敌，艰苦支撑。

　　论近战，他们当然不是这些天天跟重型近战兵器打交道的毛子对手，只能抽冷子放几枪。

　　谁知白熊军团一个个莽得不行。

　　所有基因能力，除了加力量和破坏力的，其他全是防御能力。

　　层层叠加之后，区区手枪的火力，连那些防御能力形成的薄膜都打不穿。

　　短时间内，这些频道战力榜第一的高手们，竟然被一群各方面不如自己的杂兵给骑在脸上打，苦不堪言。

　　观战的展舟舟此时开口说道：“白熊军团大多数人第一轮开能力就把原力消耗地差不多了，如果三十秒之内不能击溃一两个骑士长，之后就会陷入颓势。”

　　她身边坐在机甲里的叶开很认同这个说法，附和道：“如果是我的话，我会在这三十秒时间里，先集火秒掉几个。反正我方防御高，短时间内不怕挨打。”

　　楚萧作为坦克型选手，也发表了自己的看法：“人家骑士长们也不傻好吧？本身各个灵活的优点肯定要利用起来，基本上不可能陷入被集火的险境。”

　　又不是电脑AI对战，别人打你，你还不会跑吗？

　　拖过对方的强势期，后面想怎么玩都行。

　　“灵活？”展舟舟是有着普雷尔之眼的，摇了摇头：“那可不见得能有多大优势，看着吧。”

　　随着她话音落下，正在跟乔安娜捉对单挑的瑞贝卡忽然后撤一步，抬手甩出两团绿光。

　　大团的绿光落在场中，原本还算结实的草地，忽然间像是被腐蚀了一般软化起来。

　　不到三秒，草地中便出现了一块沼泽地，所有人行动都出现了瞬间迟缓。

　　然而，另一团绿光却落在了白熊军团的成员身上，在他们双脚底部形成隔绝光膜，在沼泽中如履平地。

　　“我去！好脏的战术！”楚萧观察了一下场上的形势，忽然发现那十位骑士长因为想要拖过对方防御能力持续时间的想法，一直都在避其锋芒。

　　结果不知不觉中，竟然被那十个毛子给围在了中间！

　　依照峡谷相对论：别人减速就等于我自己加速。

　　那些骑士长即便想要突出沼泽地范围，也不是一件容易的事。

　　很快，战局中出现了第一个失去战斗能力的玩家。

　　骑士团那位使用枪械的远程，在移动速度受损之后，被对手黏上。

　　刷刷三剑砍下来，手枪和军刺全都被击飞脱手。

　　最后映在他眼中的，是一面半个门板那么宽的大剑剑身。

　　与他对战的那个毛妹下手那是一点都不含糊，哪怕留了手没有将他砍死当场，也用巨剑剑身把他那非常有立体感的五官给拍平了。

　　鼻骨碎裂的声音，令所有围观的人发出不寒而栗的吸气声。

　　打一架直接奔着毁容去的，这些毛子太凶残了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第四二一章 这是决斗？这特么明明是毁容！免费阅读。https://xs.23sk.com 