    穿越了宇宙洪荒，凝练了天地玄黄，纵然能够摆脱六道轮回，依旧难逃那世间动荡。

    就在玄黄大世界的大劫越来越可怕，蔓延向整个宇宙虚空的时候，苏离的一缕化身也离开了永生大世界，到达了另一个大世界。

    神墓大世界。

    他此时一下子出现在了一处高空之中，目光之强悍，居然一眼望穿了整个世界。

    没有什么可以阻挡住他的视野，苏离的一双眼，直接看透了自己所在的人间界。

    他如今所在的地方应该是这个世界的人间界，没有什么仙气，就连灵气也都稀薄的可以。

    从永生大世界来到神墓大世界的人间界，就像是来到了一处灵气隔绝之地，就算是他体内任何一处宇宙，都比这里的灵气强大许多倍。。

    不过这个世界有一点比如今的玄黄大世界好一些，那就是这个世界还没有爆发大规模的战争，人间界一片平静，虽然偶尔有一些纷争，但是并不影响大局。

    “没有爆发战争的世界，真好。”

    苏离的目光望着不远处，他所在的地方属于一个名叫楚国的国度管辖，不过这个国度的修行者实力太低太低，大多数的修行者都相当于肉身秘境的存在，也只有几个老古董，实力大概到了神通秘境。

    当然，因为世界不同，他们掌控的手段也各有不同，比如有的修士虽然没有修行到神通秘境，依旧可以使用法力或者魔力。

    而这个人间界的修行者实力等级，大概分为一阶、二阶、三阶、四阶、五阶、六阶，人间界六阶就算是明面上的至强者，也有一些老古董，明明已经到了六阶之上，早已经可以飞升而去，依旧留在人间界。

    六阶之上，有仙神，神王，神皇之类的境界, 这种境界的修士却往往不在人间界, 而是在天界。

    至于神皇之上, 有天阶修士与逆天级修士，到了这两个境界，已经可以做到毁天灭地, 破灭宇宙。

    苏离的目光往人间界看过去时，可以看到距离他几万里之外, 有一座陵园, 名叫神魔陵园, 这一座陵园之中，安葬了许多强大修行者。

    这是一片属于神魔的安息之地。

    陵园内绿草如茵, 鲜花芬芳，如果没有成片的碑林，称之为花园也不为过, 至于陵园之外, 是高大的雪枫树, 是死去的神魔灵气所化。

    “一些人的布置。”

    苏离的目光看向神魔陵园之时, 陵园之中一个守墓的老头目光似乎感知到了什么，朝着苏离所在的虚空看了过来。

    不过他一眼看过来, 却什么都没有看到。

    “奇怪，这是怎么了，我似乎感觉到了有人在窥探我, 但是我居然看不到。”

    那一个老者的目光可以看破层层的虚空，却依旧看不到苏离的形体, 这让他感觉到匪夷所思。

    “难道是有人站在时光长河里看我，是过去的人, 还是未来的人，该死, 他还看！”

    那个守墓的老者本能的感觉到自己被窥视，但是无论他如何运转手段，都感觉不到窥视他的的人。

    这对于他来说，太难想象了。

    也就在守墓老人心中烦闷震惊的时候，苏离收回了目光。

    他此时站立在一处虚空之中，虚空往下则是一大片的过火山口，阵阵烟雾从火山口飘出。

    这里的空气对于凡人来说应该有些炙热, 毕竟这是一个火山口，不过对于苏离而言，这温度对他而言什么都不是。

    苏离如今的修为是神仙，本体的穴窍之中有三千对日月恒星, 他这一个化身虽然不可能拥有三千恒星日月，不过他这一次到来，带来了一件仙器。

    万界王图。

    万界王图之中，铁血门的仙器，菩提仙府的仙器，与世间自在王佛的符箓，苍生大印，地皇书等都被他留在本体的穴窍日月之中，这一尊仙器里倒是有五件五行仙器。

    虽然没有催动这些仙器，苏离依旧有一种毁天灭地的威能。

    他整个身躯被大因果术笼罩，这也是先前守墓老人那位存在看不见他的原因。

    三千大道，大因果术。

    我站在你面前，你也根本无法看见我。

    苏离的目光看着下边的火山口，可以看到火山口的内侧峭壁上，有一尊火红色的天才地宝，有香气从那里飘来。

    在这一个天才地宝的不远处，有一些男女似乎要夺取那枚天才地宝。

    “真的有烈火仙莲，师傅果然没有骗我。真是太好了！”

    一个少女的声音从不远处传递了出来。“快点带上防毒纱巾，赶紧把那条小蛇引出来。”

    这句话却是在对另外一个男子说话。

    那一个男子，年龄也不大，不过看上去气色不好，长相也普普通通，但是身体蕴含一些大玄妙。

    当苏离的目光看向这个男子时，就知道这个男子的名字叫辰南，是这个世界的男主角，不过与其说是男主角，他更像是一个工具人，承载了许多古老存在的意志，为了反天事业的工具人。

    而现在，辰南就遭遇了一个小小的危机，刚刚复活的他被楚国的公主抓住，要去引诱看守烈火仙莲的大蛇。

    所谓天才地宝周围往往有妖兽护卫，这一个烈火仙莲的旁边也是如此，就在辰南被迫前往引诱那大蛇时，一个巨大的蛇头，足有一间房屋那般大小，出现在了辰南面前，立刻吓了辰南一跳。

    而熠熠生辉的两点血红光亮，竟然是巨蛇的一对赤眼，如脸盆一般大小。

    巨蛇似乎是感知到了外界的变化，自洞中慢慢向外移动，露出一截色彩斑斓的蛇身，蛇身上覆盖满蒲扇般大小的鳞片，闪闪发光，而又显得气息恐怖。

    见着这一幕，辰南顿时色变，同时咒骂起来：“该死的，这就是那个小恶魔说的……小蛇？这也太夸张了！”

    辰南立刻感觉到一股寒流从头蔓延到脚跟，身上起了一层小疙瘩。

    也就在下一刻，长达两丈的血红色蛇信自巨蛇口中快速向辰南卷来，浓重的腥臭令人欲呕。

    辰南见着这一幕，转身就逃，速度达到了他有史以来的最高峰，同时许多的咒骂话语从他的口中飞出，全都是问候楚国公主的。

    而那楚国公主，则在这一刻命令麾下的魔法师对着巨蛇展开攻击，各种风刃，冰枪，还有许多的魔法元素，如经天长虹般向巨蛇的双眼飞去。

    “人世间的许多事情，在如今看来，似乎都没有了意义，当然对于他们来说，有许多的意义。”

    就在这时，苏离的声音响起，他的身躯显现在了众人面前。

    伸手一抓，那条小蛇就出现在了他的手上。

    “这是……”

    楚国的公主本来就要对着突然出现的人破口大骂，但是她的目光看过去，内心不由升腾起无数恭敬，服从，膜拜的情绪。

    似乎在这位存在面前，如果敢出声亵渎，那必然遭遇难以想象的惩罚。

    “这位存在究竟是什么人，他一出现我就忍不住升腾起膜拜的情绪？！”

    辰南本来也要趁着小公主与大蛇厮杀立刻逃走，但就在苏离仙尊出现的那一瞬间，他不由自主看了过去，紧接着他就忍不住顶礼膜拜。

    没有谁能够见着这位存在不顶礼膜拜。

    “一位至高无上的存在……”

