    一.九大家族。

    1.北境史塔克家族

    族徽：银灰色冰原狼。

    族语：凛冬将至。

    家堡：临冬城。

    创立者：“筑城者”布林登，他修建了绝境长城、风息堡、临冬城。

    知名人物：筑城者布兰登，筑船者布兰登（出海玩耍死了），毁船者布兰登（前者的败家儿子，毁了他爸组织造的船），屈膝王托伦（屈膝之栈就是因为他在那里跪下而得名），冰眼布兰登（收复了狼穴），艾德（小名奈德）。

    特点：长脸、灰眼、黑色头发、修长体格，家族成员大多叫布兰登、班扬、莱安娜、瑞肯、珊莎。

    强劲封臣：恐怖堡的波顿家族、最后壁炉城的安柏家族、卡霍城的卡史塔克家族、白港的曼德勒家族、荒冢屯的达斯丁家族、深林堡的葛洛佛家族。

    2.西境兰尼斯特家族

    族徽：怒吼雄狮。

    族语：听我怒吼。

    家堡：凯岩城。

    创立者：“聪明的”兰恩，史上最传奇的骗子，骗来了凯岩城。

    知名人物：泰兰（担任伊耿二世的国王之手），泰温（带领兰尼斯特在西境实现集权）。

    特点：容貌美艳，金色头发，体格修长，家族成员大多叫乔弗里、托曼（这里可以看出马丁的恶趣味，让明面上拜拉席恩家族的两个人都取了兰尼斯特家族的名字）、泰陀斯、蓝赛尔、罗里恩。

    强劲封臣：无（就两家，还都被泰温干碎了）。

    民间流传的俗语：兰尼斯特有债必还。

    3.坦格利安家族

    族徽：黑底独身的三首红龙。

    族语：血火同源。

    家堡：红堡。

    创立者：“征服者”伊耿一世，他登陆维斯特洛大陆的那年就是现在历法的元年。

    主要人物：“征服者”伊耿一世（征服大陆），“人瑞王”杰赫里斯一世（修建五条大道），“少龙王”戴伦一世（征服多恩），“贤王”戴伦二世（在位期间发生黑火叛乱），“疯王”伊里斯二世，伊蒙学士（黑衣人的瞎眼学士）。

    他家的人物关系就是维斯特洛的主要历史，就不多展开了，不然其他家族来不及写了。

    特点：近亲繁殖（正传里只有瑟曦、詹姆，我因此认为他俩是疯王的后代，毕竟性格也像，小恶魔就像他爹泰温了），紫罗兰和蓝色眼瞳，银金或白金发色，家族人物大多叫伊耿、伊蒙、戴伦、杰赫里斯。

    强劲封臣：无。

    4.风暴地拜拉席恩

    族徽：宝冠雄鹿。

    族语：怒火燎原。

    家堡：风息堡。

    创立者：伊耿一世的私生子弟弟奥里斯·拜拉席恩（可能是他，存疑）

    主要人物：大鹿劳勃，二鹿史坦尼斯，三鹿蓝礼。

    特点：龙家近亲，种性坚韧。

    强劲封臣：黑港的唐德利恩家族（闪电大王的家）、克林顿家族（以前挺有钱，现在就是个有产骑士）、赛尔弥家族（最出名的人物就是无畏的八卦斯坦）、史文家族（石盔城）。

    5·谷底艾林家族

    族徽：天蓝底色的白色新月和猎鹰。

    族语：高如荣耀。

    家堡：鹰巢城（夏天住）、月门堡。

    创立者：猎鹰骑士阿提斯·艾林。

    主要人物：马索斯·艾林二世（拿下了三姐妹群岛），琼恩·艾林（一手促成了鱼狼鹿鹰四家联盟）

    特点：比较注重荣耀，剧集没几个人，但是艾德·史塔克就是鹰家精神最好的诠释。

    强劲封臣：罗伊斯家族（剧集刚开始的那个颐指气使的年轻守夜人就是他家的，家督青铜约恩，符石城）、科布瑞家族（心宿城）、韦伍德家族（铁橡城）、贝尔摩家族（洪歌城）、格拉夫森家族（海鸥镇，很富裕）、坦帕顿家族（七国最强的有产骑士，能召集上千士兵）。

    6.河间地徒利家族

    族徽：银色鳟鱼

    族语：家族、责任、荣耀。

    家堡：奔流城。

    创立者：亚赛尔·徒利

    主要人物：黑鱼布林登·徒利（知名骑士）、霍斯特·徒利（四家联盟的主导人之一）、艾德慕·徒利（老婆很漂亮）。

    特点：历史不长，领地上可能有七国最多的次顶级贵族，和玫瑰家一样左右摇摆，但是总是压错注。

    强劲封臣：弗雷（孪河城）、布雷肯（石篱城）、布莱伍德（鸦树城）、梅里斯特家族（海疆城）、凡斯（旅息城）、派柏（红粉城）、慕顿家族（女泉镇）、河安家族（赫伦堡）。

    7.河湾地提利尔家族

    族徽：盛开在青翠绿野上的金玫瑰。

    族语：生生不息。

    家堡：高庭。

    创立者：哈伦·提利尔，向伊耿一世献出了城池，从此得到高庭。

    主要人物：奥莲娜·提利尔（荆棘女王），梅斯·提利尔（充气鱼大人，因为无能而每次都错过大战，他家才该叫迟到的），加兰·提利尔（被称为勇敢的加兰），格拉斯（百花骑士，蓝礼背后的男人）

    特点：庞大富裕，是第二富裕的家族，封地河湾地是七国第一富裕的领地。

    强劲封臣：海塔尔（最强大的二线家族，旧镇）、雷德温家族（青亭岛）、罗宛家族（金树城）、角陵的塔利（胖子山姆的家，实力一般，但是出场次数多）

    8.多恩马泰尔家族

    族徽：金枪贯日。

    族语：不屈不饶。

    家堡：阳戟城。

    创立者：莫尔斯·马泰尔。

    主要人物：道朗亲王、奥伯伦亲王（自古枪兵幸运E，死于话多）。

    特点：典型的洛伊拿人，橄榄色的皮肤，黑发黑眼，也有棕土色的头发，女人和男人一样拥有继承权，统治者称为亲王。

    封臣：星坠城的戴恩家族（每一代最强者都叫扶弔神剑）、韦尔家族（喜欢养蛇）、伊伦伍德家族（多恩最强大的家族之一）。

    9.铁群岛葛雷乔伊家族

    族徽：黑底黄色鱿鱼。

    族语：我们就是不耕地。

    创立者：维肯·葛雷乔伊。

    主要人物：道尔顿·葛雷乔伊（血龙狂舞时期战队黑党）、巴隆大王。

    特点：靠劫掠为生，维斯特洛西海霸王，大王不像大陆上那样靠上一代大王指定，而是通过选王会选上来。

    先更到九大家族，后续有时间再更新其他重要家族和有名家族。

