    陆大宝最近过的很不顺心，他是跟随陆平最久的灵宠，早在陆平修为还在炼血期，远没有建立自己的基业的时候，便开始了他忠心耿耿的追随之旅。(）

    与后来加入的灵宠不同，三灵视陆平如父，言听计从；大贵视陆平为主，尽忠职守；陆琴视陆平为师，敬畏有加；只有他大宝与陆平的关系及其特殊，他们共同经历了陆平创业的起始阶段，大宝既是陆平的追随者，同时两人之间又有一种共患难的兄弟之情存在。

    因此，大宝在所有的灵宠当中资格最老，与陆平的关系亲近，即使他的修为在众多灵宠当中垫底，可他依然是陆平的第一灵宠，其他灵宠也不会去挑衅大宝的地位。

    然而最近陆平一看到他便黑了脸，紧接着便是一脚踹过去，有几次没躲开，硬是被陆平踹飞，多亏他肉厚，否则铁定摔坏了屁股，吓得大宝这些日子一直躲着陆平，在陆平的临时落脚的洞府的地下再次开辟了一个洞穴，躲在那里。

    不就是告诫了那只刚刚会说人话的小鸟一些注意事项么，这些事情可绝不是危言耸听，老爷怎么就不能理解呢，还有那只小鸟，什么都不懂，老爷问什么就说什么，该说不该说的全说出来，倒是把责任一股脑的推在本大鼠的身上。

    这不，陆平一进入金鳞府，便抓着大宝颈后肥肥的皮肉，把他扔到了洞府当中去寻找宝物，等大宝好不容易有所发现，跑去向陆平汇报时，却听陆平道：“灵石矿么，看来大贵得到的消息没错。”

    大宝很无奈，明明是自己发现灵石矿的功劳，怎么一下子就被人把功劳分去了一多半？

    陆平听了大宝简单的表达，结合大贵和陆琴在金鳞府中得到的消息，陆平悄悄跟随几个挖矿的妖兵来到金鳞洞府的后山，这里居然有一座小型的灵石矿。

    里面的灵石被妖兵挖掘出来之后，每过三天，便将积累下来的灵石分作两份，向着两个在金鳞洞府开辟了修炼室的房间送去。

    陆平听说小型灵石矿之后，心中一热，当年正是他发现了玄奇岛上的小型灵石矿，直接导致了真灵派与玄灵派的冲突升级，锻丹真人为之大打出手。

    陆平心下一动，莫非这锦礼真人远离金蛟岛在这里开府建牙，为的就是这座小型灵石矿？

    陆平尾随送灵石的妖兵来到金鳞府内部的一座庄园前，这里就是锦礼真人洞府的中心所在了，在这座庄园外侧有一座将整个庄园护卫起来的阵法，只要有人硬闯，不但会惊动里面的妖修，说不定远在数万里外的锦礼真人也会马上得到消息。

    大宝在陆平脚下又是一阵乱叫，陆平脸色一喜，道：“这里还有灵脉？”

    大宝连忙点头，就见押送灵石的两个妖兵从嘴里吐出一块玉符，玉符表面闪过一阵蒙蒙的亮光，罩在庄园外的大阵突然显出仅供两个妖兵进出的通道，两只妖兵进入之后左右分开，将装有灵石的两只储物袋放到邻近庄园的两座石室当中，想来里面就是正在闭关的第一妖将和第二妖将了。

    等两只妖兵出来，陆平将两块进出庄园的玉符从两只妖兵的嘴里扒拉出来，幸亏四周都是海水，玉符马上就被冲洗干净，剩下的妖兵尸体，陆平从来不管，手下的灵宠要是那个嘴馋，生吞了便是。

    陆平通过庄园的护府大阵，一股不在陆平洞府之中的浓郁灵气扑面而来，陆平心中一喜，这座庄园的面积显然比陆平的洞府要大得多，而且还有两只溶血巅峰的妖兽在闭关，即便如此，灵气浓度还是如此浓厚，显然是因为这里还有一条小型灵脉的缘故！

    陆平转身便朝着地上的大宝看去，却见大宝已经先一步一头扎进地面，这家伙现在倒是越来越痛人性了，陆平微微一笑。

    要算计两只溶血巅峰的妖兽可不容易，这两只妖兽是随着锦礼真人在七星天当中杀出来的，陆平看到过时刻随在锦礼真人身后的两只妖兽，一只是一个鼻孔长在头顶的巨鲸妖兽，一只是人身鱼尾的白鲨妖兽。

    陆平转身对着肩上的陆琴问道：“你确定锦礼真人把那六颗灵珠赏给了他的这两个属下？”

    陆琴小鸟脑袋点得跟鸡啄米似地，道：“那个傻乎乎的第七妖将被小琴儿灌醉之后说出来的，当时锦礼真人把六颗灵珠分给鲸妖将和鲨妖将各三颗，要它们尽快进阶到锻丹期，并炼制成法宝，把其余的妖将羡慕坏了。”

    陆平暗道：这锦礼真人扩充自己手下的实力看来有些迫不及待，难道说是北海妖族有什么大动作，还是他金鳞府要扩大势力范围？

    陆平知道妖族内部的相互征伐还在人类之上，而且更加直接血腥，只是少了人族修士的那些人前一套背后一套的阴谋。金鳞府一片备战的气氛，让陆平多了一层狐疑，不知道这是要针对谁。

    妖修在锻丹期之前，很难能够炼制上好的法器，多是将自己本体的一部分炼制成为本命法器，锦礼真人赏赐下来的六颗灵珠显然是上好的炼制本命法器的灵材，而两位妖将距离锻丹期也只剩下一步之遥，因此，一旦两妖将进阶化形，六颗灵珠直接可以提升为法宝，难怪其他妖将动心。

    毕竟是在人家的地盘上，难保锦礼真人不会留下什么后手，陆平决定速战速决，在金鳞府的其他妖兵反应过来之前，击杀两大妖将，将六颗灵珠抢到手。

    成竹在胸的陆平从储物戒当中把那个盛放万毒浆的半人多高青石缸拿了出来，用法力摄取了一团万毒浆出来。

    万毒浆一离开了青石缸当中天地灵水的镇压，马上挥发成一团金雾，陆平的“控水诀”拿来控雾自然不再话下，就见金色的雾气分成两股，向着庄园两侧的两座石室当中飘去。

    过的片刻，就听到两个关闭的石室当中，突然爆发出两声巨大的怒吼：“谁在暗算老子？”

    “活得不耐烦了！”

    “轰隆隆”两声巨响，两座石室同时被里面的妖将击毁，一个鼻孔长在头顶的巨汉和一个人身鱼尾，大嘴利齿的大汉从崩塌的石室当中走了出来。

    两人尚未从石室崩塌后腾起的碎沙泥浆当中看清楚庄园前站立的是什么人，一根半尺来长的捣药杵已经升上了天空，陡然化作三丈长短，五尺粗细，向着鼻孔长在头顶的鲸妖将砸了过去。

    ——————————

    新的一周，凌晨上传求收藏！