    这些贵妇们养尊处优惯了，怎么可能跳得上去，最后都是走走停停地上去了。

    陈重在山顶上拿着计时表道：“第一名是安全站站长夫人，第二名是副城主夫人，第三名是海防站副站长夫人……”

    很意外这三个人跟自己聊得更多一些。

    “这三位的工作内容特殊，比我们锻炼得多，赢了很正常。”

    “就是不知道有什么奖励？能否给开开眼？”

    “据说陈卫长的离婚，是因为老婆不给上去床吗？不会提什么过分要求吧？”

    “小凤，你不是说对陈弟弟感兴趣吗？你的机会来了，可要抓住了。”

    这些女人们嘻嘻哈哈，聊着聊着就思维发散起来。

    陈重有点不高兴了，不过没有表现出什么，而是道：“我那个药虽然用完了，

    但是小药瓶中还有残留，结合一下配药，作为奖励给你们，效果并不会太差。”

    赵珠立即高兴道：“是吗？那真是太好了！”

    没有使用过的高媛也是期待起来了。

    高媛这时出声道：“我看这块地方不错，适合经常来锻炼，不如就在这里搭个帐篷，算是我们的秘密基地怎么样？”

    “秘密基地？”众女听着怎么感觉跟搞地下工作一样，倒是觉得很刺激，纷纷同意了。

    雁儿追山经常有人露营，以前听人说可以看到长长的一排。

    今天也不过零星几处，需要交纳场地费并不贵呀。

    陈重选的地方避开了人群，算上他一共三十七个人，搭了六个防寒的大帐篷。

    又购买了棉被、火炉等设施，呆在里面竟然一点也不显得冷，有的女人甚至都将外套褪了。

    此时他正在给前三名按腿，其她女人在旁边羡慕地看着。

    “雁儿追的水可是山泉，干净清凉，听这边有个传说仙女都下来洗澡，三位姐姐用了它，那腿肯定更加洁白。”

    陈重笑着为她们涂抹上药后，又清洗了。

    也不知是不是心理作用，其她人看着更白了，纷纷抢着按。

    沈丹彤为了争取到，急忙大声道：“这回该我了，你们都不够资格！”

    一个女人不服气道：“这还没当上副城主夫人呢，架子就显摆出来了？”

    沈丹彤见有人嘲讽，不由得道：“我就显摆了，你能怎么样？是不是想以后被针对呢？”

    那些女人讶然地看着她，从地位上来说，确实不如她。

    但讲出来不是碰坏关系吗？

    陈重微微皱了皱眉头，看来对她讲的话成了耳旁风，借口道：这毕竟是一个体力活，还得休息一会儿。”

    沈丹彤被驳了，很没有面子，也意识到自己不对了。

    因为这些女人在下意识地疏远她，这又她很不舒服，认为是陈重不帮忙引起的。

    这次游玩倒是很不错的生活体验，开始众人说话还比较客套，现在倒也能说几句贴心话了。

    环境决定人心与思维，在特殊场合建立的某种情谊，很容易被记住。

    这也是陈重所要达到的目的。

    “下雪啦！”那个叫小凤的二十多岁女生惊喜道。

    众人纷纷出去看，真的飘飘洒洒地起来了。

    有的人走了出去，漫步在山中。

    尽管树木的叶子都凋落了，加上雪的落下，倒是别有一番美意。

    陈重想着有些东西还没有购买完全，就又买了一些暖水袋、手套等。

    沈丹彤跟在一边，问道：“你能不能给我点面子？”

    陈重道：“你能不能不那么无脑，四十而不惑，你怎么还跟个小孩子一样？”

    “你这是什么意思？嘲讽我没脑子，和老了吗？”沈丹彤质问。

    “你回去吧。”陈重不想与她多说。

    沈丹彤一阵气，就转身离开了。

    这时一个鼻青脸肿的人到一边，询问道：“请问有卖创可贴的吗？”

    “有。”老板随即给了对方。

    陈重有点好奇道：“朋友，你这是怎么了？”

    “唉，没想到来游玩，遇到了收保护费的，因为没交挨了打，我估计你等会也会被找上门，兄弟，别反抗直接给了算了，雁儿追山以后我是不来了。”那人挥挥手离开。

    陈重理解这边游客少的原因了，原来是有这样的恶霸存在，倒也没当回事。

    扛着一大袋刚到了圈起来的帐篷外头，五六个穿着穿黑西装的大汉挡住了路。

    “有什么事吗？”陈重想到应该就是他们了。

    其中打头的一个大块头道：“我们是来收保护费的。”

    几个贵妇听见外面的动静了，纷纷走了出来，都是满脸嘲讽地望着这几个人。

    这几个县城的混混竟然把主意打到她们头上来了，真是不知道死字是怎么写的。

    “弟弟，用不用我打个电话？”其中一个贵妇道。

    陈重摆摆手道：“不用，小弟是各位姐姐的守护神，连这点都保护不了，还怎么带你们出来玩？”

    众女觉得有道理，却没有在要求，也想看看传说中的陈卫长是否有那么强。

    几个混混刚才见这个男子在景点花钱那么大方，就知道他是个有钱人，等看见这些漂亮的女人后，一个个变得心动不已。

    陈重也是很少听到这么明目张胆收取保护费的，人家都是什么管理费，清洁费等等。

    “我想知道这个保护费，一共需要多少钱？是保护我们的吗？”

    “废话，一共五万块，不保护你们，这么多美女万一被山里的野狼，野熊给吃了怎么办？”大块头摸着下巴道。

    “呵呵呵，要得还不少嘛……”陈重笑了笑道，“如果我们不交呢？”

    大块头凶狠道：“那为了各位的人身安全，只能打倒你交为止了！”

    陈重也有意在众女面前卖弄一下，便扭着手腕道：“有些天没有活动筋骨了，正好拿你们锻炼一下！”

    “还真是不见棺材不掉泪，给我上！”几个混混随即就掏出了甩棍，攻了上来。

    远处挨打的那人看见了，不禁摇了摇头，还真是年轻气盛，不过他却惊讶了。

    因为这位年轻人出手简单利索，几乎一招打翻一个。

    几下之后，那几个混混就全部哀嚎着倒在地上。

    “滚蛋！”陈重拍了拍裤腿。

    大块头没想到他打架这么厉害，连忙带着小弟离开，等叫人过来报复。

