    飞船的房间非常舒服,还有专业高级训练室，小熊对此非常满意，他每天的锻炼任务算是有地方完成了。

    不过因为任务的关系,他没办法直播了。

    小熊只好挂了请假两个月的牌子,说主播临时有事,直播间停更两个月。

    下面的留言都在问他是不是大学放假，他要回村没通网的老家。

    小熊有点心塞，决定装作没看见。

    除了这些,还是有让人惊喜的地方的,那就是飞船上的食物，几乎每一顿都是大餐标准。

    餐厅一角，小熊切了一块嫩嫩的小牛排,用叉子送入嘴巴里,边吃边心满意足地道：“没想到任务期间可以吃到这么美味的食物，我们应该多出任务的,可惜小牛排只有正餐的时间才供应。”

    他旁边的安放下手中的果汁——味道也极为不错,听说是只取瓜果最中心那一块榨成的——看着小熊说道：“据说，第一军的传统,越重要的任务,各种物资配给越好。”

    “难道我们这次的任务很重要？”浅海说道。

    “肯定很重要，我观察过这艘飞船的配置，绝对是联邦最高级的型号之一。”夏宣笃定道。

    朱莉若有所思地看看周围,“飞船上至少有五名少校，一名中校,上面确实很重视。”

    奇力和小熊一样，热衷小牛排，他面前摆了至少五盘,他大口咀嚼着，“这样不好吗？飞船上的军人越多，我们越安全。”

    任务期间，这些军人会在上空随时救援的。

    第十名的塞西此时压低了声音说道：“也不知道我们执行任务的地方危险不危险，我感觉……不太好，以前从来没有过这种感觉。”

    迟疑了一下，塞西又道：“自从上了这艘飞船之后，我一直有不太好的预感，后背发凉，我也觉得这有点夸张，但是，我总感觉危险就在我们很近的地方，盯着我们。”

    让塞西失望的是，另外九位同学都和他没有共鸣。

    “你是不是太紧张了？我完全没这种感觉呀，要去看看心理医生吗？我去问过了，飞船上至少有五名心理医生，如果医生们都没有时间，主脑也可以帮忙的，之前它就和我聊了一个多小时。”

    小熊安慰塞西道，他又吞下一口牛排，抬头看到大嘴从厨房探出的脑袋又缓缓缩了回去，那家伙肯定又去讨好大厨了。

    这里的大厨特别讲究，听说之前在高级餐厅供职，因为厨艺太好被高薪请到了第一军团。

    这位大厨讲究到什么程度呢，他做菜只选用食材中最美味的那部分，其余地方会被放弃掉。

    大嘴感觉有机可乘，于是反复溜达去厨房附近讨好厨子们——在第一军校混了一个学期，这个它已经非常拿手了。

    打打下手的小厨师就用那些被放弃掉的食材练手，成品就成了大嘴的盘中餐。

    “我们也许该一起进行一下团队训练，这次任务不会太简单，我们班必胜的把握并不大。”朱莉说道。

    “我想你们也不愿意放弃这次机会吧。”

    安最先表态，“可以。”

    其他人的视线在其他班级的队伍那里转了一圈，也纷纷支持。

    不怪二十一班的学生有危机感，现在学校的第一名依然是一班的墨克菲德，虽然他们班的前十名实力不错，但是能不能在这次任务拿第一他们心里也不敢保证。

    在小熊与同学们努力训练的时候，时间一天天过去，任务地点终于到了。

    飞船停了下来，智脑的声音在飞船各个地方响了起来，米歇尔中校让所有学生前往A区大厅集合。

    很快，二百一十个学生笔直地站在大厅里，眼里有紧张，更多的则是热切，此刻的他们像是刚入伍待检阅的新兵。

    唯一有点违和的，是站在第一排的小熊旁边，站在笔直的大嘴。

    米歇尔中校看着比小熊都要高的大嘴，嘴角抽了一下，移开视线，说道：“想必我不说你们也知道，你们的任务马上就要开始了。”

    “在你们出发之前，我先将任务情况做几点说明。”

    “首先，你们不是第一个做这个任务的军校生，在你们之前，已经有三届了，很遗憾都没有完成任务。”

    看到微微变色的学生们，米歇尔中校弯了下嘴角，“当然，他们没有完成任务，在有人保护的情况下，只要不自己作死，都可以回到了学校中。”

    “其次，每个人做这个任务的机会只有一次，所以，才会轮得到你们新生。虽然不是第一次说，但是，我还是希望，你们是最后一批做这个任务的人。”

    “最后，我现在将这次任务的具体情况和注意事项发给你们，看完后你们就可以出发了。任务期限最长一个月，到时候不管完没完成，都要返航。”

    “所以务必及时返回飞船，另外，制定计划的时候，注意补给。”

    小熊听完中校的话，低头开始查看这次的任务。

    任务地点，是一颗边缘无人星球。

    三十年之前，这里因为辐射越来越严重，周围新开发的一些星球也逐渐荒废，只有少数军队驻扎在附近。

    但是无人检测仪器偶然发现，这颗星球上出现了特殊虫族。

    这些虫族适应能力极强，而且会融合本土星球动物基因。

    研究人员发现，这些特殊虫族之所以出现，是因为星球上出现的一种元级虫后。

    这种虫后在虫族中也非常少见，百年见只出现过两次。

    每次出现都会被提前消灭，放任不管的话，会诞生大批危害极大的虫族。

    元级虫后危害性大，本身却并不厉害，只是特别敏锐，一有风吹草动，就会被它察觉，然后转移地点。

    而星球上曾经接受过它基因的虫族，都能成为元级虫后的眼线。

    所以，执行任务的小队不能被星球上的虫族发现。

    因为前面三次任务失败，现在任务难度加剧了。

    因为每次任务小队被发现后，虫后就进行一次分裂，现在已经八个虫后了。

    想杀死元级虫后，必须一次性杀死八个虫后。

    而虫后记忆力强大，来过一次的任务者会被它记住信息，再出现会直接被发现。

    所有学生都呆住了，他们现在知道为什么二十一个班的前十名都得来参加任务了，人数少了真不行。

    二十一个班的学生面面相觑，一班的墨克菲德说道：“合作吧。”

    其他班的人还能怎么办，不合作也不行啊。

    想要得到大师的机甲设计，他们必须得完成这次任务。

    另外一点，如果他们再失败，虫后会变成十六个，到时候会更难解决问题了。

    清楚任务内容之后，学生们开始制定计划。

    “我建议我们还是分小组行动，分别找到八个虫后，然后一起动手，不然一只被消灭，其他的会立刻逃走。”

    “确实是这样。”

    “我看物资里面有能量环，我们可以每人带一个，带上足够的能量块，能量环能形成小型的能量场，隐藏我们的身形和气味。”

    小熊认真听着他们讨论，这时候出声问道：“之前三组用到能量环了吗？”

    众人停了下来，夏宣手指快速在光屏上滑动，很快查到了前面三次的任务报告，说道：“唔，之前都用了。”

    小熊摊了一下手，“你们看，都用到了，还是失败了，所以，我觉得我们应该想其他办法。”

    “什么办法能让遍地虫族看不见我们？”

    大嘴嘎地叫了一声，提醒小熊：我，我就不会被怀疑。

    没错，它就是在炫耀。

    小熊扭头看了大嘴一圈，又看到了一点都不担心的香香，心里忽然一动。

    “我们没有必要非得让虫族看不到我们，我们可以加入到它们中间去。”

    众人：还别说，真有点靠谱。

    ……

    然后，一本正经的讨论计划拐了个弯，大家开始讨论自己变形成什么虫族了。

    还不能被怀疑的虫族，米歇尔中校知道这个奇想之后，给了他们一份星球上的虫族和动物资料。

    大家都得从里面挑选。

    小熊一眼就看到图片上五彩斑斓的大蛇，震惊了一番本地蛇的审美之后，说道：“我决定变形成半人半蛇。”

    “你就没有其他选择了吗？”

    “呃，半人半鱼也行，我一定是最美的美人鱼~”

    夏宣怪叫起来，“已经有一个精灵等着我们去看了，你非得再来一个人鱼辣眼睛？”等小熊那部精灵片子出来，他一定会逼着全宿舍去看的。

    小熊不满，“哪里辣眼睛了？”

    安无语地敲敲小熊的脑袋，“这里又没有人，你怎么解释上半身是人？”

    小熊呆了一下，没有人族基因，这里的虫族也没那么厉害嘛。

    这一次任务是准备时间最长的一次，至少有三天时间都花在准备上面了。

    大嘴给自己背上多装了两对翅膀，它现在也算是六个翅膀的天使了。

    唯一区别的是大嘴不是纯白纯黑的，他是黑白都有，带点花的。

    香香用一堆藤蔓包围了自己，露出红色的两只眼睛，看着还挺渗人的。

    “虫族基因还能融合植物吗？”奇力疑惑道。

    “现在有了。”香香在里面说道。

    奇力：……这么随便的吗？

    小熊下半身是条斑斓的蛇尾，他自己还挺习惯的，上半身得做点改变。

    他在图片中选了半天，结果，实物却不容易满足，他们只能用无人机小心翼翼捕捉上来的一些动物和小型虫族的。

    众人也不再图片中选了，直接过去抢了。

    香香帮小熊抢出来一条蛇，小熊自己抢出来一只螃蟹，大嘴帮他抢出来一只鸟。

    最后，小熊下半身是蛇尾，胳膊上是一对蟹钳，身上粘了羽毛，头顶一只鸟头。

    米歇尔中校看着一群奇奇怪怪的混基因虫族形象的学生们，那是真的辣眼睛。

