    “我身上的灵力...全没了。”

    或许是怕常启祥理解不清楚自己的意思。

    林子明又伸手指了指储物囊，补充道：

    “为了开启这个东西。”

    常启祥先是打量了一番他的脸色，确认只是有些脱力后递过去一瓶矿泉水，随后思索几秒钟，问道：

    “林上校，你在大莫界开启储物囊也这么费力吗？”

    林子明接过矿泉水瓶，昂起脖子咕噜咕噜的灌了大半瓶，然后非常果决的摇着头：

    “大莫界开启储物比本土这边轻松很多，我估摸着消耗的灵力可能也就...二十分之一左右？最多最多十五分之一吧。”

    常启祥闻言，脸上的表情逐渐凝重了起来：

    “差了十好几倍？怎么会这么多？

    会不会是和...本土的空气中没有灵气有关系？”

    林子明再次摇了摇头，答道：

    “常处长，回本土之前我们已经在薪火营地的物理实验室里测试过了，隔绝灵气的条件下开启空间袋的灵力消耗是不变的。”

    常启祥闻言，眉头愈发紧皱了起来。

    随后他又请张鑫和刘明两位战士分别尝试了一遍——二者都是启灵并且引气成功的准修行者，开启储物囊还是能做到的，这也是营地方面安排他们一同归来的原因。

    结果他们和林子明先前的情况无异。

    二者开启完储物囊后，都是一脸进入贤者时间的疲态，可以直接拉到肾宝片场拍广告的那种。

    一时间，屋子内的气氛有些沉重。

    如果真按照林子明所说。

    本土开启空间袋需要消耗的灵气是大莫界的二十倍，那么兔子们此前很多的计划可能就无法进行了。

    例如做起两界倒爷，或者将物资大批量的通过中大型空间袋转运。

    这不是个好消息。

    就在众人尽皆沉默的时候，屋内天花板处忽然传来了秦振东清晰的声音：

    “林上校，那么如果我们在本土这边通过人力把物资装填到空间袋中，通过光门转运到大莫界，再利用大莫界低损耗的灵力环境将它打开，这种想法可以做到吗？”

    秦振东的意思很明显：

    在大莫界就先将空间袋打开，带回本土后装填物资，再送回大莫界开启。

    既然很难将物资逆向运送回本土，那就尝试提高本土的通行量。

    反正如今每投入一分资源，将来的回报必定是十倍百倍，无外乎时间可能长点而已。

    然而林子明思索了一番，最终还是摇摇头：

    “秦老板，储物囊或许可以做到这一步，但涉及到中小型甚至大型空间袋的收容...那就必须要用神念才能包裹物品，不是直接往袋口塞东西就行。

    按照曾谷成院士的说法。

    这涉及到了某种法则的运用，所以单独用人力装填是无法成功的，实际上我们在大莫界也尝试过这种做法，结果...不太理想。”

    秦振东沉默了一会儿，缓缓说道：

    “原来是这样的啊，谢谢你，林上校，现在你们可以先去休息了。”

    秦振东语气很平稳，看不出内心的情绪。

    性质上来说。

    这次储物囊的实验可以说即使失败又是成功的。

    所谓成功，指的是这次实验证明了储物囊——或者说空间袋涉及到的空间技术，其实是可以在本土世界使用的。

    也就是说大莫界的一些修行法则，大概率在本土也同样有效。

    不管它深层次的真实原因到底是什么，最起码外露出来的现实映射确实如此。

    如果接下来的一些实验同样成功，那么足以证明在理论和规则层面上本土也是可以修行的。

    而失败二字，指的则是储物袋的灵力消耗远超兔子们的预期。

    它使得整个实验的结果有些微妙、或者说鸡肋起来。

    这一情况倘若最终确认为真。

    那么最小的影响也将是两界的物资转运没那么容易，做不到卡bug反哺或者增加光门通行量的骚操作。

    但如果角度再放大一些......那就比较复杂了。

    甚至可能影响到本土世界修行效率的问题——这和上面的证明并不相悖，前者证明了本土能够修行，后者则说明的是灵力消耗的速率问题。

    在进行完空间袋的实验后，林子明三人被勤务人员带去了休息室恢复精神。

    而常启祥则赶到了另一间屋子内，面见了已经在此等候多时的魏府三人。

    当常启祥刚刚抵达门外的时候。

    魏念东正安静的坐在椅子上，颇为好奇而又认真的看着一本华夏地理杂志。

    此前提及过。

    魏念东和另外一位汉语通魏有秋都非常喜欢看书，他们掌握的华夏语便是长期阅读族内偏门书籍的成果之一。

    而魏念东阅读的时候有个习惯，那就是喜欢在内容边上总结加注。

    此时他外翻的那页正好是棒子这个国家的历史介绍。

    只见魏念东仔细的看完了相关介绍，聚精会神之下也忘了合不合适，思索了一会儿，在边上用华夏语批注总结道：

    我是你爹。

    常启祥见状眉头一挑，对这个小年轻的印象顿时大好。

    点赞.jpg。

    而魏涂与魏小桃两个孩童则在美滋滋的吃着糖果，瞪着大眼睛看着听不清语义的《那兔》动画片。

    随后常启祥轻咳一声，示意自己已经入内。

    魏念东这才回过神，连忙放下书籍，同时安抚两个稚童不要再玩闹。

    常启祥快步走过去，脸上露出了一副温和的笑容，伸出手道：

    “这位就是魏念东小兄弟了吧，大莫界语言天才的名号，我可没少听林上校提过哟。

    如今见面，果然是年轻有为呐。

    自我介绍一下，我叫常启祥，司职魔都总办处处长。”

    魏念东有些局促的与常启祥握了握手。

    虽然在过去的这段时间里，他和林立以及施泽鸿等人打过不少次的交道，对于握手礼谈不上很陌生。

    但作为此前魏府的旁系边缘人之一，位格上的概念已经在心中扎根许久了，

    因此在面对大人物时，他的内心多少还是有些紧张感的。

    尤其是面对本土的‘娘家人’。

    或许是注意到了魏念东的局促，打完招呼后他拍了拍这个小伙子的肩膀，一边示意他坐下一边说道：

    “念东小兄弟，按照计划，这次你将在本土停留两天的时间。

    期间主要将负责魏涂兄妹的事项交接，毕竟初到一个陌生的环境，可能还需要你这种熟人多多帮衬。

    至于游览本土的环节...考虑到一些特殊原因，可能就暂时没法进行了。”

    其实以兔子们的待客之道来说，带远道而来的朋友好好玩一圈那属于标准操作，客套都不带客套的那种。

    奈何如今的时机并不适合让魏念东游玩观光魔都，毕竟大莫界还有一堆事需要他这位翻译来着。

    加上目前修行事项在本土的实验还有许多未知之处，贸然让一位修行者出现在城市中多少有些不合适。

    因此大本营出于谨慎考虑，并没有安排游玩环节。

    反正以后有的是机会嘛，也不差这点时间。

    魏念东则依旧是绷着脸点了点头。

    虽然说他对本土，也就是魏思明老祖的故乡有些好奇。

    但由于眼界与阅历的缘故，他对于魏思明所记载的那些‘高楼大厦’并没有一个直观性的了解。

    甚至他至今都不太相信，本土竟然有武器能一发摧毁一座比紫琼城还大的巨城来着。

    因此他对本土的向往也就相对没有那么迫切——反倒是对本土的一些书籍比较兴趣较大。

    说他是坐井观天嘛那倒不至于，只能说是世界观有所不同吧。

    因此魏念东还没有意识到自己将错过一次什么样的机会，如今的他反而更在意族内两个孩子的安置问题。

    虽然魏涂兄妹是魏强生的后辈，涉及到了魏府主脉和支脉的矛盾。

    但这种矛盾的主体是魏凡和魏强生这类成年主事者，和魏涂魏小桃这两个懵懂的幼童没有任何关联，魏念东本身也不是主支脉矛盾的受益人。

    因此出于血缘方面的角度，他多少还是要过问一下本土的安排的：

    “常处长，不知道本土这边对小涂他们......”

    眼见魏念东问起了两个孩童的待遇问题，常启祥顺手在桌上打开了一台投放设备。

    很快。

    荧幕上出现了一座还算精致的建筑鸟瞰图，可以清晰的见到一些诸如滑梯、幼儿车等器械。

    “按照我们的安排，魏涂和魏小桃两个孩子将会被安排到这家军干幼儿园，与大量的适龄本土儿童一起上课学习，期间也会有专门的老师教导他们讲华夏语。”

    常启祥一边转换着机位角度，一边对魏念东解释着：

    “虽然五六岁的年龄已经错过了最佳的语言学习爆发期，但其本身的语言库也还没完全充实巩固，所以教导起来还是比较简单的。

    这家军干幼儿园的学员都是薪火营地中工作人员的孩子，也不存在泄密之类的可能性，各方面都相对比较合适。”

    随后常启祥又想到了什么，补充了一句：

    “对了，林立院士的孙女也在这家幼儿园里头，我们准备将她和魏涂兄妹分配到一个班级。”（所以那些YY林立修行变年轻和王蔷来波师生情的骚想法可以pass掉了，很少有人能专门让我写个情节解释，恭喜某个逼，你做到了）

    听闻林立的后辈也会和魏涂兄妹一起上学，魏念东的脸色顿时放松了几分。

    毕竟林立是一位相当可靠的前辈，有这层熟人关系在多少可以放宽点心了。

    常启祥见状，连忙继续打蛇棍随上：

    “念东小兄弟，这是我们幼儿园的师资力量，这位老师是.....还有住宿条件是......”

    随着一番介绍完毕，魏念东总算将原本的担忧消去了大半。

    他沉吟片刻，最终代表自己也代表魏府表态道：

    “那小涂兄妹在本土的学习生活，就全然拜托您了。”

