    “但姻缘镯呢？它也能回到我这具身体上么？”

    帝拂衣忍不住叹息：“那不过是一支镯子而已，你如果稀罕这个，回头我送你更好的，绝对比那支镯子漂亮。“

    那能一样么？那镯子可是姻缘镯，比订婚戒指还要意义深刻！

    哪怕它是个玻璃的，在顾惜玖心目中那也是任何镯子都代替不了的！

    “不管！无论如何我都要回到那具身体内！那才是我自己的……”

    “惜玖，你我都知道，那并不是你的……”帝拂衣缓缓开口：“它属于原来的将军府千金。”

    顾惜玖噎了片刻：“可她已经死了啊，苍穹玉说我为她复仇平复了她的怨气之后，它就真正属于我了……”

    帝拂衣叹息：“苍穹玉所说的话并不足以全信，其实做为普通人出世，一个魂魄对应一具身体，曾经有主的身体你就算强占了来对你的魂魄也有害，也无法完全将那壳子运转灵活。譬如墨曌，他曾经为了占有容彻的躯壳不择手段，最后虽然成功占驻，但毕竟功力修来修去只有五阶半，他的魂魄当初禁锢在里面，功力也不增反减，这也是他急于让龙梵为他重造躯壳的主因。”

    顾惜玖没想到这魂魄一说还有这么多弯弯绕在里面，只觉玄之又玄，她微皱了眉头：“可我用着那具身体很好啊，没有任何不适的感觉，还把一棵废材练成了天才……”

    “那是因为你魂魄强大，惜玖，你如果早用现在这具身体，或许你已经上了九阶了。”

    顾惜玖直觉哪里不对，却又一时说不上哪里不对：“可是……”结巴了一句终于想起一点：“这具身体也不能算我的，是龙梵克隆出来的……”

    “不，它是你的，这具身体的气息和你的灵魂气息完全契合，它也是专门为你量体制作的，它的初始主人就是你，从这一点来看，这和小孩子正常出生没什么区别……”

    顾惜玖苦笑：“你的意思是，我原本就是克隆人，所以用克隆体最适合？”

    天知道她有多讨厌克隆体——

    天知道她多想拥有真正属于自己的躯壳，人类的躯壳，父母生养的，而不是克隆的……

    帝拂衣似乎也知道这一番话让她有些受伤，抬手将她拉倒，让她枕着自己的手臂：“别在意那么多，克隆人也好，正常身体也罢，总归是一个壳子而已，难得你有两种选择的机会，你应该感到开心才对。”

    顾惜玖抬手揉了揉眉心，觉得这世界真的挺玄幻的。

    穿越前她做杀手时还是无神论者，没想到这才穿越没一年，她就开始为自己的魂魄寻找合适壳子了，怪不得佛家常说身体不过是一具臭皮囊，只是灵魂载体，现在她终于体会到了！

    可是……可是，或许她没佛家慧根吧，她并不能完全看开，她还是很想要回那个壳子。

    她总感觉那个壳子才是最适合她的，甚至比前世那杀手克隆体更适合……