    拒绝严红霜的邀请后，严红霜也没有再继续劝说的意思，众人继续赶路，第二天夜里便赶到了秘境入口附近。
    入口附近并没有想象中那般聚集了很多人，反而是罕有人露面，偶尔有人赶来，都只是确认了位置，然后立刻会离去，寻一处隐蔽之所藏身。
    灵隐试炼内可是生死不论，此刻试炼还未结束，即便在入口附近，也未必安全，更多的人还是选择暂时隐蔽。
    “入口明天清晨才会开启，我们先在附近找个地方藏身吧。”严红霜扫视了入口处一眼，对众人说道。
    严红霜开口了，众人自然没有什么意见。
    但项云却是提出想要单独离去一段时间。
    众人都是很疑惑，严红霜也是问道。
    “项师弟，现在已经入夜，秘境内危险重重，你一个人要去什么地方，不如跟我们一起，也多些照应。”
    “不了严师姐，我恰好还有一味药草没有采集，此处顺着西面前往的外围区域，刚好有这种灵药生长。
    明天一早秘境就开启了，我得趁着这个时间，采集一些，就不与诸位同行了。”
    “这……”
    “师弟，你一个人夜里赶路，未免太过为危险了吧。”徐秦汉有些担忧道。
    “不妨事的徐师兄，师弟虽然修为不高，不过自保之力还是有的，而且只是外围采药，也不会有什么危险。”
    见项云已经这样说了，知道他心意已决，众人也就不再相劝。
    约定好明日在秘境外相见，严红霜带着徐秦汉等人去寻找一处藏身之所，而项云的身影则渐行渐远，消失在夜色之中。
    看着项云离去的背影，徐秦汉仍旧是有些担忧。
    “诶……项师弟不会遇到什么危险吧？”
    严红霜看了眼项云远去的方向，却是说道。
    “放心吧，能够一剑斩杀尧松的人，只怕没有我们想象中的那般简单，他敢如此做，自然有自己的把握！”
    此言一出众人都是心中微震，便不再多言。
    却说，项云离开了队伍，独自一人前行，他自然不是真的为了采集什么草药。
    当初在秘境中心，灵草灵果他临行前还采集了不少，以备日后所需，顺便也算是交交任务，毕竟出了秘境，还需要交出六成草药。
    先前项云也就是找个借口离开，他的真实目的，是寻找当初与自己一战后遁逃的蛮人袁烈。
    这个‘隐患’留存于世，项云颇有种寝食难安之感，此人一旦出了秘境，自己和洪蛮宗恐，甚至是圣象宗，恐怕立刻就要结下大仇。
    若是对方将极品灵药的事情也堆到自己头上，这两宗说不定还会为此，不惜代价的暗中对自己下手。
    平白无故被两大宗门盯上，项云可不愿触这个霉头，所以这个袁烈他决不能放过。
    此刻，项云穿梭在秘境入口附近，龟息功运转，气息完全隐蔽，若非星河武王级别的强者，根本无法察觉他的存在。
    而他的神念此刻也是全面开启，四下搜寻起来。
    对于袁烈的气息，项云可是记忆深刻，只要对方出现在自己神念笼罩范围，他瞬间就能够感应到。
    以项云如今的速度，加上神念笼罩的范围，很快就搜寻了方圆十余里范围，在他的神念感应中，已经发现了数拨藏身于密林中的队伍。
    这些人三三两两躲藏在各处，等待着明日入口开启，四大宗门的弟子皆有。
    不过项云发现，风云书院的弟子似乎是最少的，道院的弟子也不多，看样子双方在秘境中折损颇多。
    项云甚至探听到，不少洪蛮宗和圣象宗的弟子，兴奋的谈论着，在秘境中如何追杀道院和风云书院弟子，劫掠他们的灵药和财物。
    项云微微皱眉，也听出了一些端疑，似乎这一次灵隐试炼，洪蛮宗和圣象宗都有些故意针对风云书院和道院。
    因为项云的神念之力堪比天云境强者，这些人对于项云的神念探测也并未感知。
    而项云也没有停留，继续环绕入口四下探查搜寻。
    如此搜寻了一两个时辰，搜寻了方圆近百里，项云竟然仍旧没有发现袁烈的气息。
    项云心中不禁有些焦灼，知道对方恐怕早有防备，躲在了更为偏远的地方。
    可秘境如此广阔，他也不可能再深入太远，也只能是尽力再多搜寻一些地方，等到明日秘境入口开启，自己就没有出手的机会了。
    又是一番搜寻，项云仍旧没有寻找到袁烈，但却是在无意间发现了两道熟悉的气息，竟是魏星州和杨雄二人。
    项云本不想多做停留，却没想到发现了一个秘密。
    “魏星州，你……你竟敢偷袭我！”
    一处隐蔽的石洞之中，一名身形健硕的青年，此刻背靠在石壁之上，面色苍白如纸。
    在他的腰间一个足有拳头大小的血洞，此刻即便被他用手死死捂住，血液仍旧是从指缝间，汩汩的向外涌出。
    在青年对面是一名身材欣长，面容俊秀的白衣青年，此刻俊俏青年将手中握着一柄带血长枪，脸上的神情格外狰狞。
    “嘿嘿……杨兄，你可怪不得在下了，所谓人不为己天诛地灭，此次咱们夺取极品灵药不成，太上长老的赏赐自然是无望了，师弟可不得不为自己的前程考虑呀。
    虽然没有了那份赏赐，不过采集的灵药越多，宗门也是有丰厚奖励的，若是能够成为采集灵药最多之人，宗门赏赐的丹药，云器自不必说，说不定我还会被江寒长老看中。
    若是能够与他老人家拉上关系，将来必然有意想不到的好处，不过我采集的灵药，可没有严红霜那小贱人的多，只好让杨师兄略作牺牲，让小弟多几分把握了。”
    “你……你这混账，为了自己的前程，你竟然对我出手？若是被宗门长老知道你的所作所为，别说是赏赐，立刻就能要了你的小命！”杨雄气急败坏的说道。
    “哈哈……杨师兄，不得不说，你活了这么多年，还有如此幼稚的想法，真是让人可笑又可悲呀，你觉得我会让宗门的长老们知道此事吗？”
    “你……你想杀我……！”杨雄顿时瞪圆了双眼！
    “哈哈……”魏星州笑而不语，眼中杀机外溢。
    “我跟你拼了！”
    杨雄此刻终于明白对方的野心，眼睛瞬间变的血红，抓起身边的巨锤，朝着魏星州扑身而去，也不管腰间的伤势，发动起疯狂的进攻！
    “哼，负隅顽抗！”
    魏星州冷哼一声，与杨雄交上手来，不过他只是手中长枪防御，左闪右避着与对方周旋，根本不与杨雄搏命。
    再加上魏星州的实力本就比杨雄高上一线，杨雄又是深受重创，双方仅仅交手片刻，杨雄伤势发作，身形就开始踉跄起来，身上更是又添了几处新伤。
    “杨兄，我劝你还是不要再挣扎了，让兄弟我给你个痛快，将来等我成为天云高手，甚至是星河武王之境的存在，必然感念你这份恩情。”
    “混账，老子就算是死，也不会让你如愿以偿！”
    杨雄暴喝一声，忽然将手中巨锤掷出砸向魏星州，魏星州伸手一挑，顿时挑飞了巨锤。
    而就在这一个间隙，对面的杨雄，骤然张口，一道金光闪烁，一股恐怖的能量顿时蔓延而出！
    魏星州感应到对面的能量波动，心中一惊，顿时知道对方欲意何为。
    “想要祭出地丹和我拼命，痴心妄想！”
    魏星州一声冷叱，忽然抬手闪电般对着杨雄一甩，三道寒芒顿时破空袭去！
    下一刻，三道寒芒瞬息间穿透了杨雄的眉心、咽喉、以及丹田！
    杨雄的目光霎那间呆滞，口中的金光也是一点一点的暗淡下去，最终直挺挺的栽倒在地。
    见状，魏星州的脸色微微一松，闪身来到杨雄身前，直接横枪一扫，斩掉了杨雄的首级，这才蹲下身子，将对方的储物袋拿在了手中。
    片刻后，魏星州的脸上露出了喜出望外之色。
    “想不到这家伙身家如此丰厚，除了这些灵药还有这么多云晶和云器，有了这些东西，回去闭关一段时日，待我实力大涨，未必就不能收拾了严红霜这小娘们，到时候冲击青云榜前五十名也有望了。”
    魏星州此刻心中沾沾自喜，却不知道他的所作所为，还有第三个人感应的一清二楚。
    此刻石洞外的项云，脸上不禁露出一丝唏嘘之色，这世道果然是人心难测。
    这魏星州、杨雄二人同为风云书院弟子，看样子原本关系还算不错。谁知道这魏星州为了一己私欲，竟然会做出这等残杀同伴之事，背地偷袭的缺德事。
    不过项云并没有出手救下杨雄，此人和魏星州当初一起，将洪蛮宗弟子引到了谷德信和徐秦汉等人身上，想来也不是什么好东西，如今也是因果循环罢了。
    眼看天色将明，项云也难得出手料理魏星州，抓紧时间继续搜寻袁烈。
    一直搜寻到了黎明时分，项云将大半个入口区域都搜寻过了，已经渐渐靠近了中部区域，也没有发现袁烈的踪影。
    眼看着秘境入口即将开启，项云虽然心中不甘，却只能踏上归途。
    此时秘境入口外，戴元丰、伏庆、江寒、方不同四人，悬浮在入口四方，一如当初开启秘境入口一般，同时出手，再次开启了秘境入口。
    随即四人便立在入口前，等待着各种弟子返回，戴元丰和伏庆的脸上，都是面带笑意，信心十足，江寒和方不同也是不动声色，镇定自若。
    四人这一次的赌注可不小，若是真的输了，可不光是肉痛一阵子那么简单，只能将希望寄托于门下弟子，此次能够争气了。
