    邙县内传有民谣。

    “北地有士林，大小夺正名。

    大林高挂扁，小林保家银。”

    一年前，林氏兄弟争家主之位闹出不小风波。

    大林林庭正以嫡长子之优得了家主之位，将“林府”的牌匾挂在了自家门庭。

    小林林刚正以林家最挣钱的“林宣”宣纸配方作为补偿。

    如此停止了林氏内斗。

    古代，“钱”远不能跟“名”相提并论。

    胞弟林刚正经营着自家纸厂并不满足。

    前后数次拜访林老爷子，好不容易说其出面为他做主。

    本欲借林香儿之死，给林庭正扣上一个“此人入主林家不祥”的罪名。

    不想林香儿起死回生，叫林刚正一连数日食不下咽。

    正值当午，薛神医又被请了回来。

    数日之前，正是这位薛神医断言林小姐已无力回天。

    薛神医年轻时曾任前朝太医院长院，门生遍地，声名远播。

    他的医术不说当世第一，那也是能排入前五。

    此人年事已高，不论身在何处都极受人尊崇。

    但林刚正今日见之，却无法保持世家子弟的体面，坐在主位上，拿着空茶杯拍在桌上当当脆响。

    “薛神医，现在你如何解释？是你说林香儿必死无疑，神仙难治的。现如今，林香儿在那家活得好好的。”

    薛神医听罢，砸吧砸吧干瘪的嘴唇，努力地睁大眼睛以示惊讶：“这怎么可能？”

    “你说的，林香儿体弱，又染疫病两月之久，身体早已透支，只需稍稍引动其情绪，必然猝死于家中。区区一个寒门贱民，靠着几支银针，仅仅半个时辰，林香儿便气色好转。这是整个林氏宗亲都亲眼所见的实事！薛神医，这便是你所谓的手段？”

    “一寒门之子，居然能以针灸之法化解气血淤积之症？”薛神医撵着须子，若有所思。

    林刚正性急，怒声道：“我不管这些，此事因你而起，你必须再出手段促其病死。我当不上林家之主，将来便没有人保举你薛家后人入仕。别忘了，您虽然是神医，但却是前朝的医官。这是一辈子都抹不掉的污点，没有大家士族愿意为你们这样的人出面的。除了我，你薛家没有别的选择！”

    无情的现实刺激着老人，一张本就入土七分的老脸瞬间凝重起来，最后一丝血色也没了。

    为了薛家的将来，他只能扶持林刚正夺得林家家主之位。

    只有士族以连带之责作保，薛家才能摘掉前朝乱臣的帽子，否则世世代代永无资格入仕，地位比一般寒门还要低。

    薛神医想着，把心一横，沉声回应：“林先生不必担心，即便治好了林小姐的气血之症。老朽亲自根植其身的痨病却是绝无痊愈可能。”

    谁都不会想到，林小姐之病根竟是出自这位薛神医之手。

    为了林香儿，林刚正和薛神医谋划已久了。

    林刚正冷哼：“薛神医，您口中的不治之症让人难以相信。我在想，这会不会是您老人家忽然良心发现，对一个小姑娘下不去手了？”

    “自老朽登门第一日起，便已无回头路可言。”

    “如此就好。你此去林府，就说给林香儿复诊，且看看近况如何。”

    ……

    此时，白宋重归柴房，捧着一双带着小姐香气的老手感慨万千。

    “这古代的女人就是好啊，纯天然，无污染，连味道都不一般。”

    闻着手上的味道，魂儿已经飘到了小姐的温香软玉中。

    心说这回帮林小姐治好了绝症，且看林家上下当如何感谢自己。

    白宋都想好了，当赘婿可以，但不能只是名义上的，必须要有实际行动。

    以后就跟林小姐住一起，就算不能立刻那啥，但住进一个屋，感情就能快速升温。

    上辈子忙于科研没有认真谈过女友，这辈子送上门的媳妇一定要先攻略了。

    想着，柴房门开了。

    妹妹带着一身灰尘进屋，有些狼狈。

    看样子后院的洞不好钻。

    看到这丫头，白宋立刻就联想到了好吃的，肚子咕噜叫唤起来。

    可随后一看，却见丫头两手空空，什么都没带回。

    白宋急了：“吃的呢？”

    白柔拍了拍身上尘土，有些委屈：“哥，我有些怕。”

    “怕？”

    “怕被人怀疑。县里边人不多，都知道我跟哥哥没钱，若被林家人知晓，定要说是我们偷窃。哥，我想好了，邙县外常有行商往来，我们得了机会去城外置办些必须之物，如此不引人怀疑。”

    白柔很认真，眨巴着清澈的眸子，像个品学兼优的高中生。

    白宋心里明白，自打上次贪吃害了兄长挨打，这位小姑娘是真的怕了。

    白宋揉了揉妹妹的脑袋，点点头：“是我考虑不周到。”

    白柔的担心并没错，邙县是林家的天下，不管在哪儿买东西，总有风险被林家知道。

    这凭空多出来的银子的确解释不清楚，还真不能随意花出去。

    手里有钱不能花，白宋只能另想办法。

    吃得三四日清粥青菜，白宋一身寡淡。

    干脆直接找未来媳妇算了，接触了几日，也不那么生疏了，先前又摸了屁股，有了肌肤之亲，从媳妇手中讨点像样的吃食不算过分。

    想罢，白宋让妹妹在柴房稍等，自己折返去林香儿的闺房。

    待到小姐房前，白宋发现门前站着几人，是三两家丁以及刘管家。

    “这是什么情况？”

    刘管家见了白宋，表情平淡，但说话却少了以往的盛气凌人：“薛神医来给小姐复诊。”

    “什么薛神医？小姐的病有我照看着，不出几日就会痊愈。”

    “哼！”刘管家冷哼一声，“小子，你是有几分本事。我照你的说法调整用药，几日来精气神确实是好了许多。但凭你这点儿三脚猫的功夫就能质疑薛神医？简直是不知天高地厚。”

    “既然是复诊，那这位薛神医该不会就是那个断言小姐无药可治之人吧？他说治不好的人，现在被我治好了，刘管家倒是说说，他这个薛神医到底神在哪儿？”

    “还在这儿装神弄鬼呢！薛神医都说了，你治好的不过是小姐的气血不畅，而小姐身上的疫病你不也是束手无策？”

    正说着，房门忽然打开。

    林庭正亲自送着一位佝偻的老人出来。

    这便是薛神医。

    薛神医并未留意白宋，含笑拱手，连声恭喜：“林先生，可喜可贺啊！小姐的病症有所缓和，只要配以老夫的汤药，必能保住性命。但这些时日需得加紧让小姐静养，不能受风受寒。老朽改日再来诊脉。”

    “多谢薛神医相助，救命之恩，林庭正无以为报。”

    两人在门前一番客套，薛神医终是转身将走，回头一瞬，正与白宋目光相对。

    此时的老人脸上再无半分笑意，死气沉沉的脸笼罩着一层阴云。

