    蒋文渊的日子不好过,蒋家其余人也好不到哪儿去,蒋母摔断了腿,这就够倒霉了,哪知道到医院一检查才发现腹部出现了一个肿瘤,至于是良性还是恶性，就得等化验结果出来了。

    屋漏偏遭连夜雨,将那个窟窿堵上的法子也简单,就一个字——钱。

    蒋文渊回到陆家去当受苦受累小媳妇,总算是给蒋母换来了医药费,可就在这时候，医院的化验结果出来了。

    她肚子里的肿瘤是恶性的，情况已经很严重了。

    蒋父听闻这消息，两眼一翻白,差点就当场晕过去，蒋文梅更是手忙脚乱，蒋母也呆了，怔楞过后,又忙嘱咐丈夫和女儿：“快去联系文渊，这种时候，千万要把湘南给笼络住啊！”

    蒋父哽咽着出去打电话,蒋文梅六神无主的陪在一边儿，手机铃声响起来的时候，蒋文渊刚从果盘里偷偷拿了几个香蕉，藏在储藏室里狼吞虎咽,忽然听见手机响了，整个人被吓得一个哆嗦。

    “爸，怎么了？”看一眼来电显示，蒋文渊暗松口气：“妈怎么样，医院怎么说？”

    “医院的化验结果出来了，你妈肚子里长了个恶性肿瘤，”蒋父泣不成声：“文渊啊，你别怨爸妈心狠，只是我们实在是没办法，光治疗费就是很大一笔钱，咱们家实在是承担不起啊。湘南对你好，那是你的福气，对你不好，那也是咱们男人的命，你再忍忍，多说几句好话，将来有了孩子，日子就好过了……”

    蒋文渊：“……”

    他听得有些烦躁，心口也有些闷，三两下将领口扯开，想要发脾气，想起电话那一边儿是辛辛苦苦将自己供养大的父亲，医院里躺着的是爱护了自己几十年的母亲，就什么脾气都没有了。

    “我知道了，爸。”最后，蒋文渊有些悲哀的说：“我在这儿一切都好，你叫妈别担心，钱的事儿……湘南会帮忙的。”

    “好，好好好。”蒋父欣慰的挂断了电话。

    蒋文渊晚饭什么都没吃，趁人不注意偷吃了几个香蕉，待会儿还得偷偷把香蕉皮毁尸灭迹，他坐在昏暗的储物间里，头顶的灯泡不时闪烁几下，酸涩与凄楚像是潮水一样，将他慢慢淹没。

    第二天是个晴天，但对于蒋文渊而言，头顶上的天空永远都是黑暗的。

    他记着上一次的教训，都没敢往自己饭里边儿放盐，吃着没滋味儿的炒鸡蛋和面包，就这一杯白开水听那对狗男女说话。

    燕琅心情颇好，叫人把画板和调色盘、颜料找出来，要带着小情人出门去画画。

    时熙的神情鲜活而可爱，看一眼窗外的花园，向金主撒娇道：“干嘛要走那么远啊，反正咱们这儿大，在庄园外边儿移栽上一片枫树，再挪些玫瑰花过来，肯定好看！”

    燕琅有些意动，宠爱的看着他，道：“都依你就是了。”

    她目光在周围人脸上一扫，瞅见蒋文渊后，脸色立马就晴转多云了：“大少爷，洗衣做饭你办不好，这个总行了吧？赖在陆家白吃饭？你应该没那么不要脸吧。”

    蒋文渊冷不丁被她点名，不禁一怔，再去想时熙刚才说的话，不禁头大。

    他不是操持花木的能手，但总知道植树节不是这个时候，迟疑一下，小心翼翼道：“这个时候移栽枫树和玫瑰花，恐怕养不活吧？”

    “蒋文渊，你怎么这么没用？！”

    燕琅满脸不耐烦的看着他，厌恶道：“做家务不行，孩子生不了，吃我的喝我的还净惹我生气，现在我给你找点事情做，你查都没查，就说是做不了？怎么，你觉得我欠你的，天生就该好吃好喝伺候着你吗？！”

    蒋文渊脸色难堪，被训得不敢抬头：“对不起，都是我的错……”

    “你能不能不要每次都说这几句话？！你不嫌烦，我都听腻了！”

    燕琅将手中汤匙砸进汤盆里，汤汁溅到了蒋文渊脸上，他被烫的一个哆嗦，燕琅却视若无睹，继续道：“半个月，时间够长了吧？我要看到小熙说的枫树和玫瑰花移栽过来，你做得到，那就继续留下来，做不到，那就收拾东西滚蛋！什么垃圾人家养出来的儿子，半点用都没有！”

    蒋文渊听她言语中毫不掩饰的轻蔑和羞辱，连假笑都挤不出来了，手掌捏成拳，到底也没敢怼回去。

    “我会尽力的，”他扯动一下嘴角，露出个僵硬的笑：“湘南，你放心吧。”

    燕琅拿手巾擦了擦嘴，满脸不悦的站起身：“看见他就倒胃口。”

    时熙笑嘻嘻道：“好啦好啦，别不开心了，不是说出门去采风吗？走吧。”

    狗男女挽着手相携离去，只留蒋文渊呆坐在原地，满脸的悲哀与酸涩。

    好歹也算是夫妻几年，陆湘南却根本信不过他，置办苗木的钱都在秘书那儿扣着，一一核实之后，才能到蒋文渊手里。

    打电话吩咐他办事的时候，她说的毫不留情：“你这种人家出来的儿子，见过这么多钱吗？不是我看不起你，把你卖了也凑不出这个数儿吧……”

    蒋文渊忍着怒气，卑躬屈膝的应了，然后又忙前忙后开始张罗，跑林木市场，跟人商量定价，再去雇人准备移栽的事情，期间还要做家务，应对时熙的为难。

    小半个月的时间过去，他人都瘦了一大圈，之前置办的衣服往身上一穿，都显得空荡荡的。

    时熙看着乖巧体贴，但那只是对燕琅来说，对于蒋文渊这个原配丈夫，他却是拿敌人对待，分分秒秒都不敢松懈。

    只是在陆家呆了这么久，他也能察觉出来那位陆总的态度，她对于蒋文渊这个所谓原配的情分，怕连小时候养的宠物深都没有，这么一来，他也就更加可劲儿的糟践蒋文渊了。

    蒋文渊忙前忙后，好歹将事情敲定，联系好人第二天来办移栽的事儿，到了晚饭时候，正准备朝陆湘南邀功呢，就见时熙把手里边儿的筷子放下，婊里婊气道：“湘南，我想了想，觉得移栽这件事不太好。”

    他目光温柔的看着燕琅，柔声道：“这里的一草一木，都是你父母留下来的，怎么能随意改动？我之前那么说，真是太不妥当了，移栽枫树和玫瑰花的事情，还是算了吧。”

    燕琅仔细想了想，点头赞道：“还是你想的周到啊。”

    说完，她皱眉剜了蒋文渊一眼，冷冷道：“要是所有人都像你一样乖巧懂事，那就好了。”

    蒋文渊忙活了小半个月，好容易把各方面都联系好了，这会儿听他们三两句话就把一切都抹消掉，当场就急了。

    “湘南，我已经跟林木市场的人说好了，定金交了，合同签了，怎么能随便改？”

    他脸色慌张，连忙道：“再说，施工的工人我也找了，怎么好放人家鸽子……”

    燕琅“啪”的一声把筷子放下，不悦道：“小熙说的话你没听见吗？这里的一草一木，都是我爸妈留下的，你说改就改？蒋文渊，你是不是不把我爸妈放在眼里？！”

    蒋文渊实在委屈，受伤道：“是你们说要改，又叫我做的……”

    燕琅劈手给了他一耳光：“你还敢顶嘴？！”

    蒋文渊呆了一下，捂着挨打的脸，低下头不再说话，心里却冷的像是要结冰。

    时熙见状，忙温声劝：“都是我不好，不怪陆先生，湘南，你别生气了。”

    “看他这副死人模样我就心烦！”燕琅丢过去一个白眼，跟时熙一起上楼了。

    第二天上午，蒋文渊联系的林木园地的人和移栽工人都到了，燕琅把两边的负责人请进来，叫秘书结了账，又抱怨说：“这园子是我爸妈留下来的，怎么着都不能改啊，也不知道他是怎么想的，忽然要移栽什么枫树和玫瑰花，真是脑子有病！”

    账已经结了，林木却用不着，活儿也不用干，两边的负责人当然高兴，见是家里边主事的女人说话，蒋文渊站在一边儿不敢吭声，赶忙顺着她的话头附和道：“老人留下的东西可不能随便动，您先生这么干，可是太不像话了。”

    另一个人也道：“谁说不是？他们男人就办不了什么大事，只会添乱！”

    三个人明里暗里的批了蒋文渊一通，后者站在边上，眼泪都在眼眶里打转，他真想找个地洞钻进去，又或者当场猝死过去，免得再受人折辱。

    这天中午蒋文渊没出去吃饭，一个人躲在昏暗的房间里流眼泪。

    要移栽枫树和玫瑰花的是时熙，硬逼着他忙活这些的是陆湘南，等他千辛万苦准备出来，他们轻飘飘一句话又说不要了，对外却把一切都推到他头上。

    凭什么？

    他们凭什么这么作践他，凭什么不把他当人看？

    蒋文渊觉得自己像是陷进了流沙之中，越是挣扎，就陷得越深，到现在，他已经感受到了死亡的窒息感，生命中一切美好而鲜活的东西，都已经离他远去。

    蒋家肯定不愿意叫他回去，他们还等着陆湘南的钱用呢，可陆湘南……她根本就不把他当人看，即便是一条狗所得到的尊严，怕也要比他多。

    这样的生活，再继续下去还有什么意思？

    蒋文渊甚至想到了自杀。

    可是他又不想死。

    人一旦死了，那就什么都没有了，他不甘心。

    蒋文渊陷入了困境之中，在生死之间纠结着，痛苦着，他不知道接下来自己应该怎么走才好。

    他不去吃饭，燕琅当然不会去叫，饿死这渣男才好呢，至于时熙，就更不会主动开口了。

    蒋文渊在自己房间里憋了一整天，没吃饭也没出门，连水都没喝一口，系统有些担心的问燕琅：“这贱货不会是死里边儿了吧？”

    “放心吧，他的承受能力没你想的那么弱，”燕琅哼道：“这种人渣往往都明白一个道理——好死不如赖活着。”

    系统嘿嘿的笑，笑完又说：“秀儿，我有一个好消息要告诉你。”

    它也不卖关子，不等燕琅问，便喜大普奔道：“蒋文渊怀孕了！”

    燕琅听得一怔，然后笑了：“真怀孕了？”

    系统坚定道：“真的怀孕了！”

    燕琅欣慰的磕了一把瓜子儿，正寻思着接下来该怎么收拾那个小贱货，冷不防蒋母的电话就打进来了。

    “湘南，最近忙不忙呀？”

    她语气殷勤，赔着笑道：“我这几天动手术，也没来得及去看你，文渊也不懂事，都不知道给传个话……”

    看望人是假，指望儿媳妇出钱出力，那才是真的。

    燕琅唇角翘起，徐徐道：“您今天下午有空吗？我带文渊去看您。”

    蒋母受宠若惊道：“有空，有空，我等着你们……”

    电话挂断的前一秒，燕琅听见她中气十足的吩咐蒋文梅：“去买点水果来，你哥哥和嫂子一会儿过来，动作麻利点，别拖拖拉拉的。”

    燕琅心下暗笑，自己把大衣披上，又叫人去喊蒋文渊出来，丢下一句“去医院”，就先走了出去。

    蒋文渊楞了一下，大概是因为被虐待的太多了，此时居然生出一种诡异的感动来，快走几步追上去，笑容满面的坐上了车。

    燕琅提着礼盒，进入病房之后，就见蒋母精神振奋的坐在病床上，身边站着蒋父，蒋文梅站在另一边。

    “我来的匆忙，也没带什么礼物，”燕琅把手里的礼盒递给蒋文梅：“这个你肯定用得到。”

    蒋文梅神情一喜，接过来之后，发觉那礼盒异常的重，不禁更加开心，看了蒋母一眼，见她没有反对的意思，就满心欢喜的将礼盒拆开了。

    里边是一套《三年高考五年模拟》，还附赠着拳头高的试卷，蒋文梅脸都绿了，咬着牙看了燕琅一眼，勉强挤出一句：“谢谢嫂子。”

    “答案我都撕掉了，”燕琅友善的道：“喜欢这份礼物吗？”

    “……”蒋文梅艰难的说：“喜欢。”

    蒋母见了反倒有些欣慰，觉得儿媳妇是真真正正惦记着自己女儿的。

    她是个农村妇女，对于女儿的未来，有着最朴实的希冀——万般皆下品，惟有读书高，要是蒋文梅真能好好学习，考个一本，她也就死而无憾了。

    蒋父却发觉儿子明显的瘦了，再加上妻子卧病这些天，儿子一次都没来看过，他隐约就猜到儿子在陆家的日子也不好过，只是嫁出去的儿子泼出去的水，婆家人怎么也不好多说什么的。

    病房里消毒水的味道很重，燕琅身上又喷了香水，两种味道混杂在一起，叫人有些难以忍受。

    蒋文渊有些反胃，脸色也有些白了，蒋父看得有些担心，小心的打量一眼儿媳妇神色，试探着道：“反正都到医院了，去做个检查吧？我看文渊精神不太好。”

    即便他不提，燕琅自己也要说的，闻言便赞同道：“也好。”

    她关切的看着蒋文渊，担忧道：“婆婆这一病，他也跟着提心吊胆，吃不下睡不着，我看着也不放心啊。”

    放你娘的狗屁！

    蒋文渊在心里骂了一句，脸上也不显山不露水，蒋父则欣慰的拍了拍儿子的手：“你看，湘南多会疼人啊。”

    蒋文渊这几天就有点不舒服，反胃，恶心，偏偏他是个男人，虽然知道这个世界是男人生孩子的，但怎么也没想到这么快就会轮到自己。

    他毫无防备的跟着护士出门，做体检去了。

    蒋文渊走了，燕琅就留在病房里跟蒋母、蒋父扯皮，约莫等了半个小时，就有医生笑容满面的进来了。

    “陆总，恭喜您，”他说：“您先生怀孕了。”

    蒋母蒋父先是一愣，然后喜笑颜开，蒋文梅也是如此，燕琅则展现出一个绿帽女人应有的素质，从怔楞，到难以置信，再到怒不可遏，情绪转换毫无漏洞，令人拍案叫绝。

    她铁青着脸，道：“他怀孕多久了？”

    医生看她这反应，隐约猜到了什么，脸上的笑容也收敛起来：“一，一个多月……”

    “我这一个月压根就没碰他，他哪来的孩子？！”

    燕琅两手叉着腰，咆哮道：“这个不守夫道的**，看我不把他打死！”

