    第419章九长老，死！

    这不，才知道刑烈与花漾决裂，又刚得知之前对她关押用刑并非刑烈本意的戎凝儿，立刻被爱情的泡沫冲昏了头脑。

    黑色能量在所有人都没有察觉的情况下，准确无误地降临到了戎凝儿面前。

    看着眼前这个如天神般令她颠倒神迷的男人，此刻正全神贯注地看着她。

    任她刚才还剩有的一丝怀疑,也在这一瞬间消散的无影无踪。

    “刑烈哥哥！我就知道，你还是关心我的，对不对！”

    此刻的刑烈，脑海里想的全是花漾之前嘱咐过他的，“演习谣言全套”，“不能前功尽弃”，“衍算的命要紧”这样的话。

    深吸一口气,刑烈眼睑下垂,努力掩饰着他眼里的厌恶甚至杀意，答道。“还好吗？”

    戎凝儿脸色一红，一双水灵灵的大眼睛里满是雾气。“刑烈哥哥，我不好！你看我的手臂，身体上，都是小五他们打的。”

    面对戎凝儿的靠近，刑烈强忍着没有后退，眉头紧皱。

    他的神情被此刻已经投入角色的戎凝儿认为是在心疼她受伤。

    “刑烈哥哥，不过好在，我没有离开！我心里不信你会这么对我，所以我回来了。否则，因为这层误会，我们可就要错过了呀！”

    刑烈粗气一喘，脸色阴沉的可怕。“你……”

    “什么？刑烈哥哥你想对我说什么？”

    “冷吗？”

    戎凝儿一顿，立刻破涕为笑道，“海城气候很舒适，我不冷！不过,刑烈哥哥，若是你再不来找我，凝儿的心可就冷了！”

    两人“浓情蜜意”之时，小五和姜九适时地听到动静出来。

    “老大，你……？”小五满脸震惊地看着戎凝儿，“她怎么会在这里？”

    “怎么了？我不能在这里吗？刑烈哥哥刚才可什么都告诉我了！你们身为他的手下，怎么能无视他的心意，为了帮花漾那个贱人，而对我做出那样的事！”

    戎凝儿顶着十七看似单纯善良的脸，说的头头是道。却不知她在说花漾贱人的时候，已经触及了刑烈的底线。

    刑烈满脸冰霜，看也不看戎凝儿，便说道，“我的手下做的事，我会处理。你先回去休息吧！有什么事，明天……我们再谈。”

    戎凝儿连忙点头，“刑烈哥哥我明天再来看你哦！”

    戎凝儿转身离开的瞬间，笑容更甚。很好，他没有问她衍算在哪里，那么说明，他并不是因为衍算而对她有了这样的转变。

    放心地舒了口气，戎凝儿继续踏着欢快的步子离开。却不知此时，太子和狸猫已经到了花漾的别墅，将发生的一切告诉了她，并且一行人准备开始地毯式搜索衍算的下落。

    刑烈隐入黑色能量中忽然消失在原地。戎凝儿此刻还不知道，她回到王肃别墅里的时候，刑烈已经无声无息地潜入了王肃的别墅里，并且在地下室发现了衍算。

    衍算没事，身上的伤也愈合的差不多了。

    衍算他可以救，但是与戎凝儿一起来到地球的人就会被惊到而隐藏起来。还要再等等。

    衍算不知为何被绑在一张椅子上还昏迷着，刑烈没有弄醒他。而是回到了别墅里，跟着戎凝儿回到了房间。

    果然，戎凝儿一回到房间，一个刑烈意想不到的人，此刻正坐在床沿上抬眼看着戎凝儿。

    “你出去了？”

    戎凝儿点下头，“你猜我发现了什么？”

    “瞧你这么高兴，定是好事。而能让你这么开心的好事……与刑烈有关？”

    “没错！九长老，刑烈哥哥他是喜欢我的！”戎凝儿说这话的时候，眼睛里的兴奋和激动根本骗不了人。

    戎凝儿从小收到戎家最好的培养和教育，虽然心机深重，可是一门心思全都在刑烈的身上。

    戎九不认为在这件事上，戎凝儿会骗自己跟自己开玩笑。

    “此话当真？”

    “当真！是刑烈哥哥亲口说的。我好高兴，只要能跟刑烈哥哥在一起，我这一趟就没有白来！”

    “哈哈！若是如此，我们两家的联姻就没有问题了！可是……”被称为戎九的男子顿了顿，“我们这次来的目的，除了刑烈，可还有那神级空间碎片晶石，你有消息了吗？”

    “这……”她自然是知道那神级空间已经在花漾体内，想要得到只要把花漾杀了就好了。

    可如果她告诉了九长老，那么九长老必定会以家族利益出发，将晶石带回家族。那时，落不落得到自己手里还是两说。

    戎家，血脉之间的竞争，绝不会因为她这个已经定了的继承人而消失。

    除非她得到邢家的无条件支持。

    可是尽管如此，神级空间会落到她的手里吗？不见得！

    可如果神级空间被刑烈得到，到时候她与刑烈成婚，她的丈夫强大了，与她的裨益就大的多了。

    并且，刑烈得到，他的不就是她的？那往后，戎家还不是她戎凝儿说了算？

    为了不挑起两家对于神级空间的斗争，戎凝儿迟疑了再三，还是决定先不说了。

    话到了嘴边，戎凝儿叹息一声，“九长老，还没有消息！”

    “可是据我的线报，京都地区曾经出现过晶石的踪迹，并且，被刑烈所得。”戎九眼神忽然变得犀利起来，盯着戎凝儿的神色忽然变的阴冷。

    “九，九长老，我……”

    忽然，戎九满是力量的手渗透着火系能量朝戎凝儿的脖子捏去。

    瞬间，戎凝儿睁大了眼睛，脖子额头青筋直爆，脸色顿时涨的紫红。仿佛下一秒就要断气身亡。

    “九，九长老，咳咳咳，您，您干什么？”

    “哼，你从小爱慕刑烈这点我清楚，但是你要知道，即使你们在一起，你还是戎家人！万事要以戎家的利益为主！”

    “我咳咳咳……”

    就在戎凝儿几乎无法呼吸的时候，空气里的黑色能量刹时涌起，能量骤然朝戎九而去。

    一条血痕划过戎九的脖子，他放大的瞳孔里，只有一天黑色的影子显现，最后只得带着不可思议的遗憾咽下了最后一口气。

    戎凝儿软倒在床边的地上大口呼吸着新鲜空气，看着那团黑影慢慢闲散。

    黑色能量的中心，刑烈如同战神一般，满脸冰冷，神态淡漠。

    而戎凝儿看到刑烈如同天神一般出现，心脏骤然漏跳了两拍。“刑烈哥哥……”眼里的泪花再也忍不住蹦了出来。

    “你，你杀了九长老……”

    “他要杀你……”

    “你，你在担心我……？”

    从小收到的家族训练和培养，无论多出色，每次即使有委屈，但从未有人像这样因为担心她而替她出气。

    即使是以这样的方式。

    ?  ?感谢书友854……334，灼华灼华的月票，也感谢幻m的打赏，新的一章来啦……求推荐票月票和全订啦……

    ?  

    ????  

    (本章完)

