    “珊珊！”

    姬凤夕脸蛋通红，直接瞪了珊珊一眼。

    程韵也有些不自然。

    江小白怔了怔，随后笑容浮现了出来。

    珊珊真是一个会补刀的人啊。

    “不说了，我们去收拾了！”

    这时程韵的声音响起，带着姬凤夕和珊珊进了房间，没多久三人抱着浴袍一同进了浴室。

    而客厅中，只留下了江小白自己。

    江小白临时坐在沙发上，将手机拿了出来，打开视频和苏瑾瑜闲聊了起来。

    十点多挂断后，刚好三人裹着浴袍走了出来，偶尔间的春光而现，着实抓人眼球。

    “小姐，这就两个房间，怎么分配下呀！”

    珊珊的声音响起，带着笑意道：“要不我一个房间，你们三个！”

    “珊珊，你这丫头，越来越口无遮拦了！”

    姬凤夕脸蛋涨红，话音落下，飞快的拉着一脸笑意的珊珊，去了一个房间。

    是的，虽然她和江小白有着一些亲密接触，但真到了一个房间，她多少有些不好意思。

    江小白看着这一幕，不免笑了笑，让程韵先回房间后，他简单洗漱了下。

    回到房间后，来到床边，他也没有做什么，只是将程韵抱在了怀里。

    而这时，他怔了怔。

    他感受到了程韵肌肤的滑腻感，这才想起，他们没有带睡衣过来。

    一时间，他尽量地让自己不多想，但……头顶还是再次冒烟了。

    程韵看着江小白的模样，满脸柔和的笑意。

    她从来没有想过，自己会爱上是这么一个小男人。

    但既然爱上了，对她而言，必然死心塌地，至死不渝。

    所以，看着江小白难受的样子，程韵依然是那句简单的话：“我永远等你！”

    江小白听着，内心不免升起万般柔情。

    ……

    第二天，江小白早早地睁开了双眼。

    看着程韵搭在他身上的细胳膊细腿，江小白心跳那个加速。

    一直在他离开房间，冲了个凉水后，整个人这才重新变得舒坦下来。

    看得吃不得，这对于他来说，无疑是灾难。

    当下，坐在客厅继续吸收起了他精神海中的精神源能。

    按照他的进度来看，相信用不了太久，便可以将源能吸收结束。

    七点左右。

    程韵，姬凤夕和珊珊先后起床。

    因为没有睡衣，三人都是穿戴整齐这才出来的。

    七点半，服务员将一个早餐车推了进来。

    而吃早餐期间，珊珊的目光落在江小白的身上道：“姑爷，你准备什么时候离开江中？”

    珊珊的声音落下后，程韵和姬凤夕的目光同时落在了江小白的身上。

    江小白犹豫了下，最后面露笑容道：“这两天吧！”

    说着江小白看着二人道：“你们呢？”

    “我刚好也是这两天！”

    姬凤夕轻声说了一句。

    “嗯，我也是！”

    程韵的声音也在此刻响起。

    “啊？这么巧么？那二位不介意和我一起吧？”江小白笑容灿烂。

    话音刚落，程韵和姬凤夕脸蛋通红地同时摇头：“介意！”

    江小白听着，不免再次爽朗地笑出了声。

    饭后，四人在酒店休息了片刻，八点半来到楼下，乘坐上了韩子富安排的车子。

    这个时候，江小白并没有要求司机回鲁院，而是一路行驶到了这边的闹市。

    有这闲暇的时间，陪着两人逛逛街吧。

    但真到了，他才发现自己在这边有多出名，那直接被围堵的状态。

    最后寻到一个空隙脱身，买了口罩和帽子戴上才好了很多。

    一天而过。

    夜幕四人大包小包地回到了鲁院。

    第二天，江小白并未带着两人出去，而是在鲁院溜达了溜达，看了看唐洋和梅常羽。

    闲聊一会后，又辗转来到了异能学院。

    这时他找到了许春和霍琛。

    两人的状态都还不错，已经正式上课，算是融入了进来。

    所以他也没有打扰，带着程韵和姬凤夕留在孙文豪那里休息了下，指点了一番他的书法。

    中午时分吃过饭，他带着两人又来到了叶青那里，向叶言讨教了下空间之力的更多运用。

    一直到傍晚这才重新折返了回去。

    整整两天的时间，就这般地在指尖溜走。

    当天晚上吃过饭，四人坐在客厅，大眼瞪小眼，气氛有着说不出的沉寂。

    江小白也明白什么，若有若无地扯起一些话题闲聊。

    但作用甚微。

    时间来到九点，姬凤夕和程韵先后上楼。

    在楼下，江小白听到收拾行李的声音，内心不免沉重了下。

    他并不喜欢这种感觉。

    此刻他内心坚定了一个想法。

    有朝一日，大被同眠！

    没有分别，只有厮守！

    十点。

    江小白上了楼，感受着二楼的沉寂，江小白冲了个澡，换上了睡衣。

    此刻他推开了自己的房间，但刚走进去一步，却关上了。

    辗转来到了程韵和姬凤夕的门外，最后推门而入。

    房间内，两道身影躺在床上，好似睡着了一般。

    当江小白从呼吸声，可以听得出来，两人并没有睡，只是佯装的。

    迟疑了下。

    江小白坐在了两人的床边道：“我就坐坐，待会我就走！”

    说完，看两人没有搭话。

    江小白干咳了下道：“我就躺会，待会我就走！”

    说完，江小白躺在了两人中间。

    呼吸着鼻尖两道幽香，心跳那个砰然。

    当下他咽了口唾沫道：“我就抱会，待会我就走！”

    说完他伸出手，将两人同时抱在了怀里。

    程韵倒是没什么，但姬凤夕小幅度地挣扎了下，但很快靠在他怀里安静下来。

    江小白心跳越来越快。

    成了。

    就现在，不论两人说什么，他都不带走的。

    “我就睡会，待会我就走！”

    江小白的声音响起，拥着两人，闭上了双眼。

    黑夜中，三人就这般静静地躺着，好似都在享受着此刻的安静。

    “哎，可惜我有病啊！”

    江小白此刻突然出声。

    但话音刚落，突然间龇牙咧嘴。

    嘶……

    这两个女人，下手还真不客气啊……

    【作者有话说】

    这几章写得慢了点。

