    第1126章莫名有一种委屈感

    有点无奈，她拎着包下车，绕过车头来到副驾座打开车门往里探，男人睡得正香，双手却还环着怀中的点心袋子，护食的猛兽似的。

    修长身躯窝在座椅中，大长腿无处伸展，高出的膝盖部分直接碰着车前头位置，看着就不是很舒服的姿势，莫名有一种委屈感。

    从这个角度看过去，男人眉间微锁的神色才显露出来，不知道是不是因为这个原因。

    林羞原本还因为他隐瞒多喝两杯的事情想和他算账呢，现在看到他又是窝身又是护食的举动，心不由自主就柔和了下来。

    她将他腿上的点心袋子拎到中间的储物格中，倾前身子摇晃他的双手，“老公，到家了，醒醒，回家再睡。”

    寒蔺君感觉到一阵头晕，喉咙也干涸，眉间紧缩，迷迷糊糊“嗯？”了一声，还没睁开眼，就先闻到熟悉的馨香在靠近，“老婆？”

    一张口，声音沙哑低沉。

    林羞应了一声，凑近他脸旁，男人身上的酒味更为明显地飘了过来，浓郁香醇但不呛人，酒香仿佛能熏人般，她感觉自己的脸上不自觉地就热了起来，屏了屏呼吸，轻声道：“到家了。”

    “到家了？”寒蔺君深吸了口气，味道好闻极了，忍不住伸手将身前小女人揽进了怀中，在她颈间蹭了蹭，“老婆你洗澡了？好香～”

    林羞猝不及防被他抱在身前，轻呼一声，双手急乱中撑在他胸口，脸颊烫红，忙道：“没有……你先放开我……”

    男人却呼吸促了起来，偏过头，堵住了她还想出声的唇瓣，急切深吻。

    手也没闲着，一双健臂轻松将她抱起又放下，让她能稳稳坐在自己身上，方便彼此的亲吻。

    ……

    林羞原以为他只是借酒醉没弄清楚身处何处就想亲亲她，但亲着亲着发现不对劲了，男人俊脸都涨红了，黑眸中的晶亮之光愈发黑沉，呼吸粗得不像话，手也越来越不规矩。

    她慌了，“别……这不是在家里……”他不会是想在这里吧？

    寒蔺君轻笑出声，“嗯，我知道。”

    车内温度升高，亲吻声，脱衣声，彼此身体接触的声音此起彼伏，暧昧极了。

    林羞紧张地朝车外查看，虽然是深夜，但车库隔着一段距离就会有灯光，她还是能看清远近情况的，这会儿是没车没人，但毕竟是公共场合啊，万一被路过的车主路人看到怎么办？

    这个男人，也不知道收敛一下，真是够任性……

    “啊——”唇上被他轻咬了下，她慌忙敛眉看他，“你干嘛？”

    “你不专心，惩罚～”他又轻含着被他咬过的位置，怜爱轻吻。

    林羞推了推他，“别闹，这里随时会有人来……”

    “那你小声点～”小女人滑嫩的肌肤让他爱不释手，动作也更加轻柔，但仍然霸道地不放手。

    林羞欲哭无泪，“早知道就让任助理送你的，他还能顺便将你送上楼呢——我因为你还少送了一个同学，万一人家责怪我说话不算数怎么办？”

    寒蔺君不甚在意，随口问：“怎么说话不算数？谁？”

    林羞喘息着道：“就是那个……施显彬……本来说好我今晚送他们3个人回家的……结果人家说你喝醉了，让我早点送你回家，所以他就没上我的车……”

    寒蔺君听到那个名字，双眼蓦地就沉了下来，哼了声，“倒是识趣。”

    难怪他上车后没见那个人，看来是看到他和她之间的那个吻后，某些不该有的念头就放弃了吧。

    “以后不许再和那个男人联系！”他目光沉沉地盯着她，语带警告。

