    张孝嵩带领的队伍，剩下三里路的时候又一次换马。

    其他的马有人留下带着，将近八千骑直接冲，

    有几十骑冲在最前面，然后突然停下，掏出打火机把火把点燃，再慢跑，火把伸向旁边。

    后面的人路过，火箭在火把上一晃，点燃，加快速度。

    白衣大食这边刚刚集结完毕，还没来得及分兵，大唐的军队就进入射程。

    借着冲击力，火箭嗖嗖嗖升空。

    有的火箭落到人群中，有的落到大食人前面，有个落到……苦草的地方。

    还有几个直接落在炸药包的位置。

    ‘轰~~轰~~’一阵火箭射完，大唐骑兵立即斜着兜圈子，没打算冲进去，但炸药包炸了。

    一个接一个的炸药包掀起泥土，发出火光。

    ‘嘶溜溜、嘶溜溜……’马匹受惊，慌乱地跑起来。

    互相之间碰撞，前蹄高抬，被吓的直接腿软趴了，张嘴咬旁边的马，等等惊马行为不一而足。

    大唐骑兵分兵兜圈子，扔掉弩，换成弓，连续开弓放箭。

    “三个营，跟我来。”张孝嵩大喊，传令兵跟着传达，直接指定哪个营。

    他这个算是加强营，一营一千人。

    三千人分出去，到三四里外的地方重新集结整队。

    “梯队攻击，每批五百人，凿穿。”张孝嵩再喊。

    骑兵自动分组，借着敌人的火把光亮，一队接一队弯弓前冲。

    到弓箭距离先是一片箭雨，而后把弓一背，抽出弯刀杀进去。

    他们不停地催马，不在乎敌人的位置，就是凿穿，遇到敌人弯刀削。

    他们第一次用在实战中，以前没玩过。

    李易教的，之后的蒙古骑兵就这么干，分梯队冲锋，先是箭雨，然后凿穿。

    穿透过去，跑出一段距离，回兜，再来一次。

    如今大唐骑兵把训练的内容给用上了，用此战术进行分割，不给敌人集结的机会。

    白衣大食更是第一次遇到这个战术，马惊了，他们也被杀懵了。

    兵不知将、将不知兵，无法协调。

    张孝嵩的梯队还没完全用完呢，白衣大食兵溃。

    跑哇，不玩了。

    跑不出去的被围杀，马一点都不配合白衣大食的主人。

    溃散的，骑兵追击，后面带着马的两千人分出来，领上十几匹马跟随。

    白衣大食的马连一人两骑都达不到，又是马疲倦吃草休息的时候被偷袭。

    人也一样，刚吃点东西，还不等消化，血液集中在胃部，赶路的疲劳未恢复。

    现在处于亢奋状态，如无头苍蝇一样乱跑。

    厮杀和追杀，一直持续到天亮。

    然后战斗并没有停止，天亮了，大唐骑兵换马还是追杀。

    这一万人是曾经跟着张孝嵩连下百城的将士，只要是张孝嵩带领，他们的战斗力就爆发。

    那是一种我就是比你厉害的傲气，我打你很轻松的意志。

    连打下来上百个城池，奔袭的节奏有多快？现在追杀个人，一直盯着，除非你投降。

    当天色彻底大亮，一匹匹失去主人的马，自己找草吃，也不跑了。

    一具具白衣大食的尸体横陈在地上，许多人死不瞑目。

    而追杀还在持续，马接上了，可以换马追。

    白衣大食就算是用刀扎马屁股，马该跑不动还是跑不动，最后扑倒在地，累死而已。

    没去追的大唐将士把自己人的尸体归拢到一起，准备带回去。

    四千多的大食俘虏在那里用刀在挖坑，要把自己死的人给埋了，旁边是大唐的兵士举起弩看守。

    “把死掉的马分解，给俘虏背上回去，慢了的话，马肉坏了，就杀人。”

    张孝嵩面无表情，不去看自己死掉的兄弟，也不在乎敌人死了多少。

    今天白衣大食几乎没有抵抗，那么就可以成为俘虏。

    若自己的兄弟死太多，大食人抵抗剧烈，所有的俘虏全杀。

    就像他两年前一样，连下百城，辗转奔袭，最后遇到抵抗，城破他就屠城。

    活下来的大唐军士们也没有悲戚的样子，他们同样在拼命，打仗怎么可能不死人？

    生死有命，或许下一次，就是自己倒下。

    不需要别人哭泣，只要自己的家人能够领到足够多的抚恤就行。

    以命搏命，把敌人杀怕了，才能和平。

    而且死掉的兄弟家人日子会过得不错，除了正常的抚恤，还有陛下额外给的更多的钱。

    中午的时候，所有追杀的人全回来，带上二百出头的兄弟的尸体，还有捕获的敌人的马，往回走。

    俘虏超过六千，他们埋好了死掉的他们的人，背着、扛着流下血水的死马的马肉前进。

    他们不敢慢了，慢了会被杀。

    有的人走着走着倒下，大唐士兵会补上一刀，东西由其他人继续拿着前进。

    有一支骑兵队伍前出几十里，然后升热气球，继续观察。

    一个时辰过去，热气球上的人打旗语，地面上的人收到，把情况转给张孝嵩。

    “留两千人看守送回去，其他人随我来。”

    张孝嵩得到消息，不顾疲劳，招呼一声，带队快速离去。

    热气球上的人发现了安西都护府跟苏禄带领的人在几十里外交战，算是斥候战。

    双方斥候不停地加入，结果打出来几百人对几百人的小规模战争。

    双方斥候边兜圈子跑边放箭，另有斥候往回跑报信。

    也就是说，双方有主力在。

    张孝嵩又找到机会了，他要进行战场遮蔽。

    用自己的人当斥候，把苏禄的突骑施部的斥候全干掉。

    让苏禄变成瞎子，那样他率领的七千多队伍，游弋在战场外围，苏禄会哭的，保证进退失据。

    七千七百多的骑兵，一人三骑，在旁窥视。

    你说他是主力吧？他不是，主力是安西都护府的军队，有步兵。

    你说他不是主力吧，他可以随时从任何一个地方把你的阵形个凿穿，你跑他就追杀。

    突然多出来一支战斗力很强的部队，换成谁不傻眼啊。

    张孝嵩要干的就是这个，他的指挥才能不用说了，他都给人家干灭国了。

    一群人就这样冲过去了，将领拿着望远镜。

    安西都护府的自然也有望远镜，包括斥候。

    战场上的大唐斥候明显比苏禄的斥候多，就因为大唐斥候有望远镜，先一步反应过来。

