    阿虎若有所思看着薛凌，低声：“嫂子，我前两天夜里还跟薛衡聊到这个话题。我啊，总觉得赚钱这方面远远比不得你。”

    他无奈般揉了揉快秃顶的脑袋，道：“偶尔我在想，究竟是我的胆量不如你，还是做生意的手腕不如你？总是想不怎么明白。”

    薛凌笑了，轻轻摇头：“都不是。”

    “那是啥？”阿虎好奇问。

    薛凌答：“我们的知识积累不一样，眼光不一样。”

    “知识？”阿虎有些想不明白：“你是说你读书多吗？可薛衡呢？他的书也没少读吧，人家还出过国留学呢！”

    “确实是。”薛凌解释：“他在某些方面确实比我强，但他缺少做生意的眼光。你呢，主要是知识积累不够，所以你的赚钱持续力不强，后续爆发力也不足。”

    阿虎想不怎么明白，问：“你……当初学的还是外语吧？又不是经商做生意这一套。”

    “错了。”薛凌道：“知识积累远远不是看专业学习，而是不停学习新颖创新的东西，而这些东西的接受能力主要都靠你的知识积累。这些年我引进了一大堆外国的先进生产技术，花了一大堆钱。我也花了好些钱在广告和宣传上。你有没有用钱买过技术？用钱去做广告？”

    阿虎噎住了，支吾：“就打过一点儿小广告……其他都没。”

    “就是。”薛凌笑道：“不投入，哪来的收获。单单广告这一项，我这几年就投了好几个亿。但正因为这样，我的产品在全国每一个角落都有人认得。上个月宣传部的部长跟我说，我们的产品一说出去，街头巷口都有人知晓，是最深入人心的女性产品。从明年开始，我们的广告费可以削减三成了。”

    阿虎听得瞠目结舌，嘀咕：“如果是我有几个亿，我才舍不得花在那些华而不实的广告上……都够我家花个几辈子了。”

    “哈哈！”薛凌挑了挑眉，道：“瞧见没？这就是你我两个人的区别了。”

    阿虎若有所思，似乎有些明白。

    薛凌趁机低声：“你已经五十多岁了，学懂这些可能有些迟。但你的孩子都在最适合学习的年龄，你可不能对他们太放松。阿虎，学多少看多少，加上好的人品，能决定一人究竟能走多远。”

    阿虎陷入了沉思中，支吾：“我……倒不怎么重视小虎子的学习。阿青跟我生气好些回了，我让她关注女儿的学习就成，不能让小虎子做个书呆子。男孩子嘛，闯南闯北闯天下，早晚都能成才。女孩子娇滴滴的，读多点儿书，搞个好的单位领一份不错的工资，我再给她几套房子做嫁妆，以后补贴生活过得滋滋润润就行。”

    “有道理，也不怎么对。”薛凌低声：“男孩子教得好，他以后少走一些弯路。现在的社会不比咱们那时候简单，孩子不管严些，外面的诱惑又太多，他可能会走上歪路。人一旦走了歪路，再重头来过，你知道有多难？对吧？”

    阿虎缓缓点头。

    薛凌轻轻叹气，低声：“阿芳她走过不少歪路，为什么她会弄成这样，大部分原因是她小时候的教育和环境有关系。简单说一句，她的人品有问题。所以即便我们带她走远一些，她身边的人也带着她走得更远，可最终康庄大道仍被她走成崎岖山路。阿虎，十几岁的少年少女是最容易走歪路的时候，你得好好教导小虎子，别让他养成某些不怎么好的品质。”

    王青天生柔弱，也没什么主意。家里的事全都是阿虎在做主。

    薛凌看得出来，阿虎教导孩子的方式有问题，王青即便要阻拦，也是拦不住，拦不了。

    所以，只能从阿虎这边下手，好好劝一劝。

    “如果是其他生意上的普通朋友，我可能说都不会说一句，实在没那个闲工夫，加上自己的孩子也没教得那么出色，怕反而被人家嘲笑两句。但这两天我看小虎子的某些行为确实有些过了，所以偷偷劝你两句。毕竟咱们是亲人。”

    阿虎重重点头，低声：“谢谢嫂子。我……我觉得你蛮对的！我接下来得换一换观念和方式，不能再这样下去。”

    薛凌点到为止，没再说什么。

    一会儿后，三人簇拥刘英下了楼。

    刚到楼下，便瞧见王青牵着女儿走了进来。

    阿虎问：“小虎子呢？哪儿去了？”

    王青答：“前脚刚进家门，后脚就溜了。”

    阿虎撇撇嘴，无声低骂一句。

    程天源温声：“人多，咱们还是坐出租车去吃吧。还是附近有好吃的店，咱们走过去。出门在外，方便就行，不用挑什么最好的，吃得舒坦合口味是关键。”

    王青笑道：“前面有一家店，环境还不错，里头做的猪肚炖鸡非常好吃，不如过去尝一尝吧！”

    “好啊！”薛凌道：“南方人做猪肚很有一套！”

    阿虎却有些不乐意，道：“干妈他们难得来一趟，怎么也得去好餐厅吃一顿。明天一早我就陪他们回程家村了，下一次请他们也不知道何年何月了。”

    刘英拍打他的胳膊，笑道：“什么才叫‘好“？猪肚和鸡还不叫好？如果是在二十多年前，过年过节都没能吃上这么好的东西！”

    众人都笑了。

    程天源温声：“听女士们的，就去这家吧。”

    于是，一众人走前十几家店面，进了一家小餐厅吃晚饭。

    吃完后，程天源他们上楼歇息去了。

    薛凌悠哉看着酒店发的几张广告，忍不住提议：“老公，这上头显示有租车的公司哎！”

    “租车？帝都那边也有。”程天源问：“一天多少钱？押金多不？”

    薛凌扫了一眼，答：“押金三万加一张身份证，一天两百块钱，邮费自理。只要拨打电话咨询，约定好以后对方能开车上门。”

    程天源想了想，问：“你的意思是……租一辆这几天能用？”

    “对。”薛凌解释：“阿虎那辆多人的车已经卖了，现在开的是奔驰轿车。他明天陪我们回去，这几天肯定要两回跑。咱们在程家村没一辆车进出，也不怎么方便。”

    “那租吧。”程天源看了看，最终挑了一辆越野型的五座车。

    薛凌瞄了一眼，也觉得很满意。

    两人打了电话。

    一番协商后，对方问了他们所在的地址，将车开过来。

    不用半个小时，就在酒店前台的帮助下签订合约，递上车钥匙。

    两人回了楼上，很快歇息睡下。

    隔天一早，他们三人便在楼下等着阿虎。

    不料等了半个多小时，阿虎仍没来。

    程天源拨打他的手机号码，是王青接的。

    她歉意连连解释：“昨晚他被他那班朋友约出去，喝到三更半夜才回来，醉得有些厉害。刚才怎么也喊不醒，一个劲儿喊说头痛。”

