
　　“翁……”

　　金光璀璨，符文飞舞，整座城池像是完全复苏了，厚重、沧桑、古朴、浩瀚……种种气息在升腾，恢宏至极。

　　不过在城外的山谷，此时也有一股异力在弥漫，形成了一道屏障，将所有异象都阻拦在里面，让山谷外的众多神州书院师生察觉不到。

　　“拜见祖师！”

　　“拜见祖师！”

　　“拜见祖师！”

　　虚空中，一道道人影从各自的住所闪现而出，面对先贤殿，恭敬地行礼。

　　这一刻，道道仙道气息在汹涌澎湃，与那股浩大的准仙帝气息震荡交融，传递着各种信息。

　　先贤殿，大厅之中，在神州书院几人震撼的目光下，郭玉挺身而立，双眸闭合，身周神念之力翻滚汹涌。

　　此时，他的神魂不断地轻轻颤抖，一下又一下，与先贤殿形成共鸣，浏览周围诸多石像上残留的道痕。

　　这些道痕极为久远，分作诸多不同的时代，并且非常残破，一些石像上甚至连一丝都感应不到了。

　　“呼！”

　　片刻之后，随着一口浊息徐徐吐出，郭玉缓缓睁开了眼睛，而后轰的一声，信仰之身重新回到了供桌之后。

　　紧随其后，弥漫在城中的金光开始如潮水般退却，整座城池重新恢复了平静，而信仰之身也逐渐变成了原本的石像样貌。

　　“没想到这个世界竟发生了这么大的变化！”待一切全都恢复平静，郭玉忍不住轻轻叹息，神情很是感慨。

　　就在刚才，他借助自己的信仰之身，与神州书院的诸多仙道领域修士进行了一场交流。

　　再加上从诸多石像上获得的道痕，顿时让他对整个阳间大世界有了一个比较清楚的认知。

　　阳间的确很大，据得到的这些信息来看，阳间是由诸多仙帝、准仙帝、仙王联手一起创立的，融合了无数大世界，才有了如今的这般广袤。

　　但到底是哪些强者所为，因为相隔时间太过久远，已经不为人所知了。

　　只知道那些人在建立阳间大世界之后，就一起消失了，此后再也没有在这方世界出现过。

　　不过，这些强者虽然消失了，但其中一些人却留下了传承，比如神州书院、天神书院、太玄门、姬家、姜家等，在整个阳间大世界都相当有名。

　　在此之后的许多万年，阳间迎来了大发展，各种道统竞相出现，百花齐放，争奇斗艳，形成了前所未有的修行盛世。

　　但奇怪的是，每隔一段时间，就会有仙王巨头神秘消失，没有人知道是怎么回事，成为世间一桩又一桩悬案。

　　正因如此，导致许多势力的传承出现了问题，比如盖娉娉的家族，就是因此而没落的，又比如神州书院，也因为这而导致高手出现了断层，学院现如今竟连一尊仙王都没有了，长此以往，必然会衰落下去。

　　而此时，得知这些消息的郭玉已经大致猜到了创立阳间的那些强者是谁，不出意外，应该就是完美和遮天两个时代涌现出的那些绝世天才。

　　想到这里，郭玉不禁心里连连感慨，某种意义上说，阳间大世界的创立和他有很大的关联，两个时代做出的改变彻底让这个世界迎来了剧变，走上了截然不同的发展轨迹。

　　这一切，不得不让人感叹，让人唏嘘，同时也让人惊喜，因为所有人的命运都不同了，而未知，就代表着无限可能。

　　“见过祖师！”几大真仙以及神州书院当代院长见郭玉清醒过来了，立刻上前见礼，态度异常的恭敬。

　　“无需见外。”郭玉轻轻摆了摆手，看着几人含笑说道：“时隔无尽岁月，能再次见到你们这些后辈子弟，真的很令人欣慰！”

　　“能见到祖师您归来，我等也都很高兴。”见郭玉如此和颜悦色，几人也跟着笑了起来，而后请郭玉坐在了上首，奉上茶水。

　　“对了，我这里有一些功法秘术，你们有时间的话可以参悟研究一番。”

　　简单交流了几句，郭玉挥手拿出了几个玉牌，上面刻画着玄奥的符文，递到了众人面前。

　　“多谢祖师！”几人闻言登时大喜，小心翼翼地接了过去，这可是超级强者所留下的传承，他们如何能不动心。

　　神州书院虽然传承久远，但高层次的功法秘术也并没有多少，每一步经文都弥足珍贵。23sk.Com

　　现在有了郭玉这些秘术，可以预见，将会在神州书院掀起一场修炼狂潮，让诸多仙道领域的修士全都会为此而疯狂。

　　“对了，我的身份你们知道就行了，在书院，就让其他人认为我只是一个普通弟子就行了！”郭玉想了想，朝着几人吩咐了一句。

　　而后他便起身告辞，经历过方才的举动，他已经知道了他迫切想了解的一些信息，自然没有留在这里的必要了。

　　回去时依旧是他和神州书院当代院长两个人，出了城池，穿过外围的法阵，来到了连绵的群山中。

　　这时，他们并没有选择回到瀑布前的那座雄伟大殿，而是拐弯向北而行，往不久前他选择的那座山峰飞去。

　　“翁！”

　　破开而行，周围的山峰一座接一座往后倒退，很快，便来到了目标之地。

　　这座山峰并不高大，与周围的山峰相比，只能算中等，但环境却极为清幽，风景极其秀美。

　　举目望去，山上到处都是翠绿色的竹子，一片接着一片，汇聚成林，这是一座名副其实的竹山。

　　在山顶，有一片开阔地，中央处是一个小湖，碧蓝清澈，不时有大鱼跃起，身上的金色鳞片闪动光辉，激起一片片浪花。

　　每一条都能有十几斤重，最为神异的是它们的嘴边，竟生有两条龙须，晶莹剔透，散发香气。

　　这是龙须鱼，还是品质极好的金鳞种，蕴有灵精，长期吃的话能增长力气，强壮筋骨，对修士很有好处。

　　在湖岸边，有一群羽翼鲜艳亮丽的大鸟正在悠闲的踱步，每只都有两米多长，流动霞光，用神念仔细探察，就会发现这些鸟都是金翅大鹏的血脉后裔，相当不凡。

　　此外，还有一群异兽，银辉闪烁，在湖边饮水，它们有的长得像夔牛、有的像独角兽，分为几个种族，全都拥有神兽血脉。

　　在湖泊的上方，银瀑如练，草木葱郁，非常瑰丽，泉水综涂，绕行而过，飞坠山下。

　　而在紧挨着湖泊的山林间，掩藏着一座庭院，通体由翠绿的竹子制成。

　　虽然看上去很简陋，但隐约可见上面密布着符文，即便是神王级别的修士，一时半会也攻破不了这里的防御。

　　而这，正是郭玉在神州书院今后的住所。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百五十五章信息免费阅读。https://xs.23sk.com 