    “为何我有一种不安的感觉？”

    当罗元来到奇士府之外的那一刻，他竟然没来由的出现了一丝不祥的预感。

    这让他有些不解。

    要知道，王腾依靠魔胎，如今大概什么境界，他是知道的。

    在王腾出现在云楼的时候，罗元就已经用重瞳看出了王腾如今大概的境界和实力。

    王腾如今确实很强，但在数个月之内战力再次飙升的罗元看来, 却不值一提。

    不过眼见王腾也已经来此，罗元暂时放下了心思。

    不过还是暗自防备可能出现的意外，并且用重瞳观察四方，也许，他不安的感觉，并非来自王腾。

    轰隆隆隆！

    一道闪耀天空得璀璨金光, 伴随着轰隆隆的声音，来到了奇士府之外的天空, 震得群山都跟着在震动。

    “罗元, 你可准备好授首了吗？”

    王腾冷漠的看着罗元，一副志在必得之意，他曾问过摇光同样的话语，而后摇光的道身，便被他一剑斩杀。

    想必今日，也是一样。

    “未曾准备好，不过我却准备好了，让你和体内的魔胎，一起离世。”

    罗元看着王腾，淡淡的说道。

    曾经由叶天帝亲手终结的王腾，如今看来，要死在他的手里了。

    王腾前一刻，还是风轻云淡，脸色漠然，只是突然听到罗元的话语，顿时瞳孔收缩。

    他强忍着内心的震惊, 不敢在脸上表现出来，看着罗元，大喝道：“你在胡说什么？”

    而他内心，则在狂叫：“怎么会这样，他怎么会知道我体内魔胎的事情？这种事情，怎么会被外人知道？我从未对人言过，他为何能准确的猜到？”

    王腾这个时候，只感觉一阵阵的凉气，直冲脑门，他体内的魔胎，也是震惊不已，差点忍不住，就要直接冲出来。

    这种不该被人知道的事情，被人知道了，就如同被全身扒光，站在人前一般，十分的没有安全感。

    而且最重要的是，对方知道自己魔胎的事情，还敢出战, 那岂不是说, 对方认为他, 即使和魔胎融合, 也不足为惧？

    这种感觉，让王腾的信心，在一瞬间崩盘了，魔胎也是有些不稳定。

    不过魔胎终究是古皇的残念，虽然他连自己是哪个古皇的残念，都忘记了，但是毕竟继承了古皇的一些东西。

    他率先平静下来，对着王腾说道：“知道本皇的事情，却不见得知晓你的战力，无需担忧，尽管出手，斩了此人。”

    王腾听闻，也是点头，不过内心始终不能彻底的平静。

    被人知道底牌，而对方并不畏惧，这种感觉，让他完全没有了底气。

    不过箭在弦上，他不得不发。

    今日来此挑战，不可能因为他害怕，就不再进行了，他将要拼死一搏。

    “什么魔胎？”

    在场的很多人，疑惑无比的看着这一幕，完全搞不清楚。

    就连奇士府的府主和老府主，都搞不清楚状况，不过他们却清晰的感觉到了王腾一瞬间的气息变化，很显然，罗元说的是真的。

    而古沁则是有些讶然，她看着前方，暗道：“莫非这就是我不安的来源？没想到却遭被先生看破了。”

    这让古沁稍微松了一口气，但是不知为何，内心还是提着一口气。

    “先生天纵之资，神目如电，何须我烦扰？”

    古沁摇了摇头，不再多想。

    毕竟她想的再多，也并无实际的帮助，只是徒增烦忧罢了。

    而在群山之下的数位古族大圣，此刻则是面面相觑，十分的凝重。

    “莫非当日王腾和古皇残念融合的一幕，也被罗元看到了？”

    满头紫发，浑身赤色鳞片的太古大圣，疑惑的问道。

    “不可能，那一日罗元击飞王腾之后，便没有再看王腾一眼，他进入奇士府后，也未曾出来，怎么可能发现王腾和古皇残念融合？”

    那个十分激进的大圣十分坚决的摇头，认为不可能。

    不过这更让他下了格杀罗元的决心。

    “今日无论如何，不是王腾杀死罗元，那便是我等格杀罗元，绝无第二种可能！”

    另外一尊大圣，也是越发感觉到了罗元的可怕，若此人在世，恐怕古皇子女，将没有希望证道。

    这一刻，此地的四位大圣，尽皆下了死决心，不再顾忌盖九幽是否发狂了。

    ……

    天空中。

    “就当我是胡说吧，今日一战，你死了，便什么都烟消云散了。”

    罗元摇头，并不在意，只是说话间，他突然愣住了！

    他竟然，真的看到了不安的来源！

    虽然群山之中的那阵法，真的很隐秘。

    但是如今他的修为已经很高，战力更是惊人，重瞳所能看到的东西更多了。

    他仔细观察下面，竟然发现四尊大圣，在盯着他，他甚至能从这四尊大圣的口型之中，知道这四位就是为了自己而来。

    “我值得你们出动四尊大圣吗？”

    罗元内心悚然，四尊大圣出手，他该如何破局？

    这似乎是无解之局！

    如今的他的常规战力，最多也就是圣人王中等战力，依靠一剑断万古之外的底牌，也许可斩圣人王七八个台阶的存在。

    依靠一剑断万古，能不能斩杀大圣？

    有可能！

    但是斩杀四个大圣，那几乎是不可能的。

    这种超级大招，必然损耗巨大，四尊大圣，几乎是必杀之局了。

    “这四位大圣谋划已久，应该是避开了人族而来，指望盖九幽前辈，恐怕是希望渺茫，我该如何破局？”

    罗元悚然。

    他以前确实有不错的逃命之法，只是那是针对普通高手的，比如仙二仙三，甚至圣人。

    但是在达到了大圣级别的存在眼底下，逃命也变得几乎不可能了。

    罗元内心在思索破局之法，表面上却十分的平静。

    他看着眼前的王腾，突然想到，是否可以示弱，拖延时间？

    想到这里，罗元顿时眼睛一亮。

    于是罗元对奇士府的老府主传音：“前辈可否知晓盖九幽前辈的踪迹？”

    奇士府老府主突然突然听到罗元的传音，微微一愣。

    “我果然早被这小子发现了。”

    奇士府老府主听闻，有些好奇，莫非这小子想让盖九幽来保他？

    可是看这小子的模样，不像是打不过王腾的样子，不至于如此。

    奇士府老府主对着罗元传音问道：“小友找盖道友，有何事？”

    “有四尊太古族大圣躲在群山中，等着围猎于我，他们等着王腾击杀我，若王腾没那个本事，他们便会亲自出手。”

    罗元十分凝重的传音道。

    “什么？我并不知晓盖道友的位置，我这便传消息去东荒那边，让奇士府在东荒的人去寻他，你尽量和王腾决战的久一些，拖延时间。”

    奇士府的老府主听闻，顿时脸色狂变，不需要罗元多说，他就知道罗元的计划了。

    听到奇士府的老府主如此所说，罗元内心也是有些沉重。

    老府主不知道盖九幽的位置，不能第一时间通知对方前来，那就说明希望渺茫了。

    特别是，老府主还不能让人去大张旗鼓的去寻找盖九幽，一旦大张旗鼓的寻找，必然会被太古族知晓，然后太古族的大圣，会立即出手，将他抹杀。

    在罗元沉思的时候，王腾出手了。

    他驾驶着古战车，手中的黄金圣剑，高高举起，而后斩下。

    “圣人巅峰战力，而且接近圣人王战力了！”

    奇士府府主在天地大变后，也突破到了圣人境界，王腾竟然比他还要厉害的多，这让他悚然，同时也对罗元有些担忧。

    奇士府府主并不知晓罗元被四尊大圣盯着，老府主也没有通知奇士府府主。

    对方作为奇士府明面上的第一人，如果和他一起离去，势必会被四尊大圣发觉。

    “什么，王腾才刚斩道不久，就拥有圣人巅峰战力了？”

    在场的所有天骄听闻，顿时发懵。

    圣人之下皆蝼蚁，即使他们这些斩道天骄也是如此，可是王腾，却直接拥有了圣人巅峰的战力。

    看来罗元所说的魔胎，并非胡言。

    众人十分担忧的看着罗元。

    不过令众人惊奇的是，罗元竟然同样拿出了一把剑，并且挡住了这圣人巅峰的一剑，只是似乎，稍微弱了一些。

    “罗先生竟然也有圣人巅峰境界的战力。”

    姬皓月也是瞳孔收缩一阵，王腾拥有圣人巅峰的战力，他可以理解，毕竟罗先生刚刚说了，和那什么魔胎有关。

    可是先生呢？

    姬皓月只能暗自叹息，先生已经远远超越了他们。

    “沁姐姐，先生真的好强，怪不得你高看先生一眼，只是王腾似乎更强，先生这一战……”

    齐琪也是被先生的实力惊到了，但是看到王腾更强一些，也是有些担心。

    “先生难道看错王腾实力了吗？”

    古沁十分敏锐的从罗元的脸上看出了他的脸色变化，似乎是先生之前低估了王腾的战力？

    “罗先，没想到你当初还是隐藏了实力，你竟然也有圣人巅峰的实力？”

    王腾出手后，见罗元也这么强大，也是有些吃惊。

    不过更多的是松了一口气，对方的实力，总算还是没有超过自己，他只要不和石毅那般自大，就应该可以赢下此人。

    想到这里，王腾很是兴奋，和罗元进行着大决战，越战越勇。

    顿时，奇士府之外的山脉之上，爆发着恐怖的圣威。

    这一战打的是天崩地裂，山河震动，日月无光，进行了许久。

    罗元浑身浴血，身上残破了许多位置，神色逐渐萎靡（装的）。

    而王腾手持黄金圣剑，大开大合，越来越兴奋，他有预感，很快就能拿下罗元。

    “看来，无需我等动手了！”

    下方的一尊大圣，很震惊罗元的实力，但眼见罗元将要落败，此刻抚须而笑。

    “若此子再强一些，我等就不得不出手了。”

    另外一尊大圣也是笑道。

    “我怎么感觉这小子在拖延时间？我怎么觉得此子有圣人王的战力？”

    不过那尊十分激进的大圣，看着天空，却频频皱眉。

    “你想太多了，这是不可能的。”

    浑身赤色鳞片的大圣，则是摇头。

    “应该是我想多了吧，不过诸位得随时准备好一击抹杀此子的攻击，防止意外。”

    那激进的大圣说道，他率先开始准备。

    “这倒是可以，以防万一！”

    其他的几位大圣，虽然不认同那位激进的大圣的话语，但是他们也尽皆心思缜密，多做一手准备，终究是好的。

    若今日罗元未死，今后恐怕不会再有机会杀死罗元了。

    “给我死！”

    王腾眼见久久不能拿下罗元，逐渐的有些戾气，他一剑斩出，环绕着古战车的数十条神兽，朝着罗元而去。

    顿时，龙吟声震九天，凰鸣声裂天地。

    白虎杀伐，玄武镇压，四方神兽齐出，天地变成了一个绝杀牢笼。

    罗元再一次被击飞了，疯狂吐血，神色越发的萎靡，但就是不死。

    “竟然还不死？”

    王腾明明占据绝对的上风，但是这个时候，心态却很不好。

    “啊啊啊！”

    王腾狂发乱舞，他愤怒了，施展出了古皇秘术，即使被认定为魔胎附体，也在所不惜，对方不死，他始终有一种不好的感觉。

    他一剑斩出恐怖的混沌光，一头恐怖而未知的星辰巨兽，在其中咆哮着，携带着诸天星辰毁灭之力，朝着罗元吞噬而去，所过之处，虚空迸裂，似乎连时间都逆乱了，恐怖无边。

    这让观战的众多天骄脸色大变。

    “罗元应该挡不住这一招吧？这一战，终究是要结束了！”

    金翅小鹏王这一刻，都认为罗元走到了尽头了，他无法再抵抗。

    只是下一刻，金翅小鹏王突然无语，罗元又挡住了，虽然吐血的更厉害了。

    “这也就是叶凡所说的打不死的小强么？”

    李黑水和柳寇等人，也是有些懵逼。

    他算是真正的见识到了什么是打不死的小强。

    “我怎么感觉先生是在拖延时间？”

    古沁这个时候，脸色也十分的古怪，她也逐渐看出了一些不对劲。

    “你为什么还不死？”

    王腾打的心态都快要崩了，愤怒无比的看着罗元。

    罗元虽然刚刚险象环生，但是最终还是挡住了，他都快发狂了。

    观战众多天骄，也是被这一战弄的一愣一愣。

    “我现在相信你所说，此人是在拖延时间了！”

    这个时候，其他三位大圣，脸色也是变得逐渐阴沉。

    “拖延时间，所为何？”

    “等待盖九幽！”

    突然！

    有两尊大圣，突然脸色大变。

    与此同时，奇士府的老府主又回来了。

    “罗小友，时间太短了，根本寻不到盖道友，我已经为你开启了人族试炼路，待会儿，我会倾尽奇士府一切的力量，帮你抵挡片刻，你趁机踏上星空古路，一旦踏入了茫茫星空，就算是大圣，也很难寻到你！”

    老府主十分凝重的说道。

    如今之计，只有这个办法了，他的眼中，有一丝决绝之意。

    虽然奇士府很强，可是和四尊大圣作对，那是自寻死路。

    罗元听闻，有些感动。

    他很清楚奇士府的实力，别说四尊大圣，就是一尊大圣，也难以抵挡，老府主如此所为，恐怕是抱着必死之心。

    “前辈，人族试炼路，我肯定会去的，但绝不会是今日！”

    罗元从不认为自己是什么好人，但是这种牺牲他人，只为自己活命的事情，他是不会做的。

    而且，就算他听了老府主的话，也不见得就能逃出生天，四尊大圣时时刻刻都在盯着他，只能说有一点点机会，但不大。

    “小友，莫要冲动，若四尊大圣出手了，你就丧失了最后逃命的机会了！”

    老府主传音怒斥道，言语中很是焦急。

    不过他话才说完，顿时脸色狂变。

    “终究还是晚了啊！”

    老府主悲戚的大叫道。

    此刻，只见一只长满鳞片的惊天大手，突然从群山之中出现，散发着可以撕裂天地，可以破灭星辰的气机，直直的朝着罗元拍去。

    “这是什么？”

    “一尊大圣出手了！”

    “是太古族的大圣。”

    很多人看到这只手，顿时知道发生了什么，有太古族大圣，要抹杀人族天骄。

    “这才是我预感不祥的真正原因！”

    古沁也是脸色大变，如此恐怖的气机，令她头皮发麻，有一种颤栗之感。

    “太古族卑鄙！”

    齐琪也是脸色大变。

    “欺我人族太甚！”

    向宇飞也是怒极，他渡斩道天劫，就曾有人对他出手，还好太古族失败了。

    “怎么回事？”

    王腾也是有些懵了，被突然出现的大手，吓得疯狂后退。

    不过见这大手，不是冲着他来的，顿时松了一口气。

    “是冲罗元而去的！”

    王腾冷笑道：“也罢，倒是省了我的一些事情了，你今日注定要死！”

    王腾被罗元差点搞的心态爆炸，此刻就这么看着罗元，等待罗元的死亡。

    “终于忍不住出手了！”

    罗元早有防备，他深呼吸一声。

    这一瞬间，他不再掩饰身上的气息，他长发披散，冷眸如电，身上散发着炽盛的光彩，那是无数玄奥莫测的符文在旋转，在绽放，他浑身都被恐怖的符文之力覆盖。

    紧接着，他挥动手中的古剑，猛力一斩，而后猛然大吼一声：“一剑断万古！”

    蕴含着无尽神力的一剑，斩了出去，仙光耀世，无尽的混沌光弥漫在天空，天地大道一瞬间都随之沸腾了，仿佛在欢呼。

    “这是何等恐怖的一剑？罗元怎么会这么强？”

    王腾正在等待罗元被太古族大圣一掌拍死，此刻突然见罗元气息暴涨，他直接懵了。

    “啊……”

    那尊出手的大圣，本来极其冷漠无情，虽然罗元很强，但是在一尊大圣的眼里，终究只是蝼蚁，不足为虑。

    之所以四尊大圣一起前来，不过是为了防止意外，杀罗元，一尊大圣足够了。

    但是这一刻，面对突如其来的一剑，他感受到了前所未有的危机。

    天空中的大手，在和那一剑碰撞之时，顿时崩散了，化作了光雾。

    紧接着，那一剑，没有丝毫的停滞，朝着那尊突然出手的大圣而去。

    “你果然是发现了我们，在拖延时间，隐藏实力，不过即使如此，你还是要死！”

    那尊大圣面对这恐怖的一剑，不知为何，有一种避无可避的感觉。

    这一剑仿佛超越了空间和时间，只要斩向你，就没有躲避的可能性，他大吼一声，要硬接这一剑。

    他身上散发着无尽的神力，现出了本体，一只比山岳还要高大，耸入云层的巨大凶兽，在咆哮着抵抗那一剑。

    只是噗嗤一声！

    一剑过后，巨大的凶兽，被力劈了，恐怖的法则仙光，从其中斩过，令这巨大的凶兽，直接分成了两半，眸中尽是不可置信的神色，而后倒了下去，压平了无数的山脉。

    按理说，到了大圣级别，被力劈了，也不会死去，可是这太古族大圣，就是这样死去了，他的元神，似乎在一瞬间，就被崩毁了。

    不过这个时候，罗元的身子，也是摇摇欲晃，一剑断万古果然更强，一剑灭了一尊大圣，可是他却感觉到体内的虚脱。

    罗元的这种情况，自然被其他的大圣发现了。

    来到这里的大圣，眼见罗元的恐怖，也是感觉到一阵悚然。

    但是，他们来此，本就是抱着可能死亡的决心而来的。

    怎么可能因为一尊大圣死去，就退走？

    “杀！”

    那尊激进的大圣，他更是感觉罗元不死，太古万族，将会没落，人族将会宇宙称尊，他不容许这种事情发生，他出手了。

    他手中出现一把散发着恐怖圣威的弑神之矛，朝着罗元狠狠的压去。

    “啊……”

    罗元也是愤怒，他用尽体内的神力，再次斩出惊世的一剑。

    弑神之矛和一剑断万古狠狠的碰撞在了一起，天空都在一瞬间寂灭了，底下的群山瞬间都被夷为平地。

    不过终究还是一剑断万古更加的强大，恐怖的大圣器，弑神之矛都直接爆碎了，没能阻挡一剑断万古！

    而后一剑断万古，朝着那个激进的大圣而去。

    那大圣看见一剑断万古余威不减多少，知道自己挡不住了。

    但是他却笑了：“你已经没有了任何的神力催动那一剑了，今日，你必死无疑，哈哈哈哈！”

    这尊激进的大圣，在狂笑中，被一剑斩灭了神魂，从此不在世间。

    轰轰轰！

    天空的另外一个方向，又有一尊大圣出手，他神色阴沉，果断的再次出手。

    而这个时候，罗元已经被彻底的抽干了神力，直直的往下坠落，手中的古剑，都拿不稳，直接坠落了。

    “我会赌赢吗！”

    罗元在坠落的过程中，眼中没有多大的恐惧，反而是一种将要翻开底牌的期许之意。

