    潋花谷，其实没有什么花，也没有什么水，到处荒凉的戈壁，巨大的岩石，半死不活的戈壁梭梭、骆驼草……偶尔能看到几棵金黄色的胡杨。

    储映寒带着秦晚走上城垣之上眺望远山戈壁，希望她的心情能稍微舒展。

    他气质高贵，面容和善，与魔界魔国好像根本没有什么关系，比起秦河，他更像一位哥哥。

    秦晚的记忆虽然破碎而片段，却能记得她很小的时候就认识储映寒，那时候外公持国天王在东天领域并没有禁止神魔两族之间接触，反而鼓励两界的贸易。那时储哥哥就被修罗王送到须弥山来和天界王子们一起读书。后来天帝下令神魔两界彻底断交，储映寒才返回魔界。

    “储哥哥，我这两天想起我们小时候的事了，那时候你和王兄总是逃课出去打猎，没少被外公训斥。”秦晚看着储映寒，回忆起小时候的事，会心一笑。

    储映寒点头：“那时候所有人都宠着的小晚，一晃眼都这么大了。”

    秦晚：“那时候真的是呢，家里对我又宠又惯，而我还是动不动就哭，一哭你和王兄都会对我百依百顺，可母亲总是严厉，不过我也不怕，我就去外公面前哭，母亲就拿我没办法了。现在想想，那时候掉的眼泪真多，一点都不知道珍惜……”

    “还记得我们给你起的名字吗？”储映寒笑。

    秦晚扬起嘴角：“你们老叫我‘小哭包’，我好讨厌这个名字，你们一叫我就哭，越哭，你们越叫……那时候我就觉得哥哥们实在是太坏了，老是惹我哭……现在想想，还是哥哥们最好。”

    储映寒说：“现在能跟我讲讲，到底遇到了什么事，遇到了什么人，让我们的小妹妹伤心难过了？”

    秦晚望着储映寒的眼睛，将所有的事事无巨细地向他讲了。

    储映寒默默地听着，有些讶异，有些不可思议，可他没有打断，只是听着，听了很久很久，待秦晚全部讲完，储映寒微微笑道：“原来我们只是昊天意识里的一段记忆，这还真让我觉得意外。”

    “储哥哥，你相信我？”秦晚歪着头。

    储映寒拍了拍秦晚的头：“这世界本就虚幻，且我们的小晚从来不会跟我说谎。”

    秦晚点头：“嗯，我没说谎。”

    储映寒看向远山：“虽然这里的我没办法一直照顾小晚，但等小晚离开这里，如果再遇到不开心，就去找真实世界的我，我相信每一个我都会喜欢帮小晚分担心事。”

    秦晚又红了眼眶：“谢谢储哥哥，不过我不想让王兄知道这件事，以他我命由我不由天的性子，肯定得搞出大事情来。”

    “我知道。”储映寒轻轻颔首，安慰地对秦晚微笑，“小晚，你说你喜欢的那个人是昊天的残念化形，看来不得不说，昊天是真的对你感到特别了。”

    “许是我和他在天极胜境相处了一年，那段时间我都尽量讨好他，希望能找到机会杀他，结果让他对我有了误解……有因就有果，我自己种的因，就得承担后果。”秦晚咬了咬嘴唇，吸了吸鼻子，“所以我决定，就算离开这幻境，也不会再去找宁亦了。”

    “小晚，我觉得你没必要这样想。”储映寒说。

    秦晚不解：“可是他是昊天的意识和残念，昊天是我们的仇人……”

    储映寒摇头：“你这样想，对那个叫宁亦的人太不公平了。他一定是为了要和你在一起才出生在这世上的。你要知道，一缕意识想要幻化成为一个真正的人，并不是一个容易的过程。一千年，哪怕对神魔两族都不是一个短暂的岁月，更何况是一缕意识，他为了能遇见你，在你们分隔两地的漫长岁月里，也一定尝尽了心酸，历经了苦难。”

    储映寒这么一说，秦晚发现她竟从未从这个角度去想过宁亦。

    他是如何经历了千年来到了她面前的……

    秦晚从没有考虑过。

    储映寒看她低下了头，温柔地说道：“小晚，昊天的罪或许无法弥补，可这不代表他不能爱你，许是他也知道他没有资格爱你，所以才会有这一丝执念在三千世界里等你、找你，换另一重身份来到你面前。而小晚，你喜欢谁、爱上谁只要出于你的本心，就没有错。世间没有一个人是不能被爱的，你与那个人都经历了磨难然后遇见并相爱，这本就是得来不易了，若是最终能真的在一起，并且能走到幸福，我和你王兄都会祝福你的。”

    秦晚看向储映寒：“王兄他会吗？毕竟母亲和外公是……”

    储映寒：“小晚，逝者已矣，他们和我们都希望你找到自己的幸福。我们的小晚不该承担仇恨，你应受万千宠爱，你应像小时候一样眼里只有笑意，心里只有愉悦。哥哥们希望你不要经历风雨，不要经历伤心，所以有些事交给哥哥们去做，你只要跟着你的心去寻找幸福就好。”

    “谢谢你，储哥哥。”秦晚努力地点点头。

    秦晚望着茫茫戈壁，看着那些三千年不死三千年不倒三千年不腐的胡杨，感觉心里很酸很酸：“储哥哥，我现在好想回去找宁亦。”

    储映寒叹气：“我知道，但既然昊天说你还需要在这里待满一年，那就先留在潋花谷吧。”

    “嗯，好。”秦晚答应。

    “走吧，跟储哥哥回去，尝尝秦河的烧烤手艺。”储映寒伸出手。

    秦晚将手放在储映寒受伤，被他拉着往回走去。

    拉着储映寒的手，秦晚仿佛自己回到了那个有哥哥们保护和娇惯的小时候，那时候真的是无忧无虑，像个小尾巴一样追着他们到处的玩。

    秦晚在想，现实中的哥哥们到底在哪儿，还在魔界吗？他们有没有在找自己，有没有忘了她。

    他们回到潋花谷间空地，秦河有些赌气道：“你们怎么聊了那么久？肉早都烤好了，我还切成了小块，你们快来尝尝。”

    说着秦河就把自己的成果摆上了桌。

    秦晚看到盘子里黑成炭的兔子肉，笑着吃了一大口，然后咧嘴伸出大拇指对秦河说：“王兄烤得肉三千世界第一好吃！”

