    一剑过后，一切归于寂静。

    知道的人，心里满是恍惚，因为他们知道有一个叫作东泽的大人物降临和之国了，不知道的人，心里是惊慌，剑皇一剑开天辟地可不是虚言。

    东泽的这一剑甚至将和之国都一分为二, 恐怖如斯。

    奎因脸上开始冒起冷汗，他一想到自己的对手是这样的人，腿肚子就发软。

    在鬼岛上的三灾烬还有杰克，不由同时吞了一口唾沫，之前他们一直都以为就算是剑皇如何如何，集他们整个百兽海贼团是有一战之力的，但是如今的这一剑，却让他们无声了。

    “喂！烬，凯多老大是去干什么了？？”

    烬的脸上全是苦笑, 他眼神中满是自嘲。

    “大海上有这样一个人，海贼王还有什么意义？？”

    “甚至连罗杰都还没有死！！”

    杰克眼睛一眯，翁声道：“拉夫德鲁不是有一个宝物，甚至能让人复活吗？？说不定那里就有着称霸世界的力量！！都到了这一步了，我们怎么能放弃！！”

    “再说现在我们已经得到了BIGMOM海贼团的历史文本，只要抓住了那个女人！或者是光月家的那个小鬼，然后集齐最后一块历史文本，不就能找到那个地方了！！千万不能放弃！！”

    大和看到这一剑，目瞪口呆站在原地，一条两丈宽的裂缝不知延伸到了什么地方。

    “呵呵！！”

    大和不知此刻该说些什么，有些尴尬的笑了笑。

    “剑意的尽头神之领域！在那之上还有剑道，吾生也有涯而剑道无涯！就算是现在的我也依旧没有看到尽头！！”

    东泽的话刚落，还没等大和说话，他就忽然转过身，望向鬼岛的方向。

    “倒是有意思！”

    大和一愣，有些不明所以，下意识地就用自己的见闻色霸气探了过去。

    “凯多？？？”

    这父女两人的关系, 大和并没有喊凯多叫老爹，而是直呼其名。

    “热息！！”

    云从龙，风从虎。

    凯多化身为青龙，九天之上，乌云密布，凯多顺着东泽辟出那道天之裂缝冲了过来。

    身为四皇，一见面就是大招，这在这几位狂人面前已经不足为奇了。

    一道炙热的火柱从天际蹿了过来，也不知道是凯多的气力就是这么大，还是因为这攻击本身就能锁定目标，这道龙息将整个和之国的上空都染红了。

    “还是没长记性啊！”

    看到这道火线烧穿了和之国上空，东泽抬起手，随手就是一道剑气，天地顿时一亮，天空嗡鸣不止。

    剑气激射，刚一出现便遁入虚空，下一刻便出现在热息之前，剑气锋芒毕露, 热息如同豆腐一般直接被一分为二, 旋即一连串剧烈的爆炸声响起, 天空顿成一片火海, 且剑气去势不减，直奔远方的那条青龙而去。

    “热息连弹！！”

    凯多见到自己的热息被东泽所破，不得不再次吐出几口老痰。

    “砰！砰！砰！”

    一连串的爆炸之后，剑气才终于消散。

    兔井，奎因看着天上的巨大身影，不由自主又打了一个激灵。

    “是老大！！他来这里干什么？？”

    花之都，大蛇和隐藏在这里的赤鞘九侠也都看到了在半空的青龙。

    “凯多？他来了？？”

    “难道这里要爆发大战了吗？”

    “呵呵！凯多这个恶人终于要被人收拾了！真是大快人心！！”

    ......

    不肖片刻，凯多就飞了过来，还别说，巨大的龙身给人带来的压力也不小。

    凯多身体在空中盘旋，一双杏黄色的兽瞳之中，闪烁着残暴和噬血的光芒，“剑皇东泽，老子等你好久了！！今天老子一定要杀了你！！”

    听到这话，东泽有些迷糊，凯多这是又喝多了？在说醉话呢？

    大和听到凯多说这话，嘴角不由抽了两下，凯多要是说打个四皇，打个超新星，甚至打当年的御田，问题都不打，现在的凯多战力已经达到了他最巅峰的时刻，但是说要对付东泽，怕不是脑子抽了吧！

    看着半空的巨大龙头，她不由说道：“但凡有个花生米，你也不至于醉成这样！”

    “咦！是大和？？”

    凯多看到自己的闺女，不由一愣。

    “嗝~~你怎么会在这里？？”

    大和嘴一撇，“我愿意在哪就在哪！你管不着！！”

    凯多听到自己闺女如此不听话，不由大怒，“我管不着？老子是你爹！！”

    看到两人见面就掐，东泽倒是没有出声，随着境界的不断推进，对于凯多这样的四皇，他其实也提不起什么兴趣了，毕竟差距不是一般的大。

    对付凯多，他甚至连神通都不需要祭出，便能将其斩杀。

    看着这位费心竭力教导王路飞的凯老师，和自己的闺女互掐，他倒是感觉颇为有趣，于是就站在一旁看起了笑话。

    “我恁爹！！”

    大和丝毫不嘴软，看着凯多就开始口绽莲花。

    听到大和的话，凯多二话没说，直接就是一口热息。

    目标正是自己的闺女，看到这里，东泽啧啧出声。

    “好家伙！这家伙难道不是亲生的？”

    看到迎面而来的热息，大和火气噌的一下就起来了。

    “你个混蛋！！你想要杀了我吗？？”

    “剑起！！”

    活学活用的大和将自己手里的名刀在身前一划，一道花柱再一次拔地而起，不过却远远比东泽之前施展的那一剑小很多。

    不过对付凯多也算够了，紧接着她身子一转，手里的长刀猛地挥了下去。

    剑气夹杂着花瓣，激射而出，狠狠地劈在了热息之上，两者相交，居然互不上下，火星四溅。

    就在这时，古伊娜和时玄也赶了过来，看着大和与凯多一副仇人相见的模样，不由有些古怪，“东泽，他们两人不是父女的关系吗？”

    东泽点了点头，“是父女关系！”

    “那他们怎么会大打出手？？都杀红了眼了！！”

    东泽呵呵一笑，“那就只有天知道了！”

    “月夕花晨！！”

    “雷鸣八卦！！”

    似乎是觉得身体庞大打起人不过瘾，凯多直接化为人形，拎着自己的狼牙棒就冲了上去，丝毫没有留手的意思，大招一个接着一个。

    “东泽，大和要被他打死了~”

    “父慈子孝？”

    ......

