    当张泰秀和姜东元结束了谈话之后，赵先大便被监狱里的管理人员带走了。而两人也神色匆匆的离开了监狱，直到取回了自己的东西，坐进了车里，张泰秀才感慨万千的说道：

    “厉害啊！”

    “怎么了检察官？”

    “刚才我们被那个赵先大教训了一下！”

    “什么？什么时候的事儿？我怎么不知道？”

    “不是那种教训，他是在暗示我们，难道你没有注意到刚才那个狱警吗？如果正常的情况下，监狱里的嫌疑人想要抽烟会怎么样呢？”

    “啊……那个狱警……这家伙不会给监狱里的警察洗脑了吧！”

    “我们没有证据，也许那家伙没什么恶意，只是出于自保！也许是从金钱方面给了那个狱警一点甜头，这些东西我们暂时没时间调查！还是想想我们的案子吧！”

    “案子？不还是那样吗？毫无头绪，就算见到了10年前最厉害的骗子，我们还是一无所获呀！”

    “不，那家伙啊，让我意识到了一个新的问题！那就是想要一口气培养那么多优秀的骗子，并不是一件容易的事情！但是如果有什么话术模板，或者心理陷阱的话，结果就两说了！”

    “话术模板？心理陷阱？这都是什么意思呀？”

    “都是我的猜测，但也可能是客观存在的科学！像我们这些司法人员，对于这种事情只是门外汉，恐怕还得找一个专业的人请教一下才是！”

    张泰秀的话让姜东元听的云山雾罩，不过张泰秀突然停下了这个话题，然后就催促着姜东元发动汽车，争取在天黑之前返回市区！

    就这样两人一路离开了永登普监狱，随着汽车渐渐驶进了市区，张泰秀随手打开车上的收音机，紧接着收音机里便传来的歌声。

    “收音机前的各位听众，现在马上就要结束一天的工作了，大家真是辛苦了！现在让我们介绍一下这周新歌推荐！首先要向大家推荐的这首歌是一首广告歌曲，很意外对不对？和大家一样，每次看到广告我都会赶紧换台，但是这次不一样，据说有很多人都被这部广告片感动的泪水直流，另外片子的歌曲也非常的动听！”

    “哈哈，怎么有人会喜欢看广告呢？现在的节目还真是！”

    姜东元调侃的说着，可就在这时，却听主持人继续念道：

    “来让我们分享一下，这位名叫泡菜仙女的听众分享的感受，啊……时元哥哥的广告真是太感人了，要是能嫁给他一定很幸福吧？另外广告里的女主角真是太漂亮了，也只有那样的女孩子才配得上时元哥哥吧！”

    “是啊，时元哥哥确实太帅了！恐怕嫁给他是每一个女孩子的心愿吧！我们再分享下一个听众所发来的感想，这位叫作江南女孩的听众说，看到了时元哥哥的新广告！心里真的很羡慕广告里所呈现的那种情侣们幸福的生活！另外她很想知道广告里的女主角是谁！”

    “我刚刚从网上查到资料，广告片里的女主角叫南书贤，是blackpeaks的队长，同时广告的主题曲就是blackpeaks演唱的！这是一位刚出道的女艺人哦，她好像和我一样是一位节目主持！而且今年只有20岁，刚刚才出道！”

    ……

    听到收音机里传来了南书贤的名字，张泰秀不由得条大的声音，他这才意识到刚才收音机里一直谈论的似乎是恩泰公寓的新广告！

    就在这时，缓缓行驶的汽车终于停在了红绿灯前，张泰秀抬起头看，向不远处大厦上悬挂的巨幅大屏幕，屏幕里一对精致的不像话的男女，正在一起切菜做饭，看起来格外的温馨，看到两个人打情骂俏的样子，张泰秀的脸上却不由得带出了会心的微笑！

    原来，像妹妹一样的南书贤，这次终于引起了别人的注意呀！

    张泰秀看到大屏幕上的广告，于是便拍下来给李恩妍发了过去！而与此同时，正在施工现场查看进度的联系人，此时带着安全帽，穿着价值不菲的职业套装，正在聆听下属们的汇报。

    “这么说再过一周就可以正式营业了吗？”

    “是的，社长！”

    “那真是太好了，到时候终于可以摆脱这几家无法为集团产生利润的酒店了！”

    李恩妍在一群人的簇拥下走出了焕然一新的酒店大楼。

    此时外面有好几辆车都等候在那里，当她上车之后才发现张泰秀发来的消息。然后便在手机里回复道：

    “哥就只注意到了漂亮的女孩子吗？一点也不关心我们的事业呢！”

    “怎么会？我刚才看到了，就十分激动的拍下来发给了你！今天的工作辛苦吗？要不要我像广告里那样帮你煮点晚餐吃啊？”

    “好啊！好啊！不过哥为什么不早点说？今天约了和恒泰玻璃的高管一起晚餐！恐怕不能陪哥了！”

    “这样啊！可惜这个周末还要和同事们去烧烤！要不然等周五的晚上你来我家！”

    “好啊！可是第一次登门，会不会太冒昧了？”

    “别害怕！只有我一个人住，我可以煮东西给你吃啊！我一个人生活这么久，厨艺还是懂得一些的！当然要是你不太挑剔的话！”

    “已经迫不及待的想到周五了，哥总是这么会哄女孩子开心吗？”

    “哪有？只有对恩妍你才会这样！”

    ……

    虽然只是用手机发消息，但是李恩妍。却突然觉得整整一天的疲劳，都因为张泰秀的几句话，烟消云散了！

    韩国的男人都是大男子主义，不管是社长还是普通人，个个都是这样，能够主动帮女朋友做好吃的的男人只存在在韩剧里！可是没想到自己居然这么好运，可以遇到一位温柔的暖男！

    李恩妍在心里庆幸着，可是不知道为什么，他突然之间又想到了大姐不幸的婚姻。

    原本三个女儿中，最优秀的就是大姐李恩真了。从小到大，李恩真不但学习成绩出色。而且。参加各种比赛，从来就没有让父亲失望过，她才是四个孩子里最让父亲骄傲的那个，可惜那个混蛋姐夫却把他伤得遍体鳞伤！

    “希望泰秀哥以后也会现在一样体贴吧？”

