    通过刚才发生的那件事情，已经让秦风更加感觉到了，这生灵岛的与众不同。

    既然如此的话，秦风绝对不能够有任何的掉以轻心，必须要小心再小心。

    此时此刻的秦风，只要一闭上眼睛，脑海中就会回想起来张麒麟的身影。

    他拿出来一把刀，正是属于张麒麟的黑金古刀。

    张麒麟向来都是刀不离手的，可现在黑金古刀在秦风的手上，张麒麟却已经不见了身影。

    秦风的心中充满了担心。

    “叽叽喳喳。”

    就在这时，旁边有奇怪的声音响起。

    秦风抬起头一看，才发现是几只正在尖叫的猴子。

    这猴子通体雪白，还带有一些玉泽，一看就不是简单之物。

    秦风看着猴子，内心之中已经充满了疑惑，不知道这究竟是什么东西。

    他以前从来没有见过这种模样的猴子。

    而此时在直播间内。

    观众们通过秦风的直播画面，已经看到了这一幕。

    “这究竟是什么猴子？有没有人认识？”

    “看起来感觉好厉害的样子。”

    “我也算是动物的研究专家了，我曾经见到过不少猴子，但对于眼前的这一只，我还真的是完全不知道。”

    “应该是生存于生灵岛的神秘之物。”

    “……”

    不仅仅是这些观众们不认识，向来见多识广的九爷，在看见了这几只猴子之后，也摇摇头，露出疑惑的表情。

    生灵岛是S级别的禁地，自然不简单。

    而且生灵岛相对于其他S级别的禁地，还要更加神秘。

    因为这么多年以来，红点国始终在保护着生灵岛，不仅不让其他国家的探险者探险。

    甚至连生灵岛的一些事情，都绝对不能够流传出去，否则就是杀头之罪。

    在这种情况之下，生灵岛究竟有些什么？人们只能够靠着猜测，没有办法完全预料出来。

    在秦风盯着那几只白色猴子的时候，发现那几只白色的猴子，也在学着秦风的动作。

    秦风不禁嘴角微微上扬，觉得有些好笑。

    这几只猴子看起来挺可爱的。

    就在这时，其中一只猴子冲向了秦风，转眼间就已经来到秦风的近前。

    它想要把秦风手中的黑金古刀拿走。

    秦风并没有选择反抗，就几只猴子而已，没什么大不了的。

    如果这些猴子想要带着黑金古刀逃跑的话，那秦风当然不会放过它们。

    其中一只白色猴子，拿着黑金古刀，开始耍了起来。

    竟然有模有样的，震惊了直播间的不少人。

    “还真别说，这几只小猴子看起来挺厉害的，这刀耍的比我都好。”

    “这几只小猴子不简单呀。”

    “它们难道之前练习过吗？还是有人教了它们？”

    直播间的观众们都在看热闹。

    并没有注意到，此刻秦风的表情已经变了，双目圆睁起来。

    刚才小猴子所耍的那几刀，竟然和张麒麟的架势很像，这是属于张麒麟的刀法。

    这几只小猴子怎么会？

    秦风之所以如此震惊，正是因为这一点。

    此刻在秦风的内心当中，忽然有了一个想法，这些白色小猴子是从张麒麟的手中，学习到了这种刀法。

    “闷油瓶果然在这生灵岛之中。”

    “我就知道，闷油瓶一定不会离开我的。”

    秦风激动的大喊两声，眼眶都已经通红了。

    最近这几天，他可一直都在寻找着张麒麟的身影。

    随着张麒麟的离开，才让秦风愈发的明白，张麒麟对他究竟有多么重要。

    如果可以的话，秦风宁愿代替张麒麟来承受苦难。

    秦风赶紧把耍刀的小猴子抓住，对着它询问道：“这些刀法是不是闷油瓶教你们的？”

    “快带我去寻找他。”

    这些小猴子特别聪明，它们好像听见了秦风的话，叽叽喳喳叫个不停。

    随后带着黑金古刀向远处跑去。

    秦风毫不怀疑地紧跟着。

    “你们快看，这里有好几只特别漂亮的小猴子。”

    “难道是这生灵岛之中本土的生物吗？看起来很不凡。”

    “快把这几只小猴子抓住，如果咱们吃了它们的猴脑，说不定会获得神奇的能力。”

    现在这年头，喜欢吃山珍野味的越来越多了。

    很多人都觉得吃猴脑可以获得能力。

    眼下这几只白色的小猴子，给予他们很不凡的感觉，他们自然想要抓到。

    秦风从这些人的长相，还有声音当中不难听出，他们都是红点国的人。

    因为这次直播探险综艺节目，是红点国这方举办的。

    所以红点国派出来很多优秀的探险人才。

    并且还是红点国，好几个不同家族，不同门派的。

    这几位红点国的探险高手，秦风之前并没有了解过，但看他们身上穿着的服装，还有各种各样的武器，就知道一定不会简单。

    “那是秦风？”

    其中一人认出了秦风，他的名字叫做三浦。

    正是这一支小队伍当中的首领级别人物。

    秦风在看向三浦的时候，能够明显的发掘，三浦盯着自己的眼中全是冷意，就好像有着什么深仇大恨一样。

    不过秦风可以肯定，自己并没有见过他。

    难道是因为之前结下的仇怨吗？

    想想也有可能。

    毕竟秦风和红点国的探险者，打交道已经不是一次两次了。

    秦风还杀了很多红点国的探险者。

    从九爷的口中，秦风已经能够了解到，现在红点国人对秦风和张麒麟特别怨恨，只要有机会的话，必然不会轻易的放过秦风和张麒麟。

    “真没想到竟然会在这里碰见你，还真是冤家路窄。”

    “你应该知道佐藤希和佐藤玉吧？”

    三浦咬牙切齿的开口。

    秦风点点头，这一对姐妹花的名字他当然听过，都死在他和张麒麟的手中。

    “知道就好。”三浦凝视着秦风喝道：“我答应过佐藤家族的人，只要在禁地当中遇见你，那就一定不会轻易的放过你。”

    “现在才刚刚进入生灵岛，就已经遇见，秦风，看来这是上天的旨意，你运气实在是太不好了。”

    秦松不以为然的轻笑一声，这个三浦，未免也太把自己当回事了。

    “你觉得你有可能杀了我吗？”

    “就凭你手上的这些武器。”

    秦风不屑的摇摇头。

    他如今的实力，根本不在乎所谓的热武器，这些热武器伤害不了他。

    三浦沉声道道：“我知道你的能力不简单，早就已经准备好了，干掉你的东西。”

    “今日你必死无疑。”

