    索隆满脸茫然，自己又做错什么了？

    自己早起训练有错嘛？早起也有错？

    话说训练什么时候这么重了？

    平常晨练也就跑五圈，集体围绕霜月村的街道，一下子增加了四倍，虽然自己不在乎量，但不给饭吃就有点过分了。

    至于挥刀，那是要正儿八经的挥刀，而不是那种乱砍，要想一上午就挥完五千刀，他可能不休息一直挥都挥不完，也就是说，中午饭肯定没了。

    虽然他路痴，但是他一点都不傻。

    “......我有句妈卖批不知当讲不当讲！”索隆狠狠地说道，这一句话他是跟自己的大哥唐神学的，听说是为了抒发自己不忿的心情，别说，说出来感觉好多了。

    而且感觉很有气势，虽然第一次说出来有点不顺畅，但以后他会说的更好的。

    不过到最后他也没想明白，然后跑去问唐神。

    唐神正在接受着自己可爱徒弟的按摩，正享受着，这小手还蛮带劲的，真舒服啊。

    头也不抬地说道：“估计他的大姨妈又来了，男人嘛！每个月都会来那么几次，来了之后人容易变得暴躁和不耐烦，还容易生气，你就好好地完成任务把，不要触犯他的眉头。”

    古伊娜：“？？？大姨妈？她从来没见过自己有亲戚啊？”她父亲每个月都会有几次这种时候，她怎么没发现过，以前父亲可是一直很温和的，温文尔雅的，基本上看不见他生气。

    索隆：“哦！原来馆主每个月都有几次啊！怪不得，惹不起，惹不起，听大哥的准没错。”

    索隆一脸恍然大悟神色，开始晨练，得早点完成，早饭吃多一点，中饭可能需要自己去解决了。

    多年后，两人才明白今天唐神说的话的其中真正含义。

    吃饭的诱惑是无穷的，索隆准时超额完成了任务，不过其他学员就惨了，因为他们也接收到了同样的训练指令。

    索隆一脸美滋滋地吃着早饭，笑呵呵地看着学员们拼命地完成晨练。

    这种感觉蛮不错的。

    心里同时暗暗想到：果然，早起是有作用的。

    当然，他根本不会想到，这件事就是由他而起的，然后所有人都遭殃了，然后只有他吃到早餐，其他人还在满身大汗苦兮兮的晨练。

    可怜的他，还真以为耕四郎大姨妈来了。

    知道真相的学员们，肯定会把索隆打出屎来的。

    然而可惜他们并不知道，他们只感觉馆主经常加练，很让人捉摸不透啊！

    唐神和古伊娜吃完早饭，则直接进入森林，不过并不是往常那直接进入，而是手中提着两个自制的石锁，双臂伸直，平行于肩，不屈不弯。

    凡练剑之法，先求腕力，次习腰步，再练剑法。

    当然在此之前，基础肯定要打的牢固而又结实。

    经过这半个月的马步桩和石柱桩的练习，随着不断的开发，基础已经相当牢固，已经不是半个月前可以相提并论，当然，这和古伊娜从小打的剑道基础很有关联，不同于现世普通人类的体质。

    石锁每个重十五斤，但行走之间，尤其前往森林路面并不平整，双臂笔直，需要用到的力量远远不止于十五斤，对于手腕和手臂的负担随着时间的边长慢慢增多。

    初始没什么感觉，十分钟，手臂微颤，二十分钟，手臂剧颤，三十分钟，整个人如癫痫。

    这还只是锻炼手腕的前菜！

    唐神也不得不感叹，练武真的很不容易，忍受常人不可忍受之痛，锻炼其神，方得始终。

    玩个全息游戏，现实同步现实，那种实力增长的快感确实很舒服，但那种同样给人感觉很轻松获得，还有只有强行灌输和增长。

    但随着不断的练习，那种辛辛苦苦的收获力量，才是最扎实的。

    没有经过努力修炼的人，完全不懂那种感觉。

    勤劳和汗水，最后和收获都是成正比的。

    有的时候唐神也会在想，如果没有这可爱徒弟，为了维持身为一位老师的尊严，以他的毅力，都不知道能不能坚持到这种时候，或许早就放弃了。

    就如石柱桩，当你感觉没力气的时候，到了极限的时候，就放弃了，又如何能得到如此丰厚的回报。

    实际上这也是为什么学武都是从小开始，因为小，你听话，你无权反驳，长期以往，不停地突破极限，基础不断牢固，不断进步，最后得到收获；而等你大了，一方面是你骨骼定位了，还有更重要的一方面则是你不听话了，不知道一直坚持了，感觉自己累的时候，就会选择放弃，那又如何能获得成功。

    杀怪！烧烤！训练！杀怪！烧烤！训练！

    唐神和古伊娜两人形影不离，一日复一日，实力在日积月累中慢慢沉积，两人的关系也在日积月累中慢慢亲近。

    每次训练完，都相互按摩放松肌肉，亦师亦友。

    唐神现实之中也根本没出房门一趟，每天在游戏中的训练和杀怪已经把他精神完全消耗掉，从游戏中出来，洗澡，吃饭，逛一下论坛关注一下其他玩家情况，然后直接进入梦乡。

    唐神和古伊娜关系越来越亲近，让耕四郎每次都恨得牙疼，可他却阻止不了，因为古伊娜的蜕变他都看在眼里，虽然每天训练，疲惫，但从眼底中看得出她的开心。

    笑容在那张小脸上绽放的越来越多，身为父亲，在记忆中他已经好久没见到女儿这么灿烂的笑容，那还是小时候，古伊娜初学剑道时，他的第一次夸奖，后来他只有严肃和训斥，女儿脸上的笑容也再也不见。

    他又怎么可能亲手去毁了这份笑容，他想一直保留着这份灿烂。

    但是心里还是好气哦！

    所以每次他的怒火都转嫁给道馆的学员们，玩命地让他们加练，好处也出来了，一些学员实力突飞猛进，竟然进入了一小段爆发期。

    尤其是初入道馆的索隆，实力更是突飞猛进，当然这也和他不懈不放弃的努力，玩命地练习有关。