    第1117章 灵魂之缚

    系统：“激活七彩龙鳞甲。”

    系统：“激活【龙之力】，持续30分钟。”

    ……

    “嗷~”

    一声巨大的龙吟，突然出现在札幌城的上空。

    这时有人就看到，在札幌城的一角，一头七彩夺目的精灵龙穿越虚空而来。

    有人一眼便认出了这头美轮美奂的巨龙，它的出现便意味着一个人同样来到了札幌城，那就是华国战区乃至世界的第一人：风华！

    此刻札幌城在正遭遇魔族入侵之事, 早已通过网络传遍了全球。

    谁也没想到，一场原本应该是数以和族的夺城战，最终却演变成了魔族的夺城战。

    在天河城方面，若是和族战区的玩家以现在的攻势，夺回天河城几乎已经是毫无悬念。

    那么此刻所有人的焦点，一瞬间便从天河城的战役上, 转移到了和族札幌城中。

    有些和族玩家丝毫不顾自己战区的安危，因为一点利益而在战区论坛纷纷开启了这场战役的直播。

    不过这些人可不是混迹在街道上直播, 而是利用飞行装备飞到半空之中。

    这样的话，所有观看直播的人都可以跟清晰的感受这场大战的实况。

    与此同时，世界各地的玩家也纷纷涌入直播间之中，密切的关注着这场夺城战的动态。

    和正在经历这场巨大变故的和族战区玩家一样。

    其余战区的玩家也同样是第一次目睹这场残酷的夺城之战。

    在直播画面中，无数狰狞的魔族穿梭于大街小巷中，对所有非魔族的玩家与原住民，展开疯狂的杀戮。

    此刻札幌城的建筑早已被毁去大半，街道上更是尸横遍野。

    原住民那鲜红色的血液混杂着魔族那粘稠的黑色血液，遍布整座城市。

    事实上此时已经没有人去追究这场残酷的夺城战，乃是由多个战区玩家联合推倒【阵法楼】后所开启的。

    因为和族札幌城的遭遇，正在活生生的为每个人上演着魔族入侵拉法姆大陆后的残酷真相。

    曾经深渊魔族一词，多是出现在各种稀奇古怪的任务介绍，已经拉法姆大陆的历史当中。

    之前只是在【大裂谷】战场上对付魔族，大家或许还没有意识到魔族的可怕。

    但是现在。

    人们终于意识到，曾经近乎毁灭大半拉法姆大陆的抗魔大战，依然卷土重来。

    不过让人寒心的是，这个聚集了全世界数十亿玩家观看的直播中, 竟然没有人提出想要前往支援的想法。

    可笑的背后映衬着的是人心的冷漠吗？

    或许是, 或许不是。

    只因为现在绝大多数人依旧只是把这个当做游戏看待而已。

    特别是这件事发生在和族这个在国际上，本身就声名狼藉的战区中。

    至于支援？

    那也只存在于玩家在直播中的加油打气与摇旗呐喊声。

    一排排烛光不断刷新着屏幕，寓意着玩家对死者的祝福与默哀。

    就在所有人正议论着这场夺城战最终会是如果作为结束的时候，七彩精灵龙的出现，立刻吸引了大多数在空中进行直播的主播注意。

    “风华！！！”

    突然这两个字，以极高的频率不断刷新着公屏界面。

    甚至于弹幕上都不断被这两个字给刷屏。

    那些主播如何会错过这样让自己爆火的机会？

    当礼物数量正在不断攀升的时候，几乎绝大多数主播后纷纷朝着精灵龙出现的角落飞去。

    而很快他们便看到了一个让所有人都为之震惊与惊艳的一幕。

    在一个满地狼藉的小巷内，那头美轮美奂的精灵龙突然在半空中直接分别开。

    分解后的精灵龙，化作一道道七彩的光束落到那道吸引了所有目光的身影身上，随即组装成了一件散发着七色光芒的铠甲。

    那一瞬间，各大平台的直播间都炸了：

    “真的是风华！”

    “噢买噶的，他怎么会在那。”

    “天哪，那是什么装备，太好看了。”

    “谁有风华的那一身装备，我出价1个亿购买。”

    “他要做什么！”

    “噢你们快看，哪个是什么。”

    “好丑的魔族。”

    “不过看起来好像很强大。”

    “风华的对手是他吗？”

    直到直播间有人提醒，人们才注意到在林逸不远处的那一头通体红色，背身双翼且面目狰狞的桑普森。

    此时的林逸也同样注意到了那些飞在半空的玩家，不过林逸并未理会, 而是在先后开启两个状态后, 手握龙鳞剑直接朝对面的桑普森杀去。

    现在林逸的脑海里只有一个念头，那就是桑普森的死。

    在全世界玩家瞩目的注视下，林逸提着长剑消失在原地，下一刻已经出现在那头魔族面前：

    “奥义·星罗之缚”

    系统：“触发技能被动，目标陷入恐惧持续1.5秒。”

    桑普森大吼一声：

    “找死！”

    可话音刚落，紧接着桑普森就像是看到了什么令其感到恐惧的东西一般，一脸不可思议的向后退去，同时看着林逸道：

    “这不可能！”

    “你不是已经死了吗？怎么会在这。”

    而回答桑普森的是林逸手中的长剑：

    “奥术三段斩”

    林逸起手一剑，直接划过桑普森那只胡乱挥舞的手臂，带起一片血花：

    “噗嗤~”

    “-398879”

    此时桑普森也已经从恐惧中恢复过来，但迎接它的却是手上传来的一阵剧痛：

    “该死的！”

    它恼羞成怒的抬手抓向林逸，不过林逸灵敏的躲过并反手一剑划过其腹部：

    “噗嗤~”

    “-436415”

    林逸在完成第二斩的时候，拼着被桑普森砸中的可能，直接拿起龙鳞剑刺向其脚掌。

    龙鳞剑势如破竹的穿过其脚掌：

    “噗嗤~”

    “-511004”

    系统：完成三连击触发技能被动，目标被限制行动，持续1.5秒。

    巨大的伤害瞬间带走了桑普森近一半的血量，同时桑普森也痛的直接捂着脚跌落在地：

    “砰~”

    就在林逸准备乘胜追击的时候，却震惊的发现，桑普森正抓着自己的脚裸。

    那一瞬间，一股让林逸心悸的力量突然涌现。

    一团银白色的火焰突然从桑普森的手心冒出，不过片刻便顺着林逸的脚裸向上燃烧起来。

    桑普森大笑着：

    “该死的天选之子，去死吧。”

    “灵魂之缚”

    ……

    (本章完)

