    盛大客栈。

    天字一号房。

    身段修长，身着紫衣的陆云起气冲冲回来时，前台贼眉鼠眼的胖掌柜犹豫再三，还是拦住她，往她手里递过一张纸条。

    替人办事，他收过别人银子，自然不好糊弄。

    旋即，陆云起一张盛怒的脸颊变的少许疑惑。

    在内城，她认识的人可不多，能叫人给她递纸条的人就更不多。

    等上楼回到自己的屋子。

    青梧上前关好房间的所有门窗，确定隔墙无耳后，陆云起这才把手中的纸条徐徐展开。

    纸条是个男人写的，别问什么，落款是上官竺。

    大概瞄一眼字条上的内容，陆云起心情愈发疑惑，她看向身边的智囊青梧。

    青梧接过纸条看罢后，开口平静道：“不如去看看他到底想说什么。”

    “他说的地点在城外，若是稍有不慎，就会误了时辰。”陆云起有些担忧。

    上官竺信上说，他有关于此次百花院邀约的重要情况汇报，但事关重大，不便在信中详说，所以约陆云起在城外的一座寺庙相见。

    陆云起本不想搭理，眼瞧这天就要黑了，赶过去再赶回来，怕是时间会来不及。

    到时童夫尧在百花院等不来人，拍拍屁股走人，那她向谁哭去。

    “可上官竺毕竟是我们两家的中间人，他也是童夫尧的外甥。”青梧看了陆云起一眼，道。

    陆云起一开始选择接近上官竺，一日还跟他宿醉未归，可不是念着小时候的旧情。

    而是知道他和童夫尧之间的关系。

    上官府没落，上官竺就跟着童夫尧混。

    她既然像拿回巽山，少不了和上官竺打交道。

    可如今已经知道巽山背后真正的卖主是童夫尧，上官竺只不过是挡箭牌，陆云起觉得没必要再浪费时间跟上官竺耗了。

    “还有年初这几日，死士探查，童夫尧在家里并未外出过，安静地太过不寻常了。”

    青梧又说明一个情况。

    “这个时候上官竺来信，或是手里真的有重要情报。”

    “那就去看看？”陆云起试着问道。

    “若小姐赶不回来，我就和徐彪先去赴约，稳住童夫尧。”青梧给陆云起吃下一颗定心丸。

    打定主意，陆云起也不再多废话。

    收拾一下便要下楼出城见上官竺。

    此行跨越大半个城区，乘马车的速度太慢，陆云起决定骑马前去。

    青梧则是留在客栈里主持大局。

    若届时陆云起还没从城外赶回来，青梧就带着徐彪前去百花院赴约，怎么着也能拖到陆云起从城外赶回来。

    陆云起走后不久，青梧便也离开客栈，在一处小巷子里召见躲在暗处的死士。

    死士身着寻常衣裳，是个年轻的小伙子。

    走在街上就是个普通老百姓的模样，旁人绝不会多看他一眼的那种类型。

    死士全部都是由徐彪一手培养，忠于陆家。

    “去查，内城流行《三国》到底是怎么一回事？”青梧凭借令牌发号施令。

    死士拱手得令，快速没入人流。

    青梧身穿墨蓝色的干净衣裳，背手站在巷子里，看着街上人流如织，一时思绪恍惚。

    她稍微眯起眼睛，在想在茶楼里的蹊跷事情。

    年初这几日，都是姜佑陪着她去外边寻找合适的铺面，招揽人手，为开书铺做准备。

    姜佑一日日的热情她都看在眼里，绝对不是装出来的。

    但今日在内城偶然得知，《三国》已经面世，看样子已经卖的脱销。

    也就是说在很久之前，姜佑就已经和内城的书铺有过合作。

    小姐和自己在长安县，一时也不注意，不知道罢了。

    那年初几日，他装的样子是给谁看？

    这个问题青梧百思不得其解。

    但很快她又想到另外一种可能，那就是：姜佑并不知情！

    但不管如何，这个问题她必须查清楚。

    ……

    “姑爷人呢？”

    不多时，青梧并未按照陆云起的要求，等在客栈，而是重新回到晌午歇脚的地方，那间茶楼。

    提群走上二楼，只瞧见青葵和徐彪还在原来的位置听书。

    姜佑却不见了踪影。

    四处寻找未果，青梧这才走上前，询问徐彪。

    青葵听见耳边熟悉的声音，一时惊喜道：“吖，你也偷偷跑回来了！”

    青梧没理这憨丫头，她只想知道姜佑去哪里了。

    “姑爷走了……”

    徐彪在青葵面前并不想暴露身份，还是用憨厚的声音，傻傻地应道，时不时摸摸自己的脑袋。

    青梧细凝柳眉，问道：“去哪了？”

    “不知道……”徐彪摇摇头道。

    “你跟我出来，有话跟你说。”青梧指着徐彪，吩咐道。

    青葵当面，有些话确实不好说，所以青梧直接命令徐彪出来说话。

    憨丫头现正沉浸在说书的故事当中，想来不会跟出来。

    就这样，二人当着青葵的面离开茶楼。

    楼外，二人找到一处人流较少的拐角。

    青梧还没问，徐彪就直接说道：“他去百花院见温衡了。”

    “小姐不是不让他去吗。”

    陆云起离开茶楼时，曾说过一句话，原话是“今晚，你不必去了。”

    这句话包含两个意思。

    一个是姜佑今晚不必跟着一起去百花院，会见童夫尧。

    还有一个意思是姜佑今晚不能去见温衡。

    因为姜佑惹陆云起生气，陆云起有权限制姜佑的人身自由。

    他不是一直都想去见温衡嘛，那好……我偏不让你去，让你骗我。

    徐彪没有马上回答这个问题，而是反问一句：“小姐呢？你怎么没跟着。”

    陆云起在外，身边必须有人，方才徐彪也是见青梧跟着，所以才没一根跟着不放，正好趁这次机会与姜佑说两句话。

    可是现在，二人都在茶楼，那小姐身边岂不是没人？

    “一两句话解释不清楚，先回答我的问题，为什么他去了？”

    陆云起去城外见上官竺，一两句话确实说不清楚。

    青梧现在更想知道，姜佑是下定了什么决心，非要去百花院见温衡一面不可？

    按照青梧对姜佑为人的了解，这人最是害怕小姐生气。

    他又怎会冒着再次得罪小姐的风险，去百花院？

    这里面一定有故事。

    “我让他去的，我觉得他之前和小姐坦白的那些话有水份。”徐彪实话实说。

    话说，这天下哪里有什么鬼？

    而且姜佑这厮竟然还说自己能召唤鬼差？

    这不是胡扯，是什么？

    都那个关头，小姐每句话跟他说的都是真的，他还拿这些话来糊弄。

    徐彪只是气不过，当时从陆云起嘴里听到这些，他就想一刀结果姜佑。

    可小姐不让，但心中气愤的种子已经埋下，徐彪一定要试试。

    然后再杀了他！

    青梧冷冷的一张脸蛋变得怒不可遏，她旋即愤恨一声，看了人流一眼，现在追回姜佑估计也来不及了。

    她缓了好大一会儿才说：“你……你以为小姐信他的鬼话吗？小姐也曾对我们说，姜佑戒心极重，想要收服他为我们所用，必须有所包容。”

    “说一两句谎话算得了什么！”

    “这个我自然知道，但是小姐最厌恶别人骗她，就算小姐暂时原谅他，我可不会原谅。”

    徐彪一生为陆家，先前是为陆召，如今是为陆云起。

    他绝不允许自己的主子被人骗！

    “小姐惜他大才，你到底懂不懂？”青梧气的直跺脚。

    怎么徐彪聪明一世，却糊涂这一时呢？

