    这次涉案的两人，达芬奇和苏瓦尔特，达芬奇作为被告，被关了起来，不过现在估计过得还行，毕竟安诺已经威慑过那个负责人了。

    至于苏瓦尔特，第二次审判之前，他照样是该咋过咋过，不同的就是，他不会去酒馆喝酒，而只是在家里喝酒了。

    “苏瓦特尔并不是一个勤奋的模特，长期饮酒使他虽然长相英俊但是身材是偏向走形的。”安诺靠在马车门上，给卢多维克分析道。“再加上他极其喜爱饮酒，所以，长期处于温饱线上。”

    “他的父母很早就去世了。留下他和小他十岁的弟弟，也就是曼里奥相依为命。”

    “根据我的调查，苏瓦尔特一直在酒馆里喝的都是品质一般的酒，但是一周之前，苏瓦尔特直接购买了好几瓶质量上乘的酒，之后就再也没有来过酒馆。”

    “所以，在一周之前的某一个时间段，苏瓦尔特得到了大量的财富。”

    卢多维克没有说话，只是在脑子里静静的整理这些情报，以转化成让达芬奇胜诉的武器。

    “现在，我们要找到曼里奥，这个长期被他哥哥家暴的小伙子印证一些事情。”

    “还有苏瓦尔特作为证据的拿瓶药。”安诺冷笑，“瓶塞子都没打开过，谁知道里面到底是什么。”

    “那么，这样的话，事情的经过就已经很明朗了。”卢多维克笑了起来，“放心吧劳伦斯先生，我明白该怎么做了。”

    马车行驶的很快，已经到了苏瓦尔特家的附近。

    两人走下车，找到了苏瓦尔特的家。

    现在这个时间点，苏瓦尔特是不会在家里的。

    安诺没有管家里有没有人，直接强行推开了门。

    扑面而来的，是浓郁到有些恶心的酒味和汗臭味。

    “请问，曼里奥先生应该是住在这里的吧。”安诺忍着呕吐的感觉，声音很大。

    一个脑袋，从里屋的门后面探了出来。

    “你们......是谁。”

    “你好，你是曼里奥先生吗？”安诺没有多余的废话，直接走进里屋。

    出现在眼前的，是一个瘦小的男孩。

    曼里奥·斯普林格，就是这个男孩的名字。

    安诺走进里屋的时候，曼里奥就害怕的躲进了墙角。

    “请出来吧，我们不是你哥哥的朋友，不会伤害你的。”安诺明白曼里奥为什么害怕，根据韦罗基奥的朋友调查到的，苏瓦尔特几乎每周都会有几天虐待曼里奥，有时候甚至会带着自己在酒馆认识的朋友一起打曼里奥。

    “我是，曼里奥。”小男孩蜷缩在墙角，“你们，有什么事，吗？”

    安诺走进曼里奥，仔细的观察他。

    全身几乎遍布淤青，血痕和结痂的伤口，皮肤上好像还有某种藓，皱皱巴巴的，眼神带着惊恐和慌乱的看着安诺。

    “啧，这个人渣......”安诺啐了一口。

    卢克维多在纸上写写画画，记录着什么。

    安诺本来只是想问曼里奥一些事情，问完就走。

    但是现在看来......

    只能说，遇到这种情况，如若不是铁石心肠，或许没有人会置之不理吧。

