    “多谢阴天子，多谢阴天子。”

    众多大凶连连向着杨玄叩首。

    杨玄心中波澜不定。

    这些人皆是上古之时的魔头，在阴间刚刚形成，地府还没有成立之时，他们霍乱天地。

    后来被古时大能镇压，凝练十八层地狱，将他们关在其中，慢慢赎罪。

    后来，平心娘娘以身轮回，接管阴间，创立地府，监察三界。

    她踏遍阴间，斩妖除魔，将那些霍乱阴间的大凶全部关进了十八层地狱。

    这么多年过去了，这里面有些大凶依然死性不改，性格暴虐，时刻想着如何报复天地。

    而有的人真的改了，他们只想出去，哪怕在三界做一个普通人也好，也不想再在地狱内待下去了。

    此刻杨玄给他们希望，让他们振奋不已，至少有了盼头。

    什么时候业力燃尽，什么时候便有自由。

    杨玄说完之后，径直向着地藏走去。

    他脸色凝重，望向牢狱之内盘坐的地藏，双目中散发冷冽的光芒。

    随着杨玄的到了，地藏依然双目紧闭，倒是他身旁的谛听醒了。

    “你想干什么？”对于杨玄，谛听很恐惧。

    他犹记得，当日杨玄一箭将他肉身射爆的画面，让他不寒而栗。

    此时再看到杨玄，谛听竟情不自禁的颤抖起来。

    或许是因为杨玄太过强大，身上散发的气息令他恐惧。

    “地藏！”杨玄并没有理会谛听，而是望向地藏，缓缓开口。

    此时，地藏睁开双眼，他面露平静望向杨玄，缓缓道：“施主，有事吗？”

    此时的地藏很安宁，他并没有因为杨玄将他肉身射爆，镇压在地狱内有何不满或者烦躁。

    “地藏，你佛门派人来救你了。”杨玄冷声道。

    闻言，地藏眸光一闪，叹了口气。

    “阿弥陀佛，我不入地狱谁入地狱？”地藏开口。

    “你告诉他们，让他们回去吧，我地藏哪也不去。”地藏缓缓道。

    “恐怕由不得你，也由不得他们。”杨玄说道。

    “杨玄，你想干什么？”一旁的谛听颤声道。

    直觉告诉他，杨玄似乎有什么阴谋。

    “既然如来那么看重你们，我想你们也不用在这里呆着了，前去轮回吧。”杨玄淡声道。

    闻言，谛听脸色大变，他惊呼道：“杨玄，你怎么能这样，你怎么敢这样。”

    “我佛门地藏乃是佛门第二佛，你竟敢要将他轮回？”

    杨玄神色平静，他望向地藏，道：“地藏，你意下如何？”

    “阿弥陀佛，轮回之后，我依然是佛，只不过没机会在此地度化这些亡魂，心中有愧啊。”

    “地藏，你赶紧走吧，我们不需要你度化。”

    众多大凶听闻地藏此话，皆忍不住魂体颤了颤，急促开口。

    “是啊，地藏，您一路走好，轮回路上别害怕，不是还有那条狗陪着你吗？”

    “本尊是谛听，不是狗！”谛听怒吼。

    众多大凶对于杨玄要轮回地藏之事皆激动不已。

    地藏在此，他们都不好受，虽然他的佛经能助他们减少罪业，但是还要提防地藏将他们强行给度化了。

    他们都是大凶，怎甘愿归于佛门，而且还是强行度化，他们将没有自己的思想。

    一切都将以佛门准则行事。

    “地藏，跟我走吧！”杨玄开口，随后祭出两条黑色枷锁，祭向两人。

    他手持锁链，将地藏与谛听带出地府。

    “黑鬼王，陆之道，你二人过来！”杨玄刚一出地狱，便传音二人。

    很快，一道浑身阴气滔天的身影自远处急速而来，正是黑鬼王。

    他刚到此地，陆之道也到了。

    当他们看到杨玄压着地藏王菩萨走来之后，皆脸色一变。

    “酆都帝，你这是……”两人有点震惊。

    “陆判，去出一道轮回文书，将这地藏与谛听轮回了。”杨玄淡声道。

    闻言，两人大惊失色，地藏是谁他们心中弄明白，虽然如今被镇压在地狱，但是日后指定是要还回去的。

    毕竟，他是佛门第二佛，身后有圣人撑腰，若是真轮回了，恐怕他身后的圣人会跳出来吧。

    “酆都帝，这是不是太仓促了？”陆判脸色苍白，缓缓开口。

    “照我说的做便是！”杨玄脸色平静，不带丝毫波澜。

    “陆判，你搞什么呢？酆都帝说轮回，那便轮回了，你磨磨唧唧干什么呢？还不赶快去开轮回文书。”黑鬼王催促道。

    “你个黑货，头脑简单，比黑无常强不了多少。”陆判心中嘀咕。

    同时，他在推测，杨玄为什么这个时候选择轮回地藏。

    “酆都帝，这押送之事便交给我吧，老黑指定将地藏这厮安全押送到轮回地。”此时，黑鬼王漆黑如墨的脸上堆满了笑容。

    整张脸都狰狞无比，只露出了眼白和一嘴大白牙。

    “可以！若是出现意外，你便替他进入轮回。”杨玄低沉道。

    闻言，黑鬼王魂体一颤，拍胸脯道：“酆都帝放心，若是出现意外，老黑我自己跳进轮回门。”

    杨玄点了点头，随后将地藏与谛听交给黑鬼王，他身形一闪，便离去了。

    黑鬼王昂首挺胸，他忍不住咧嘴直笑。

    这可是地藏，自己若是轮回了他，那将是无尽光彩，璀璨至极。

    到时候，整个地府都会传颂，地府阴帅黑鬼王，威武不凡，亲手将佛门地藏送进了轮回门。

    黑鬼王这一路嘴都咧着，有时候甚至会傻笑出声。

    陆判叹息，他实在看不过去了，望向黑鬼王，没好气道：“黑鬼王，我是该恭喜你呢，还是该为你悲哀呢？”

    闻言，黑鬼王一愣，他咧了咧嘴，道：“陆判，你这厮说话怎么这么不中听？”

    “黑鬼王，你是真不明白还是假不明白？”

    “什么意思？”

    “你以为押送地藏进入轮回是一个好活？”陆判撇了撇嘴。

    黑鬼王一愣，道：“难道不是吗？多威风啊！”

    “呵呵！”

    陆判笑了笑，道：“黑鬼王，你是真不知道啊，今日地藏被你押着进入轮回，他日佛门背后的圣人跳出来，第一个收拾的就是你。”

    闻言，黑鬼王神色一变，魂体不禁一颤，他猛然望向陆判，急促道：“陆判，你可不能诓我。”

    “我诓你干什么，希望佛门不要追究才好。”说着，陆判摇了摇头，率先离去。

    “黑货，等着吧，我佛门背后的圣人不会善罢甘休。”谛听冷笑。

    “闭嘴！”黑鬼王大骂。

    他望向地藏，只见对方脸色平静，没有丝毫慌张。

    不由心中一沉，这说不定还真要秋后算账。

    管他娘的，反正自己已经揽下了这活儿，算不算账的以后再说。

    他只知道，若是自己不能安然无恙的将地藏送到轮回地，杨玄绝对会将自己扔进轮回门之内。

    想到此处，黑鬼王心中一横，押着地藏向着前方走去。

    很快，陆判便弄好了轮回文书，交给了黑鬼王。

    “老黑，节哀顺变。”陆判摇头叹息，随后赶紧离去了，一刻也不想在这待下去。

    “陆判，等一下。”黑鬼王叫住了陆判。

    “黑鬼王，有什么话快点说，我可不想与此事沾上什么因果。”陆判小心翼翼道。

    “陆判，你个怂蛋。”黑鬼王脸色一黑，低骂道。

    “你有事快说有屁快放，审判司还有很多事情等着我去处理呢。”陆判说道。

    “你脑子好使，给俺出出主意呗。”黑鬼王嘿嘿一笑，开口说道。

    “怂了？”

    “谁说我怂了，你快跟俺说说，怎么才能即完成酆都帝的任务又不被西方佛门背后的圣人惦记呢？”

    陆判闻言，四下望了望，低声道：“黑鬼王，兄弟一场，我给你出个主意，你可千万别说是我说的。”

    闻言，黑鬼王脸色一喜，道：“放心吧，你救我于水火，我怎么会出卖你。”

    “好，我告诉你，出城之后，别走那么快，然后悄悄传出消息，就说你要去轮回地藏王。”

    “你想想，地藏王乃是佛门第二佛，佛门能看着他去轮回吗？”

    “不能！”

    “对嘛，到时候佛门指定会行动，前来解救，你奋力杀敌，就算地藏王被营救走了，酆都帝岂还会怪罪你？”

    “陆判，我怎么感觉你像是佛门奸细呢？”黑鬼王将信将疑道。

    闻言，陆判脸黑，没好气道：“计划给你说了，愿不愿意听，是你的事。”

    说完，陆判走了。

    黑鬼王若有所思，手持轮回文书向着城外走去。

    另一边，陆判到了酆都殿内。

    “都办好了？”杨玄问道。

    “是！”

    陆判开口，他望向杨玄，道：“卑职有一事不明。”

    “说！”

    “为什么非要黑鬼王将轮回地藏的消息传出去？”

    杨玄微笑，道：“若是我将这个消息传出去，你认为佛门潜进来的人会相信吗？”

    闻言，陆判恍然大悟。

    太刻意了，佛门之人不是傻子，若是大肆宣扬，很可能会让他们明白这是个圈套。

    “酆都帝英明。”陆判抱拳道。

    随着黑鬼王走出酆都城，一则消息在酆都城内传开了。

    酆都帝下令，秘密轮回地藏王菩萨，此时已经被黑鬼王押着走上轮回路了。

