    次日，各处的势力都出发向着婆娑城而去，而且去的基本上都是西北各大势力的大佬们。一方面联盟非常重要，还有就是联盟后的权利了。

    凌凤舞这些天倒是没有多少其他的事，除了修炼，陪陪家人，再就是监督下凌凤卫的修炼了。

    现在的凌凤卫更多的是青源在看守了，相比与之前的，青源的训练要求倒是简单了很多，但是都很粗暴。青源多数的使用的还是直接性的对抗练习，而且是绝对的对抗，这也让的凌凤卫变得血腥了很多，不过没有人去说什么，用青源的话来说，训练场上流点血总比在战场上丢了命要好，而且现在的局势来看的话，说不定什么时候就会有战争了。

    凌凤舞这些天也经常的自己独自修炼，主要的还是因为修为已经到了武圣初阶了，对于七彩玲珑塔又可以有新的层次开启了。

    好好的准备了几天。这天凌凤舞叫来了红衣和青源跟两人叮嘱了一番，然后就进入密室了，七彩玲珑塔现在还是机密，凌凤舞没有让两人陪着自己进入密室中。

    缓缓的密室的门关上了，青源和红衣对望了一眼。

    “红衣，你先守候在这边，万一有什么事你也可以支援下君上，我先去看看凌凤卫的训练，到时候我来换你。”青源走之前对着红衣说道。

    “呵呵，行了，你去吧，我知道的，没什么事你就不用过来了，真有什么事我会发信号给你的。”红衣笑了笑。

    “嗯，那你辛苦点。”青源对着红衣说了一声，然后向着外面走去。

    凌府的安全方面现在是完全没有问题的，青源和红衣两人更多的还是凌凤舞在闭关的时候有什么特殊的突发情况。

    进入密室，凌凤舞盘坐在那里，然后慢慢的展开神识，七彩玲珑塔出现在了头顶的，散发着淡淡的光芒，这是第一次七彩玲珑塔以这种接近凝实状态出现在凌凤舞的眼前。

    静静的看着飘浮在头顶的七彩玲珑塔，凌凤舞心中感到有点惊讶，因为她没有想到这么一座小塔居然还有这么多的功能。

    神识慢慢的渗透进七彩玲珑塔中，现在前三层已经被打开了，接下去就是第四层了。凌凤舞心中有点隐隐的期待，也不知道这第四层开启是什么。

    当神识进入七彩玲珑塔的第四层中，凌凤舞只是受到了一点点的阻碍，然后就轻松的进入了。

    七彩玲珑塔第四层，凌凤舞的神识矗立在那里，四层是一个金光闪闪的空间，这让的凌凤舞一阵新奇。没有多久一道信息就进入了凌凤舞的脑海中。原来次层名为庚金之层，在这层中可以学习怎么发掘，使用，凝练庚金之力。

    凌凤舞一阵惊讶，因为在这皓月大陆上通用的是灵力，这突然来个庚金之力，这让的凌凤舞有点茫然，不过她还是按照接受到的信息在这凝练起来。庚金带煞，刚健为最。得水而清，得火而锐。土润则生，土干则脆。庚金主宰天地肃杀的权柄，主人间兵革之变，它的相同象在天是风刀霜剑--清冷肃杀，在地是金铁--铮铮铁骨。

    凌凤舞的脑海中慢慢的接受着这涌入的信息，心中期待之意更加的多了几分。

    许久过后，也不知道过了多久，涌入的信息终于停了下来，凌凤舞慢慢的睁开双眼，然后开始思考起来，皓月大陆上修炼是凝练灵气，而这七彩玲珑塔中，刚刚自己接收到的信息却是庚金之力的凝练，一开始凌凤舞还是有点担心，可是在经过刚刚小试了一下后，心中的担忧就完全的散去了，因为在这也可以凝练庚金之力，而且好像比之凝练灵气还要来的快捷。

    盘坐下来，凌凤舞继续凝练着庚金之力，然后将之在全身引导着，刚开始还有这隐隐的刺痛感，但是后来就慢慢的消失了，直到最后居然有种舒服的感觉。也不知道凝练了多久，凌凤舞感觉到好像身体达到了某种饱和的状态。

    睁开双眼，然后神识慢慢的在体内游走了一番，发现没有什么异样，只是自己的经脉上却是好像多了一层淡淡的金色的光辉。

    凌凤舞心中有点惊讶。因为这层光辉给她一种锐利的感觉。然后又凝视了一下自己的，凌凤舞呆住了，因为自己身体表面也好像多了一层淡淡的金色光芒，虽然不是很明显。

    凌凤舞仔细的翻阅了一下刚刚接收到的信息，心中才缓缓的松了一口气，原来这是因为修练庚金之力之后，一段时间内因为庚金之力太过浓郁而造成的。而且这金色的光芒还有一定的好处，那就是可以形成一个天然的屏障，这个屏障可以对多数的毒气起到隔绝的效果。

    “也不知道在这密室中待了多少天了。”凌凤舞想了想心中嘀咕着，因为她觉得自己在这七彩玲珑塔中修炼的话，时间应该不会过的太慢。而且现在好像自己的肚子也有点饿了。

    神识回归身体，凌凤舞睁开双眼，然后起身，向着密室外面走去。

    咯吱，密室的门慢慢的开启来。

    “额，凤舞，你怎么这么快？我还以为你还有两三天呢！”门口红衣对着凌凤舞问道。

    “啥？红衣，我刚刚进入多久了？”凌凤舞一愣。

    “你进去大概半天不到。”红衣说道。

    “半天不到？”凌凤舞愣住了，这不是吧，有这么快？难道说这七彩玲珑塔的第四层庚金层还有缩短修炼速度的功效？

    凌凤舞转身立刻又向着密室内走去，红衣在门口一愣，不过也没有跟进去而是将密室的门又关了起来。

    密室中，凌凤舞凝实出七彩玲珑塔，然后将神识进入到了七彩玲珑塔中。

    盘坐在庚金层的中间，凌凤舞又开始修炼起来，不过这次她修炼的不是庚金之力，而是修炼灵力。

    只是她没有想到的是，自己的这么个小实验。倒是把外面把守的红衣给吓坏了，因为凌凤舞开始修炼灵气的那一刻，凌府四周的天空中，灵气突然变得异常的狂暴起来，而且疯狂的涌向了密室方向。

