因为有些情况，大家心里都清楚的很，万年之前，和现在是不一样的。
万年之前之所以能够守住，那是因为有圣族存在，有圣族的至圣在。
而现在呢，根据自己得到的消息，至圣陨落了，圣族的实力，不增反减。
不但如此，天玄大陆的各个顶尖世家，也是一样如此。
更重要的是，本来的十二世家，现在还剩下十个，其中一个，在很长一段时间里，折损了大部分的轮回境子弟。
而且，还有一些高层，现在还是有问题的，目前都还没有揪出来到底是哪一个，或者是几个。
说是十二世家，现在充其量，算是九个半，因为西门世家，虽然实力不错，但是信任度却丧失了太多。
以后的时候，就算是让他们出战，也多少的防着点，根本不可能随心所欲的让他们出动。
这些，修罗一族的男子，是不会说出口的，不会跟仲孙无谋说的。
所以现在这个时候他只是笑了笑，没有发表什么意见。
不过，对于仲孙无谋的实力，这名修罗一族的男子，到是挺看重的。
对于能够跟自己打成这种程度的，就算是敌人，他也还算是敬重。
“你是个不错的对手，为了表示尊重，我可以告诉你我的身份。”
“我乃是修罗王第十八子，你可以叫我十八王子。”
“至于你，就不用自我介绍了，你的一切，本殿都一清二楚。”
修罗一族的男子，此刻觉得，既然仲孙无谋能够跟自己交手，而且还没有败，自我介绍一下，也算是尊重他了。
能够作为第一批过来的人，还是执掌者，身份地位，自然是不会低的。
他就是这一任修罗王的第十八子，在修罗一族之中，身份尊贵。
就如修罗十八王子所说，仲孙无谋，就不用自我介绍了，他已经知道了仲孙无谋的一切消息。
至少，在不是很隐私的事情上，是知道的清清楚楚。
而仲孙无谋，想要自己我介绍的时候，无非就是说一些自己知道的，还是很少的一些。
所以，此刻就不用仲孙无谋在说什么了，没有那个必要了。
“看来十八殿下，到是了解的够清楚啊。”
“如此说来，我们到是失职了，在我们驻守期间，竟然还有消息，可以传递进来，让你们了解这么多。”
“修罗一族，果然也不简单，看来，你们在天玄大陆的内应，位置爬的到是挺高啊。”
此刻，听到修罗十八王子这么一说，仲孙无谋顿时就明白了，捕捉到了一个信息。
那就是，现在的天玄大陆，还是有着不少的问题啊。
在他们驻守这边的时候，他们竟然可以了解到自己的不少事情，这?说明太多的问题了。
仲孙无谋也明白，既然对方知道自己的很多事情，那么也一定知道其他世家少族长的事情。
甚至于，知道更多的事情，这都不是不可能的。
这说明了什么问题，天玄大陆的内部，高层之中，至少还是有修罗一族的人潜伏。
否则的话，怎么可能会知道这些，这些事情，岂是一般人可以了解到的。
想到这里的时候，仲孙无谋虽然表面上不动声色，但是内心却波涛汹涌，同时，也是愤怒异常。
真是想不到，到了这样的时候，还有一些人，真是悲哀啊。
此刻，听到仲孙无谋的话之后，修罗一族的王子，也可能觉得自己说错话了，说了不该说的。
所以，也就不再继续接着仲孙无谋的话往下说了，而是另外引开了话题。
“不知道仲孙一族的少族长，有没有胆识，进入一座，有什么事情，我们慢慢聊。”
修罗一族的王子，此刻笑着看着仲孙无谋，也对着他做出了邀请。
“既然来了，自然是要进去的，我说过，这里是我们天玄大陆的地盘，有什么敢不敢的。”
仲孙无谋，对于修罗一族王子的邀请，自然是不会拒绝的。
就如他所说，来都来了，岂有不进去的道理。
这里，就算是目前被修罗一族的人盘踞着，但改变不了的一点就是，这是属于天玄大陆的地盘。
只要是天玄大陆的地盘，自己有什么不敢进去的。
随后，在修罗一族王子的带领下，仲孙无谋走进了血腥深涧。
进入到这里以后，入眼全是血红色，其中还弥漫着血腥的味道。
对此，仲孙无谋眉头一皱，不过，也没有说什么。
而修罗一族的人，则是另外一种姿态，他们显然对于这样的坏境，很是受用，显得很自然。
“怎么，仲孙少族长，感觉到不适应？”
“没关系，以后会适应的，或者，以后少族长，也会成为其中的一份子。”
“这里，可是有着不少你们人族强者的血液，这都是他们的血液散发的味道。”
修罗一族的强者，看着仲孙无谋的样子，顿时笑了。
他们知道，仲孙无谋肯定不习惯，别说是仲孙无谋了，就算是其他种族，那也是一样如此。
更何况，这里的血液，是他们经过秘法炼制的，其他种族的存在，自然是更加觉得不适应了。
此刻，修罗一族的强者说话之时，一脸戏疟的看着仲孙无谋，言下之意就是，以后仲孙无谋的血，也将会成为这里的一部分。
对于修罗一族的强者所说，仲孙无谋并没有多说什么，现在说这些还是太早了点。
谁生谁死，还不定呢。
“仲孙少族长，你说，若是在这里交手，你觉得你有几成的胜算。”
此刻，修罗一族的少族长，突然停了下来。
在跟仲孙无谋说话的时候，就这么直勾勾的看着。
“哼，你若是想要试一试，那就试一试，到时候，不就什么都知道了。”
对此，仲孙无谋没有任何犹豫，直接表明，若是修罗一族的王子想要试一试，那就现在出手。
就算是在这血腥深涧，自己也不会怕了他。
就算是这里的环境，对于修罗一族的战力有所提升，那又能怎么样。
“呵呵，开个玩笑，不必当真。”
“既然已经来了这里，那你就是我们修罗一族的客人。”
