第3章出手治病

　　“爸”看到父亲被抬下楼，郭玉晶、郭裕成和郭裕实三人齐声问候。

　　不过郭慎似乎一点没听到儿女们的问候，只是发出几下很轻的嗯声，看起来半睡半醒。

　　“请陈医生给我爸治病吧。”郭裕实当着大姐和二哥的面，狠下决心说道。

　　他如今已经四十六岁，从小到大都被郭玉晶和郭裕成处处压制，外界也认为他是郭慎最不成器的儿子。

　　现在是时候拼一把了

　　如果陈轩能够治好郭慎的话，郭裕实知道自己继承家产的几率肯定会增大不少。

　　“等等”

　　就在陈轩取出银针，准备给郭慎治疗的时候，郭玉晶和郭裕成两人竟然异口同声的阻止道。

　　只见郭玉晶目光沉厉的瞪着陈轩，冷声道“陈医生，现在我爸是黄大师的病人，你要是敢给我爸治病的话，不但我们郭家饶不了你，你还会得罪香岛术法第一的黄大师，你不要命的话就尽管试试”

　　“试陈医生有那个本事试一下吗”郭裕成推了推金丝眼镜，一副十分专业的口吻说道，“陈医生，你若是敢治我爸的病，一旦出现问题，我就能依据香岛法律条文，让你坐上几十年牢、甚至终身监禁你可知道我从事律师职业二十多年，从没输过一场官司”

　　对于郭玉晶和郭裕成两人声色俱厉的威胁，陈轩却是不以为意。

　　他来这里就是单纯和郭裕实做个商业上的交易。

　　陈轩治好郭慎的病，郭裕实帮沈氏集团打开香岛医药市场。

　　至于什么豪门子弟争夺遗产的事情，陈轩一点都不关心。

　　“郭总，看来你大姐二哥铁了心不让我给你爸治病啊”陈轩看向郭裕实，言语不含一丝情绪的问道。

　　实际上他可以不管郭玉晶和郭裕成的威胁，直接治病。

　　但是郭玉晶和郭裕成肯定会带来一些后续麻烦。

　　这些麻烦虽然对陈轩造成不了太大的威胁，但是能让郭裕实帮忙处理是最好的。

　　“陈医生，你尽管治病，出了什么事，我全给你担着”郭裕实咬牙说道。

　　他彻底的豁出去了。

　　“裕实，你担得起吗”郭玉晶闻言不禁冷笑。

　　她这个弟弟从小就胆小怕事，做事情畏畏缩缩、瞻前顾后，什么时候变得这么果决了

　　郭裕成也是语气冷漠的说道“裕实，你要是真让他给爸治病，出了问题，可不要怪我大义灭亲，你知道我是什么级别的律师。”

　　“不用说了反正这么多年来，你们也没把我当亲弟，现在我话放在这里，我相信陈医生能治好爸的病，等爸痊愈，这郭家继承人的大位，我不会相让一分”郭裕实鼓起勇气说出这句话，眼睛都有点发红了。

　　“哼，就凭你”郭玉晶不屑的冷笑。

　　“裕实，你在我们面前，永远是那个不成器的弟弟别做梦了”郭裕成满脸都是讥屑之色。

　　郭裕实却是看也不看大姐二哥，而是神色坚决的看向陈轩“陈医生，请吧”

　　陈轩点点头，一边捏住银针，渡入仙气，一边开启透视神瞳，检查郭慎的身体情况。

　　在透视神瞳之下，陈轩发现郭慎的身体机能已经接近枯竭了。

　　体内起码有好几种折磨老人的顽疾，比如糖尿病、高血压、冠心病等等。

　　能活到现在都是奇迹。

　　而且那位黄大师还在郭慎体内留下一道法力，这道法力看起来能够让郭慎维持身体机能，但是对郭慎身体的各种老年病一点作用都没有。

　　反而因为黄大师用法术给郭慎治病时，手法太过粗糙，对郭慎脆弱的身体器官造成不小的损伤，加速了各大器官的萎缩老化。

　　因此陈轩第一时间要做的，就是驱除黄大师的法力。

　　他手指中数根银针划过一道玄妙的弧线，扎入郭慎胸腹上的各个要穴，开始给郭慎施针治疗。

　　渡劫神针的神妙之处，根本不是常人能够看得出来的。

　　因此郭玉晶和郭裕成两人都是满脸不屑之色。

　　连黄大师都无法让他们的父亲康复。

　　一个如此年轻的中医，施展针灸术能有一点效果

　　郭裕实则是紧张得背部汗水都浸湿了衣服，他的荣辱成败，全看陈轩此举了。

　　倒是沈冰岚最为淡定，她不知道多少次见过陈轩妙手回春了，陈轩的针灸术独步天下，医治郭慎根本不是问题。

　　而且陈轩用的还是东晋神医葛老流传下来的那套银针，施展针灸术时事半功倍，比他以前治病速度要快上许多。

　　大约过了十五分钟之后，郭家三姐弟看着扎在老爷子身上的银针，飘出淡淡清气，不禁大为惊奇。

　　难道这个陈医生的医术，真的如此神奇

　　在陈轩的渡劫神针之下，郭慎原本毫无血色的脸部竟然渐渐好转起来，浑浊的双眼也变得清明许多。

　　“冰岚，拿一颗回春丹给我。”陈轩一边拔出银针，一边对沈冰岚伸出手。

　　沈冰岚从手包里取出一颗回春丹递给陈轩，这是她随身携带以备不时之需的。

　　陈轩将回春丹直接按入郭慎口中。

　　“不可”

　　“你想谋杀我爸吗”

　　郭玉晶和郭裕成齐齐惊呼。

　　郭裕实也是露出惊愕之色。

　　之前老爷子一直水米不进，消化系统几乎报废了，必须靠打吊针输营养液来维持生命体征。

　　这样贸然给老爷子服用药物，和谋杀无异。

　　然而三姐弟都来不及阻止，郭慎就把回春丹吞了下去。

　　“请郭总放心，我们沈氏集团的回春丹入口即化，不会伤害到老爷子。”沈冰岚在一旁解释道。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　郭玉晶和郭裕成正要发怒，却见郭慎彻底的清醒过来了。

　　“怎么回事我的脑袋不再是一团迷雾了是你治好了我的病”郭慎看着陈轩，嗓音沙哑、又惊又喜的说道。

　　陈轩面色平静的点点头“没错，是我。”

　　郭家三姐弟都不知道上次听到老爷子开口说话，是什么时候了，起码得追溯到一年前。

　　见郭慎病情大有好转，郭裕成顿时喜不自胜“爸，您的病好了”