    这件事坏在一个叫蒙乔莱克的地方，这里是卑诗省的一座小城市，它位于卑诗省省立蒙乔湖公园。

    事情坏就坏在他位于一座巨大的公园之内了，因为这同样意味着它的周围尽是一些人迹罕至的地方。

    这里的人口本就不多，因为战乱的原因这里更是只剩下了不到一千的人口。等到了美国人开始驻防卑诗省之后，美国人往这里派驻了一个班的兵力。

    实际上，这一个班的兵力在这里其实执行的就是一个保护交通线安全的任务。

    如果国防军打过来了，指望他们跟国防军作战无疑是不现实的，他们的战斗力和装备顶多也就只能欺负欺负老百姓。

    他们在来之前真就已经做好了欺负老百姓的准备。

    可是这座小镇却并不一般，正是因为它处在省立公园之中，所以镇子里其实是有不少猎户的，即便不是猎户的家庭，为了自身的安全，家里也都配枪。

    在美国人来之前，他们就对美国人非常的不信任。

    所以，等美国人来之后，镇子上的人更是人人配枪，美国大兵从他们身边走过，他们更是时刻把手摆在枪的附近。

    这些美国大兵在来这里之前自然是也打算要“放纵”一下的，可是当他们来到这个小镇之后，看着这么武德充沛的居民，他们又怂了......

    怂是怂了，但是他们心中的怒火却并没有因此而减弱。

    在他们看来，他们是加拿大的保护者，加拿大的百姓应该对他们感恩戴德才对，他们怎么敢这么敌视自己？

    但是形势比人强，即便他们是青壮年士兵，对面有很多都只是老弱妇孺。但是，一个拿枪的老弱妇孺还是弱者吗？

    如果事情就这么一直发展下去，可能事情也不会出现太严重的后果。

    可是，北美乃至全世界这种以渔猎为主的村镇都有一个共同的传统，那就是在冬季到来之前囤积猎物。

    在很多地方，在冬季即将到来的时候都会举办类似节日的庆典活动来组织人手一起进山打猎。

    在蒙乔莱克也有这样的一个传统，到了1942年10月9日，蒙乔莱克的居民像往年一样举办了盛大的仪式。

    而美国大兵们则在一边冷眼旁观。

    这一次的活动，镇子上的绝大部分男丁都会进山，一些青少年也会跟着。

    到时候除了镇上的治安官之外，镇子里基本上就只剩下一些老弱妇孺了。

    可是，这时的美国大兵们还没想着做什么，因为他们知道镇子上的人不好惹。

    他们要是趁着男人们不在而做了什么，等镇子上的男丁回来，他们绝不会有好果子吃。

    只是......

    这个世界上有一种叫做酒的东西，它可以轻而易举的剥夺人的理智......

    这帮美国大兵之前的日子过的并不是非常的舒心，因为他们总有一种被人监视以及身处险境的感觉。

    现在，当村子里的男人们都不在了之后，美国大兵们的压力小了很多。

    于是，他们就跑到镇子里的酒吧之中喝酒。

    镇子里的治安官倒是没有放松警惕，他一直呆在酒吧门口盯着这群美国大兵，以防这些人做出什么事儿来。

    这无疑又让那些美国大兵不爽了，在他们还有理智的时候，他们也只是对治安官冷嘲热讽，也没有做什么出格的事情。

    等到夜幕降临之后，这些美国大兵们也喝的差不多了，在酒吧的门口却突然出现了一个年轻貌美的女子！

    这可是一件非常稀奇的事儿。

    美国大兵的名声非常不好，为了自己和家人的安全，镇子上的年轻女性几乎都跟着镇子里的男人们一起进了山。

    一个年轻貌美的女子留在美国大兵所在的镇子里，无疑是非常不安全的，更不用说，她还主动出现在了这群美国大兵的面前。

    其实，这个女子也是没有办法。她已经怀孕三个月了，而且她的家里还有一个小孩子需要照顾，她自然是不能轻易离开这里的。

    如果她的老公是一般人，或许这次的庆典人家也就不参加了。

    可惜，自古美女配英雄，她的老公偏偏是镇子上最好的猎手。还是围猎活动的领头人，他是无论如何都不能不参加的。

    这个冬天镇子里是不是有充足的食物？很大程度上都握在他老公的手中，毕竟，现在可是战争年代。即便是发达国家也不能保证自己子民的粮食供给。

    于是，她的老公只能硬着头皮带着人进了山。但是，他在临走之前特意嘱咐镇子上的邻居和治安官照看一下他的妻子。

    可是到了晚上，她的孩子突然发烧了。为了防止在围猎的时候猎人们出现意外，镇子上的医生也已经跟着男人们进山了，剩下的那个护士阿姨也没办法照顾她的孩子。

    无可奈何之下，她希望治安官能开着警车将她和孩子送到较近的托德里弗去就诊。

    所以，她这才冒险来酒吧门口找治安官。虽然她已经非常小心了，可是却还是引起了那些美国大兵的注意力。

    美国大兵们有一个奇怪的理论，他们知道自己名声不好，也知道那些女人为什么要远离自己。

    现在，在他们的面前出现了一个年轻貌美的女子，那是不是能说明这个女子在期待着跟他们中的某个人发生点什么呢？

    然后，这些喝了酒而且还上了脑的大兵们就开始围拢了上来。他们希望自己就是那个幸运儿。

    治安官看情况不对立刻就将手放在了枪上，然后伸出另一只手想要阻拦这些美国大兵。

    可是，已经受够了那些当地百姓们敌视的美国大兵，好不容易看到了一个对他们释放“善意”的女士，他们怎么能容许有人挡在自己的面前？

    双方一言不合就吵了起来，那名女士只能一边表示她只是来求助的，对他们中的任何一个都没有兴趣，一边躲在治安官的身后寻求庇护。

    但是对那些美国大兵来说，这名女士的表态无疑让他们丢了脸面，让他们看起来就像是一个流氓。

    于是，他们心中的不满和怒火更盛了！

