
　　发热神殿的效果，出乎了所有人的预料。

　　不仅是伊什塔尔没想到，就连后面赶来的吉尔伽美什和梅林，也预料不到埃列什基伽勒的发热神殿，竟然真的将提亚马特给压制了下来。

　　要知道，最初的发热神殿可不具备这样的能力。

　　在久远的过去，埃列什基伽勒曾祈求太阳的能力，想要为冥界带来光明，以求改变冥界死气沉沉的环境。

　　作为太阳神的沙玛什自然不是埃列什基伽勒能够肖想的，于是她把目光转向了同样具有部分太阳权能，象征着正午阳光的南风与瘟疫之神——内尔伽勒。

　　埃列什基伽勒设计将内尔伽勒带入了冥府，可是当内尔伽勒在堕入冥界时，他身上的太阳权能不可抑制的发生了异化，混合他自身的瘟疫权能和南风权能，演化出了一种名为‘苏美尔热’的权能。

　　在苏美尔人的认知中，南风带来的苏美尔热能使人死亡，这便是‘疾病’概念的前身，也是‘发热神殿’的原典。所以，‘发热神殿’的正体，应该是包含了所有‘疾病’概念的致死性结界。

　　但是发热神殿的致病效果，在面对提亚马特这位生命之母的时候，应该是绝对不起作用才对。

　　可是在第六魔法的改造和加持下，发热神殿的所产生的疾病，竟然变得无比的恐怖，甚至能对提亚马特这位生命之母直接起效。

　　混沌之潮被当做了冥界之火的柴薪，就连孕育中的十一魔兽，也被冥界之火给一起焚烧殆尽。

　　失去生命之海的供给，提亚马特的力量被严重抑制，身上的灵基反应也一降再降，诸多负面诅咒随着发热神殿发威，开始向其体内不断开始侵蚀。

　　罗曼观测到提亚马特被全面压制时，就抑制不住兴奋，开始大呼小叫起来。当然，不仅是迦勒底的人在高兴，就连看到这一幕的众位从者，也都不禁松了口气。

　　作为生命之母，发热神殿所造成的‘疾病’，最克制她的一种权能。尤其是在第六魔法的加持下，提亚马特一旦开始进行自我改造，‘发热神殿’所具有的疾病权能就会随着自我改造，产生出相应疾病，专门攻击提亚马特的生命系统的薄弱点。

　　就像是人体自我免疫，外来的病毒进入人体，人体会自发清理病毒带来的威胁。而病毒在人体中，也是会进化的。

　　能够进行变异的疾病，克制了提亚马特的自我改造，许多疾病开始在提亚马特身上蔓延，虚弱无力，嗓门干渴沙哑，皮肤和鳞片黯淡无光，就连她的十字星瞳也开始变得浑浊。

　　体内的生命之海似乎要变得干涸，基于生命之海的自我改造权能，也在疾病的侵蚀下变得异常虚弱无力，似乎再也无法改造自身。

　　焦躁，暴虐，悲伤，绝望等等负面的心理疾病，也开始侵蚀着提亚马特那毫无理智的头脑。

　　如果再继续这样下去，提亚马特将会被赋予‘病死’的概念，然后以‘病死’这种搞笑的结果，被彻底的打败。

　　但是，提亚马特不仅是创世母神，她的身上同时也包含着的灵基。

　　而作为七位‘BeastⅡ’，提亚马特持有者名为‘反创世纪’（NegaGenesis）的技能。天籁小说网

　　就在立香等人松了口气时，一片灰暗的空间，以提亚马特为中心，向着四面八方开始扩展开来。

　　“那是什么？”立香看到这一幕，心中顿时产生了不好的预感。

　　梅林看到这一幕，冷汗立刻流了下来：“糟糕，那是‘BeastⅡ’所持有的‘反创世纪’（NegaGenesis）。”

　　听到梅林的话，立香立刻就想到了当初介绍提亚马特时，吉尔伽美什所说过的话：‘反创世纪’（NegaGenesis）是能颠覆现有进化论、地球创世预言等等的概念结界。负有这个的BeastⅡ对从正确人类史中诞生的从者宝具有极强的耐性。

　　“不好，提亚马特要以这个技能刷新整个冥界！”梅林像是想到了什么，立刻向埃列什基伽勒大声喊道。

　　“绝不会让你得逞！”

　　埃列什基伽勒把手中权杖一顿，冥界之火缠绕着持续扩张的‘反创世纪’结界，硬生生将其扩张的势态给抑制了下来。

　　此时的冥府地底，楚云深察觉到了上方的变化，转而面向远坂樱，说道：“准备好了吗？”

　　“好了！”远坂樱神色严肃地点头应道。

　　“那我就开始了！”

　　楚云深摊开双手，十根手指尖端射出无数道射线，连接向四面八方的虚空：“归来吧，提亚马特！这是阿普苏的显现，汝将于此沉醉重为母亲的喜悦！”

　　轰隆——

　　一声震耳欲聋的巨响，上方的冥界大地轰然破碎。一个巨大的豁口出现在了冥界的大地上，提亚马特直直的从大洞中掉落下来。

　　“排列……重组……苏生……再现……虚数……起源……终结……吾之形既是汝之形，吾之心即是汝之心，吾之力即是汝之力，虚数于此显现，创世于此开启……”

　　远坂樱站在淡水之海上，咏唱着神秘古老的咒语。

　　一道幽深黑暗的虚影，从她身上展开，整个世界仿佛要堕入一片虚无的境地。

　　提亚马特的身形，恰好坠入了从远坂樱身上扩散开的幽深虚影中。

　　……

　　“绝不会让你得逞！”

　　埃列什基伽勒把手中权杖一顿，冥界之火缠绕着持续扩张的‘反创世纪’结界，硬生生将其扩张的势态给抑制了下来。

　　此时的冥府地底，楚云深察觉到了上方的变化，转而面向远坂樱，说道：“准备好了吗？”

　　“好了！”远坂樱神色严肃地点头应道。

　　“那我就开始了！”

　　楚云深摊开双手，十根手指尖端射出无数道射线，连接向四面八方的虚空：“归来吧，提亚马特！这是阿普苏的显现，汝将于此沉醉重为母亲的喜悦！”

　　轰隆——

　　一声震耳欲聋的巨响，上方的冥界大地轰然破碎。一个巨大的豁口出现在了冥界的大地上，提亚马特直直的从大洞中掉落下来。

　　“排列……重组……苏生……再现……虚数……起源……终结……吾之形既是汝之形，吾之心即是汝之心，吾之力即是汝之力，虚数于此显现，创世于此开启……”

　　远坂樱站在淡水之海上，咏唱着神秘古老的咒语。

　　一道幽深黑暗的虚影，从她身上展开，整个世界仿佛要堕入一片虚无的境地。

　　提亚马特的身形，恰好坠入了从远坂樱身上扩散开的幽深虚影中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百三十章 乐极生悲免费阅读。https://xs.23sk.com 