    第1093章 不太适应   

    三个人差不多找了一天的时间，总算是找到了点线索，张龙听到了之后，一颗心都跟着提了起来。

    

    “老头，你快看看这上面写的是什么意思？”

    宋轶拿到了之后，整个人还特别的激动，立刻就递给了宋老太爷。

    

    这上面讲的确实是巫蛊之术，也有解决的办法，宋轶毕竟还要年轻一些，懂得没有那么多，所以就只能拿给宋老爷子了。

    

    “这就是能够解决那蛊毒的办法，只不过现在最重要的，是得先找到那下蛊的人。”

    这个对他们来说，还真是有些难度的。

    

    现在必须得回到首都，去查一下张龙身边的那几个人，只有这样，才能知道这背后捣鬼的是谁。

    

    “那我现在就回去一趟，赶紧查一下身边的人，赶紧找到下蛊的人。”

    有了办法之后，张龙也是燃起了希望。

    

    这种情况，也就只有他能去调查了，其他的人，跟着过去之后，肯定会被人防备的，所以这个时候就只能靠张龙自己了。

    

    宋轶跟着点了点头，他原本还想说跟着一块回去，不过准备想了一下，自己还是留下来帮忙准备东西比较好，这有些东西，老太爷一个人，实在是忙不过来。

    

    “那你自己小心一些，我们就不跟着一起过去了，要是有什么事的话，可千万要跟我们说。”

    宋轶也不知道怎么回事，看着张荣耀离开的背影，总觉得有点担忧。

    

    这次回去，大头领他们都不在，也是让张龙松了一口气，他确实是害怕，自己会控制不住情绪，冲着这两个人发脾气，到时候就算是想要解释，也可能已经晚了。

    

    “军师，您没事吧？”

    张龙才刚进门，就看到了一张惊慌失措的脸，而且看到他的时候，眼神还在不停的闪烁。

    

    这个是大头领派到张龙身边来的，这是平常有什么事情直接吩咐罗西尼就可以了，以前事情实在是太多了，也没有功夫去了解这个人，但这一次是带着目的来的，张龙，看哪一个，都觉得好像有问题一样。

    

    “我能有什么事？

    你这是怎么了？”

    张文不动声色地观察了一下对方，这个人，他好像没什么印象。

    

    罗西尼有些紧张的舔了一下嘴唇，他就是因为看到张龙突然回来，觉得太突然了，一时之间，还有些反应不过来。

    

    “没……没没没什么，就是才刚出门，就看到您突然回来了，一下子还有些不太适应。”

    解释完了之后，罗西尼就赶紧看向了别处。

    

    张龙不停的在心里告诉自己，有些事情必须得慢慢来才行，眼前的这个人行为确实是怪异，但是也不能确定，那蛊毒就是他下的。

    

    “原来是这样，去帮我倒杯水吧，走了这么远的路，还有点口渴。”

    说完之后，张龙就再也没有看他，直接就走了进去。

    

    罗西尼在原地站了一会，这才慌忙走了出去，倒完水之后，也不敢有任何的迟疑，立刻就送了进来。

    

    “军师，您还有什么吩咐吗？”

    在旁边站了一会儿之后，罗西尼这才发现，当然，虽然一直说着口渴，但是水送过来了之后，就一直没有碰触。

    

    张龙拿着一堆东西再看，听到他说的话之后，直接就愣了一下，像是才发现他还在这里一样。

    

    “没什么事了，你先出去忙吧！”

    说完之后，就赶紧低下头去看手中的东西，这些都是她离开的时候放在这里的，但是整理的时候发现，好像被谁给动了。

    

    张龙有一个习惯，喜欢在一个不起眼的地方标上页码，这样有什么事情的时候，也可以方便翻找。

    

    可是刚刚他拿起来之后，立刻就发现，这东西竟然被人给翻动过了，能够进入这里的也就只有几个人，也包括刚刚那一个，想着自己进来的时候，罗西尼匆匆忙忙的，可是想要出去的。

    

    “军师，大头领回来了，听说您来了之后，说是让您过去一趟！”

    了差不多有一个小时，又有人走了进来。

    

    当然听了之后，也只是点了点头，并没有急着过去，他多少还有点犹豫，自己要不要跟大头领他们说实话，现在这种状况，肯定是要说的。

    

    进门之前，就听到大头领和莫离两个在说话，这一次他们去巡视，只是随便挑选的村子，有一些之前是自己归顺过来的，大头领还从来没有去过，所以趁着这个机会，但是可以去那个地方看一看，回来了之后，他在帮我们安排，已经没有任何的怨言了。

    

    “大头领，你回来的还挺早的。”

    张龙就站在门口，也不进去，他自己有感觉，现在的这个距离，是最安全的。

    

    大头零有些奇怪的看着张龙，不知道他为什么不进来，非要站在门口说话，难不成是有什么事情。

    

    “张龙，你怎么不进来？”

    莫离也是一脸的，莫名其妙，他说着就想要站起来，张龙看到之后，立刻就紧张了起来。

    

    他挥挥手，外面站着的所有人，很快就退的，干干净净的了，这一方小区域里面，就只剩下了他们三个人。

    

    “你们两个，千万不要靠近我，我这一次，遇到大麻烦了。”

    眼看着两个人就要出了，张龙不断的后退，而且还得提醒他们两个，千万不要离自己太近了。

    

    大头领和莫离互相看了对方一眼，都不知道张龙这是唱的哪一出，到底发生了什么事情，怎么突然就这样了。

    

    “你遇到了什么事情，我们两个人为何不能靠近？”

    莫离站在门口的位置，一脸焦急的看着张龙。

    

    他们两个人的关系，相对来说还是非常好的，所以那个张龙有事之后，莫离立刻就着急了起来。

    

    “老太爷说，我被人下了毒，只要是亲近的人接近，我就会控制不住自己发脾气的，我们之间还是保持这个距离比较好。

    ”张龙说完之后，大头领他们两个，脸上全都露出了不可思议的表情。

    

    可能这种事情对他们来说，确实是有点难，而且最重要的是，这种东西他们从来都没有经历过，只不过是中毒，为什么会对亲近的人发脾气。

    

    

    

