    第221章总有人守得住

    拧飞他的脑壳……还得跳起来？

    墨君漓一下子被慕惜辞脱口而出的这话逗乐了，他挑了挑眉梢，笑吟吟地上下扫了扫身侧的小姑娘，神情分外嚣张：“国师大人，放心吧，跳起来你也拧不到。”

    ？

    慕惜辞闻此愣了一瞬，反应了片刻方才咂摸出味儿来，当即杏眼一瞪，拉了小脸：“信不信我锯了你的小腿再蹦？”

    “信信信，别说锯小腿，你说锯大腿我也信。”

    “好了，站稳点别摔着，老太傅开口了。”刚给人气得炸了毛的少年，熟练无比地替小姑娘重新顺了毛，后者听闻老太傅有所动作，连忙站稳将目光投向了石桌。

    ——虽说依她当前的状态，听不清那两人在讲些什么，但看着总比连看都不看强。

    起码这距离下，她还能看看口型，凑合凑合，也能猜出来他们的谈话内容。

    “祝公子，老朽是什么性情，你或许不甚清楚，可贵府侯爷，心中当是很了解。”萧老太傅缓缓开口，惯来平缓和煦的声调而今多了一丝严厉。

    看得出他心下腾了极大的火气，这会竟不顾及二者之间相差的年龄辈分，也不顾及安平侯府与萧氏的那点交情，张嘴称祝承煦为“祝公子”。

    “老朽一向看重学子们的机变能力与基础学识，逢老朽奉命出题殿试，定然是随性取之，不设腹稿。”萧珏道，苍老的手掌移离了杯盏，慢慢摊在桌上。

    “却不知，祝公子究竟想从老朽嘴里套出些什么！”老人抬手，重重地一拍桌案，那石桌被他拍得不住颤抖，祝承煦面前那杯近满的茶水，也被拍撒了大半。

    敬酒不吃，吃罚酒的老东西。

    祝承煦的面色一沉，眸底闪烁过一阵凶光，但他的脸上仍旧挂着笑，音调亦极力放得平缓：“萧老何必这么大的反应？晚辈不过是那么随口一问罢了。”

    “再说了，科考漏题可是杀头的重罪，承煦怎会那般不知深浅地问您这个？”祝承煦假笑，“何况，世人皆知萧老出题从来是随心所欲，晚辈即便是问出来了，也没什么大用。”

    “相对于具体的题目，晚辈更想知道的，是老太傅您准备考察的范围。”青年说着微抬了下颌，试图从气势上压过老人一头。

    “比如，是四书还是五经？策论是丹书青史……还是当下时事？”

    “不知道。”萧老太傅沉声低喝，“老朽出题从不设范围，想到哪里就是哪里，祝公子若是想问这个，恐怕老朽要让你失望了！”

    这一番话倒是大大出乎了祝承煦的意料，他原以为凭着自家在朝上的权势，加上问个范围也算不得漏题，老太傅能顺水推舟卖他个人情，却不想他拒绝得这般彻底。

    “您当真不知道？”祝承煦眯了眼，本就细长的眉眼愈发显得狭长阴鸷，“萧老，晚辈敬您是长辈，不想为难于您——晚辈再问一遍，您出题，当真连范围都没有？”

    “没有，从没有范围，祝公子请回吧。”萧老太傅挽唇冷笑，老脸已是冷若寒霜。

    “萧老！”祝承煦蹙眉，“嘭”地一声拍案而起，面上已然带了凶相。

    “怎么，祝公子还想在此地对老朽动粗不成？”老人神态从容万般，“别忘了，这里可是萧府，今儿又是桃花诗会——”

    “后院，可算不得什么隐蔽的地方。”

    “你！”祝承煦气结，双手猛地攥紧成拳，大口喘|息间胸口剧烈起伏，他盯着萧老太傅定定地看了不知多长时间，良久方才勉强压住了心头恼怒。

    他不能冲动，萧珏是三朝元老，两代帝师，座下门生数不胜数，萧府目前还是他们轻易不能招惹的存在。

    一个殿试、几枚棋子罢了，丢了便丢了，本就是为了殿下……目的能达成便好。

    想通了的祝承煦平息下来，他知道这地方他是待不下去了，当下拱手冲着老太傅粗粗行过一礼，转身离去。

    “晚辈今日多有叨扰，萧老，告辞了。”

    “公子慢走，恕老朽年迈体虚，不便多送。”萧老太傅似笑非笑，眼睁睁看着那祝承煦被他说得脚下一个踉跄，险些摔个马趴，心下顿时畅快了三分。

    “哎呀……现在的年轻人，火气一个比一个大。”老人拎着茶壶自言自语，顺势给自己倒了杯新茶，“看来那安平侯府是要倒了霉喽……”

    祝承煦既有这个胆子跑来问他殿试考题，他安平侯府背后所下之手，便定然不止这么一处。

    这不是上赶着往陛下手里送自己的把柄吗？

    萧珏摇头，捧起茶盏浅呷了一口，那茶本就是寻常货色，泡得久了便没了绿茶那股清甜滋味，余下仅剩满喉的苦。

    他喝着那茶，忽的想起那时自祝承煦身上瞥见的气，黑沉沉浓雾锁了青年周身，看得他脑仁直门儿发痛。

    要说这年轻一代的人他也见过不少，还真没见过多少干干净净、清清正正的。

    “罢了，儿孙自有儿孙福呗……”老人垂眸轻喃，庄重又严肃的将那杯中苦茶一口一口地吞下了腹。

    撂杯离去前，他下意识抬头看了眼斜后方两丈开外的那棵老树，那老树今年生得格外葱郁繁茂。

    “啧啧，也未必没有干干净净的。”

    他突然冲着那树笑了一下，随即背着手缓步离去，耄耋之年，他的身形不再如年轻时那般挺直如竹，步伐也带了些许的蹒跚之意。

    那树落在常人眼中许是没什么特别，单从外表来看，他亦觉不出其中蕴藏着的玄机，可有那么几个刹那，他成功瞥见了其上的两团“气”。

    那是他此生见过的、最为干净的气。

    素色外裹着层浅浅的金，温暖明亮，让他不由得红了眼眶。

    他真的是许久许久，没有见过这样干净的颜色了。

    这世上，总归还是有人守得住那“清正”二字的。

    “就是不知道那是哪家的娃娃，在那待了那么久，累没累。”老太傅嘀嘀咕咕，路过院中一棵老白桃时，顺手捏了朵新开的桃花，并将之别在了耳后。

    那花在风中轻颤，应着老人一头雪色的银丝，墨君漓看着他的背影神情恍惚了一刹，开口时声线都带了抖。

    “国师大人，那老太傅刚刚的笑……他是不是看到咱们了？”

    ?  ?其实做事问心无愧，做人清清正正，也是我的愿景

    ?  

    ????  

    (本章完)

