    苏浩将黑铁牌持在手中，神魂探入其中，其实是他的封神榜的气息，探入其中，顿时和黑铁牌的气息联合在一起。

    一道道玄奥的法决，浮现苏浩脑海。

    封神榜第二重！“到手了！”

    苏浩眼睛大亮，当那道法浮现脑海之后，黑铁牌之中的信息，直接消失而去。

    “封神榜？

    我的神魂之力应该是比你强大，我竟然没有半分察觉？”

    “看来封神榜，只有修炼封神榜本人的气息，才能察觉，这种法决，一般人发现不了。”

    叶修在苏浩脑海感叹，这种法的确可怕，可以让的修炼速度暴增，还可为他人加持。

    苏浩将信息彻底消化，记忆深刻后，便是开始在那些古老书籍上，再次寻找起来。

    “锻魂大法！”

    苏浩看向一本玉石书册，同时叶修的神魂也猛地颤抖，这种法对他而言有着莫大的好处。

    “吞噬万物以锻魂！”

    苏浩打开书册，目光也不由得有些震惊，这是神灵炼魂之法。

    一般法，吸纳天地精华，强大肉身，恐怖修为，对神魂的修炼有效果，但极其弱小。

    想要炼魂，需要特殊的宝物，神药等。

    而这部法，却是完全相反，吸纳各种精华，以特殊的法决，全部炼入魂中，强大神魂。

    “好，很好，叶修这道法我可以修炼，但对你才是相得益彰，沿着此法炼，你可炼制出神魂之体，复苏肉身，还可拥有可怕之力！”

    此法炼至大成，身魂完全一体，肉身即魂，魂即肉身！叶修也激动无比，有了这道法，他的神魂强大的速度，可以暴增几个档次，很快便可复苏。

    “多谢你了苏浩。”

    他由衷感谢，苏浩既然说了，那便是真的想还他自由。

    他的器灵身份，很快可以得到解脱。

    苏浩没多说什么，叶修帮他不少，而且，复苏叶修，对方对他也不会存在半分威胁。

    契约还在。

    而叶修强大，对他的帮助却是巨大。

    怎么算，都是对他有好处。

    接下来，苏浩在这里参悟封神榜，储物戒指之中有着大量的宝物，被他不断的吸收炼化。

    封神榜也让他的修炼速度，叠加了一倍。

    苏浩的修炼速度，本就是别人的几倍。

    有了封神榜，再次叠加几倍，修炼一日，怕是抵得上别人修炼几个月。

    这简直是可怕！三日时间，他便是将自己的境界彻底巩固，体内的合一道果，变得越发的璀璨夺目。

    九道合一，踏入合道之境，合道之后，便可踏入……神灵！现在，他在合道境第一重，接近了巅峰。

    如今的战力，碾压合道五重，力战合道六重！疯狂！而叶修，则是不断的参悟那道锻魂大法，神魂越发的充实，他如今还占据弑神剑魂器灵之位。

    他强大，弑神剑也可怕。

    “苏浩，你的这把剑，应该强大一些了，继续下去，我的魂力可怕，这把剑无法承受，会直接爆开，那他原本孕育出的器灵，便会直接消失。”

    叶修的话响起。

    “的确是应该了。”

    苏浩目光一亮，取出一些可怕的金石，叶修的储藏丰厚无比。

    不过，弑神剑吸纳一些，品级增高的速度并不大。

    “你这剑早已成形，不比再造一把剑，你要在他原有的基础上强大，需要付出十倍， 百倍的代价，这些材料只怕是不行。”

    叶修的声音再次响起，他懂得很多。

    苏浩点头，这一点他也明白，这就好比一个婴孩，肉身无暇，道基无暇，只要给予最好的法，立刻便可强大，得到最强大的突破，根基。

    然而，若是一个成人，有了自己的道与法，体质也成型了，想要再次无暇，付出的代价，自然巨大。

    现在的弑神剑，勉强算是地级一品道器，这还是因为叶修器灵的存在，失去器灵，胚胎远远达不到那个地步。

    苏浩目光一转，盯住那些宝物，不过，那些宝物之上都有封印，霓裳严禁他去动。

    这倒是个为难事情。

    “吱呀！”

    正在此时，殿门打开，阳光照耀进来，在光华之中，走出一名女子，彩衣罩体，容颜绝丽，气质超凡脱俗。

    在阳光的照耀下，她好似是那古时代的神灵女王，踏破时空走了出来。

    不过，却是有些瑕疵。

    苏浩也是不由得多看了两眼。

    霓裳自然是发现她的眼神，嘴角一扯，心下有些得意，看来这小子也不同啊。

    她的姿色，在这内院道宫之中可以说是第一，在整个虚神界，也是四大女王之一。

    追求她的人，暗恋她的人，不知道多少。

    一般的男子见到她，立刻被吸引的五迷三道。

    本来，苏浩不屑一顾，让她心中意外也恼火，现在看来，这小子之前只是假装正经而已。

    却在这时……“那个，你脸上的黑是什么？”

    苏浩问道。

    正在洋洋得意的霓裳，脸色微微一变，手掌一甩，在身前便是出现一面镜子，果然在她的额头，有着一滴黑色的点点。

    这家伙，不是看自己的美色，而是看这……瑕疵？

    “该不会是，又炸炉了吧？”

    苏浩眼睛眨巴一下，问道。

    这位堂堂神灵，对炼丹却是一窍不通。

    说来也是，总不能你什么都要会吧？

    你以为人人是我啊？

    霓裳的脸色，以一种肉眼可见的速度，变得冰冷下去，那目中如剑锋锐，如一把利剑，直抵苏浩咽喉。

    “小子，你胆子真的是越来越大了。”

    霓裳的声音，带着莫大的魔力，此地刹那化作冰天雪地，冷入骨髓！苏浩也不搭理她这茬，继续道：“我已经总结好了，如何提炼药草，顺便附加你一道操控火焰的小窍门，回去好好学，好好练习，过两天我来检查。”

    说完，苏浩上前，将那块玉简，给了霓裳，便是直接朝着宫殿外走了出去。

    霓裳眼睛一亮，神魂一扫，顿时大喜，果然介绍的详细，很多她不懂的妙理，立刻畅通。

    忽然，她又是脸色一变，转身，呵斥：“哪去？”

    

