    群臣闻言豁然抬头，果然看到一颗非常明显的星辰，拖着一条清晰的尾巴，悬挂在天空上，和太阳并驾齐驱。

    明明刚才天空上还什么都没有，而在皇上起身说话之后，扫帚星就瞬间出现天空上。

    老朱刚才的举动，就好似扫帚星是被他瞬间给召唤出来的一样。

    群臣目瞪口呆的看着举杯站在上首位置的皇帝，如同在看一尊沐浴在明辉中的神灵。

    刚才一直为韩景云捏着一把汗的朱标，这个时候也彻底放松下来。情不自禁的附耳和韩景云说道：“爱妃算的真准。”

    对于朱标的马屁，韩景云不仅没有心生欢喜，反而眉头一挑，问道：“怎么？刚才看你紧张不已的样子，是担心我算的不准？”

    朱标顿时尴尬的笑了一下，连忙摇头说道：“不不不，孤当然一直都是相信你的。”

    “哼，算你识相。”韩景云明知道朱标说的满嘴胡话，可是在这个场合也不是和朱标理论的时候，于是便暂且放过了他。

    不过，韩景云还是不免补了一句，“你可以怀疑我的数学水准，但是不能够怀疑数学。”

    朱标闻言神色谄谄的笑了两声，心里暗道：连天象都可以算，谁还敢怀疑你的数学水准？

    就在君臣相互庆贺的时候，宫墙外面顿时传来如同海浪一样的欢呼声，一浪高过一浪。

    老朱听闻动静，立刻侧头看了一眼蒋瓛。

    蒋瓛立刻会意离开，片刻之后返回，拱手禀报道：“回皇上，是百姓看到天象出现，顿时爆发出的欢呼声。”

    老朱微微颔首，表示知道了，同时也笑着再次举杯，高声道：“众位爱卿，再饮！”

    “谢皇上......”

    热闹从下午一直持续到晚上。

    晚上看扫帚星则更加的清晰，天空上一道丈许长的明亮光带，如同一条银枪一样横亘在天空上，气势非凡。

    这一次的天象一共在持续了二十多日，而且完全附和韩景云的预测。依次扫内阶，入紫微宫，扫北极五星，犯东垣少宰，入天市垣，犯天市之后，才消失在茫茫夜空当中。

    若是没有韩景云提前预测了这一切，也没有韩度弄出来的让百姓观看天象的浩大声势的话，说不定这一次的天象，还真的会被有些人利用。

    毕竟扫帚星入紫微宫，扫北极五星，犯东垣少宰等等，这些天象出现一个放在以往就是了不得的大事，现在更是一起出现，这还得了？

    这不，就算是这样，还是有文官上奏。

    “臣秦海冒死启奏。”一个礼部官员站出来，跪在中间。

    老朱见了，目光顿时一凝，脸色阴沉下来，不情不愿的说道：“你要上奏什么？”

    秦海顿时跪直了身躯，一脸正气的说道：“皇上，扫帚星入紫微宫，扫北极五星，犯东垣少宰，此乃天象示警。皇上万万不可轻忽天意，臣恳请皇上下罪己诏，以安天下民心。”

    “你说什么？”老朱顿时勃然大怒，瞪眼看着秦海，咬牙切齿的问道。

    秦海好似没有察觉到皇帝的怒火，仍然是一脸肃然的把刚才的话，又给复述了一遍。“......面对天象示警，臣恳请皇上下罪己诏，以安天下民心。”

    “混账！”老朱暴怒不已，猛然一挥手，顿时将预案上的茶杯笔架扫落一地，发出一阵噼里啪啦的声音，在这出奇安静的奉天殿内清晰无比的传了出去。

    “扫帚星是天象，不是什么上天示警。朕立国以来兢兢业业、宵衣旰食，没有一刻敢有丝毫怠慢。大明从立国之时的风雨飘摇，被朕治理到如今的安稳富足，朕有何错？”

    老朱这话一点毛病都没有，别说是放在大明了，就算是放在历史上，老朱也是绝无仅有的勤政皇帝。而且他的励精图治，也的确是让大明百姓以最快的速度度过元末明初的萧条，百业开始兴旺起来。

    现如今的大明北揽阔辽东之地和高丽，打压的蒙元喘不过气来，向南深入南洋，将大明的边疆往南拓展到了极限。甚至还将安南收入囊中，以秦王镇压，这是连秦始皇都没有坐到的功绩。

    不称赞老朱圣明都是亏心，更何况还想要让老朱下罪己诏了。

    韩度站在一旁看得很清楚，这不是在讨论老朱的功绩，这是在借天象逼迫老朱就范，这是在为了反对而反对。

    只要你皇帝的做法不合我们的心意，管你是功盖秦皇汉武，都通通放在一边。

    秦海立刻面无表情的回道：“自古以来，天象示警乃是正理。从来就没有将天象示警，置之不理的。韩景云身为太子妃，却不恪守妇道，以歪理邪说祸乱天下，胆大妄为竟敢测算天意。臣恳请皇上废除韩景云太子妃之位，以儆效尤，以息上苍之怒。”

    韩度看向秦海的目光顿时变得危险起来，好家伙，这不仅是想要将韩景云打入地狱，恐怕也想着将自己给一锅烩了吧。

    就连一向仁厚的朱标，看向秦海的目光也变得冷厉起来。毕竟韩景云是他的太子妃，被人如此诋毁，他岂能不愤怒？

    仁厚是一回事，如果面对这样的事情，他都坐视不理，那就不是仁厚了，而是软弱。

    老朱胸中怒火蒸腾，不过还是强制压抑着说道：“韩景云以算学测天机，这是她学问高绝，何罪之有？你也是读书人，若是连学问都不敬，那你还能敬什么？”

    “臣读的是圣贤书，算学不过小道尔。”秦海一副义正言辞的样子说道。

    老朱气急反笑，问道：“算学是小道，那当初西察合台汗国以术数逼迫大明的时候，怎么不见自诩学了大道的你站出来，为大明分忧解难？”

    这是传统读书人的伤疤，满朝公卿竟然无一人能够是西察合台汗国使者的对手，最后不得不恳求韩景云出手帮忙。现在被老朱提起来，更是好像在秦海的脸上疯狂扇着耳光。

    见秦海无言以对，老朱继续说道：“而且你认为扫帚星是灾星，但是它出现的时候天下百姓却欢欣鼓舞，为亲眼目睹这七十七年一遇的奇观而赞叹。”

    “皇上，百姓不过是被镇海侯所蒙蔽。若是皇上还天下百姓以真相，臣相信天下一定会不安的。”秦海一副理所当然的样子。

    老朱的神色却陡然变得危险起来，泛着寒芒的目光投向秦海，厉声问道：“谁会不安？”

    秦海深吸口气，拱手朝着老朱肃然回道：“皇帝与士大夫共天下，士大夫不安，自然天下不安！”

    呵呵......韩度心里泛着冷笑，看向秦海的目光瞬间变得不善起来。现在韩度几乎可以肯定了，这秦海肯定是某些人的棋子，就是不知道他们故意闹这么一出，究竟是有着什么目的，还是只想试探老朱。

    果然，听了这话的老朱顿时勃然大怒，眼中喷火道：“大明，乃是皇帝与百姓共天下！”

    老朱此言一出，瞬间在朝堂之上掀起轩然大波。

    接连有十几位三品、四品文官站了出来，连忙跪下哀求道：“皇上不可，皇帝与士大夫共天下，是数百年以来的铁律，皇上万万不可将其打破。”

    可是面对人多势众，老朱虽然年纪大了，但还是如同以往一样强硬。丝毫没有退缩，再次怒目而视道：“朕说了，大明乃是皇帝与百姓共天下！”

    “皇上......”十几个官员同样也是眼中冒火，愤怒不已，甚至隐隐有要和皇帝据理力争的趋势。

    “皇上圣明！”

    冷不丁的冒出一个声音，众人齐齐将目光聚焦到声音的出处。

    果然看见韩度一步一步从勋贵当中走出来，站在中间躬身一礼，正色道：“皇上圣明，皇帝与百姓共天下，此乃千古至理。昔年，唐太宗曾经对魏征说：君者，舟也；民者，水也；水能载舟，亦能覆舟。皇上此言，与唐太宗有异曲同工之妙，臣为天下百姓贺。”

    眼看着老朱就要被人围攻，韩度自然站出来帮老朱分担压力。而且韩度理由一来就起的很高，唐太宗李世民都说过这样的话，谁敢说是错的？而老朱的话和李世民有着相似的含意，自然更加不可能错。

    李世民乃是天可汗，万国来朝的大唐盛世的开创者，连他都要说君为舟、民为水的话。

    而“皇帝与士大夫共天下”不过是前宋的皇帝说的，前宋的皇帝有什么过人的功绩么？不好意思，还真没有。

    就算是把前宋的所有皇帝绑在一起，都不够李世民一只手打的。他们说的话又能够有什么分量？当成是一个屁，放了便是。

    韩度的出现，顿时吸引到了那些官员的愤怒目光。尤其是秦海，呲牙咧嘴的恨不得吃了韩度一般。

    抬手指着韩度说道：“巧言令色之辈，老夫简直羞于你同殿为臣。”

    韩度面对指责，丝毫没有意外，既然大家都图穷匕见了，那就真刀真枪的干吧。

    瞥了秦海一眼，韩度故意在鼻子面前扇了扇，故意说道：“什么玩意儿在放屁，竟然这么臭？”

    然后又好似刚刚发现站在面前的秦海一般，故作惊叹的说道：“啊，原来是这么个玩意儿，这是谁裤腰带没有拴紧，把这么个玩意儿给露出来了？”

    韩度标准的国骂有些晦涩，一时之间朝堂上的众人还没有反应过来，殿内为之一静。

    可是在场的无一不是聪明人，不过几息时间就明白了韩度意有所指的是什么，顿时爆发出哄堂大笑。

    尤其是勋贵武官那边的笑声最大，他们都是行伍出身，在军营里面的时候就最喜欢骂人。现在听到韩度如此高级的骂人的话，能够不着痕迹，又把人骂的如此之狠，怎么不会兴奋无比？

    爆笑的声音在奉天殿内此起彼伏，甚至就连好些文官都忍不住笑了起来。

    没有办法，谁让韩度骂人都能够骂的如此形象。

    秦海顿时暴跳如雷，但是他却没有韩度骂人的手段，只好憋屈的回头朝老朱求道：“皇上，奉天殿乃是朝议之所，何等庄严肃穆的地方？韩度竟然敢再次大放阙词，罪不可恕。请皇上治韩度，藐视朝堂、君前失礼之罪。”老朱心里正痛快韩度站出来替他出头呢， 哪里会想治韩度的罪？

    韩度却连忙朝着秦海拱手说道：“秦大人虽然在礼部当值，但是也不能够凭空污人清白。你把刚才本侯说的话一个字一个字的写下来，本侯有说过一个脏字吗？”

    “哈哈哈......”勋贵那边，已经有人笑的前合后仰，完全合不拢嘴了，甚至还不顾形象的用力挥手拍打着自己的大腿，发出阵阵声响。

    韩度说的一点毛病都没有，刚才他说的话里，果然是没有一个脏字。

    秦海气的满脸通红，胸口里憋着一股气，但是找不到发泄的出口。

    甚至就连站在班里的文臣，有人都对秦海投去惋惜的目光。你说你没事去招惹韩度做什么，韩度这个人除了是勋贵之外，给众人的印象并不坏，从来没有在朝堂上刻意的针对过谁。

    而明知道韩景云是他妹子，你们还想要攻击她，这不是找死么？

    韩度看着哑口无言的秦海，却没有就此放过他的意思。摇摇头叹道：“自诩饱读诗书，下笔千言，实际胸一策。和你争论真是让本侯扫兴，你爹当初不仅不应该把你给露出来，还应该把你给喷墙上。”

    “噗！”真的有人喷了，不过不是秦海的爹，而是老朱。

    只见老朱满口参茶，全都浪费在了御案上。

    老太监连忙上去用身子挡住皇爷略显狼狈的模样，拿出丝帕飞快的帮着皇爷清理一下。

    等到老太监退开之后，老朱又恢复了庄严肃穆的样子。可是他脸上的表情当中的笑意，却是怎么也掩饰不住。

    众臣根本就没有人去在意皇上是否失态了，因为他们自己也笑的前合后仰，完全压抑不住。

    韩度的话实在是太毒了，但凡只要是男人，就不会不能领会其中的意思。甚至在听到韩度的话的时候，众人脑海里面都有了画面感了。如此强烈的刺激，岂是从来没有过这种经历的众臣能够忍得住的？

    “噗！”又有人喷了。

    韩度飞快的侧身躲开，要不然还会被秦海给溅一身血。

    秦海气急攻心，一口血呕了出来，整个人眼睛一翻，晕倒下去。他被韩度给骂的太狠了。秦海无地自容、无言以对、无脸见人，这个时候，他觉得他还是晕倒比较好。

    可是有些事情，岂是靠着晕倒就能够逃的过去的？

    韩度不再油嘴滑舌，满脸严肃的朝老朱拱手道：“皇上，秦海身为官员，食朝廷俸禄。却不为朝廷担责，为皇上分忧，为百姓疏解困难，整日里想的都是他身为士大夫的那点蝇营狗苟。此乃没有爱民之心，私德有亏的表现。甚至还以天象为借口，欲在天下太平，百姓安居乐业的时候，逼迫皇上下罪己诏。如此无德之人，如此欺君罔上之辈，臣恳请皇上逐之！”

    说完，韩度直挺挺的跪拜下去。

    逐之就足够了吗？老朱眼睛眯起，咧嘴露出牙齿上是寒光。韩度这小子什么都好，就是心太软。

    老朱没有回答韩度，转头看向礼部尚书詹微，问道：“詹爱卿以为，应当如何处置？”

    詹徽面无表情的站了出来，根本没有回头看秦海一眼，说道：“回皇上，皇上功盖秦汉，德比三皇。而秦海竟然敢以下犯上，应当以欺君论处。”

    詹徽的话音落下，整个朝堂安静的鸦雀无声。

    勋贵对于秦海等人自然没有丝毫好感，对于他的处境没有丝毫同情。

    文官里面倒是有人想要同情秦海等人，可是面对韩度、勋贵、詹徽的三重压力，即便是其他几位尚书也只是皱了皱眉头，没有贸然站出来说话。

    老朱见没有人有异议，便满意的微微颔首。随即脸色便是一沉，冷峻地道：“秦海罪犯欺君，夷三族，其九族之内全部流放爪哇。其余人等，斩首，家眷流放爪哇。”

    “皇上饶命啊......”

    秦海已经晕倒过去，他听不到了。但是其他为秦海出头的人却深感不值，他们只不过是帮秦海说句话而已，从头到尾他们一句话都没有多说，竟然就招致杀身之祸，并且还要连累家人。

    这件事充分告诉人们，饭可以乱吃，但是话不可以乱说。

    可是现在不管他们如何哀求都没有丝毫用处，一队队亲卫走进来，将所有人架上不顾他们的苦苦哀求，直接拖了下去。

    “退朝！”

    老朱见再也没有朝臣要上奏之后，便亲自喝道。

    蒋瓛在皇上走了之后，他还没有离开，反而是满脸笑容的看着殿门外被亲军给拖走的十几个官员。

    这些人既然都要死了，那他就要快点动手，好榨干他们的价值。蒋瓛坐上了仪鸾司统领的位置，才总算是明白以前毛骧为什么一看到有朝臣犯事就兴奋无比。

    因此这些人，都是他的功勋啊。

    至于说，这些人明知道是死，会咬着牙不招供？

    呵呵，他蒋瓛会让他们知道，这世上除了死可怕之外，还有生不如死更加让人害怕！

