    “既然是开关，那就一定会有办法将其关闭。”一旁的秦宣倒是很冷静的说道。

    “恩，先观察观察吧。”夏稚丹点点头，随后将目光放到了傀儡那边。

    只见那边的曹秋岳等人，此时正被这傀儡给逼得到处跑。突然想到什么，他直接发现朝着临江门众人飞奔而来。

    “他想将傀儡引过来！”

    “该死！我就知道这家伙不安好心！”

    “没办法了，出手吧。”

    一时之间, 临江门众人皆是做出了防御姿态。

    唯有刘峰和秦宣没有反应，而看到那跑过来的曹秋岳，刘峰的嘴角勾起一抹坏笑，随后手中印决变化！

    “嘭！”

    就在刘峰手中印决变化的时候，那曹秋岳似乎是撞到什么，发出一声闷响！

    “想阴我们？嫩了点！”刘峰冷声说道。

    “怎么回事？”冉柒不解问道。

    “刘师兄用了一个阵法，将他们抵挡在外面了！”秦宣在一旁解释道。此时他的心中同样非常惊讶, 这个阵法，是刘峰在刚才曹秋岳他们进来的时候就开始布置的了。

    短短时间之中, 便布置了一个三阶阵法，想来刘峰的阵法造诣不低。

    “刘师兄，你可真够损的呀！”冉柒看向刘峰笑道。

    刘峰无奈的耸了耸肩，“我只是用阵法保护我们而已！”

    当然，这阵法本来就是为了困住那曹秋岳等人的，毕竟如果被他们将那两头傀儡给引过来的话，那对于他们等人来说，也不是什么好事。

    “可恶！”

    那曹秋岳怒吼一声，他怎么都没有想到，这几个小鬼竟然使用阵法将他们困住。

    “哼！”

    随着一声冷哼，曹秋岳的手中，有灵技在凝聚，随后一拳轰出。

    “嘭！”

    一声巨响，阵法没有丝毫的问题。

    而此时的临江门众人，注意力没有在曹秋岳的身上，而是在那两头巨大的傀儡身上，他们想要查看怎么关闭傀儡嘴里的开关。

    这两头巨大的傀儡，攻击力非常强大, 且防御力同样恐怖，所以不管那些金丹期强者怎么攻击，都没有给它们造成一点的伤害。

    “可恶！”

    曹秋岳根本就没有办法突破刘峰布下的阵法，无奈之下，只能转身朝着那巨大的傀儡攻击而去，但是他的攻击，落在那傀儡上，依然没有任何的效果。

    “快，朝着门口跑！”

    这个时候，曹秋岳突然喊道，他身后的十几人连忙点头，而后纷纷朝着那石门的方向跑去，发现这一幕的两头傀儡，自然也是转身追赶了过去。

    “哼！”

    就在这个时候，曹秋岳冷哼一声，随后手中翻出了一份卷轴来。

    “那是……空间卷轴，这家伙竟然还有这种好东西！”

    李子月也是见多识广，当看到曹秋岳将那一份卷轴拿出来之后，便是瞬间知道，这是空间卷轴, 这家伙让他身后的那些人吸引了傀儡的注意力，然后自己利用这空间卷轴跑掉。

    真狠啊。

    这种空间卷轴，造价非常的高，价格十分昂贵，而且传送的地方，也不远，只有一小段距离，但已经足够曹秋岳逃跑的了。

    “现在想跑？晚了！”

    刘峰冷哼一声，手中掐动印决，随后阵法里面传出一道波动，顿时一道闪电直直朝着那曹秋岳疾驰而去！

    “小子，就凭你？”

    曹秋岳淡淡的说道，随后几个闪掠，便将那闪电躲开，此时他没有时间在这里消耗了，毕竟那傀儡如果将其余人全部击杀之后，就会回来找他，所以他现在需要赶紧逃跑！

    “轰！”

    就在他打算逃跑的时候，一道强大的攻击，直接轰在他的身上。

    “噗！”

    顿时一口鲜血直接喷了出来，曹秋岳怎么都没有想到，那其中的一头傀儡突然发疯一样的朝着他攻击。当他看到刘峰嘴角的一抹笑意的时候，瞬间明白过来，刚刚那道闪电根本就不是朝着他攻击的，而是攻击他身后的傀儡，引起那傀儡的注意。

    “你以为这样，你们就可以逃得掉吗？现在傀儡注意到我，也注意到你们了！”看着那越来越接近的傀儡，曹秋岳也是怒吼一声。

    “这就不劳你担心了。”刘峰冷笑一声，随后便不再管曹秋岳，而是转头继续观察着傀儡。

    “啊！”

    一声惨叫响起，曹秋岳直接被傀儡拍飞，顿时生死不知。

    而将曹秋岳击飞以后，那头傀儡没有丝毫的停留，转身就朝着临江门这边走来。

    “刘师兄，那傀儡过来了，怎么办？你的阵法可以抵挡住傀儡吗？”潘化成焦急出声问道。

    然而，刘峰还未回话，一旁的秦宣便发声了，“各位师兄师姐，我似乎发现怎么关闭这傀儡了！”

    闻言，众人一愣，“什么办法？！”

    “你们帮我拖住傀儡！”

    秦宣没有解释，而是直接取出一张符篆，直接掠到了那傀儡的身边，随后将符篆激活，秦宣缓缓的升到天空之中。显然，这是一张可以暂时飞行的符篆。

    “天空之中，你们就攻击不到了！”秦宣直接飞了起来。

    与此同时，见到升空的秦宣，两头傀儡不由得转过身来看着他。

    “吼！”

    傀儡朝着秦宣吼叫一声，但奇怪的是，它并没有直接使用那媲美半步元婴期的火牛攻击。见到这一幕，秦宣微微一笑，他正是看到了这一点，才想到的这个办法。

    这傀儡的攻击，的确很强悍，但是蓄力需要时间，而秦宣暂时还不清楚这蓄力时间，是要到特定时间，还是随时随地都可以攻击，只是蓄力的时间长短不同。

    现在秦宣要做的，就是区分这两种情况。

    只见秦宣直直朝着那傀儡的方向飞了过去，只一瞬间，就飞到那傀儡的嘴巴附近，不过那傀儡并没有攻击，只是闭上嘴巴，直接朝着秦宣的方向撞了过去。

    “看来嘴巴里面的的确是开关，不过这家伙应该有保护开关的设定，所以才会闭上嘴巴。”

    “师兄师姐，出手攻击傀儡！”见到傀儡朝自己撞来，秦宣心底一惊，随后对着众人喊道。

    听到秦宣的话，几位临江门弟子没有丝毫犹豫，纷纷用各自的手段朝着傀儡猛烈的攻击着。

    “吼！”

    看到夏稚丹他们几人朝着自己出手，那一头傀儡顿时怒了，顿时就转身朝着众人喷出了一道火球。

    “就是现在！”就在火球刚刚出口的一瞬间，秦宣化为一道流光，直接钻入到那傀儡的嘴里。

    这是秦宣发现的第二个弱点，只要这傀儡喷出火球之后，有一小段时间，嘴巴是张开的，但这个时间不长，所以秦宣只能抓紧时间，一个闪掠，径直飞入了傀儡的嘴巴之中。

    “轰！”

    就在秦宣飞入嘴巴之中的时候，那傀儡的嘴巴，瞬间合拢起来。

    “秦师弟！”

    见到秦宣被傀儡吞入肚子，夏稚丹惊叫道，随后几枚丹药下肚，便径直朝着傀儡跑了过，虽然实力不足，但她要将这傀儡打烂，救出秦师弟。

    然而，就当她正准备出手的时候，一旁的刘峰拉住了她，“夏师妹你冷静！”

    “秦师弟是自己主动进去傀儡口中的，想来他一定有自己的打算，所以你不必担心，如果一会还没有什么动静，我们再想办法一起出手毁了这傀儡也不迟！”

    听到刘峰的话，夏稚丹这才稍稍冷静下来，“最多五分钟，五分钟没有反应，我就要出手救下秦师弟！”

    “好！”刘峰微微点头。

    彼时，傀儡嘴里，秦宣来到这里以后没有丝毫的停留，直接朝着之前发现的那一个开关狠狠按下。

    “咔咔咔！”

    就在他将开关按下的时候，一道道声音传了出来，这傀儡的身体也静止了下来。

    见状，秦宣不免松了一口气，“果然是这个！”

    “不过……这傀儡似乎被我给关闭了，我要怎么出去呢？”

    秦宣突然想到这个问题，他直接进入到这傀儡的嘴巴之中，但是现在这嘴巴，已经关闭上了，如果要出去，就只能打开嘴巴，可一旦打开的话，这傀儡还是会再一次动起来。

    “一定是有办法控制这傀儡的，否则的话，这两头傀儡之前就不会一直没有激活了。”

    秦宣冷静下来，肯定是有办法可以让这傀儡张开嘴，但是不会被攻击。不过……该怎么做呢。

    “控制？”

    突然，秦宣想到这个词，如果他可以控制这傀儡的话，那岂不是这傀儡可以听他的命令了？

    “控制的话，或许……该用精神力吧！”

    按照秦宣的分析，这种傀儡和符篆阵法差不多，想要控制，要么用灵魂力，要么用精神力。

    想到这里，秦宣直接将精神力在这傀儡的身体之中，蔓延开来，很快，秦宣就找到了控制傀儡的精神力。

    “果然是精神力呢！嗯？不对，这精神力，怎么那么弱？”

    当秦宣感觉到那精神力的时候，不由得微微一愣，明显这傀儡的主人，应该是很强的存在，毕竟是两头能媲美半步元婴的傀儡。而这样的存在，残留在这傀儡里面的精神力，竟然这么弱，这让秦宣觉得有些不可思议的。

    “难道是这傀儡的主人，嫌弃这两头傀儡，所以才留下这么一点的精神力？”

    这个时候，秦宣似乎是想明白了，如果是觉得这两头傀儡没有什么用的话，那确实是不会留下太多的精神力，因为这简直就是浪费。

    “管他什么原因，反正我不客气了！”

    秦宣直接坐下，开始用精神力炼化这傀儡身体之中残留的精神力，很快，就直接将这些精神力抹除了。

    “这也太简单了吧，只要留下我的精神力，这傀儡就是我的了？”秦宣不免有些兴奋的，这来的也太轻松了吧？

    但他没有多想，开始凝聚精神力，准备在这傀儡的身体之中，留下烙印。

    很快，秦宣就在这傀儡的身体之中，留下了精神烙印，“张开嘴！”

    “吼！”

    果不其然，在秦宣的脑海之中下达命令的时候，那傀儡便是缓缓的张开了嘴。

    “真不错！”秦宣缓缓走出，顿时懵了，“夏师姐，你要做什么？”

    只见此时的夏稚丹手持一柄灵剑，强大的灵力在灵剑上波动着，看她的样式，是想攻击自己啊。

    “啊！秦师弟你没事？”听到秦宣的声音，夏稚丹微微一愣，而后将手中灵技驱散，一脸开心的看着秦宣。

    “师姐你这一击下来，恐怕我就真有事了。”

    转瞬之间，秦宣便明白了夏稚丹这是准备救下自己，顿时心中流过一道暖流。看来，这师姐还是蛮在乎他的嘛。

    就在秦宣暗暗窃喜之际，另一头傀儡发动攻击了，只见它狠狠地喷出一道火球，朝着夏稚丹他们那边攻击而去。

    “看我的！”

    秦宣猛地跳下傀儡，然后也是下令让他控制的这头傀儡发动火球攻击。

    随后这傀儡，也是凝聚出火球，和另一头傀儡发出的火球在半空之中相撞。

    “轰！”

    两道火球同时消失。

    而另一头傀儡攻击之后，准备合上嘴巴的时候，秦宣命令他控制的这头傀儡将爪子卡在那傀儡的嘴巴中间。

    “等的就是这一刻！”

    秦宣没有丝毫犹豫，跃上傀儡的手臂，直接进入另一头傀儡的嘴巴里，没有丝毫犹豫，直接按下开关。

    “咔咔咔！”

    顿时，那傀儡的身体之中，也是发出一道道机械声，停在了原地。秦宣如法炮制，直接将这第二头傀儡给控制住。

    “没有想到，竟然这么顺利！”秦宣不免有些感慨。

    本以为这是两头威胁很大的傀儡，但是现在，却直接被他控制了。

    “秦师弟，你把这两头傀儡都控制了？”

    一旁，刘峰不可置信的声音响了起来。

    不仅是他，其余几人也是像看怪物似的看着秦宣，眼中闪过懵色。

    什么情况？修为不过筑基期的秦师弟，转眼就控制两头半步元婴的傀儡了？

    这么说来，秦宣一跃成为他们一群人中最强的一个了？

    “好像是的吧...”

    秦宣本人也有些如梦初醒。

