    第188章 计划返回   

    砰！砰！砰！   

    剑灵直接跪倒在柳夜面前，连连磕头，口中说道：“主人英明神武，神威无敌。

    威震天下，永垂不朽！我愿为主人鞍前马后，牵马坠蹬，赴汤蹈火，在所不辞！还请主人收下我，带我离开这该死的地方！”

    

    这剑灵的马屁，拍得柳夜都是一身鸡皮疙瘩。

    

    这家伙，未免也太熟练了。

    

    当初的九幽魔君，难道就是喜欢这么被拍马屁？

    

    不得不说，这剑灵的表现，让柳夜心中对于那从未谋面的九幽魔君，评价都降低了好几个档次。

    

    不过虽然这剑灵对柳夜大拍马屁，但柳夜却没有因此而昏了头脑。

    

    他心中十分清楚，别看这个家伙此时一副笑脸，态度也恭敬谦卑。

    

    但根本就不是个可信的人。

    

    若是有机会翻脸，只怕是会翻脸比翻书还要快。

    

    从玄痴的下场便可见一斑，这家伙是能骗就骗。

    

    不能骗的时候就装孙子认怂，等待时机。

    

    柳夜相信，若是有机会在背后捅自己一刀，这家伙绝对是丝毫不带犹豫的。

    

    因此虽然这家伙对于柳夜来说，还有不少用处，但柳夜却是绝对不会信任他的。

    

    “放心，我一定会将你带离此地的。”

    

    柳夜轻轻一笑，那笑容却笑得剑灵头皮发麻。

    

    因为他在算计别人时，也是这么笑的，所以对柳夜此时露出的笑容，格外熟悉。

    

    还没等剑灵想出柳夜打算用什么手段对付自己，只见柳夜手中忽然亮起一道金光。

    

    金光汇聚成一道佛印，而在佛印四周，则是有八个金光闪闪的小字环绕。

    

    那八个字，正是天龙八音的最初音节——嗡、嘛、智、牟、耶、萨、列、德！   

    这八个字，正是天龙八音的最初八音。

    

    天龙八音，可以转化为世间任何八个字。

    

    诸如血池国主曾念的“放下屠刀，立地成佛”，便是天龙八音的变形。

    

    但与最初八音相比，经过变形后的音节，不仅容易走入企图，而且威力也会比初始八音小不少。

    

    而此时，柳夜便是以天龙八音的初始八音，直接凝聚成了一个完整的佛印！   

    如此手段，简直是让人叹为观止，就连那些少林寺精修天龙八音的僧人，都未必能够做到。

    

    “过来！”

    

    柳夜朝着剑灵一招手，掌心间传来强大吸力，只见那家伙身体在佛光的照耀下慢慢变小，竟是被直接吸入了柳夜掌心的佛印当中！   

    这一招，是柳夜新研究出来的天龙八音的使用方法，柳夜将其取名叫做“囚魂佛印”。

    

    顾名思义，这一招对于有肉身存在的武者，没有什么作用。

    

    毕竟就算是武道宗师，也不能将一个人的肉身凭空变小，恐怕只有真正的仙人，才有那样的手段。

    

    但对付没有肉身存在的鬼魂，或者是剑灵这样的灵体，这一招却有着非比寻常的妙用。

    

    此时剑灵被困在佛印当中，佛印有如一个监牢。

    

    只见他在里面，四处乱撞，但每当撞到佛印上，四周的八个佛字，便是大放金光，将那家伙重新弹了回去。

    

    柳夜一挥手，直接将佛印印在了那柄长剑之上，然后不管那剑灵如何叫嚣或是求饶。

    柳夜直接将三把剑都塞进了乾坤袋中。

    

    七情剑，一共有七把，如今柳夜已经独得三把。

    

    相信若是找到了剩下四把，即便是不用那剑灵帮忙，自己也能弄清楚九幽魔君当年留下的，究竟是什么东西。

    

    ……   

    大国主城，宫殿。

    

    这座原本属于玄痴的宫殿，如今却是属于了柳夜。

    

    今日十八国主和天道盟诸位元老，全部到来。

    

    如今的扶桑岛上，已经是格局大变。

    

    在大国主玄痴死后，天道盟重整整个扶桑岛，使得原来混乱无比的扶桑岛，如今面貌大变。

    

    颇有些当年苦和尚传佛时的风采。

    

    而十八国主的权力，也并没有被完全剥夺，毕竟他们也算是柳夜的手下，而且自身实力不俗，至少都是外罡境界以上的人物。

    

    天道盟也不会傻到将他们的权力完全剥夺了。

    

    十八国主依旧是国主，只是在国主之下，却又设了左右两个国相，都是由天道盟的人来担任。

    

    如今十八国主和天道盟，可以说是平分了整个扶桑岛上的权力。

    

    至于柳夜，他倒是也乐得当一个甩手掌柜，原本他也没有打算在这扶桑岛上久留。

    

    属于他的地方，是中土大地，而不是这海外孤岛。

    

    他还有太多事，等着回中土大地处理。

    

    至少那些暗算自己，差点儿害死自己的少林俗家弟子，柳夜就是绝对不会放过的。

    

    在得知了地宫的秘密，并且将又一把七情剑收入囊中之后，柳夜便开始计划返回中土了。

    

    “什么？

    盟主要走？”

    

    “主人，请将我们一起带上！”

    

    在听见柳夜打算近日离开的消息后，无论是十八国主还是天道盟众人，都是神色大变。

    

    他们中有不少人早就猜到，扶桑岛这小池塘，是容不下柳夜这条真龙的，他迟早是要离开这个地方的。

    但是却没有想到，柳夜竟然这么快，就要离开。

    

    特别是天道盟的人，听说柳夜打算近日离开的消息后，脸色更是显得十分难看。

    

    如今扶桑岛上的局势能维持平衡，天道盟与十八国主平分权力。

    最重要的一点，便是有柳夜压在头上，谁都不敢做过分的事情。

    

    别看柳夜是个什么都不管的甩手掌柜，但是他这个掌柜的重要性，却是远远超过了任何人。

    

    十八国主甘愿与天道盟平分权力，是因为有柳夜的存在。

    

    但若是柳夜离开了呢？

    那十八国主还愿意将手中的权力分出来吗？

    

    要知道，十八国主至少都是外罡境界以上的高手。

    而天道盟才掌控扶桑岛权力不久，想要培养自己的势力，还需要不少时间。

    

    一旦柳夜离开，没有人压制十八国主，他们万一和天道盟翻脸。

    那才掌控权力不久的天道盟，绝对不是十八国主的对手。

    

    到时候天道盟恐怕就会一朝回到解放前，又变成了原来那幅模样。

    

    这是已经尝到了好处滋味的天道盟众人，绝对不能接受的。

    

    

    

