    其实雷奥妮也知道希望不大，但她还是和沈阳足协主席一起上北京当着奥组委官员的面唇枪舌剑，互不相让。最后结果当然是奥运会要争取让更多球迷能够到现场看球，所以败选。

    不过雷奥妮回来和王艾说的却是：“我也不是一无所获。”

    王艾本人倒是没有门户之见，反正给奥运会干活这事儿，别指望赚钱，就是图个名望。而这些年五里河体育场叫“大老虎”给压的喘不过气来，难得扬眉吐气一回。

    反正在哪踢都是踢，其实从王艾本人来讲，2001年的那个五里河之夜印象反而更深一些。那是他从国少直接蹦进国家队的起点，是他梦想开始的地方。正是那场观赛之中，他和米卢达成了初步协议，为他后来加入02世界杯的队伍，并最终一鸣惊人奠定了基础。

    五里河是中国足球的第一次，也是王艾的第一次。

    飞机在桃仙机场降落后，全队立刻上了超越体育开来的大巴车，直接驶往了已经全封闭的辽足基地。在沈阳期间，国奥备战、训练、生活的地方正是雷奥妮的“收获”。

    国奥到了沈阳比赛，总要选择一个训练场，而无论从雷奥妮代表的辽足的态度还是基地的硬件完善程度、保密程度，大帅球场都是首选。

    这里可谓是主场的主场，毕竟辽足和图宾根是关联企业，在图宾根生活训练了一年之久，到辽足跟到了家一样，这也有利于比赛训练期间的休息。

    对此，沈阳足协也没说什么，毕竟他们已经吃到肉了，而且沈阳金德的设施真也比不了辽足，一个大帅球场就让一切的比较都没了意义。

    在下午去五里河适应了一番过后，晚上大家就在大帅球场展开了训练。看台上一个人没有，空空荡荡，除非对手动用侦察卫星，否则是没法从重重护卫中的球场察觉到中国队的战术秘密的。

    训练时，老高和老刘他们就在场边背手看着，在香河基地已经准备了完善的战术，此时就是一般保持状态的训练，因此王艾也在场边。他从六月中旬就跑到东亚俱乐部自行训练，到今天整整训练了一个半月，多少有点累，所以老高让他歇歇。

    “感觉怎么样？”老高没头没尾的冒了这么一句。

    “还行。”王艾也没头没尾的搭上了腔。

    又过了会，老高还和陈金刚说了几句然后看陈金刚上场指挥了才接着道：“你白天在车里说的那些，把大家的压力都卸掉了，但都背你身上了，你还行？”

    王艾下意识摸着胸口，他的问题一直都在，从年初到今天时断时续、起起落落，听老高问起了，言简意赅的道：“不行也得行。”

    背着手的老刘表情严肃：“这次我们奥运会的成绩怎么样，很大程度看你的发挥。但同样，你也离不开大家的支持。你让大家轻装上阵，却可能压抑你的表现，到底是好是坏？”

    王艾摇头：“我也说不清，但总归，大家一起振作比我一个人轻装好像更好些。”

    “其实你以的底子，你就不参加集训影响也不大。”

    这是老刘一直以来的意见，只是之前劝王艾，王艾没听。

    “可是，如果到时候我的问题没缓解甚至更严重了怎么办？”王艾反问了一句才道：“所以我觉得还是练吧，哪怕到时候心理出了问题，但身体还在，到时候靠身体本能，我是从最坏处着眼的。”

    老刘出了口粗气：“行吧，我说不过你，不过奥运会之后紧跟着就是世界杯第二阶段预选赛，中间也就十几天，你可怎么调整呢？”

    王艾摇头：“我也不知道，万一到时候好了呢？实在不行就跟现在似的，熬着呗。”

    听到这个答案，几个人也就不再说话了。王艾的心理问题不但引起了教练组的高度重视，甚至中国足协、中国体育局的相关力量都动用了。对王艾这种既有巨大的竞技价值也有巨大社会影响的运动员是非常关心的，体育总局领导甚至专门请来了国内现在为数不多的心理医师征求意见。

    但最后的结果是，对方虽然提出了一堆专业见解，但解决的办法却尴尬的很，无非是多休息、多娱乐，甚至是多吃药。

    吃药就别想了，不但中国反兴奋剂态度坚决，王艾本人其实更坚决，他生病都不吃药。

    休息也休息不了，其实要是能休息还用说？其实这次参加奥运会的很多运动员都身负伤病，也知道休息对恢复好，但也是休息不了，大家都在熬着。

    于是，也只能交代国奥教练组多创造机会让王艾休息了。

    好在王艾多少有点习惯了，这半年多他一直这样，不也拿了双金靴吗？这可能也是让人们在担心之余，依然存有希望的理由。

    国奥来到沈阳、来到大帅球场，并未在舆论场引起太大轰动，毕竟现在最关切的是奥运会开幕式，但在沈阳本地、在辽沈球迷中间，轰动还是不小的。现在本地球迷将王艾和陈涛视为了新一代辽沈足球的代表，虽然陈涛相比王艾的星光暗淡了不少，但也是辽沈出身唯二的踢五大联赛的。

    所以当天晚上不少球迷聚集到了大帅球场的前边广场和公园里，举着他们俩的照片为国奥加油。为了安全考虑，王艾和陈涛都没出面，反而把郑智派了出去。真正辽沈球迷都知道，郑智也是出身辽沈足坛，经过他的一番安抚之后，人们这才散去。

    中国队的首个对手新西兰国奥队也已经抵达了沈阳，和中国队分为上下午去适应五里河的场地。与此同时，何塞·穆里尼奥暂时放下了在新赛季与国际米兰的磨合而低调赶到了沈阳。

    他并不知道王艾的心理问题，王艾也没和他说过。但新赛季他又要和王艾并肩作战了，所以这次一来是想考察一下王艾的竞技状态，二来也想沾沾光。

    他终究，也是有为国效力的梦想的。

