    在马车上的时候，韩晚娘就知道了楚洛店铺的主要思路。

    她没上过私塾，只是个深宅妇人，但是楚洛要卖药妆，这她很擅长！

    尤其是楚洛给她敷的泥糊糊是真的好用！

    刚刚房主见到她，还以为她是洛儿的姐姐呢。

    韩晚娘随着房主进去看地契立字据，楚洛还在盘算着这三层楼是不是面积有些大了。

    因为他的毒药妆太过危险的缘故，楚洛为了安全考虑，暂时只做私人订制，在店用毒药妆、类似美容院的规制。

    她现在也没那么多人手，贸然盘下来这么大的店……或许其他楼层可以做点别的生意……

    “楚钰宁！”

    什么生意好呢？

    对了，普通的没毒的药妆她也可以做，这个就可以批量生产了，到时候还可以请教一下虞寂渊。

    “楚钰宁！聋了么，装作没听见？”

    直到一道气急败坏的声音渐进，楚洛才后知后觉地反应过来，这声“楚钰宁”，叫的原来是自己。

    回头，一位穿着明艳红袍的年轻女子朝她气势汹汹走来。

    红色衣袍的衣摆上绣着或白或粉的梅花，随着她走动的动作若隐若现。

    看见她腰间缠着的深红色鞭子，楚洛立马认出了这位女子的身份——

    德阳郡主，越熙和。

    “小郡主。”芹葙不紧不慢上前，微微颔首行礼，“这是太子妃娘娘，您该叫太子妃，或者是表嫂，皇嫂。”

    “啪！”

    一道红色的弧线在空中炸响。

    越熙和恼怒道：“滚！凭她也配！”

    越熙和不敢惹东宫的人，怕她护短的表哥生气，那鞭子并未抽到芹葙身上，只是个震慑。

    然而芹葙丝毫没有被震慑道，眼睛都不眨，不卑不亢道：“太子妃配不配，奴婢不敢定夺，这是陛下以及太子殿下的事。”

    这话越熙和听得十分扎耳！

    拿皇上的赐婚压她？

    越熙和冷笑一声，没有再理芹葙，转头看下一言不发的楚洛。

    “楚钰宁，你之前不还是巴着本郡主讨好本郡主么？怎么，成了太子妃，就敢跟本郡主叫板了？”

    楚洛眨巴眨巴眼睛。

    忽然虚弱地抬手捂着胸口：“咳咳咳……”

    越熙和：“？”

    “你装什么装？”越熙和刚从慎刑司出来，一肚子气无处发泄，正好碰上了楚钰宁，极度的羞恼瞬间有了发泄口。

    太子表哥娶亲了四回，她都没有急过。

    反正“太子妃必死”已经成了一条不成文的规矩，嫁给太子表哥的女人连表哥的面都见不着，三日内必死。

    越熙和不觉得残忍恐怖，反而隐隐的兴奋，甚至觉得表哥可靠不近女色，多么美的女人在他面前，他都能面不改色残忍杀害，必定是个极其专情的人。

    而自己如果嫁给了表哥，就算表哥暂时不喜欢自己，也肯定不会舍得杀了自己。

    日久天长天天相伴，还怕不能日久生情？

    结果！

    楚钰宁竟然活过了三日！

    太子表哥还没有丝毫要杀她的意思！

    越熙和头一次生出了危机感。

    楚洛敏锐地察觉到了杀意。

    甚至被楚洛带出来，缠在自己手腕上的小青也察觉到了，紧张地绷紧了身子，嘶嘶吐着蛇信子。

    楚洛不动声色地轻轻安抚着小青，捂着胸口继续装柔弱：“咳咳咳咳咳！”

    不愧是殷迟枫的表妹啊啊啊……

    这刚见面就想杀人？？！

    还是楚钰宁之前得罪过她？

    见“楚钰宁”不搭理自己只一味地咳嗽，越熙和感觉自己被楚钰宁打了脸。

    想到楚钰宁脸毁了，越熙和带着满满的恶意，伸手就要摘她的面纱！

    楚洛急忙后躲。

    她没想到越熙和光天化日之下公然动手，这回是真呛着了，被自己的口水呛得咳了好半天。

    “小郡主，我们井水不犯河水，我也无意与你争抢。你自己看上的男人自己争，别来打搅我，我脾气不好。”

    挑衅威胁？

    越熙和当即变了脸色。

    ——按照楚钰宁不饶人的性子，这愚蠢不动脑子的话的确说得出来。

    然而楚洛只是好心提醒她。

    “啪！”越熙和手腕一甩，鞭子急速抽了过来。

    楚洛瞪大眼睛，还没反应过来，腰间一紧，紧接着天旋地转——

    芹葙搂着楚洛的腰迅速躲开越熙和的攻击。

    芹葙面色发冷：“小郡主何故当街打人？”

    楚洛眯了眯眼睛，趴在芹葙怀里，瞧瞧放出早就躁动不安的小青。

    小青这些日子已经熟悉了楚洛的气味，她特意锻炼过小青，小青会自己回来她身边。

    这是楚洛第一次用小青，还有点紧张。

    小青个儿小，游速还快，落地噌地一下就没影儿了。

    饶是芹葙这个会武功的高手，也紧紧余光捕捉到了一抹飞快的小绿影。

    芹葙：“……”

    刚刚什么玩意儿跑过去了？

    越熙和不语，抬手的招式愈加狠戾。

    她才不怕表哥会为了这么个丑女怪罪她！一定是这个丑女用了什么肮脏手段，才多活了几日！

    只有她越熙和才可以是太子表哥的例外。

    别人都不配！

    “太子妃必死”这条规矩，她不介意替表哥完成。

