    “当然可以……不过您真的不需要我们护送吗？虽然东九区模块已经被销毁，但周边地区很可能还潜伏着异端教派的残党……”

    “我连他们设在东九区最深处的老巢都去逛了一圈了，你觉得我还会在乎几个小鱼小虾么？”柯岚拍了拍自己腰间的枪套，然后朝军官伸出了手。

    “那……那好吧，在您回去之后，马奇诺将军应该会找时间来联系您的，希望您至少不要在一周内离开方舟。”

    “一周内？那我应该不会出去，上两个任务赚了不少佣金，这笔钱一时半会应该是花不完的。”柯岚微微皱了皱眉，一周内禁止离开方舟，这难道是打算对自己采取什么行动了？可是听这个军官的语气，这个要求似乎也不能算是强制性的，哪怕自己执意要到外面去，他们应该也不会阻拦自己。

    在得到肯定的答复之后，那名军官也没有再说些什么，而是十分干脆地找来了这辆装甲气垫车的钥匙卡，递给了柯岚。

    柯岚钻进气垫车，第一件事便是拆掉了车内的记录摄像，然后拔掉了车载无线通讯装置的电源线——尽管这东西可以让他从军方专用通讯频道里获得一些有用的信息，但同时也会将柯岚的通讯内容记录并且上传，就算他用的是自己的手机，这装置也会对通讯内容进行监听。

    接着，柯岚掏出了手机，给猎犬拨去了一个电话。

    电话刚接通，猎犬的声音便已经从听筒里喷了出来：“喂？喂喂喂？是柯岚吗？！”

    “是我是我——”

    “没缺胳膊少腿吧？虽然马奇诺已经告诉我你从东九区逃出来了，但他却没说你是竖着出来还是横着出来的。”猎犬的语速就像连珠炮一般飞快，而且背景音里似乎在夹杂着卓力格图和雷顿两个大汉的嚷嚷声。

    “我没事，只有一些擦伤，你们那边情况怎么样？”柯岚问道。

    “我们已经离开了医院，现在呆在马奇诺那家伙提供的一处安全屋里，地址我等会用加密短信发给你……对了，”猎犬的声音突然一滞，“有找到廖子朗吗？”

    “没有。”柯岚低声道，“东九区的情况很复杂，我根本没有找人的机会……”

    柯岚想了想，最终还是没有把荒坂由衣说的那些话告诉猎犬……结局已经注定，要是再让猎犬知道廖子朗可能遭受过那种非人道的残酷实验的话，也只是徒增生者的痛苦罢了。

    “算了……其实我也知道，在事情发展到那种程度之后，他能活下来的几率，已经是很……唉，不说这个了，听说刚刚整个东九区都被发射到近地轨道去了，然后挨了一发方舟主炮，那这件事是不是就算解决了？”

    “差不多是这样吧，具体的细节我回来当面和你们讲。”柯岚说道。

    “嗯，也行……另外，订婚有是怎么一回事啊？”猎犬突然话锋一转，问起了佐菲娅的事情来。

    自己和佐菲娅订婚，要是放在以往，这件事绝对是能上第二天方舟晨间新闻——毕竟，一个大财团的继承者选择和一个名不见经传的遗迹猎人结合，这在民众眼里简直就是天方夜谭一般的事情，用网络上的流行语来说，那就是一个足够大的“瓜”，足以引来一大群吃瓜群众评头论足。

    然而，订婚的消息刚刚公布，接着就出现了更离谱的消息：波及全方舟的断电事故、东九区隔离封锁、荒坂财团全体叛变、大量无辜民众遭到绑架……这些消息简直是一个比一个更加重磅，至于什么柯岚和佐菲娅订婚的消息，早就已经甩到后面了。

    不过作为柯岚的队友，猎犬他们肯定还是会关注这些信息的，尤其是猎犬，他之前就好几次开玩笑说佐菲娅可能是看上了柯岚，结果这次玩笑成真了，想来就连他自己肯定也被狠狠地震惊了一把。

    “这件事的话……说来可能比较麻烦。”柯岚嘟哝道，“其实佐菲娅她找我是为了对抗荒坂财团，可现在整个荒坂财团都没了，我想这个婚约存在应该也没什么必要了……”

    “怎么没必要了？！”猎犬当即在电话的另一头吼了出来，“要是她以后真的继承了索玛财团的话，你知道这意味着什么吗？”

    “打住，我可不想佐菲娅绑死在她的战车上面，我和她只是合作关系而已，我还不至于把自己这条命也卖给她。”

    “草！柯岚你脑子里都在想些什么啊？谁他妈让你卖命了，这分明就是白送你一个超级漂亮的老婆再加后半辈子怎么用都用不光的钱，你以为这好事谁都能撞上啊？”猎犬忍不住连爆粗口。

    “这件事再说吧，我现在还有一个要命的大麻烦没解决呢。”柯岚叹了口气道，结晶体这个事儿不解决，他都没法分出心思来去对付别的事情。

    “要命的……大麻烦？”电话那头的猎犬愣了愣，随后语气一下子变得严肃了起来，“怎么了？”

    “电话里不方便，当面说，我现在正在开车，你把地址发过来，我过去。”

    “行。”猎犬说完，便直接挂掉了电话。

    没过几秒，柯岚便收到了他发来的地址——安全屋不算远，就在东七区，半小时内就能抵达。

    接着，柯岚又拨通了马奇诺的电话……与其等对方打电话过来，还不如自己主动打过去……虽说这段时间马奇诺可能是忙得焦头烂额，但柯岚完全不介意再给他多增添一些麻烦。

    电话很快就接通了，接电话的并不是秘书或者传令兵之类的角色，而是马奇诺本人，由此可见，他的这个号码应该是他的私人联系方式。

    “喂？是柯岚吗？”

    “是我，”柯岚应道，“马奇诺将军，有件事我想问你。”

    “什么事？只要是可以回答的，我都可以告诉你。”

    “你知道……不死船员会吗？”

    电话那一头，顿时陷入了长达半分钟的沉默之中，就在柯岚打算再问一遍的时候，马奇诺终于是开口了：“这个问题……我不能回答你，我没有那个权限……但既然你已经知道他们的存在了，那他们早晚会和你进行接触的……另外，这件事，你绝对不能告诉其他人，这样做会害了别人的。”

