    死亡的阴云笼罩在秋收路附近的每一户居民头上。

    几个小时过去，这已经是晚上了，那只恐怖巨鸟在吞吃第一个人类后，居然停留在了这一带，不断的盘旋在秋收路的天空中。

    似乎把这里当场了猎场，里面的人类当场了猎场。

    当年地球上的直立猿祖先们，刀耕火种，用鲜血和智慧，踏着其他种族的尸体，一步一步登顶到蓝星霸主的地位。

    当穿越后，虽然有人预测御使才是未来，但很多人都是嗤之以鼻的，没有人会觉得人类比不过动物。

    他们并没有觉得御使会有多么了不起。

    直到这只巨鸟的出现，让所有人都明白，这里……不是地球！

    公交车大小的、会吞吐火焰的巨鸟，其便已经能够威胁全城。

    相较于身体上的痛苦，发现巨鸟带来的心理压力将人类彻底压垮。

    这种力量层面，对精神上的打击更加巨大。

    原来物种的个体真的能够进化到这般强大！

    ……

    许宗看着论坛中的巨鸟图片，久久无言。

    刚刚结束冥想的他，随意刷着论坛，便看到了恐怖巨鸟袭击安城的帖子。

    他很想知道这是什么等级什么血统的魂兽，但可惜，料理系统并没有仅仅通过图片便鉴定生物的功能。

    从昨晚论坛上出现关于巨鸟的消息到现在，已经整整过去了十二个小时。

    “那只巨鸟随时会出现在城中，阿秀的成长已经迫在眉睫，火兽宴的材料已经集全，仅仅差两只战系兽魄……”

    “啊~”

    正想着事情，楼下传来柳莹的尖叫声。

    许宗家住的是别墅去，也许是安城还未彻底沙化，这边的绿化很好，还有着在沙漠中罕见的树林。

    此刻的林中不时传来枯叶被刺穿的声音。

    隐隐约约的可见其中有一头黑色的庞然大物，足足有小轿车大小。

    借住于沙漠晚上那明亮皎洁的月光，许宗终于看清了这是一只什么东西。

    其还有一部分身体正在从砂石之中缓缓拔出。

    这是一只总体积堪比饭店桌子大小的蝎子！

    腹部与头部圆滚滚的仿佛两个蛋垒在一起粘合而成。

    头部顶端有六个闪烁着昏黄之光的小眼睛，最恶心的是其似乎刚刚吃过人，嘴部还有一颗未完全咽下去的人头，头发如瀑布……

    这恐怖的魂兽看的许宗头皮发麻。

    料理系统适时的给出鉴定面板。

    【魂兽】：沙蝎（虫族）

    生命等级：成长体六段

    血统等级：黑铁级★★★★★

    魂兽类别：战系，毒系

    技能：毒刺（青铜一段），其尾针蕴含剧毒，见血封喉。

    评价：这是一只战力不俗的，常年生活在荒漠中的沙蝎，小心它的尾针！

    黑铁级五星血统的成长体？

    许宗皱起眉头。

    阿秀在看到这只沙蝎的时候，一脸兴奋的冲过去，看上去对这个强大的存在有些跃跃欲试。

    “让你那个黄皮也上！”许宗对柳婷命令道，他不知道阿秀一只虎能不能应付，沙漠哥布林虽然弱，但好歹也是个战力。

    正当小黄扭扭捏捏的从房中走出，阿秀那边的战斗已经开始。

    阿秀一边跑，身上散发着一种无形的波动，小小的身躯居然显得有几分霸气。

    感受到这股波动的沙蝎，像是看到了数万年前的老祖宗一般，如同一个即将遭受流氓调戏的小媳妇，随着阿秀一步步跟进，其居然步步后退。

    似乎在害怕……

    仓促之间想要逃跑的，但阿秀后发先至，小巧的身躯划过一道道金色残影，利爪从肉垫中伸出，沙蝎那脆弱如竹竿般的腿瞬间断掉。

    忽然，许宗注意到沙蝎的尾部不知何时已经竖起，他大声喊道，“阿秀看着他的尾巴！”

    得到许宗提醒，阿秀闪过沙蝎的尾巴，并且在其尾部攻击的时候，一颗巨大的火球喷在沙蝎尾部，打乱了尾部落下的轨迹，趁此机会，阿秀凭借着小巧的身躯迅速的游走到另一边。

    再度划断沙蝎的两条腿。

    沙蝎反应过来便想继续逃跑，但刚才被阿秀打断三条腿，此刻一个踉跄差点摔倒在地。

    沙蝎的腿很是纤细脆弱，被阿秀一击即断，只是其厚重的甲壳，阿秀却有些无法处理，它爪子长度不过五公分左右，甚至无法穿透。

    柳婷身边的小黄在这时倒是兴奋起来，其手持铁锹冲了过去。

    面对无法行动的沙蝎头部，狠狠的舞动铁锹，空气发出刺耳的声音。

    黄色、白色、绿色、红色的汁液四溅。

    沙蝎的眼中似乎写着不甘，它怎么也想不到，终结它生命的是，是一只最底层的沙漠哥布林。

    许宗看着一脸兴奋的黄皮，这就是欺软怕硬的哥布林吗？

    沙漠哥布林此时小心的跪在沙蝎身边，从沙蝎的体内中掏着什么，一个淌着汁液的心脏在他手中，黄皮将沙蝎的心脏举过头顶，像是要将其献给站在沙蝎背顶的阿秀。

    阿秀一脸闷闷，没想到有一天被哥布林抢了怪，真是可恶，一口一口的将那心脏吞下，然后从沙蝎背上跳下。

    魂兽之间的厮杀，战胜者会吞下战败者的心脏，心脏一般是一只魂兽蕴含能量最丰富的地方，所以许宗也并未阻拦。

    他上前将兽魄石放在沙蝎身边，片刻后，沙蝎兽魄被吸入其中。

    差最后一只战系魂兽的兽魄了，许宗想着。

    索性就趁今夜再猎杀最后一只魂兽吧。

    阿秀领悟的祖威技能效果有点强大，沙蝎的实力是强于阿秀的，只是被祖威震慑，连一半实力都未发挥，从头到尾都想着逃命，最后被阿秀废掉，再被黄皮爆头。

    只能说一句心理素质极差。

    许宗默默的将这种心理素质差的魂兽拉入黑名单。

    ……

    几百米处的一栋别墅。

    “老赵，你快看！”一个中年妇女面色急切的呼唤着自己的丈夫。

    窗户外，正是许宗和阿秀面对沙蝎的场景。

    一个身穿黑色西装的中年男子看到沙漠哥布林一铁锹敲碎沙蝎的脑袋，一阵无言。

    他从头到尾看的清清楚楚，主力是那个家猫大小的奇异魂宠，哥布林只是捡了人头。

    赵有德不由的思索着什么，许久，他抬头向中年妇女问道，“那是许家小子吧？我记得你跟他妈当时挺熟的，明天你去把他叫到家里来吃顿饭。”

    中年妇女点点头，丈夫身为安城一把手的压力很大。

    城里的民众期待着市政署的救援或者等待着市政署的通知，而他们不知道，市政署如今早已焦头烂额。

    城市穿越后，枪械等工具的失灵，短短三天时间，整个市政署彻底失去了掌控。

    大量的野生魂兽以及地球上的宠物在进入异世界后发生了巨大的变化，像是觉醒远古血脉一般，个头飞速膨胀，已经在城市中造成了巨大的破坏和人员伤亡。

    所幸并非所有的宠物都能够进化，很大一部分宠物都会在成长过程中死亡，也算是唯一的好消息。

    虽然目前重灾区的范围主要在郊区，但如果局势继续恶化下去，蔓延到整个城市也只是时间问题。

    城市穿越后，枪械等工具的失灵，短短三天时间，整个市政署彻底失去了掌控。

    市政署并非不想管，而是心有余而力不足。

    赵有德心中清楚，有枪才有话语权是自古真理，召唤兽的出现，尤其是城外巨鸟的出现，让他彻底明白，召唤兽就是取代枪支的新武器。

    今天看到阿秀，虽然没有城外巨鸟那般恐怖，但表现的已经足够强大，赵有德不由的打起拉拢许宗的主意。

    ……

