    毕元作为大秦的廷尉，在修改秦法一事上占据着主要的作用，对于这一点，嬴政自然是清楚地。

    他之所以亲自坐镇，只是因为修改秦法是关系到了五年规划的一切的开始，没有他参与其中，等到修改好无疑要花费大把的时间, 很显然，现在的大秦根本没有那么多的时间去耽误。

    有些事情，就需要在有生之年完成，这一次他亲自坐镇，便是要告诉天下人，他态度之坚决，要不然，士农工商多年的阶级划分下，更是在大秦百年重本抑末的国策推行下, 一旦见到商贾抬头，立法署将会迎来世族以及士族疯狂的反扑。

    对于这一点，嬴政自然是心中有所预料，他做任何的事情都是谋定而后动，纵然是决心变革如今的大秦，也是如此。

    只是让嬴政感觉到孤独的便是，满朝文武没有一个人能够懂他，纵然是曾经与他想法趋向于一致的李斯，也逐渐的跟不上他的脚步了。

    嬴政清楚这是因为什么，他得到了李康的记忆，自然让他的眼界彻底的超脱了这个时代，但是李斯等人依旧局限于这个时代。

    眼界这种东西，不是学富五车就可以改变的，只有见过了，经历过了，才会真正的拥有。

    纵然是他清楚未来的走向, 也清楚如何让大秦帝国变得更好，也无法让李斯等人明白这一点, 只能一个人扛着大秦默默前进。

    这种孤独来自于灵魂深处，纵然是盖世的霸业，绝无仅有的雄心壮志，也改变不了。

    其实嬴政也清楚，这种孤独，有一部分来自于他将政务大部分都交给了扶苏，没有了以前那种夜以继日的忙碌。

    人总是这样，一旦松懈下来，就会胡思乱想。

    ........

    毕元离开了章台宫，心中激动无比，他看到了一个希望，一个比肩商君卫鞅的机会。

    一直以来，他也认为秦法也到了改变的时候，不管是李斯还是始皇帝都曾经找他谈及此事，那个时候，他虽然积极参与，却没有想过总览此事。

    变法这样的事情, 大秦之中有丞相李斯在, 根本轮不到他。

    因为李斯的才学与能力, 纵然是毕元对于李斯的能力也极为的佩服, 与此同时李斯也是上一任廷尉，这给毕元的压力无疑就更大了。

    现在机会到了，始皇帝亲自召见他，然后亲自负责此事，这让毕元看到了希望。

    他没有想过因为始皇帝在会掣肘他，反而认为这是始皇帝对于他的一种保护，自古以来，但凡是变法者的下场，就没有一个好过的。

    但是，这一次不一样，有了始皇帝的参与其中，就算是世族，士族乃是氏族也不敢去挑衅现在的始皇帝权威。

    章台宫的那位，可不是什么心慈手软的主，秦剑饮血，那更是经常的发生的事情。

    回到了廷尉府，毕元准备了一下，便立即前往了工商署，他需要与工商署的计都蔡重商议，然后从其中借人。

    对于此事，毕元没有担心，因为这件事对于工商署的好处最大，他相信，蔡重不会拒绝他，更何况，这是始皇帝的要求，在整个大秦帝国中，也没有人能够拒绝始皇帝的诏令。

    一路而来，半个时辰后，轺车便停在了工商署门前的车马场。

    得到了消息的蔡重，连忙从官署中走出，前来迎接：“廷尉，里面请——！”

    “计都叨扰了。”

    两个人都没有太客气，他们公事公办，此番前来是为了国事，自然没有那些寒暄与计较，联袂来到了书房中。

    “廷尉前来可是有何吩咐？”蔡重示意毕元落座，再倒了一盅茶水推到毕元面前，方才开口询问，道。

    闻言，毕元轻笑一声，端起茶盅抿了一口：“陛下今日召集我入章台宫，谈及了商业法的立法与修改，此番前来工商署便是打算从计都这里借人。”

    “最好是那种精通商业，又精通秦法的官吏，陛下，打算成立一个暂时性的官署，名为立法署，第一项便是商业法。”

    说到这里，毕元深深的看了一眼蔡重，开口试探，道：“对于商业法，计都专长于此，不知计都有何看法？”

    不论是作为计然家的人，还是大秦工商署的计都，蔡重对于商业以及秦法都极为的了解，若不是因为蔡重需要负责工商署，毕元都想要蔡重参与其中。

    听到的毕元的话，蔡重神色微动，思考了半响，方才语气幽幽，道：“这是一件好事，商贾一道也需要规范一些，以保证帝国对于商贾的掌控，不至于出现变数。”

    “修法一事，既然是陛下的意思，只要廷尉有需要，重自当全力帮助，只是你也清楚，现在的工商署也很忙碌.........”

    毕元清楚，这不是蔡重推脱，工商署的任务也很重，亦或者说现在的大秦各大官署就没有一个轻松的。

    甚至于就算是曾经闲置了一段时间典客官署，都又一次焕发出了生机。

    “哈哈，现在的官署都在忙碌，但是修法乃是五年规划的最重要的一步，一旦修改秦法失败，剩下的一切都将失去根基。”

    说到这里，毕元意味深长，道：“而且，以我看来，陛下这一次有大的举动，只怕是秦法将会大变，而且陛下有言，这一次修法要作为未来数十年的法典。”

    “没有必要，就不会再改变，除非法律变得不再适合帝国的需求。”

    “这一次也是工商署改变商贾地位的关键。”

    端起茶盅抿了一口，蔡重轻笑，道：“廷尉好口舌，工商署自然是全力听从陛下的诏令，这一次的立法署，工商署会派遣官吏参与其中。”

    “若是有必要，我也可以参与其中。”

    蔡重知晓毕元话中的意思，他没有反驳，因为这确实是一个机会，他清楚始皇帝的雄才大略，这一次秦法的变革，会让大秦帝国变得更为完善。

    如此时刻，作为一个心有抱负之人，自然是渴望参与其中，成就千秋之名。

    .........

