    朱雀内丹，那是比冥王哈迪斯之力还要邪恶的力量。

    刹那间，萧阳被黑雾笼罩。

    一层暗红色的火焰，附着全身。

    体内的真气，如同喷泉疯狂暴涌。

    前一刻还在蜕凡境中期。

    当他一步踏出后，直接步入蜕凡境巅峰！

    轰~！

    墓室剧烈抖动。

    脚下出现一个巨坑。

    “这——！”

    萧老惊骇欲死。

    根本不知道萧阳这股力量从何而来。

    “死！”

    死神般的声音，突然在耳畔出现。

    紧接着一阵剧痛之下，一只拳头直接穿透了他的胸口。

    萧老眼睛死死的瞪着他，思维还处于宕机之中。

    萧阳用力一搅。

    恐怖的真气在体内疯狂旋转。

    萧老直接被真气撕成了碎片！

    萧天辰看到这一幕，也被震惊了。

    “朱雀内丹！”

    “想不到你竟然还有这种底牌，萧阳，你不死都不行！”

    然而。

    萧阳已经失去了理智。

    双目猛地锁定住他。

    紧接着墓室里只看见一道黑影闪过。

    萧阳悄然出现，拳头如集射炮弹一般轰出，谁也看不清他这一秒钟轰出了多少拳。

    “不自量力！”

    萧天辰身体四周出现一道真气防护罩。

    拳头如雨点般打在上面，却只带起阵阵涟漪。

    “就算你使用朱雀内丹又如何，我的境界高出你太多，你根本不是我的对手。”

    萧天辰有恃无恐地说着。

    突然。

    萧阳收回拳头，再次一拳落下。

    这一拳，附着在手臂上的暗红色火焰爆燃。

    真气的质量极具上升。

    轰隆~！

    犹如炸弹爆炸。

    狂风之下，裘千尺连忙后退。

    萧天辰被震得耳膜刺痛。

    四周的防护罩，出现数道裂纹。

    萧阳又是一拳。

    这一次，防护罩彻底破碎。

    萧天辰巨惊。

    他感受到袭来的力量在不断增强。

    朱雀内丹，正在帮萧阳冲刺更高的境界。

    “这怎么可能？”

    不得不承认的是，他也有些慌乱了。

    再这样下去，恐怕萧阳得突破到超凡境。

    他才进入蜕凡境巅峰多久，半分钟都没有，就要再次突破了？

    神兽内丹蕴含的能量，恐怖如斯！

    他后退一步。

    绳网铺天盖地的射来。

    被萧阳一把撕碎。

    脚步猛地一踏，再次逼近。

    “垃圾一样的东西，凭借着外力就想战胜我么？”

    萧天辰目光冷了下来，抬手一拍。

    掌心落在萧阳的肩膀上，将其连同身后的墓室石壁也一同撞碎。

    要不是轩辕剑自己还不能随心所欲地使用。

    刚才使用的就不是拳头，而是轩辕剑这种神器。

    刷！

    他刚回过神，萧阳再次化作残影冲了过来。

    实力比打飞之前又有了明显的提升。

    他全身的鳞片已经被火焰烤得脱落。

    露出了本来面目。

    但脸上的邪气，却比主神化后更加邪恶。

    “找死！”

    萧天辰怒了，感觉自己的尊严受到了挑战。

    萧阳在他眼里，不过是一只随时可以捏死的虫子。

    顶多就是抓捕时，需要多耗费一点精力的虫子。

    他这次设下如此庞大的陷阱，很大程度上并不是冲着萧阳来的。

    他要把武盟和武林都一锅端，断了王的臂膀。

    然而萧阳这只蚂蚱，却跳得格外欢腾。

    萧天辰也不再收敛自己的实力，掌心凝聚出一道极为恐怖的真气，猛地推向萧阳。

    刹那间，整个墓室都在颤动。

    脚下的白玉石打造而成的墓地，立即被摧毁得面目全非。

    一道刺目的亮光，将萧阳笼罩。

    第二层的墓道内。

    刘彩霞还带着裘千寸在四处转悠。

    突然。

    脚下一阵剧烈地抖动。

    “打得这么激烈？”

    裘千寸咋舌，心说萧天辰的实力有这么恐怖吗？

    “萧阳他们究竟往哪里走了？”

    与此同时，裘千寸也发现了不对劲。

    这个女人，好像有意在带着自己的兜圈子。

    “应该就是往这边走了啊，我记得没错，你相信我。”

    “放屁！”

    裘千寸大怒：“刚才我们就走过这，你说的方向完全相反，你到底要带我去找谁？”

    刘彩霞被那双浓眉大眼瞪得浑身发颤。

    表情也变得极为不自然起来。

    “你一开始就想把我带偏，对不对？”裘千寸的声音冰冷。

    见自己的小心思被识破，刘彩霞也鼓足了勇气。

    “没错，神秘人就是我女儿，我只是想找我的女儿罢了！”

    “你！”

    裘千寸差点被气死。

    他可以肯定，刚才的爆炸，就是裘千尺和萧阳他们搞出来的。

    他们正在与强敌拼命，刘彩霞竟然带着自己去找女儿。

    “你这个女人，还有没有轻重缓急，你知不知道这样会害死阳仔？”

    “我……我有什么错？”

    刘彩霞理亏，但还是辩解道：“你们都知道神秘人就是我女儿，却不告诉我。”

    “萧阳那个王八蛋让我女儿置身于这么危险的地方，凭什么让我带人去救他？”

    裘千寸气得手指发颤，忽然意识到什么。

    “你说，神秘人就是叶云舒？”

    刹那间，他全明白了。

    的确，神秘人和叶云舒出现的时间，都太过巧合了。

    尤其是鹰国的那次。

    叶云舒完全就像是凭空出现的一样。

    他之所以没有怀疑，是因为叶云舒伪装的实在太好了，连他都下意识的选择了忽略这个真相。

    “那也不是你把我带偏的理由！”

    “你知不知道，就这点时间，阳仔很可能会死在里面！”

    “萧天辰的手段，比你我想象的更加歹毒！”

    说完，他朝第三层古墓狂奔而去。

    而此时，牢房中。

    萧阳已经被炸得再次趴在地上。

    全身的皮肤焦黑，没有一块好肉。

    他的眼神越来越癫狂，已经完全丧失了自我。

    “萧阳，退下，我来对付他！”

    裘千尺见状，不敢再让萧阳出战。

    吼~！！！

    被朱雀内丹控制了心智，萧阳哪里还听得进去。

    再次化作一道黑影，速度快若惊鸿，五指如同鹰爪朝萧天辰抓来。

    这一爪，指尖爆窜出极为肆虐的真气。

    “不好！”

    等萧天辰反应过来的时候，萧阳已经到了他的跟前。

    那只夺命手掌，无限接近了他的心脏。

    冷汗瞬间流便全身，从没有如此近距离接触过死亡，使得他那平静的眼神，也变成了惊慌。

    可就在这时。

    萧阳腹中的龙王戒再次颤动。

    一直没有被激活的女娲石，竟然自动的焕发出圣洁的光芒。

    这一刻，朱雀内丹的能量如潮水般退却，身上的邪气也快速消散。

    那双癫狂的眼神，再次恢复了清明。

    “为什么……”

    萧阳极其不甘的吼了出来。

    明明自己距离萧天辰只有毫厘之距，马上就能将眼前这个仇敌击杀。

    可是女娲石却在这个时候，把他唯一的战力也剥夺了。

    “呵呵，看来是天都不帮你！”

    萧天辰恢复了一如既往的高傲，伸出手掌，一把捏住了萧阳的脖子。

