    离开海边别墅，宋诗雨开车去了她的公司。

    在她名下有一家服装公司——金池。

    是她父母生前成立的，“金池”这个品牌，取她父亲宋建池和她母亲叶金渲两个人名字中的各一个字。

    她母亲曾经是知名的服装设计师，父亲也是赫赫有名的商人，她父母强强联手，曾经将“金池”发扬光大，“金池”最火的时候，在国内三线以上城市几乎都开了旗舰店，是那时候数一数二的服装品牌。

    可是随着她父母车祸去世，公司也被她叔叔一家霸占了。

    她叔叔婶婶并不懂得经商，只知道利用“金池”以前的客户和名气敛财，渐渐地口碑越做越差，客户越来越少，金池逐渐走向了衰落。

    后来等到宋诗雨接手“金池”的时候，“金池”差一点破产。

    为了从叔叔手里夺回公司，为了挽回“金池”即将破产的局面，她当初才不得不答应与霍宇霆协议结婚。

    经过这三年她的不懈努力，“金池”终于起死回生，比在她叔叔手上的那些年有了显著的好转。

    可如今的“金池”，也只能维持一个国内三线服装品牌的地位，和在她父母手上完全不一样，曾经的辉煌早已经不复存在了。

    宋诗雨停好车，搭乘电梯上楼。

    “宋总！”

    秘书小张见到她，立即问好。

    宋诗雨朝她点了点头，推开门，走进她的办公室内。

    她刚坐下不久，小张就抱着一堆报表进来了。

    “给我泡杯咖啡！”

    宋诗雨接过报表，坐下来认真地审阅，随口吩咐。

    “是，宋总。”

    小张很快泡了一杯符合她口味的咖啡端进来，顺便对她汇报了今天一天的行程。

    一直忙碌到下午三点，宋诗雨刚看完她公司最新设计的一批服装的图纸，突然门外传来了敲门声。

    “进！”

    “宋总，有人找您。”秘书小张推门进来，对她说道。

    “是谁？”宋诗雨下意识地问。

    “她说是您的朋友。”小张轻声回答。

    “我的朋友？”宋诗雨挑眉，神情诧异。

    自从“金池”走向衰败以来，她身边早就没有什么朋友了。

    “让她进来吧。”她想了想，吩咐道。

    “是！”

    过了一会，一个大肚子的女人从外面走进来，宋诗雨乍一眼看到她，也没认出来她是谁。

    直到这个女人扶着她的大肚子，来到她的办公桌前，宋诗雨才睁大眼睛，叫出了她的名字：“心瑶！”

    顾心瑶，她从小一起长大的闺蜜，也是她父母去世后，她身边为数不多的朋友。

    “诗雨！”顾心瑶冲她微微一笑。

    宋诗雨连忙起身，来到她面前，上下打量着她，惊讶的都不知道说什么好了：“你什么时候回来的？几个月了？你跟严中树什么时候结婚了？也不告诉我一声？”

    她一连问出好几个问题，既激动，又震惊。

    她跟闺蜜顾心瑶已经三年未见了，没想到三年后再见，闺蜜已经挺了这么大一个肚子了。

    “我跟严中树还没结婚呢，打算等我生完孩子，再补办。”顾心瑶有些不好意思地说道。

    “你快生了吧？”宋诗雨瞧她肚子都这么大了，不由地问。

    顾心瑶点点头：“预产期就在这几天。”

    “这几天就要生了？你怎么还一个人跑来找我？严中树呢？”宋诗雨惊诧地问道。

    严中树是顾心瑶的男朋友，两人从高中的时候，就在一起了。

    可是顾心瑶家境富裕，严中树出身农村，家境贫寒，顾心瑶的父母一直瞧不上他，于是两人的婚事就一拖再拖。

    直到三年前，顾心瑶的父母给她安排了一个门当户对的婚事，逼她嫁了。

    顾心瑶不愿意，索性和心爱的男友严中树一起私奔了。

    没想到三年后闺蜜已经是怀着这么大的肚子，再次出现在她的面前。

    听到宋诗雨提起严中树，顾心瑶眼眸紧缩，脸上立即浮现一抹难色。

    在宋诗雨再三地追问下，她才红着眼眶：“诗雨，中树他出事了。”

    “出事？出什么事了？”宋诗雨心中惊诧，连忙问道。

    顾心瑶一把抓住她的手，目光恳切：“我现在能想到唯一能帮我们的人，就只有你了。”

    “心瑶，你先别急，坐下来，慢慢跟我说！”宋诗雨扶着她在一旁的沙发坐下来，耐心地询问道。

    顾心瑶抹着眼泪：“三年前我跟严中树私奔去了南方的一个小镇，开了一个私营小公司，日子过的还算不错。可去年我怀孕了，中树想要和我早点结婚，好给我们的孩子上户口，也给我一个名分！他又去求了我爸妈，可我爸妈还是说什么都不同意我嫁给他，坚持要我打胎。他为了让我爸妈瞧得起他，一气之下就着急接了个大工程，结果被对方骗了，现在不但公司面临倒闭的风险，我们还要被高利贷追债，我是实在没有办法了，才来找你的。”

    宋诗雨给她递了张纸巾过去，眉眼凝重：“他借了高利贷多少钱？”

    “本金只有一千万！”顾心瑶低着头说：“但现在连本带息要还三千万。”

    “那严中树现在人呢？”宋诗雨望着她问道。

    顾心瑶抽了抽鼻子，惊慌地说：“他被高利贷的人揍进医院了，公司也被他们砸了，我们家门口现在全被泼上了红油漆……”

    “严中树现在怎么样了？”宋诗雨心惊地问。

    顾心瑶叹了口气：“那帮人下手太狠了，他的肋骨被打断了三根，现在人躺在医院里根本就动不了。而我现在就快要生了，我自己都照顾不了，还怎么管的了他？我不敢跟我爸妈说，怕他们责怪我当初瞎了眼，跟了这么一个穷小子！更怕他们到现在还要逼我和严中树分手！我知道中树所做的一切都是为了我，为了孩子，才着急赚钱，一时昏了头了，才去借高利贷的。”

    宋诗雨连忙安慰她：“你别着急，我先陪你去医院里看望严中树。”

    她说着就起身，拿起包包，扶着好友顾心瑶走出办公室，压根忘了晚上霍宇霆要来接她下班，与她共进晚餐这件事。

