
    罗兹也震惊地看着叶秋他们：“到底怎么回事？”

    这个时候，叶秋嘴角一翘：“罗兹先生，我来说吧，这一次车队出事太明显了，肯定是有内鬼存在，而那个内鬼肯定也会想到，你们已经知道了他的存在，所以我觉得卡尔回来的时候，那个内鬼可能会选择第一时间动手，实际上我的猜测也没有错，的确有人忍不住动手了。”

    默多克咬牙道：“之前你们是在演戏？”

    叶秋一笑：“没错，不然你怎么会乖乖跳出来呢？”

    罗兹这个时候才明白过来，心中满是震惊，看向卡尔：“卡尔，你也知道这件事情？”

    卡尔点了点头：“这是我们计划好的。”

    “这……”

    罗兹脸上露出苦笑，没想到自己堂堂戴比尔斯的家主，居然还比不上这几个后辈，但是心里面也松了口气。

    “好了，应该谈谈正事了。”

    叶秋边说边走到了众人中间。

    阿克雷的人手都是急忙举起枪，把枪口对准了叶秋，枪口随着他移动。

    叶秋对指着他的黑黝黝的枪口完全没有在意，从口袋里面拿出一包烟，抽出一眼点着，吸了口烟，接着吐出一圈白烟，让自己的脸隐藏在烟雾当中，显得朦朦胧胧的。

    “好好跟我聊聊吧，我对战神殿很感兴趣。”

    默多克死死地盯着叶秋，他没有想到叶秋居然没有死，在心里面大骂了那几个混蛋都是废物。

    此时听到叶秋的话。

    默多克心里面却是忽然一突，问道：“你不是为了我的事情来的？”

    叶秋不屑道：“我对你这种垃圾没有任何的兴趣。”

    默多克感觉受到了侮辱，脸上一阵青白交加，同时心脏也开始猛烈跳动起来了，他跟战神殿有接触，清楚的知道那些都是什么人。

    而敢找战神殿麻烦的人，可想而知也不会弱到哪里去。

    想到这里，默多克身体就一颤。

    “默多克少爷，跟他说那么多干什么！”阿克雷舔了舔嘴唇，眼中闪过一道凶光，“直接干掉他不就好了

    （本章未完，请翻页）

    ，解决完这些麻烦，我就可以加入战神殿了！”

    说完抬起枪，就要扣下扳机，骂道：“给我杀了他们！”

    默多克听到阿克雷的话，心脏猛地一跳，就知道事情不好，急忙想要开口说话：“等……”

    后面的话没有等他说出来，就听到“嘭”的一声，张洪飞等人的身影瞬间消失不见，只听到一道道风声响起，现场留下了一道道残影。

    “砰砰砰！”

    几道沉闷的声音响起，七八身影就像是被高速行驶的汽车撞了一样，七零八落得狠狠抛飞了出去，躺在地上不省人事。

    张洪飞他们的动作很快，几乎是在所有人都没反应过来的时候，就已经把人解决掉了。

    “这，这不可能……”

    阿克雷眼珠子都要瞪出来了，他之前和这些人动过手，当时也被对方zhìfú了，可是他心里面还是不以为然的，因为当时他们之间的距离很近，是有可能被对方得手的。

    可是现在他们已经跟叶秋他们拉开了三四米的距离，这个距离足够他们反应过来开枪了。

    但让他恐惧的是，等到自己的人都躺下，他还是没有听到一道枪声。

    就在这个时候，他的眼前突然一花。

    “既然你那么着急去死，我送你一程。”

    阿克雷听到声音就知道不好，手指想要扣下扳机，可就在这个时候他的咽喉突然一凉，接着身上的力量开始快速流逝。

    叶秋在他耳边轻声说道：“就你这样子的垃圾，还想要进战神殿？希望你下辈子能够美梦成真。”

    阿克雷眼中露出惊恐之色，张了张嘴巴似乎想要说点什么。

    可是不等他说话。

    叶秋按着他的脑袋，右手一用力，bǐshǒu从阿克雷的咽喉处báchūlái，带起一连串的血珠。

    “噗通。”阿克雷的身体躺在了地上，眼中残留着对这个世界最后的眷恋。

    叶秋没有再去看他，而是走到默多克身前，说道：“你有什么想说的？”

    默多克张了张嘴巴。

    叶秋又说道：“算了，你也不会

    （本章未完，请翻页）

    知道多少。”

    默多克不甘心地看着叶秋，问道：“我有一个问题，你是什么时候发现我不对劲的？”

    他不相信卡尔能够发现他的异常。

    叶秋摸了摸下巴，说道：“我现在心情好可以免费回答你这个回答，就在我去找西塞罗的时候，我见到了黄子仁他们，而他们也认识你。”

    “本来他们应该是不认识西塞罗的，除非有人介绍。”

    默多克愕然道：“就因为这个？”

    叶秋呵呵一笑：“只要有任何可能，那么都值得怀疑的价值。”

    默多克深深看了叶秋一眼，他算是心服口服了，而且这个时候他安排在外面的人，都没有进来，那么恐怕也已经被叶秋他们悄无声息的解决掉了。

    这让默多克不知道该说什么好，如果不是叶秋他们，那么自己的计划很有可能成功，只能够说卡尔他们运气好。

    泰坦拿着对讲机说了几句，然后就有庄园的护卫很快赶了过来，这些人都是罗兹的心腹，倒是不用担心，很快就控制住了现场。

    罗兹眼神复杂的看着默多克，说道：“默多克，我还有一个问题，你为什么要这么做？”

    默多克冷冷地看了他一眼，说道；“我父母怎么死的，你应该很清楚。”

    罗兹闻言沉默了下来，没有多说什么，让泰坦先把默多克带走了，但是也没有说怎么处置他，倒是安德鲁那个倒霉鬼不知道被谁干掉了。

    卡尔闻言却是惊愕无比，但是看到自己老子的脸色，也不好多问什么。

    罗兹整理了一下情绪，接着走到叶秋面前，有些激动道：“谢谢。”

    叶秋对于他没什么好感，说道：“现在不是说这个的时候，现在你带着卡尔还有你的人，马上离开这里。”

    罗兹一愣：“为什么？”

    叶秋舔了舔嘴唇，眼中露出一道嗜血的光芒：“很简单，因为战神殿的真正目标，是为了让我跟戴比尔斯发生冲突，让我们两败俱伤，消减我们的力量，而他可以坐收渔翁之利。如果我猜得不错，现在战神殿的人已经在过来了。”

    （本章完）
