    “酒我来安排。”他能做的只有这些。

    他一个单身汉也不懂这些不是。

    三人分别后，各自去忙。

    今晚的饭他们还得去吃，礼物得带、

    汪安邦接到消息的时候也懵了。

    “这小子，真不够意思，行，今晚我一定准时到达。”

    老许：“臭小子，皮痒了, 结婚都不说，看我今晚怎么收拾他，放心吧，我带着老婆孩子一起去。”

    良：“他这就不够意思了，看来小白脸欠揍了，今晚得好好揍他一顿, 一会我让玉姨早些过去。”那么多人, 玉姨过去能帮把手。

    好兄弟都通知完后，文浩就开始给向尚准备起惊喜来。

    酒店那边由卓豪去沟通，应该没问题，但结婚还有其它的项目呢。

    文浩拿着卡就出了门。

    吴中贯想问他什么事都来不及。

    结婚三金不能少。

    文浩来到金店，直接让店员包了一整套结婚要用到的首饰。

    “这些东西明天帮我送去宜家酒店，到了那里自会有人和你们交接。”刷了卡，文浩拿着单子就离开。

    不光这些，还得去请婚礼师，还有婚纱等等，算了，这事交给婚庆吧。

    文浩又跑了一圈，最后找到一家空闲的婚纱店，让他们把东西准备好，拿的全是店里最好的。

    一样，明天去宜家酒店集合。

    向尚可不知道兄弟们给他准备大惊喜呢。

    他从酒厂回家后，就和万琳琳说请客的事。

    万琳琳不是个磨叽的，一听请客，她拿上钱包就拉着向尚出门。

    昨个向尚就把自己的家底上交了。

    谁让他对这个媳妇很满意。

    不光他满意，他爹对这儿媳妇也很是喜欢。

    家里多了一个人, 自然不一样。

    这种改变向家父子俩都喜欢。

    “有多少人来？”路上, 万琳琳问道。

    “我算算啊。”向尚一个个数下来，汪安邦一个，卓豪肯定是带媳妇，浩哥一定会带着南星，南霜没在家，吴大哥是肯定会来。

    老许，良子两家，细数下来，两桌打底。

    “咱们准备两桌的饭菜吧，酒水不用准备，一会我给阮元白那家伙说一声，让他晚上带过来。”向尚算完后，就和自己媳妇通了个气。

    “两桌的话家里摆的开。”两桌，她到是能对付，再多，她可应付不来。

    “嗯，不过饭菜得准备一些小孩子吃的，老许家的亮亮能吃饭了，肯定要吃, 还有良子哥家的鹏鹏, 蒸个蛋羹。”向尚的心其实很细。

    “还有孩子啊，那成，我知道了。”

    两口子买了一大车的东西回来。

    一到家，二人就开始忙活起来。

    向父也加入其中，对现在的生活气息，向父很是喜欢。

    “臭小子，你没买零食回来？”就他们提回来的东西后，向父不满道。

    “我给忘了，这事怪我。”一听公公生气，万琳琳想都没想就把责任揽自己身上。

    “你别替他背锅，就他那脑子能记得才怪，你们是结婚请客，糖都不买，也不怕别人骂你。”这个儿媳妇真好。

    心疼儿子，不像前一个，只顾自己。

    “爸我错了，我现在就去买。、”向尚见他爹维护琳琳，笑的跟个傻子一样。

    “哼，你在家帮琳琳，我去买。”这么高兴的日子，他可得多买点。

    “那成，你有钱吧？没钱我给你点。”向尚不跟自家爹争。

    “你有钱吗？”向父取笑道。

    这事今个早上琳琳就跟他说了，向尚把自己的卡全交给了他，她问自己有没有意见，要是有意见，她就把卡给他。

    向父什么人，他哪里会去干涉儿子两口子的事。

    既然儿子愿意给，那就是认可这个媳妇，他这个当爹的肯定不能去搞事情。

    就让万琳琳自己收好，还告诉她，别给向尚太多钱，怕那小子变坏。

    万琳琳听着公公的话，心里那叫一个甜，原来，这就是被宠着的滋味。

    “爸。”向尚一脸委屈

    “行了，你媳妇今个给我发了生活费，不像你，一年到头都不知道给爹一分钱花。”有了儿媳妇，要儿子何用？

    万琳琳听着父子俩斗嘴，乐坏了。

    “你每月工资挺高的，咱们现在开支不多，我就给爸一些生活费，省得爸买点东西还得伸手问你要钱。”万琳琳解释道。

    她怕向尚多想。

    “你跟他说什么，这小子要是有你半点细心我就烧高香了，这小子就知道往家买东西，半点不理解一下我这个老父亲。”

    有了儿媳妇就不一样。

    “我错了爸。”向尚还能说什么？

    向父拿着儿媳妇给的生活费高高兴兴去买喜糖。

    等父亲走完，向尚亲了一下万琳琳的脸，“谢谢你。”有了她，爹都变了。

    “都是一家人。”万琳琳笑的很明媚，从昨晚开始，她就是一个女人了，这么一笑，自带风情。

    本来她就是个飒爽的性子，加上现在成熟女人的风味，自是一番风情。

    她体会到家的味道。

    玉姨接到良子的电话就带着亮亮打算去向家。

    章清知晓后，也带着儿子跟玉姨一起过去。

    走的时候还不忘给老许报个信，因为老许手上有些事，她的信报的比良子晚。

    向父买糖回来的路上正好碰到章清和玉姨。

    大家都是见过的，二人抱着孩子下车，就看到向父，“向叔叔。”

    “向爷爷。”亮亮也高声叫了一声。

    鹏鹏还小，还不怎么会说话。

    “你们咋这个时候过来了？店里不忙？”看到二人带着孩子过来，向父有什么不明白。

    二人的男人都是他从小看着长大的。

    皮小子一个。

    “这不是晚上要过来吃喜酒嘛，我们早些过来帮帮忙，就向尚媳妇一个人哪忙的过来。”那么多人呢，饭菜可不容易做。

    “哈哈，那感情好，走，咱们回家。”向父高兴地迎着她们回家。

    当看到二人到来，向尚那叫一个感谢。

    “嫂子来啦，太好了。”向尚半点不跟两个嫂子客气。

    “你小子，结婚这么大的事情都不知道提前说一声，真是欠揍。”章清年纪大些，她直接开口抱怨起向尚来。

    “可不，这小子真是欠收拾，看今晚他们不收拾你。”玉姨也笑呵呵加入批判。

    “我的错。”认错向尚那叫一个快，“嫂子你们来的正好，我给你们介绍一下。”

    向尚拉着万琳琳，正式向二位嫂子介绍自己的媳妇。

    “嫂子，这是万琳琳，我媳妇，琳琳这是章清嫂子，是许哥的媳妇。”向尚介绍的很详细。

    “嫂子好。”万琳琳大方叫道。

    “好，好，好，好姑娘。”说完，就从怀里拿出一个红包，“来，改口费。”递给万琳琳。

    万琳琳看向向尚，这个红包她不知道该不该收。

    “看他干嘛，收着。”章清直接把红包放到万琳琳手中，还不忘瞪了眼向尚。

    万琳琳笑着收下，“谢谢嫂子。”

    向尚摸摸鼻子，“我又没说不收，嫂子不用这么凶吧。”

    “哼，你小子就是欠收拾。”

    “我错了。”

    向尚又给万琳琳介绍玉姨，“琳琳，这是玉嫂子，嫂子，这是我媳妇万琳琳。”

    玉姨的操作和章清一样。

    “拿着，改口费，他们这些兄弟好的跟一个爹妈一样，不用太客气，都是自家人。”玉姨是知道一些他们小时候的事。

    今天是向尚大喜的日子，她就不卖他丑了。

    “谢谢嫂子。”

    “不用谢，不用谢。”玉姨喜欢这个和气的万琳琳。

    “饭菜还没开始吧，走，咱们一起。”玉姨是个行动派。

    “不用，不用，嫂子你们休息休息，我来就可以。”万琳琳哪好意思。

    “不用，我们过来就是来帮忙的，你一个人哪搞的出那么多的人的饭菜，还不得累坏了去。”章清把孩子放到地上，直接走向厨房。

    玉姨把孩子交到向尚怀里，“抱着，带亮亮他们去客厅玩去，这里没你什么事了。”

    向尚哭笑不得，他这算是被开除了吗？

    客厅里，向父和向尚二人带着孩子，家里的保姆还没到时间来，所以带孩子的事还得二人来。

    厨房里没一会就传来女人们的欢笑声。

    向尚偷偷看了一眼，见三人相处愉快后，他就傻笑起来。

    文浩和卓豪把事情都安排好后，二人就和汪安邦阮元白聚到一起，打算一起去向家。

    老许和良子要晚些，没办法，公司还有事情要忙，只能直接过去吃饭了。

    吴中贯和南星二人也准备了礼物，不过有些纠结，别人结婚送药好吗？

    车上，汪安邦见二人还在那里纠结，没好气道：“别人求都求不来的好东西，有什么好纠结的，吴大师，要是你真不好意思，我跟你换，我再准备一份礼物如何？”

    他可眼红了。

    “去，去，去，这东西你用得着吗？”吴中贯瞪了眼汪安邦，“你有媳妇吗？”

    因为今晚都要喝酒，所以众人都坐着汪安邦的大车子，酒水都能装得下的那种。

    南星到有些心动，因为他这个药有些不好意思送出去。

    “汪叔，我跟你换。”他准备的是气血丸，这东西向叔拿着没用。

    “可以啊。”汪安邦接过南星递来的药丸，立马打电话让人再送份礼物过来。

    等他们到向家的时候，送礼的人也到了。

    南星也不知道里边是什么，但包装很好就是。

    来到向家后，大家都闻到了饭香味。

    “看来我们来的正是时候。”走在最前头的卓豪那叫一个激动。

    饿着他可以，可不能饿着他媳妇和肚子里的孩子。

    “我们来啦。”门一开，卓豪带头闹了起来。

    看到向尚和他媳妇，众人一同开口，“新婚快乐。”个个把礼物递上前。

    “谢谢。”向尚和万琳琳一同感谢道。

    来到客厅，就看到向父在那里带孩子，“叔叔。”

    “来啦啊，快过来坐，饭菜马上就好，今天可多亏了小许和良子家的，真是辛苦她们了。”

    向父找了找，没见到老许和良子，他问道：“小许和良子怎么没来？”

    “哦，他们俩一会就来，公司忙，两人忙完就来。”

    家里一下子来了那么多人，闹热的很，两个孩子见人也不哭，反而因为熟悉，二人个个叫人。

    向尚带着万琳琳给大家倒茶，然后给她介绍众人。

    万琳琳不是什么没眼见的，她看到卓豪和汪安邦时，整个人都傻眼了。

    觉得自己找的这个男人有点不一般。

    汪家人，卓家人。

    这可都是四大家的。

    欧裕没来，要是欧裕来了，万琳琳更惊讶。

    四大家来了三家，怎么不让人惊讶。

    就算是万家都不一定给请到那么多人。

    “这是浩哥，你认识的。”向尚从文浩开始介绍。

    就算认识，但今天不一样，万琳琳还是恭敬叫了声浩哥。

    “浩哥。”

    文浩早有准备，“哎。”说完，递出一个红包。

    万琳琳看了眼向尚，见他点头，她笑着收下，“谢谢浩哥。”

    然后就是卓豪。

    “卓豪，你叫他豪哥吧，他比我大。”向尚笑说道。

    “豪哥。”

    “给，弟妹。”卓豪同样拿出一个红包。

    “谢谢豪哥。”

    “这是笑笑嫂子。”

    “嫂子好。”

    “你也好。”说完，许笑笑同样递上一个红包。

    万琳琳不客气收下，“谢谢嫂子。”

    “这是汪哥，他也比我大。”向尚有些悲催，这些人怎么都比他大，唉。

    “汪哥。”

    “弟妹好。”说完，同样的操作，红包递上。

    “谢谢汪哥。”

    “这是阮元白，白哥，我同事加好友。”向尚没有偏心，同样的介绍方式。

    “白哥。”

    “弟妹好。”红包递上。

    “谢谢。”

    接下来就是他们的媒人，“吴哥你认识的，咱们的媒人。”

    “吴哥。”万琳琳面对吴中贯的时候自在一些，底到是熟人。

    “好。”吴中贯没给红包，反给了一瓶药丸，“这是给你们调理身体的。”

    万琳琳不知道吴中贯的身份，但收礼嘛，她很高兴，“谢谢吴哥。”

    向尚倒是知道一些，吴中贯的东西可不简单。

    “吴哥，啥作用。”药这东西可不能乱吃。

    “一天一颗，每人吃半个月就成。”里边刚好三十颗。

    作用嘛，他有些不好意思说出口。

    反正，好东西就是。

    见吴哥没说作用，向尚也没再问。

    让万琳琳把东西收好。

