    龙冬儿急忙站了起来，“爸，您说！”

    龙傲天低声道：“龙家子孙有个不为人知的秘密，凡是我们龙家子孙，一出生背上就会有一个龙形胎记。所以，你要做的就是，亲自查看道九言的背后，有没有龙形胎记！”

    “这件事必须你亲自完成，不能让任何人发现。如果他真是你四叔的儿子，一旦被人知道，对他对我们龙家都会是大麻烦！”

    “爸，我知道了，我一定会调查清楚的！”龙冬儿郑重地点头。

    “还有，不能让道九言察觉！从早上他的态度来看，他的心里应该很恨你四叔，甚至我们所有亲人。”

    龙傲天再次交待道。

    龙冬儿一怔，不能让道九言察觉，这让她怎么查？

    一时间，龙冬儿陷入了沉思！

    ……

    下午四点，道九言独自坐在王斗月的办公室里，悠闲的喝着茶。

    突然，手机响了。

    电话接通，对面传来了钧天的声音：“老大，今晚南江市将举行一场古董拍卖会，其中有一件拍卖品，是由一名国外收藏者提供的，名为龙凤青铜镜，属于龙国国家特级文物。据可靠消息，其他九大势力已经派人参加！”

    “他们派人参加？看来这件龙凤青铜镜很重要呀！”

    道九言眼中掠过一丝戾气，“他们敢来我们龙国，那就别想回去！拍卖会是几点，我亲自过去！”

    “老大，就你一个人，会不会太危险了？”钧天急忙问道。

    道九言冷笑：“你老大就那么弱吗？别说是几个狗腿子，就是他们老大亲自来，我也能全身而退！”

    “那好吧！拍卖会在今晚八点半举行，我会让人把邀请函给你送过去！”

    “嗯！”

    道九言轻应一声，随即问道：“道观那块地的手续，办的怎么样了？”

    钧天回答：“还没办下来，那片区域属于生态保护区域，不允许买卖。我本想给老爷子打电话的，可又不敢，所以……”

    “这点小事就不要麻烦老爷子了，交给我吧，你们不用管了！”

    道九言挂掉电话，看了一下时间，已经到了三姐下班的时间。

    他正准备去找王斗月，只见王斗月双手满是鲜血地跑了进来。

    “九言，刚送来几个车祸伤员，需要抢救。你先开我的车回家，不用等我了！”

    王斗月说完，不等道九言说话，一溜烟地跑了。

    开着王斗月的车，给大姐宋临雪打了个电话，本想告诉她晚上要很晚回去，却不想大姐竟然去外地出差了。

    两人简单地聊了两句后，便挂断了电话。

    随后，道九言拨通了五姐司皆灵的电话。

    “五姐，我想你了，你想我了没有？”

    电话里传来司皆灵的笑骂声：“臭小子，这才一天没见就想我了？你在哪呢？”

    道九言道：“我正开车往你单位去呢！”

    “那你过来吧，正好我现在有点时间！”

    十分钟后，道九言出现在南江市警局门口。

    司皆灵一身警服，早就站在那里等着了。

    道九言下车，眼前一亮，完全没想到五姐穿上警服，如此飒爽英姿，有着致命的诱惑。

    脑海里不由地浮想联翩，想入菲菲。

    司皆灵抬手打了道九言一下，“臭小子，想什么呢？口水都流出来了！”

    道九言一阵尴尬：“没什么，我是被五姐给迷住了。”

    “五姐真的那么好看，甚至让你都流口水了？”司皆灵挽住道九言的手臂，眨着眼睛问道。

    “那是当然，特别是你穿上警服，更漂亮。就好像是……”

    说到这里，道九言急忙闭嘴，后面的话可不能说，一旦说出来，绝对免不了被五姐收拾。

    就算是他不说，司皆灵也猜到他想说什么了。

    纤手用力地在道九言的手臂上拧了一下，笑骂道：“没个正形，一天到晚不想好东西。对了，三姐呢？”

    道九言呵呵一笑，“三姐抢救伤员呢。五姐，我想跟你打听点事！”

    “跟五姐还这么客气吗？说吧，只要五姐能办的，都给你办！”

    “五姐，我想把道观那块地买下来，不知道找谁！”

    “那你就别想了！”

    司皆灵摇了摇头，“如果能买下来，我们九姐妹早就买了，毕竟那里曾经是我们的家。那片区域现在被划为生态重点保护区，是不允许买卖的！”

    “五姐，我的好姐姐，你就想想办法吧。再说了，我买下来又不干别的，只是想把道观重新建好，又不破坏那里的环境！”

    道九言一把将司皆灵抱住，撒起娇来。

    “臭小子，没看出来你还挺会撒娇的，被你打败了！”

    司皆灵笑了笑，低声说道：“小道消息，是真是假不知道，听说那片区域要开发旅游景点。如果真是这样，那我们的机会就来了。”

    “正好明天晚上有个聚会，我带你去，我有个同学是帝都的，她也来了，听说她家里很有背景，或许她会有办法！”

    “太好了！谢谢五姐，来，啵一个！”

    道九言飞快地在司皆灵的嘴上亲了一口。

    “你要死呀！”

    司皆灵俏脸腾的一下，通红无比。

    虽然两人没有血缘关系，可名义上还是姐弟，这要是被她的那些同事看见，她怎么解释。

    难道说是自己弟弟，哪有自己的弟弟亲姐姐嘴的。

    如果说未婚夫的话，那就更不得了了，整个警局都会炸锅。

    “臭小子，你找打……”

    司皆灵羞怒，刚刚举起手，道九言就已经跑到了车上，呵呵地坏笑道：“五姐，你吃糖了么，好甜！”

    “滚，我不想看见你！”

    司皆灵气的直跺脚。

    “那我走了，明天我给你打电话！五姐，真的好甜！”

    道九言故意吧嗒吧嗒嘴，一脚油门踩下去，车子快速地冲了出去。

    从警局离开后，道九言直接回了别墅。

    距离拍卖会还有几个小时，他总不至于到会场等着吧。

    冲了个澡，换了一身脱衣服，悠闲地躺在沙发。

    突然一个陌生电话打了进来，对面传来妩媚的声音：“喂，是道九言道先生吗？”

    “你是……”

    “今天早上才见过面，这么快就把我给忘记了？我是龙冬儿，能不能见个面？”

    “龙冬儿？”

    道九言瞬间想到的并不是她的容貌，而是那雄伟的胸襟，笑道：“当然没问题！”

