    周玄虽然诧异，但好在没有拒绝，他打开车门下车：“小妹妹，我们见过？”

    黎落目光死死地盯着他，眼前这个人，无论身高，体型还是相貌，都和周晏清一模一样，要说有什么不同，周晏清看她时眼神总是温柔而深邃，而这个男人正用一种看陌生人的目光打量着她。

    那种因为不熟悉而生出的疏离是无法装出来的。

    这个人确实不认识她。

    意识到这一点，黎落心里有种说不出的失望，她试探道：“你认识黎落吗？”

    周玄想了想，摇头：“不认识。”

    “那你认识周晏清吗？”

    “不认识。”周玄有些好笑，“小妹妹，你是不是认错人了？”

    “……你多大了？”黎落不甘心道。

    “24岁。”

    黎落心脏微微一缩，周晏清去世时也是24岁。

    见黎落一脸呆滞地看着自己，却不说话，周玄看了一眼手表：“你还有什么要问的？”

    黎落：“……”

    “如果没什么事，我们得走了，八点半的飞机，再不走就赶不上了。”周玄说。

    直觉告诉黎落，这个人跟周晏清多多少少有点关系，绝对不能让他就这么走了。

    “可以不走吗？”黎落问，她双手揪着他的衣摆，跟怕他凭空消失一样。

    周玄好脾气地笑道：“不可以，我们已经订好机票了……”

    “机票多少钱？我双倍给你，还有误工费，你留下来，要多少钱我都给你。”

    她的急切全写在脸上，在旁边目睹了全程的江胤川脸色有点难看：“小月，你要干什么？”

    周玄扭头看了一眼江胤川，问黎落：“你实话实说吧，是不是想留下他，但是不好意思开口，所以缠着我，变相不让他走？”

    “不是，跟他没关系。”黎落完全无视掉江胤川，“可以吗？可以留下来吗？”

    周玄似乎被缠得没办法了，他掰开黎落的手，语气坚定：“我说最后一遍，不可以，小妹妹，你认错人了。”

    黎落：“……”

    眼看周玄转身上车，黎落扒住车门：“那、那能加个联系方式吗？”

    周玄：“……”

    “能吗？不能我就不让你走。”

    周玄似乎是急着摆脱她，妥协了，拿出手机：“二维码。”

    “要手机号。”黎落连忙说，“万一你一走就把我微信删了怎么办？”

    周玄生无可恋地报出一串号码，黎落谨慎地试拨了一下，确定周玄手机响了，这才松开手：“我叫黎……楼弦月。”

    目送周玄离开，黎落站在原地，心里蠢蠢欲动。

    系统冒头发言：“黎小姐，请容许我再提醒一下，周玄和景先生一样，只是平行世界里和周晏清先生相似的两个人而已，无论是他还是景先生，都跟周晏清没有任何关系。”

    “我不信！”

    系统：“……”

    “如果这两个人和周晏清没有关系，那为什么都被我碰上？我每次穿越到的平行世界都不是同一个时间和地点。”

    系统一时语塞。

    “上次被你强制性传送就算了，这次又被我碰上，我一定要弄清楚这是怎么回事。”黎落打起精神，出于谨慎，她又问了一句，“在没有经过宿主同意的前提下，就算任务完成，系统也不能强制传送我到下一个世界，对吗？”

    她记得签合同的时候有过这么一条。

    “……对。”系统犹豫了一下，说，“黎小姐，你的目的是为了尽快完成任务，回到原世界做个正常人。”

    “没错。”

    “那我劝你不要去深究这件事，这对你没有任何好处，无论是景先生还是周玄，在这个世界对你来说都只是个陌生人。”

    “那就是我的事了。”黎落说。

    本来黎落打算完成任务就离开，但半路杀出个周玄，她只好抱歉地跟楼弦月多借一段时间身体。

    回到家，黎落让管家通过周玄的手机号码去调查这个人的来历。

    管家很快拿了周玄的完整信息回来。

    周玄，24岁，身高186，体重65公斤，出生于羊城郊区一个小镇，从小成绩优异，21岁那年大学毕业，被父母安排进一家国企工作，但半年后就离职了，理由是上班太无聊，为此父母气得狠狠揍了他一顿。

    舍弃“铁饭碗”的周玄下海创业，一头扎进了互联网的浪潮里，将近三年浮沉，他在行业相对没那么饱和的西北地区开了家工作室，这次回羊城是为了招兵买马，被他带走的江胤川就是他招揽的人才之一。

    和大部分普通人一样，他的过去一目了然，人生轨迹清清楚楚摆在那里，和黎落所知道的周晏清没有丝毫重合痕迹。

    “如果周玄真的跟周晏清没有关系，那为什么会被我碰见？”黎落自言自语，“而且出现的时机还这么巧妙，就好像专门在那个时间点送上门来让我碰见一样。”

    她琢磨了半天都不得其解，于是敲了敲系统：“小A，出来干活。”

    系统装死，连服务灯都没亮。

    “……你作为一个系统，还有脾气了？”黎落吐槽道。

    系统继续沉默。

    “算了，你不告诉我，我自己也能找到答案。”

    黎落打定主意，开始以一天三顿饭的频率骚扰周玄。

    给他发微信打电话，没话找话闲聊，一开始周玄还耐着性子敷衍她，后来似乎是不耐烦了，回消息的频率越来越慢，某天黎落早上起床，像平时那样给他发早安问候，但是消息一发过去，发现自己被拉黑了。

    她坐在床上呆滞了半晌，当机立断叫来管家：“给我订张去西北的机票，越快越好。”

    黎落风尘仆仆地抵达西北，按着调查到的地址直接杀去周玄工作室。

    周玄工作室在一处商业区，黎落打车到楼下，仰头看着商业区几十层的写字楼，有清洁工人正在高空作业擦幕墙玻璃，她脑补了一下周玄看到她出现在这里时错愕的表情，忍不住笑出声。

    说曹操曹操就到，写字楼的旋转大门被推开，周玄急匆匆从里面走出来，他穿了身西装，外套搭在臂弯里，右手拿着手机，一边走一边接电话。

    黎落正想悄悄潜过去吓他一跳，头顶突然响起惊恐万状的吼声：“躲开！快躲开！”

    下一刻，一块巨大的玻璃从天而降，把刚走出写字楼的周玄狠狠拍倒在地，他甚至连声痛叫都来不及发出，血便源源不断从碎裂的玻璃底下涌出来。

