    星月惨淡，海深如渊。

    畸变腐烂的血肉，托举着一点烛火，挤开幽深水体，不知疲倦的踏海而行。

    宁修远迎着海风，提着马灯，面无表情。

    来自旧日支配者的呼唤，萦绕在耳旁，这是灵性世界的回响，不受空间规则约束。

    至少，这颗星球都在祂的影响之中。

    他避无可避。

    除非熄灭灵性之火。

    蓦然，憎恶血肉停止了摆动，在深海中停了下来，庞大身躯在翻滚扭曲，这方海域，令它本能畏惧，不愿靠近。

    宁修远低头凝神细看，只见在一片漆黑的深海中，一座庞大的巨石之城堆砌在深海和错位时空之中。

    以至于，放眼看去，充斥着扭曲怪诞，以及三维生物无法理解的几何物体。

    如果宁修远不曾掌握错位时空，便是他也无法一窥这座深海巨石之城的全貌。

    凡人所见，恐怕尽是支零破碎的殿宇、圆柱、祭坛、台阶。

    那巨石雕琢的人鱼怪像；

    形象狰狞的石墙台阶；

    吐着幽幽扭曲和黑暗的边边角角；

    环卫四周，长列赛科洛斯式的巨大圆柱……无一不在展示着旧日审美和神灵喜好。

    在那一扇扇门窗之后，皮肤暗绿，背生鳞脊，似人却长满海洋生物特性的深潜者，俯跪在地，呢喃着令人精神错乱的呓语。

    “在永恒的宅邸拉莱耶中，长眠的克苏鲁候汝入梦！”

    在宁修远观察这座深海之都时，海面上突然弥散起漆黑浓雾，一道道电蛇在其中游走不定。

    倏尔！

    在乌云中游走不定的电蛇，突然在宁修远前方汇聚，在宁修远，乃至基金会震骇目光中，编织出一尊庞然大物。

    祂是那么的庞大，以至于只有远处的万吨大驱，才能勉强一窥祂的全貌。

    啊，有幸瞻仰伟大的旧日支配者克苏鲁之化身——克拉辛的凡人们，骄傲吧！

    伟大的克拉辛，行走于捏合梦境之暗面，只有最杰出、最充满想象力、最天马行空的艺术家，才能在梦中有幸瞻仰祂的形象，接受来自伟大的克苏鲁本我意志的馈赠！

    “神啊，我、我看到祢了！”

    “咯咯咯……多么美妙的一天，请赐予我永生！”

    “艺术！这才是至高无上的艺术！”

    万吨大驱上，不知多少船员，忽然癫狂癫狂，一个个又哭又笑，匍匐在甲板上，丧失自我。

    只有模因过滤的指挥中心，勉强维持着可怜的理性。

    便是这残存理性，令他们终于看到只存在于神话传说、圣典邪书之上旧日支配者——克苏鲁。

    祂有一颗庞大章鱼似的脑袋，爬满鳞片的身躯宛如肿胀人形，狭长而巨大的肉翼和手臂末端的尖锐利爪，闪烁着死亡之美。

    祂的身躯模糊而梦幻，彷如由闪烁线条、以及静电干扰般的雪花和闪亮绿色电弧构成。

    令人赌之崩溃。

    只有宁修远尚能平静视之。

    在指挥中心众人看去，偌大海面上，彷如对峙匍匐着两尊巨兽。

    电弧、乌云、烛火，在两者之间交相辉映，相互侵蚀。

    “回应我召唤之人，我该怎么称呼你？”

    无法用语言描述的声音，在宁修远耳畔响起。

    “阿瑟斯，你呢？”

    “克苏鲁之声，克拉辛。”

    宁修远颔首，目光下意识投放到大洋深处那座巨石之城。

    作为旧日翠绿之形的支配者、曾经的神话生物，他敏锐察觉到这座城下沉眠着旧日支配者——克苏鲁。

    眼前这位有着克苏鲁形象，却充斥电弧之存在，不过是克苏鲁的本我意志象征。

    “沉没之城，无光之窟，黑暗之窖，诸神倾听，神解其意，褪去永眠，迎觉之刻。”

    克拉辛念起一段晦涩预言，话音旋即一转：

    “阿瑟斯，我在你身上感觉到预言者兼造物者、伟大的外神·格赫罗斯的气息，我需要你呼唤伟大的格赫罗斯。”（第92章，注1。）

    预言者？气息？

    宁修远心中一震，他不动声色道：“这个玩笑可并不好笑？”

    “侥幸掌握力量的真实之人，我在你身上嗅到了祝福和诅咒，放弃脚下这滩腐烂而毫无灵魂的血肉吧，它无法给你带来任何力量，唯有呼唤伟大的格赫罗斯，才是你的应许之路，伟大的克苏鲁必恩赐你真正支配者位格。”

    克拉辛的声音，充斥着难以言喻的信息，落在宁修远耳中，带着一种怪异的撕裂感。

    不说人话是吧？

    你这洋菩萨唬谁呢？

    “是吗？谁的祝福？谁的诅咒？”宁修远心中暗骂，表情却十分淡漠。

    “灯的主人；格赫罗斯。”

    宁修远闻言心中一颤。

    祝福来自灯的主人，那么灯的主人是谁？

    ——黎明之神。

    诅咒来自格赫罗斯，莫非当初的占卜，已经让外神·格赫罗斯注意到我？

    还是说，当我掌握占卜大师这份特性之时，就已经陷入了“力量的诅咒”之中？

    这是一种“被动诅咒”？

    亦或者，这些话根本就是克拉辛的恐吓之言？

    “很遗憾，以疯狂和死亡为代价的呼唤，我可做不到。”

    宁修远面带自嘲之色，通过玄奥的灵性语言同克拉辛沟通着。

    不知道是不是错觉，宁修远注意到克拉辛的目光在他手中水晶马灯上，停留了片刻。

    ——虽然构成克拉辛双眸的，完全是两簇跳跃的电弧，根本无法辨别焦点，但灵性依旧这般提醒着宁修远。

    “承蒙祝福和庇护之人，我们做个交易吧！”

    “交易？”宁修远目光深邃起来。

    “我以捏塑梦境的力量，交易汝未来旧日位格之时呼唤格赫罗斯的承诺。”

    宁修远眼睛眯了起来，心中微微一沉。

    ——祂竟然看出我拥有交易审判官的力量！

    “永恒？”

    “永恒。”

    宁修远思绪霎时飞扬起来。

    以未来承诺交易立刻即可拥有的力量，这在他看来很公平。

    毕竟双鸟在林不如一鸟在手！

    莫说旧日位格，他能不能活到半神之境，都是一个未知数，因此这完全就是一张空头支票。

    最重要的是，他乃【交易审判官】，根本不怕克拉辛在交易中动手脚。

    “很公平的交易。”

    宁修远颔首，同意了交易。

    刹那间，克拉辛身体虚幻起来，闪烁在他身上的电弧和火花剥离而出，飘向宁修远，黏连在表面。

    勾勒出一个由电弧、线条组合而出的阿瑟斯。

    在外人视野中，阿瑟斯好像和克苏鲁置换了力量，又似侵吞了克苏鲁的位格。

    以至于克苏鲁化身克拉辛，随之暗淡无光起来。

    “记得你的诺言，阿瑟斯。”

    克拉辛发出最后一声警告，庞大身躯随之淡化，消失。

    宁修远没有回应，他感应着彷如野兽之心般，交易而来的外来力量，心中忽然生出一丝不妙。

    ——万一他踏入旧日位格，难不成真的要呼唤外神·格赫罗斯？

