
　　小姨子拉着萧茹颜赶紧退后，“啊！你们想干什么？”

　　电视剧里面的情景自己居然遇到了。

　　为首的青年冷笑道:“干什么？万宝轩的东西不是你们能沾染的，交出东西，不然就打你们两个！”

　　随后目光扫向萧茹颜和小姨子二人，他不是没见过美女，但是也没眼前这两个美到极致。

　　这时候，萧天岳几个人正好也走出了古玩一条街，他看着秦非被一行人堵截下来。

　　“秦非！”

　　“我看你就把短剑交出得了，不然你会害了我两个堂妹的！”

　　秦非淡淡一笑，“呵呵！东西可是我用真金白银买的，你们万宝轩真的要这么做吗？”

　　他根本没有理会萧天岳。在这说话之刻他已经对那个保镖发出了一条信息，他只要拖延一点时间对方既可以赶来。

　　为首的青年冷声道:“废话少说！交不交？不交的话，我们可就亲自动手了！”

　　他可没时间和秦非废话，拿下那短剑之后还要去许家交差。

　　秦非目光一凝，“交东西可以，不过你们要告诉我，你们到底是哪个势力的人！”

　　在江夏市范围内，有了洪坤这个地下皇帝，他不信这些人敢对其无视。

　　为首青年懒得啰嗦，“动手！”

　　打手一挥，让身边数名小弟冲了上去。

　　此事不宜拖延，不然要是搞砸了，他就交不了差了。

　　萧天岳哼了一声，“哼！”

　　之前秦非运气好被那神秘周老救了，这次看你怎么办？

　　吱！！

　　就在这时，一辆迈巴赫豪车冲了过来，直接拦截在秦非和那几个冲过来的青年之间。

　　来人正是江夏帝豪的老板杜天禄，见到秦非之后正欲行主仆之礼:“少......”

　　秦非走了过去，眨了眨眼，他此刻还不想让萧茹颜知道他秦家少族长的身份。

　　“杜老板！”

　　“你来的正好，我从万宝轩买了几件东西，结果被捡漏了。可是万宝轩的人居然要强行掠夺，你来评评理！”

　　萧天岳微微一怔，“杜天禄！”

　　这个杜天禄怎么来了，难道正好路过？

　　杜天禄脸色一变，“万宝轩！”

　　万宝轩他自然知道，这是江夏许家的势力范围。

　　不过敢对少族长不利，哪怕是豪门许家也不行。

　　他转身走了过去，冷冽的目光扫向堵截秦非的一行人，淡淡道：“你们是许家之人？”

　　为首青年淡淡道：“杜老板！我们确实是许家之人，此事还希望杜老板不要多管闲事了！”

　　杜天禄可没有跟他客气，“滚！告诉许国栋，秦非是我义父的贵客，以后不要来打搅他，不然你知道后果！”

　　秦非乃是燕京秦家的少主，岂是江夏市的一个豪门能得罪的？

　　萧天岳心里骂了一句，向秦非投出了羡慕嫉妒的目光。

　　“靠！”

　　“这个废物运气逆天了，杜天禄居然会出手帮他！”

　　许家之人闻言一阵脸色大变，“洪坤！”

　　不要说许家，就是江夏市第一豪门孙家对于洪坤也是要礼让三分。

　　许家派来的那一行人不敢多留，“我们走！”

　　看了秦非一眼之后迅速就离开了。

　　萧茹颜不失礼仪，见许家之人走了后，她走到了杜天禄面前：“杜先生！今天的事情多谢了！”

　　杜天禄心知肚明，“秦夫人！你不必客气！秦先生乃是我义父的贵客，今天之事不过举手之劳罢了！”

　　知道秦非不想让萧茹颜知道自己的身份，此刻他自然不会去点破此事。

　　秦夫人！

　　萧茹颜脸色一红，她看了秦非一眼，这是外人第一次对她这样称呼。

　　小姨子眼珠一转，突然想到了一件事情。那就是秦非的身份，“杜天禄义父？”

　　“看来上次秦非收到的江夏帝豪贵宾卡并不是中奖而得的，而是杜天禄送给秦非的！”

　　难道他同学有这么大的能量吗？

　　秦非看了萧茹颜，那脸红而羞涩的她更加美丽动人。随后，他对杜天禄道：“杜先生！告诉你义父，我有时间一定会去拜访他的！”

　　杜天禄一抹受宠若惊的样子，让秦非去拜访义父，这可是洪坤天大的荣幸。

　　“好！”

　　“要是秦先生没有其他的事情，我就先走了！”

　　在回去的路上，萧茹颜发现秦非越来变得有些神秘，她随口问道：“秦非，这个杜天禄的义父怎么认识你？”

　　秦非一想，暂时还不想让萧茹颜知道那个身份，干脆就将那个莫须有的同学又搬了出来。

　　“认识我？”

　　“是啊！”

　　“昨天晚上我跟我同学一起，肯定是看我同学的面上，杜天禄才出手帮我的！”

　　小姨子凑了过来，她知道秦非有一个逆天的同学，除了有钱，而且有势。

　　“姐夫！”

　　“你那同学又女朋友了吗？你能不能介绍给我认识？”

　　要是能成为他的女人，以后自己就是一个豪门女主人了。

　　秦非轻咳了两声，差点呛到了：“咳咳！！”

　　“萌萌！”

　　“我同学来自燕京，他不是我们家能高攀的，这件事我看就算了吧！”

　　这可是一个莫须有的同学，要他怎么带了一看？

　　萧茹颜也是点了点头，表示同意秦非的话。

　　“萌萌！”

　　“秦非说的对，燕京的大少，我们萧家高攀不起！”

　　小姨子哼了哼，“哼！”

　　她不在说话。不过她并未就此罢休，以后找机会一定要去会一会秦非的同学。

　　三个人很快就回到了家里，唐忆秋看着秦非的到来，她的脸色微微一变，对他说道：“秦非......”

　　小姨子冲了上去，“妈！”

　　将唐忆秋拉走，在其耳边嘀咕了一番。

　　唐忆秋一改之前的态度，让秦非和萧茹颜对视一眼，不知道这个岳母怎么一下子就好像换了一个人似的。

　　“秦非啊！”

　　“今天辛苦了，你坐就是，让萌萌给你削水果，我去做饭了！”

　　饭菜做好后，唐忆秋开始摆碗，拿筷子放好，甚至还拿出了一瓶红酒给秦非倒上。

　　萧茹颜知道，唐忆秋肯定又要搞什么新花样了：“妈！”

　　“你这是干什么？”天籁小说网

　　唐忆秋倒好了红酒后，自己也坐了下来，对秦非一脸笑道。

　　“秦非啊！”

　　“听说你今天买到了一副画，卖了一个亿！”

　　“一共赚了五千万，我看这钱还是让妈来保管比较好！”

　　“对了！”

　　“还有一把短剑，那也让妈替你保管，到时候你要的时候再给你！”

　　萧茹颜脸色一变，狠狠的瞪了小姨子一眼，原来无事献殷勤，就是这个原因。

　　小姨子耸了耸肩，对萧茹颜的瞪眼根本就直接无视。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第25章 短剑免费阅读。https://xs.23sk.com 