

  李旭东哈哈大笑：“万一他们看到我后打你反而打的越狠呢？”

  蒂德无奈的笑着说：“李先生，这绝对不可能的。”

  “苏启这个人我太了解了，这人只相信他们华夏人，对他们华夏爱人比谁都好。”

  李旭东点头：：“行吧，那我们现在就过去吧。”

  于是二人一起上了车子。

  一路上，蒂德还是有些不放心，害怕李旭东会得罪苏启。

  一个多小时的路，他在车上不停的讲述着见了苏后首先应该怎么样，然后再应该怎么样。

  反正各种嘱托，各种不放心。

  李旭东听的也有些怀疑人生。

  心道这小子怎么比我还了解我外甥，我对这个外甥都没有这么了解过。

  ……

  苏启这边。

  程浩他们虽然已经安全了，可这已经完全打乱了他在欧洲的布局。

  自己的人再进去暗中调查这显然已经很不现实了。

  他也害怕福杰铭的人开始对他在欧洲的产业开始发动攻击。

  首先给马华腾打了个一个电话 。

  询问了他们目前的情况。

  当初陶元凯在欧洲建立橙子科技根据地的时候就想到了这一层。

  特意把那边的公司摆脱了更橙子科技的关系。

  所以电话里马华腾说没有任何问题。

  而且他们分部现在发展状况非常不错。

  攻城略地，已经在好几个国家和MSN杀的难解难分。

  不得不说威软的霸道之处。

  现在时间过去了这么久，MSN在大部分国家已经彻底消失了。

  包括他们本土也早就是橙子科技的天下。

  唯独欧洲这个分部，因为地域的特殊关系，他们依然活得好好的 。

  当然了，MSN现在虽然做了很多改进，甚至抄袭了很多滴滴一些功能。

  但只要滴滴出现地方，他们的市场就会迅速的被占领。

  说白了，还是大公司体制的问题，再怎么改进也就那样了。

  马华腾那边没有问题后，他心里稍微松了一口气。

  但同时也很好奇为何福杰铭不对那边分部动手。

  福杰铭家族在欧洲这么霸道，他可不相信对方查找不到那几公司跟自己有关系的证据。

  警示了马华腾，让他们时刻注意市场的动向。

  一旦有什么不对，马上撤离。

  必要的时候，可以放弃那边的所有。

  而苏启也会对他有另外的安排。

  非洲那边现在就处在一个百废待兴的状态当中，大把地方过去。

  挂了马华腾的电话后。

  苏启想来想去，又想到了哈里王子。

  现在他在欧洲可以说是毫无根基可言，数年来的努力功亏一篑。

  至于本杰民父子，说到底他还是无法做到百分之一百信任。

  不是不信任他们本人，毕竟他们在非洲市场上也让出了很大一块蛋糕。

  但苏启坚信，一旦福杰铭对他们施压，让他们做出一个抉择的时候。

  想也不用想，这父子两个肯定会选择背叛自己。

  说到底，人家还是欧洲资本。

  可哈里不同。

  他是自己一手扶持上来的人，而且他也一直憎恨福杰铭家族对于他们皇室的暗中控制。

  一直都在想着让皇室摆脱福杰铭家族。

  电话接通后，那头马上就传来了哈里的声音。

  声音很小，应该是临时有事，在看到了苏启的电话后，另外找了一个地方接通。

  两人电话里寒暄了几句后，苏启直接开口：“哈里，我问你，葡萄国家那边发生的事情你可了解？”

  哈里顿了下：“你是说昨天下午那边十几个地方的发生了动乱袭击的事情？”

  他毕竟是官方的人。

  欧洲每个国家之间几乎是同气的，他国但凡有点风吹草动，他们都会非常的清楚。

  只不过很显然葡萄国对他们公布了一个假消息。

  苏启这头深吸了口气说：“哪里是什么动乱袭击。”

  “那根本就是针对我们过来的。”

  “那十几个地方，刚好全是我在那边一些人据点。”

  哈里愣了下，神色马上紧张了起来。

  在皇宫里面看了看外面，然后小心的把门给推上 。

  非常小心的说：“苏先生，你怀疑是福杰铭家族的人出动了？”

  苏启道：“听清楚，不是怀疑，而本身就是他们瞄着我在弄。”

  “在欧洲敢弄出这么大动静的人还有谁。”

  “还有，我们刚好也快要追踪上福杰铭家族人，就是在这关键时候出的事情。”

  “铁定是他们想要杀人灭口。”

  哈里心情开始忐忑了起来：“那苏先生，马先生他们没有事情吧。”

  苏启道：“这就是我非常不放心的地方。”

  “福杰铭家族的人脸我的情报人员都摸查的这么清楚，不可能不知道我在那边分公司的事情。”

  “我已经做好最坏的打算了。”

  “但我还是有些不放心马华腾他们安危，所以我要摆脱你一件事情。”

  “一旦马华腾他们被人动了，你要想办法给我保护好他们，不能让任何一个人出事情。”

  虽然现在橙子科技的体量已经非常庞大了，已经逐步正在赶超谷哥等全球互联网巨头。

  但苏启的目标不是他们。

  他的目标是攻占全世界。

  所以确切点来讲，还处于创业膨胀期间。

  他需要人才，马华腾这种人是不可多得大才，他不能损失任何一人。

  哪怕是那边的分部全部被摧毁，只要马华腾他们是安全的，他也愿意交换。

  哈里这头明白了苏启的意思，点了点头：“放心，虽然福杰铭家族背后也在控制我们皇室。”

  “但我想要在因果保护一些人，是完全可以做到的。”

  苏启放心了不少，继续问道：“你祖母还没有带你过去见福杰铭家族人？”

  哈里王子苦笑了下：“并没有。”

  “按照规矩，只有因国的王才能够去面见福杰铭家族的人。”

  “我现在还不是因国的王，我只是一个王子，还不够资格过去面见他们。”

  “苏先生，你绝对放心，一旦只要我接触到了他们，我一定会跟你联系。”

  “该死的强盗，我对他们很是不满意，迟早有一天，我会带领因国皇室摆脱他们的枷锁。”

  