    “哪来的白雾？”

    桂城门口刚刚破，岷城军背后就突如其来的涌出了大量的白雾，这让岷城军的一众军官有些疑惑。

    不过此时却也不是纠结这些事情的时候了，毕竟城门已破，入城才是要紧事，白雾又不是什么大事，总不能会吃了他们吧。

    还别说，真能吃了他们。

    陈希夷走在云雾之中，身边一个个冲锋的大头兵们就这么突兀的倒了下来。

    身上没有任何的伤口，就好像断电了的机器人一样，咔嚓一下就一头栽倒在了地上。

    陈希夷则是看着这一幕没有任何的感觉，反而是有些心疼。

    “可惜阳气加持的太晚了，若是再早一点，想必就不会浪费这些尸体了。”

    魂魄被抽出的那一瞬间，自然就是死亡了。

    陈希夷感受着元神有了足够资粮之后，不断的壮大了起来，这种感觉不仅带动了他的元神增长，更是因为元神的变强让他的思维愈发的活跃起来。

    “不过现在似乎也不太迟的样子。”

    云雾之中，一个个虚幻的人影浮现，这些是鬼灵傀儡，如同那些被为虎作伥的伥鬼一般。

    云雾翻滚之间，就有一个鬼灵傀儡从中被吐出来。

    这些鬼灵傀儡们拖拽气倒地的尸体，尸体如同遇到火的蜡一般融化成诡异的模样被收集了起来，而后化进了云雾之中。

    这使得原本只是虚幻的鬼灵傀儡凝实了起来。

    如果说一开始的鬼灵傀儡只是以阴气作为基础的造物，而如此则是阴阳调和的类似于鬼物与僵尸的聚合体。

    “这就是六艺里数的能力吗？”

    陈希夷看着一个个如同云雾，但却半虚幻半实质的人影们，那种如臂挥使的感觉让他有了极大的操纵空间。

    大规模的云雾笼罩导致了岷城军军官的警觉，因为但凡被白雾笼罩的地方，所有的兵丁都没有出来。

    这不用想就知道肯定有问题了，总不可能说还傻乎乎的不信要进去试一试。

    更加令人恐惧的是这些云雾居然如同有意识一般的涌了过来。

    “快关城门，挡住白雾，快。”

    只是刚刚喊完就尴尬了，因为为了入城，这城门被他们用火炮给轰碎了。

    “雾里面有东西。”也不知道是谁喊了一句，所有人都发现那追赶兵丁的云雾里有时候居然会伸出手来，猝不及防之间一把就将兵丁拉入其中，然后就没有然后了。

    被拉入其中的兵丁根本就没有后续了。

    而且随着这一声大喊，更多的手从中伸了出来，运气好一点的能给跑掉，运气差一点的直接就被拉入其中。

    一时间，恐惧开始蔓延，所有兵丁都不想被这诡异的云雾拉入其中。

    有些人害怕的时候转头就跑，也有些人自然是面对恐惧，转身朝着云雾射击。

    可是子弹飞入云雾之中，完全就是泥牛入海，等到这云雾近身的时候，这才猛然转身，但等到此时，却已经晚了。

    白雾以肉眼可见的速度不断的逼近了桂城，大量的岷城军疯狂的想要涌入城中意图逃脱，此时原本的杀戮想法早就消失了。

    可还没等到入城，所有岷城军都在城门口处打转，一时间是堆积了大量的兵丁在城门口。

    陈希夷随手把已经变成了碎末子的狐狸头扔掉：“唉，输出太暴力了，居然把一件法器给撑爆了，不过要是不暴力点，这幻术可还真不一定能够笼罩住这些人，所以该加速了。”

    他废了一件法器，这才拖住了岷城军，要不然一旦入城的话还真就不好找。

    要不是有妖精给他叠加了大量增幅能力的话，再加上白云法吞魂食魄所给予的元神增长，他还真不一定能够靠着这幻术一下子拖住这么老些人。

    毕竟如此庞大的阳气和人气足以让陈希夷制造的幻术被湮灭殆尽。

    哪怕是如此，陈希夷也只能拖个十五秒，说实话还是他太废了，否则的话哪里用得着这么麻烦。

    这对于他来说，十五秒也足够了。

    无形罡气爆发开来，整个人瞬息而至，而云雾自然也是紧随其后，白云法本身就是以陈希夷为中心而散发开来的领域型法术，相当于被动光环，自然是陈希夷去哪里，云雾就在哪里了。

    而云雾之中的鬼灵傀儡目前还无法脱离云雾，更何况它们本身就是云雾的一部分，自然是跟着云雾一起走了。

    在那一瞬间，云雾笼罩了剩余所有的岷城军兵丁。

    吞食魂魄，血肉消融，只剩下一件件衣物和各种随身携带的器物掉落在了地上。

    完全看不出这里刚才有很多人的样子。

    “有点撑，是资粮堆积到极限了吧，看来设计还是有问题，估计是因为我之前在白云法里临时加入了阳气结构的原因了。”陈希夷发现自己的元神居然有些无法承受住堆积的资粮。

    资粮太多了，灵气无法快速消化使其转变成元神的成长，因此导致积压在了元神之中。

    而且在这一次的测试之中，陈希夷自然是发现了这白云法的大量BUG，比如初期时扩散速度太慢，有时候还会跟无形罡气产生冲突，鬼灵傀儡有时候会无法生成等等。

    这些全都是他需要修正的BUG。

    “呕~”

    陈希夷站在城门口呕了一口，虽然什么都没有吐出来，因为这种撑的感觉不是来源于身体，而是来源于元神之中。

    换成身体感官就是吃多了顶到了嗓子眼。

    无奈只能让瞳目、樟柳以及莫言三只妖精加班加点的帮陈希夷进行元神修炼了。

    附体类的妖精能够帮助陈希夷挂机修炼，每多一只，陈希夷的修炼就快一分，当然，这一点得通过瞳目给他加持的灵气才能够进行，否则的话是无法进行的。

    不过快多少他是没有具体的数据就是了。

    云雾逐渐散去，不断的汇入了陈希夷的影子里，这使得陈希夷的影子似乎有那么点臃肿，并且还时不时的就渗透出一丝丝的云雾出来，也幸好只是一丝丝，如果没有陈希夷的视力，肯定是看不出来的。

    在桂城的城门口缓了有好几分钟，总算是舒服了一点。

    “陈兄，你怎么在这里？”李昭神色有些古怪，不是说好城破了吗？

    可为什么连没有看见岷城军，反而只有远在他乡的陈希夷，再看了一下满地的衣物和器具，他有一种不详的预感。

    “哦，李昭，你怎么知道我过来了，还亲自过来接我，这多不好意思啊。”

    “啊？你问我在这里干什么，这事说来话长了，我就长话短说，之前你不是说你在桂城讨生活嘛，所以我不就过来找你玩，路上多吃了两块小饼干，你也知道我这个人饭量小，所以就因为这饼干是夹心的，直接给我撑住了。”

    “什么？问我有没有看见其他人？没有啊，来的时候就只有满地的衣服，我还寻思你们桂城搁这做某些刺激的晚会呢。”

    陈希夷满嘴跑火车的和李昭勾肩搭背。

    之前爱搭不理那是因为对方没什么用处，但现在不一样了，这可是陈希夷他的手足兄弟，加钱都不能撼动的那一种。

    李昭虽然满腹的狐疑，但却也没有问，只是打量了一番过后跟一旁的守城兵开口说道：“立刻通知所有人停止撤离，让米副会长...好吧，不用了，人已经来了，该干什么干什么去吧。”

    “是，是会长。”那守城兵恐惧的看着和李昭勾肩搭背的陈希夷。

    李昭没见着是怎么回事，但他看见了，白色的云雾吞噬了所有的岷城军，然后云雾里出了这么个人，现在正在跟他们顶头的上司聊天。

    这要是说了什么不该说的话，会不会被突如其来的白雾给吞噬掉。

    “你抖什么？”李昭突然发现这兵丁有些古怪，随即问道。

    “我...我...”那守城兵看着朝他微笑的陈希夷，话都不利索了：“我激动，激动。”

    “没事，别激动，去吧。”李昭说完，便问陈希夷：“对了，刚才你有没有看见白雾啊，好大一片嘞。”

    “当然见到了，不过被风吹走了，你没看见那场景，老震撼了。”陈希夷回答着说道。

    守城兵看着李昭和陈希夷一起朝着米虹等一众救民会成员走过去，身体有些僵硬，他很想开口说：会长，跟你勾肩搭背的就是那团把岷城军杀的只剩下衣物的白雾。

    当然，就想想，他不敢开口。

    往日里听闻那些神鬼传说也是当个玩笑，可如今这种诡异的事情真正发生在他眼前的时候，那种恐惧是止也止不住。

    看见白雾的人不少，可看见白雾变成人的事情，只有他一个人，毕竟这城门口的人早就撤离的差不多了，就剩下他一个人宁死不屈。

    这让他心中纠结了起来，这件事要不要告诉李昭。

    ‘李会长是好人，他和那些大帅不一样。’他想着李昭那一个人过来时的身影，肯定是过来交涉的，而不是和前任大帅一样逃跑的。

    而且这三个月以来，李昭的所作所为都在他们这些底层人的眼中看的一清二楚。

    作为一个好人，不应该被妖怪害了。

    ‘我烂命一条死了也就死了，可李会长不能死，只有李会长才能让桂城人过上好日子。’

    ...

    “幸会幸会，米小姐，这李昭在信里可是把你夸的跟朵花一样，没想到他居然还夸的还不够，这位是王兄弟吧，闻名不如见面，果然是人中龙凤，不用想，这位一定是...”

    【你和商会副会长的米虹....】

    【你和...】

    陈希夷靠着NPC人物名称加上经历，上来就见人说人话，见鬼说鬼话，一个个好感度是刷新的飞起来。

    至于那个看起来可能知道点什么的守城兵准备去报信，陈希夷他知道，不过没打算放在心上。

    这不用他去报信，李昭都知道他有问题，外头那些个岷城军的消失只剩下满地的衣物装备，再结合突如其来的陈希夷，这智商得多低才能没心没肺的相信陈希夷满口跑火车的敷衍话。

    只不过因为好感度太高的原因，所以才没有明说出来，李昭他相信陈希夷不会害自己，这么说肯定是有难言之隐，等到时机合适了再问也不迟。

