    “那名队长，更是凡境四品，若是单打独斗，我还能耍点小手段击败他。”

    “但是他不可能给我机会。”

    林尘心中暗暗思索着，随后冷漠的看向那些人：

    “你们有什么证据吗？”

    “想要我跟你们走，除非拿出证据来。”

    那名队长冷冷一笑：“证据？我说的话就是证据。”

    “将他拿下！”

    见状，林尘毫不犹豫的拿出剑杀了过去。

    水月影剑。

    噗！

    冲在最前面的人瞬间被击倒。

    林尘接着杀向因为太过惊讶而愣在原地的其他人。

    他打算先解决这些小兵，然后再与那个队长单打独斗。

    “愣着干嘛！上！”

    不过那名队长很快就反应了过来，他指挥着部下，并且自己也参与了进去。

    林尘很快就处于劣势，他们两两一组，一人专心防御，一人专心进攻。

    那队长更是凶猛无敌，打的林尘连连后退。

    “可恶，真当我好欺负不成！”林尘愤怒一声，眸子深处闪过一丝血红之色。

    “我前世好歹也是和女主们作对的反派，就凭你们这些杂碎也想拿下我？”

    林尘低语着，身上逐渐冒出红光。

    “血祭！”

    “千身冥幽斩！”

    呼！

    此刻的林尘仿佛使用了分身术一般，每个士兵身前都出现了他的身影，而且又快又狠的砍在他们身上。

    噗！

    除了那名队长，其余人全部被林尘五马分尸。

    不过对方也好不到哪里，他身上全身伤口，血流不止。

    “你！你！你是魔教的人？！”

    “你说呢？”林尘邪惑一笑。

    这一招，的确是魔教的功法，是天魔宗的独门绝学，不过一般都是在生死之际才会使用，毕竟‘血祭’肯定会对身体造成巨大的后遗症。

    “你这该死的魔教之徒！你一定死的很惨！”

    噗。

    林尘下一秒瞬间出现在对方身后并一剑刺穿了其胸口，“蠢蛋，完全丧失了战斗的意志，你好歹反抗一下就不会这么憋屈的死去。”

    “说不定我还打不过你呢。”

    咚。

    最后一人也倒地身亡。

    林尘顿时吐了一大口鲜血出来，他接着看向那些村民，脸上，无不例外都是害怕恐慌之色。

    他微微垂眸，擦拭了下嘴角旁的鲜血，随后缓缓走向照顾苏浅语的中年男子。

    “沽！”那人惊恐的后退了几步。

    不过林尘只是伸出手，没有做其他的事。

    中年男子立即会意，连忙将苏浅语交予他。

    林尘抱住苏浅语后稍微踉跄了一下，不是她太重了，而是林尘自己体力不支，后遗症来了。

    ……

    “咳咳！”

    “噗！”

    林尘吐了一大口鲜血出来，将地面上翠绿的青草染成了血红。

    “嗯？”

    感觉到有许多人追来，林尘脸色大变。

    他立即将苏浅语放在草丛里，然后迅速的离去。

    “将军大人，在那边！”

    有人发现了林尘的身影，于是立即大喊一声。

    “追！”

    林尘见那些人往自己这边追来，心中便稍微松了口气，至少苏浅语现在是安全的了。

    很快，那些人便追上了林尘，并将其团团围住。

    “……”林尘冷漠的扫视着他们。

    那名将军，是凡境六品的高手，就算是靠偷袭也不一定能成功斩杀他。

    现在的局面林尘完全束手无策。

    若是反抗，必死无疑。

    “只能先乖乖投降，之后再找机会了吗。”

    林尘微微闭眼深吸了一口气。

    怎么会变成这样啊，和我想象的完全不一样。

    人生多艰啊。

    就在他准备束手就擒时，一道令他怀念的声音响起：

    “徒儿。”

    “诶？”林尘猛地睁眼，他惊愕的看向前面徐徐出来的人影。

    “顾、顾清雪？”

    “你……咳咳！”林尘感觉自己的后遗症越来越严重了，恐怕撑不了多久了。

    “你还愣着做什么？过来。”

    顾清雪伸出手淡漠道。

    “你是什么人？竟然敢……”有人大喊一声。

    噗。

    但还未说完，便被莫名的击飞了出去。

    “你……莫非是上清宗的顾上仙？”将军犹犹豫豫道，眼前的女子和他见过的顾清雪颇为相似，不，应该是一模一样。

    只是，完全没有顾清雪平日里的那副端庄高雅。

    身上穿的似乎是睡衣，再披上了一件外套，那长发也没有以往那般柔顺飘逸。

    顾清雪没有理会对方，她只是站在原地等待着林尘走过来。

    “师……”林尘本能的迈起脚步向前走去。

    可是，有一人迅速的来到林尘身后，并且还有一把利刃搭在他脖子上。

    “顾清雪，原来，你真的很在意你这个弟子啊。”

    “起初，我都以为是假的。”

    “但看到你这幅模样后，我就彻底相信了。”

    “平日里高贵优雅的你，竟然会以这么邋遢的模样出来示人。”林尘身后的那人冷笑着。

    “嗯？”

    所有人都一愣，包括那名将军。

    他可没有下过这样的命令。

    “你是谁？什么时候混进来的！”将军冷呵一声。

    自己竟然都没注意到有可疑人混进他队伍里了。

    “顾清雪，五年前你给我带来的耻辱，我要加倍还给你。”那人也没有理会将军，他左手摘下头盔怒视着顾清雪。

    “你是谁？”顾清雪面无表情道。

    那人瞪大了双眼，难以置信的问道：“你这都想不起来了？”

    “这道伤疤，就是五年前你留下来的！”

    “我之所以一直留着，就是为了提醒自己对你的恨意！”

    “我说这位兄弟……你还是直接报出你的名字吧，顾清雪她根本不会记住这种小事。”林尘微微笑着开口。

    “这种小事？原来在你眼里这是小事？”

    那人见顾清雪脸上依旧没有一丝表情，便更加愤怒了起来。

    “五年前，我家族陷入危机，为此，我加入上清宗，请求你收我为徒。”

    “因为对方是大家族，区区一个上清宗的普通弟子他们完全不畏惧。”

    “所以我只有这样做，他们才会看在你的面子上放过我的家族。”

    “但是你看都不看我一眼！”

    “我像狗一样祈求着你，哪怕是记名弟子也行，之后把断绝师徒关系也行。”

    “可你最后不仅见死不救，还用剑划伤了我的脸！”

