    真君级别的修士，向宗门求助。

    这毋庸置疑是一件大事。

    雾隐仙峰之中，恐怖的气息弥漫，一道接一道的紫气冲入云霄，搅乱风云，护宗大阵随之启动，刹那间天地神威滚滚而来。

    天妖真君见状，神情一肃，脸色极为凝重。

    谁也想不到这件事会闹得这么严重。

    小白龙也目瞪口呆：“林夕啊，你到底做了多少天怒人怨的事情。”

    “别乱说。”林夕翻了个白眼，但心里也非常忐忑。

    看这架势恐怕真的要麻烦了。

    数道强横无比的气息从虚空中出现。

    紫气如海，浩瀚无际。

    天地间隐约间响彻圣人喃语，大道法则在那一刻仿佛都凝固了，无上的威势，令凡尘惊惧，是真正的圣威。

    十大宗门，每一个简单的，紫极宗的传承之法据闻便是一位谪仙留下，此刻数位可怕存在出现，引动的不仅仅是天地之力，还有冥冥中的圣人之力。

    天妖真君不禁自语：“十大宗门的底蕴，果然不容小觑。”

    一个身材高大，雄伟霸道的男子走了出来，犹如一尊战神，声如雷鸣，响彻寰宇：“发生什么事情了，怜花真君。”

    此人乃是紫极宗阳炎真君。

    所修炼功法霸道炙热，实力深不可测。

    怜花真君此刻也不复高傲，因为现在现身的，是紫极宗少有的几位他得罪不起的人物。

    真君级别修士求助，自然来的都是最顶尖的修士。

    “此人重伤何淼，在丰源王朝四处掠夺，杀伤宗内弟子上百人，而现在天妖真君却想将其带走，我阻止不了。”怜花真君言简意赅的说清楚了缘由。

    来的人都是紫极宗的顶级修士，只是感知周遭的灵力波动，就知道刚刚发生了一场大战。

    数个不善的目光扫过天妖真君。

    林夕在丰源王朝干的事情，紫极宗的修士自然是知晓的。

    只不过顶尖的修士不可能出手理会这些小事。

    没想到这种小事引出了天妖真君。

    要知道前不久，天妖真君超脱重生的事情刚刚震惊了整个修仙界，可以说是风头正盛，没想到这就来找他们紫极宗的麻烦了。

    天妖真君也有些诧异的看了一眼林夕：原来还有这档子事。

    林夕面露尴尬，很快将事情经过通过神识告诉了天妖真君。

    阳炎真君冷声说道：“还有这种事情？天妖真君莫不是想要包庇在我紫极宗为非作歹的人？”

    “事情经过恐怕并非如此。”天妖真君冷静说道：“我知晓的版本与你们知晓的，大有出入。”

    “有何出入？”

    一个沉闷至极，让人压抑万分的声音响起。

    紫气朦胧之中走出一道人。

    身披道袍，纤尘不染，看起来就是个普通的中年道人而已，但却没有人敢小觑，此人正是紫极宗地位仅在宗主之下的揽月道人。

    别看他平平无奇，但实力却异常恐怖，不仅擅长推演天机，而且能凝化日月异象，镇杀敌手，威力无穷。

    天妖真君沉声说道：“在丰源王朝兴风作浪，你们所认为的邪修，实际上是青云宗真传弟子，名林夕，他不仅不是邪修，而且极擅长杀邪修，在世棠王朝也颇有名气。”

    “哦？”揽月道人眉头一蹙。

    青云宗的真传？

    如果换成其他宗门，倒也还好。

    但如果是青云宗的话......

    众所周知青云宗对真传弟子的重视程度，已经达到了病态的程度，让人很不能理解。

    怜花真君阴恻恻的说道：“就算是青云宗的真传，在我紫极宗的地盘上杀我紫极宗弟子，难不成就能相安无事？此事传出去，我们紫极宗岂不是要成为笑柄？”

    “不错。”

    揽月道人显然也是接受不了这一点的。

    林夕确实杀了他们紫极宗的弟子。

    紫极宗这样的大宗门，是绝对不会接受这种事情的。

    如果放任林夕离开，声望必定大损。

    “这自然是有原因的，不然他怎么敢做这种近乎自杀的事情。”天妖真君沉声说道。

    这种级别的修士对话，林夕根本插不上嘴。

    只是一点点威压，他就已经承受不了了。

    自然只能由天妖真君来代劳了。

    揽月道人一脸平静：“我倒想知道有什么原因。”

    “林夕遭到瑶池修士的追杀，来紫极宗求助，但是得到的却是紫极宗弟子的追杀，迫于无奈，为了自保才会做出这种事情。”天妖真君说道。

    紫极宗众人陷入沉默。

    若当真如此，那可就是紫极宗无理了。

    但是自家弟子在自家地盘上被杀，这种事情还是很难接受。

    怜花真君冷冷说道：“不过是你们的片面之词，此人杀紫极宗弟子的时候，可什么都没有说。”

    林夕听罢恨不得当场破口大骂。

    这怜花真君明明知道是怎么回事。

    但为了给何淼报仇，故意引导紫极宗对自己的敌意。

    天妖真君同样冷声说道：“说了有什么用？拼死求救之后换来的只是紫极宗的追杀，这种情况下，凭什么再相信你们！”

    “哼。”怜花真君轻哼一声：“你的意思是，我们紫极宗不值得信任？”

    一瞬间，气氛变得紧张起来。

    话题一旦引到这种地步就变得糟糕了起来。

    因为不管对话如何继续，最终结果只能是双方都被激怒。

    “怜花真君，这件事你先暂时不要管了。”揽月道人说道。

    听到这话，怜花真君只能选择闭嘴。

    揽月道人看着天妖真君，语气也并不怎么客气：“天妖真君，我紫极宗的弟子不可能做出这样的事情来，你说的这些可有证据？”

    “这是林夕亲身经历，还要什么证据。”小白龙小声嘟囔了一句。

    揽月真人缓缓说道：“一面之词就想让紫极宗放弃追究这件事情？未免太过天真了。”

    小白龙还想说什么，但是被天妖真君拦住，天妖真君看向揽月真人：“那不知道依前辈的意思，应当如何？”

    不论境界还是年龄辈分，天妖真君尊称对方一声前辈都不过分。

    “怜花真君说的没错，若是让你们走了，我紫极宗该如何自处？紫极宗的弟子，总不能白死。”揽月真君沉吟片刻，缓缓吐出这句话。

    一时间，天地骤变。

