    方寒吞了陈天侠，让所有人都震惊了。

     那可是惊艳千年的人物，万古巨头，就这样被吞了？

    何况还是羽化门的副掌教，大权在握！

    简直是无法无天，比魔头还魔头。

    天刑长老都差点气晕过去。

    “长老，我方寒有恩报恩，有仇报仇，凡是对我好的，我都百倍报答，凡是对我有杀心的，立即轰死！”方寒彻底的豁了出去，“还有如意子，今天谁也救不了他！”

    “方寒，你丧心病狂，竟敢公然杀死副掌教，你这是叛逆之罪，羽化门弟子，可群起而攻之！”

    如意子咆哮。

     防寒的强大，将他吓了个半死，可心里却狂喜，主动传音道：“方寒啊方寒，你竟然杀了陈天侠，嘿嘿，这一次，看谁能救了你这个小畜生！”

    “如意子，你竟敢还传音，撩拨我的火气，那我就成全你，将你杀死，彻彻底底的是杀死，然后再灭了华天都，让你这们这对恶心的师徒在黄泉路上相伴，不，你们会被彻底的灭了所有的印记，黄泉路对你们都是一种奢望！”

    方寒长啸，凌空一纵，就是大挪移术，来到了如意子身前。

    轰隆隆……！

    一掌拍出，就是大崩灭术，这一大道神通，有种崩灭世界，终结纪元之威，在三千大道之术中虽排名不靠前，可威能却极其可怕。

    崩毁一切，灭杀万物。

    却在这时，一股伟岸之力渗透重重虚空，降临而来，冻结空间，扭曲时间，将方寒爆发的神通顷刻间消弭于无形，也将他禁锢住，难以动弹。

    “终于出来了吗？”

    方寒不但不惧，眸子中反而闪烁着精芒。

    虚空裂开，一位白衣少年出现，正是羽化门掌教风白羽，他高悬半空，扫了一眼远处观战的强者，大袖子一甩，斗转星移，将所有的外来强者全部挪移出了羽化仙门，也没有任何解释。

    强势霸道，镇压一切。

    “方寒，你可知罪？”

    风白羽面沉似水，落在擂台上，质问道。

    “我有何罪？”

    方寒仰起头，面容冷酷，声音铿锵，哪怕面对掌教，也丝毫不惧。

    “在宗门之内，活活的吞了副掌教陈天侠，你还不知罪？是不是还要吞了掌教，吞了诸多潜修的太上长老？你好大权在握，任意打杀门人弟子？”王道灵怒喝，“掌教啊，方寒此子就是一个魔头，一个混在我们羽化仙门的大魔头啊，就是黄泉大帝，当年都没有这么丧心病狂！”

    “掌教，不灭杀此子，将来宗门，还如何面对万千弟子？是不是谁都可以忤逆犯上？谁都可以任意屠戮门人？规矩不在，宗不为宗啊！”

    易剑秋痛陈厉害。

    “方寒和如意子决战天刑擂台，与你们何干？”风白羽转过身来，扫过两人，让易剑秋和王道灵就是一个哆嗦，“你们安的什么心思，当真以为我不知？”

    “即使我们有些小心思，也对宗派没有任何危害，可方寒呢？竟然在众目睽睽之下，公然吞了陈天侠，这是何等的丧心病狂？何等的嚣张霸道？这是将我羽化仙门的门规踩在脚下啊，任意践踏，今日若是不处理他，我羽化仙门必然成为笑柄！”

     易剑秋豁了出去，躬身说道。

    风白羽深深的看了他一眼，落到了擂台上，再次看向了方寒：“刚才说，你有何罪？”

    “我有何罪？”

    方寒大义凌然，再次反问。

    “杀死陈天侠，是不是死罪？”

    “他肆意污蔑我为魔头，对我露出杀心，是不是死罪？”

    “即使是死罪，你也没有资格杀他，自有宗门定论！”

    “嘿嘿！就容许他随意污蔑我？就不能让我反击？哪里来的道理？就他那个废物？”

    方寒嗤笑。

    “他若有罪，你可以往上反映！”

    “我反应给谁？是他们三位副掌教，还是不将天刑长老放在眼中的如意子？你告诉我，谁能做主？是千年还见不到一面的你？”

    “唉！”风白羽幽幽一叹，“我本对你抱有很大的期望，将你当做下一任掌教来培养，可你太让我失望了！”

    “不是方寒让你失望，而是你让我们失望！”方清雪划过一道流光，落在了擂台上，她神色清冷，眼中不带一丝感情色彩，盯着风白羽道，“掌教，都说你处事公正，其实不然，你最偏心不过，私心深重！”

    “我哪里偏心了？”

    风白羽眉头一皱。

    “华天都与太一门勾勾搭搭，狼狈为奸，众所周知。他处处以太一门门规要求门人弟子，这不是很明显了吗？等待一日，他掌握大权，就可以将羽化门直接并入太一门！如此弟子，你还专门让他进入羽化天宫深处，扭曲时间，提供无量的纯阳之力助他突破！”

    “还有孟少白，传承无生杀道，讲究杀天、杀地、杀父、杀母、杀师、杀众生，就是个无情无义之辈，迟早有一天会叛出师门，对待这样的人物，你这个掌教，不但不理会，反而也让他进入羽化天宫深处修炼！”

    “这些，都可以说成是你在培养弟子！”

    “可方寒呢？何等奇才，惊艳万古！就连玲珑仙尊都亲自开口，要将他收为门下，直接授予副掌教之位，当场被方寒拒绝，可见对宗门忠心不二！又奉献出种种大道，斩杀神族之人，同代无双，盖世无敌，就是这等弟子，你竟然视而不见，不对他进行丝毫培养，还大言不惭的说是寄予厚望，是对他的考验？”

    “呵！明知道他和华天都必有一战，也必有一死，华天都本就强横，你还对他大力培养，甚至将象征着只有掌教才能修炼的真空阴阳道都倾囊相授，而对方寒置之不理！”

    “我是不是可以这样理解，你本就想置方寒于死地？将他彻底的舍弃？”

    “这样的宗门，让人心寒！”

    方清雪快言快语，直指问题的本质。

    “住口！”天刑长老大急，连忙呵斥，“掌教对方寒寄予很大的厚望，只是你们不知罢了？”