
　　()

　　()“所以，沈老爷子便让沈应学去寻这个女儿。沈应学看似是沈家的当家人，但事实沈家做主的还是沈老爷子。沈应学是个很有野心的人，他想要重新把地下生意做起来，被老爷子阻止。沈应学想要逼迫老爷子把当年他的那些门路交出来，沈老爷子怎么样也不肯。”

　　“沈应学的女儿沈知怜不小心听到沈老爷子跟陪了他多年的手下说起，他愧对沈意欢，想要把那份名单交给沈意欢，保沈意欢往后顺风顺水。”

　　沐垣生发现了一个问题，“所以，沈老爷子并没有完全想要退出地下生意？”

　　“嗯。”孟盈说：“干了几十年的老本行，怎么可能会完全抽离干净？再者，沈家人骨子里的野心是藏不住的，在如今这个社会，只要能赚钱，什么生意都可以做。”

　　“他不会想把他女儿培养成他的接班人吧。”沐垣生想到这种可能，就忍不住揶揄兰臣，“要真是这样，你怕是守不住人了。”

　　兰臣还沉浸在孟盈说的信息里。

　　沈意欢竟然有这么复杂的背景，实在是出人意料。

　　“所以，沈意欢落得现在这种处境，应该是沈知怜暗中操作的。只要沈意欢回不了沈家，见不到老爷子，那份人脉名单，最后只能是沈应学的。”

　　兰臣明白了。

　　沈意欢完全是被算计陷害的。

　　沈家人想要毁掉沈意欢，让她成为别人的玩物，让她永远都不可能成为沈家的千金大小姐。

　　“沈意欢不回去反而是对她最好的。她回去了，反而会被卷进更深更恶的处境。沈家就是个龙潭虎穴，她这么简单的一个人要去那里生活，怕是会被吃得骨头渣都不剩。”

　　这个道理，大家都懂。

　　有时候看起来不太好的处境，未必是最坏的。

　　听到门口有动静，大家都心照不宣的转移了话题。

　　沈意欢进来就感觉到气氛有一丝变化，有一点点的深沉。

　　她心里有一点点的不舒服，但也没有什么好介意的。

　　她跟他们本来就不是个世界的人，有些话自然不会当着她的面前说。

　　不在意，就不会不舒服。

　　孟盈的手机震动。23sK.com

　　她点开一看，脸上的笑容就多了些母性光辉，“献宝……”

　　跟孩子聊了一会儿后，还把手机给了倾城，倾城打了招呼说了几句话，献宝要看兰臣叔叔。

　　兰臣整个人都变得异常的柔和，献宝的眼睛也是很厉害，“兰臣叔叔，旁边那个漂亮的姐姐是你女朋友吗？”

　　三岁不到的小朋友逻辑很强，语言组织能力也很棒。

　　兰臣不知道他是在哪里学到这些，只是说：“如果她是我的女朋友，你应该叫什么？”

　　献献想了一下，便说：“可是她很漂亮，很年轻，是姐姐呀。”

　　兰臣眉心皱了皱，“那你是几个意思？”

　　“姐姐能不能等我长大一点……”

　　献献停顿了一下，所有人都以为他会说等他长大一点，娶她之类的话。

　　结果，他换了气说：“等我长大一点，我和妹妹给你当花童呀。”

　　众人：“……”

　　()

　　ook/40172321/106561009.html

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1284、毁掉沈意欢免费阅读。https://xs.23sk.com 