    第10章 执念3   

    身旁的顾佩佩知道林墨说出这句话，有多艰难。

    

    她的骨子里应是好胜的。

    

    于是在桌下抓住好友的手，想给她力量。

    

    林墨反过来轻拍她，示意自己没事。

    

    太子先举手表态，“如果林墨愿意加入，我愿意给她打配合。”

    

    小丁附和：“我也愿意。”

    

    石清风虽没有说话，但大家从他的表情看，他是相当赞成的。

    

    顾佩佩更不用说了，满眼冒星星，就差没用强的了。

    

    万雷适时插话，“感谢周总为我们挖出了宝藏，这也是大家未来奋斗的目标，我想石队长也很乐意有这样一员大将加入。

    只是我们现在培养的是一支战队，除了个人能力，团队默契也很重要。

    我以个人为他们担保，希望周总给石队长战队一次机会。”

    

    万雷的力挺，让队员们颇感意外。

    毕竟他尚未与他们队合作过。

    

    周卿从座位上站起，黑亮的眼眸看着众人，一锤定音：“我只给一年时间。”

    

    这算是同意了？

    

    几个年轻人为又能在一起打比赛而激动。

    确实如周卿所说，他们之前找的几家投资方，无一例外都要求他们重组。

    现在有这么强大的后盾，大伙又能在一起，是最好的结果。

    

    周卿没有多在会议室逗留，他下面还有海外视频会议。

    

    他朝外走去，经过林墨身边时，说了一句：“别忘了我说的话。”

    

    什么话？

    林墨想了一下。

    

    难道是那句？

    

    “如果改变主意了，打电话给我？”

    

    林墨不禁扯了下唇角，他就那么确定自己会听他的？

    

    别的不说，就林母那关都很难通过。

    

    想到林母，林墨深感无力。

    不知如何能让林母理解她，机甲不是只有男孩子才能玩。

    

    这边，秦勉正在跟赵副总和万雷说合作事项。

    某种程度上，他的表态就代表了周卿的意思。

    

    秦勉戴着一副金丝边眼镜，看着斯斯文文的，可知道他的人都清楚，他绝不是表面上看到的那样人畜无害。

    更多时候，周卿有些雷厉风行的改革措施，都需要他去执行。

    

    对付公司的毒瘤和顽疾，没有一些狠劲是无法推进下去的。

    

    他跟周卿是沃顿商学院的校友，秦勉低一届。

    

    当年秦勉还没毕业，就被周卿邀请一起回国内发展。

    他没有犹豫，因为当时他已经预感到西方国家的经济已成疲态，回国内发展机会更多，于是欣然接受。

    

    待到毕业时，顺理成章的进入周氏集团，成为周卿的左膀右臂。

    

    周氏内部高层不敢动周卿的脑筋，就频频对他示好。

    索性秦勉也是一个原则性很强的人，并不接受任何人的拉拢与示好，只是尽心辅佐周卿。

    

    秦勉走到石清风身前，对他伸出右手。

    

    点头赞许：“少年可畏。”

    

    随后对万雷说：“周总的意思是，如果想保留现有的队员，他只给一年时间。

    如果在这一年内，能够拿到青少年组团队冠军，就全部留下来。

    反之，被换掉是必然的。”

    

    万雷毕竟也是一家科技公司的负责人，他知道这个决定是最合理的。

    

    于是扭头看向石清风，笑着说道：“怎么样？

    石队长。

    这是我们大boss最大的让步了。

    你就算换其他家，也不会有这样的条件了。”

    

    其实不用万雷说，石清风内心已经同意了。

    只是他还是看了一眼其他成员，看到大家都朝他点头。

    

    至此，再无拒绝的理由。

    

    于是点头说道：“我们接受这个条件。”

    

    秦勉笑道：“我还有个好消息，周总重金聘请了金牌经理人范辉，以后会由他帮你们打理队内队外的事务。”

    

    范辉？

    

    听到这个名字，林墨抬了下眼皮。

    

    他们居然找到了老范，今天的惊喜还真多啊！   

    看来这个师哥确实有两把刷子。

    

    难怪父亲每次提到他，都眉开眼笑、与有荣焉。

    

    众人又留下来谈了具体的细节。

    赵副总他们另有安排，先行离开。

    

    最后，万雷留下来跟石清风他们敲定了具体细节，下周由周氏的法务部拟定合同，双方认可签字，就算是正式生效。

    

    全部商议结束，万雷看了一下右手的腕表，已经是晚上七点半了。

    于是提议去附近餐厅吃晚饭，算是庆祝签约成功。

    

    石清风他们自是不好拒绝。

    

    正在这时，万雷的手机响了，看到来电显示，他赶紧接起来。

    

    “嗯嗯，好。

    我问一下石队长。”

    

    万雷挂了电话，看向众人，笑着说道：“刚才秦助打来电话，说周总请大家一起在楼下餐厅吃饭。”

    

    林墨觉得没自己什么事，与顾佩佩悄声耳语，想先行离开。

    

    不料却被顾佩佩紧紧抓住她的胳膊。

    

    “墨墨，你走了，就我一个女孩子，你忍心？”

    

    林墨拂开她的爪子，淡声说道：“你也可以跟我一起回去。”

    

    顾佩佩再度抓住她，“金主爸爸请吃饭，不去不行啊！”

    

    正好走在前面的万雷回过头招呼女孩子先进电梯，林墨见状，只好一同前往。

    

    -   

    周氏集团的大楼下面开了好几家本市有名的餐厅，他们要去的就是一楼一家具有江南特色的餐厅。

    

    这家餐厅布置的极其雅致、幽静。

    

    入得里面，脚步都不禁放轻了些许。

    门口的服务员将众人迎进包间。

    

    大家进去时，却见周卿已经端坐在那里。

    旁边站着一个服务员，正在给每个茶杯里添水。

    

    万雷快走几步，“周总，实在抱歉，让您等我们。”

    

    周卿淡淡一笑，“没事，他们都是小孩，你不用太拘着。

    秦勉也要过几分钟才能下来。”

    

    他扫了一眼林墨，看她正打算坐在最外面。

    于是开口道：“你过来。”

    

    众人皆是一愣，但见他眼神落在林墨身上，谁也没敢说什么。

    

    几人中，只有顾佩佩知道林墨和周卿的关系，她推了推林墨，“叫你呢。”

    

    林墨也不好当众拂了他的面子，只得走到周卿旁边的位置坐下。

    顾佩佩则坐在她的旁边。

    

    万雷招呼着石清风他们落座，自己在周卿的另一边坐下。

    

    “秦助理还在忙？”

    

    “嗯，刚才跟德国谈的合作中，有些资料要发给对方。”

    

    万雷一听，识趣的没再继续问下去。

    跟老板说话，什么该问，什么不该问，他一个搞技术出身的，也是摸索了好久才得要领。

    

    幸得周卿不喜那些暗搓搓的做法，否则也不会把他提拔上来，管理新洋科技。

    

    万雷看了一眼身旁这位比自己还小三岁的年轻大佬，眼里充满了敬佩。

    自他回国接手周氏以来，往各个部门输入了不少新鲜血液。

    周氏太庞大了，盘根错节，一个不注意，就会遭人诟病。

    可周卿手段老练、稳重，让很多年轻有为的中坚力量心甘情愿的跟随他。

    

    周卿把手边的罗汉果茶推到林墨面前，随后看向石清风，“十月份下旬，TRC的排位赛就要开始了。

    你们想去练练手吗？”

    

    石清风清瘦的脸上浮过一丝遗憾，开口说道：“原本是打算参加的，后因队内成员东东的退出，就没报名。”

    

    “那你们还想打吗？”

    周卿端起茶杯放到唇边，轻抿了一口。

    

    石清风摸不清他什么意思，只是说：“想打也没用，现在报名已经来不及了。”

    

    周卿放下茶杯，淡声说道：“如果我说我手上有一个参赛名额呢？”

    

    

