    第851章  陈家皇位，我不稀罕   

    面对众人的指指点点，陈奇谈笑自若。

    

    “你们想看证据，我这里，还真有。”

    

    只听陈奇含笑说道，“不久前，陈某偶遇了燕皇族二皇子燕青，与其相谈甚欢。”

    

    “临行之际，燕青送了陈某一份大礼。”

    

    说着，陈奇朝一旁的朱雀伸出了手，朱雀会意，主动将一份类似协议的纸张，递在了陈奇手里。

    

    众人见状，均是面露疑惑。

    

    “这是什么？”

    

    而对面的陈笑岚，在看到陈奇手里那份熟悉的协议，顿时面色大变！   

    “难道是……”   

    陈奇扬了扬手里的协议，“这份协议，是陈皇族有人与作为燕、云两大皇族代表的燕青，私自签订。”

    

    “其内容如下。”

    

    陈奇清了清嗓子，逐字逐句念道，“   

    一、燕云大军到来之前，确保引起陈皇族内乱，让陈皇族内部土崩瓦解，无心恋战。

    

    二、燕云大军到来之前，拉拢陈皇族内部核心人员，当燕云大军兵临城下之时，主动开城投降。

    

    三、燕云大军到来之前，收敛陈皇族资产，战败后主动上缴。

    

    ……   

    十七、陈皇族战败之后，除原陈皇族大总管陈笑岚，以及其直系亲属，陈皇族之人，一律格杀。

    

    十八、陈皇族战败之后，陈皇族将以豪阀的形式存在，永久褪去皇族称号。

    

    十九、拥护陈笑岚为陈皇族新任家主，成为燕、云两大皇族的附庸，一切听命行事。

    

    二十、陈皇族战败之后，将陈皇族半数资产，赐予陈笑岚。

    

    ……”   

    随着陈奇的念及，陈家众人，特别是先前声援陈笑岚的那些人，面上表情，一个比一个精彩。

    

    而陈笑岚的面色，由白变青，再由青变紫。

    

    当最后陈奇念到署名时，陈笑岚直接歇斯底里怒吼。

    

    “假的，这全都是假的！”

    

    “这完全是污蔑，我根本没有跟任何人签订什么协议！”

    

    陈奇无视陈笑岚的无能狂怒，“是真是假，我当交由老祖宗，陈老家主判定。”

    

    说着，陈奇将协议，递到了陈笑天手上。

    

    陈笑天至此也依旧信任陈笑岚，但在接过协议的一刹那，整个人，顿时沉默下去。

    

    陈笑岚见状，赶忙解释，“老四，你要相信我，我没有通敌卖族！”

    

    “这协议一定是那小子捏造的，想污蔑我清白！”

    

    陈英豪面色冷若寒霜，询问陈笑天。

    

    “笑天，你对笑岚的字迹应该最为了解，这署名和画押，是不是他的？”

    

    虽然这份协议上写了陈笑岚的名字，但不排除有造假的可能。

    

    陈笑天平日里与陈笑岚接触得最多，他应该能够认识陈笑岚的字迹。

    

    陈笑天幽幽的叹了一口气。

    

    “是真的。”

    

    陈英豪：“……”   

    陈笑岚：“……”   

    陈笑凤：“……”   

    众人：“……”   

    此话一落，满堂陈家众人，就像是事先说好一般，彻底闭上了嘴。

    

    原来，陈奇所言是真，他们陈皇族，是真的有人通敌卖族？

    

    而且那个人，还是陈皇族的大总管，陈笑岚？

    

    众人不由看向了场中，依旧自顾优哉游哉，抽着香烟的陈奇。

    

    不免心中有些困惑，这个陈奇，是通过何种手段，拿到的这份协议？

    

    这份协议既然关乎到陈皇族的存亡，应该是个绝密才是。

    

    先前他说与燕皇族二皇子燕青谈笑甚欢，这是燕青送给他的大礼？

    

    看来这个‘谈笑甚欢’，并非想象的那么简单。

    

    陈笑天纠结的看向陈笑岚，“二哥，你为什么会……”   

    陈笑岚见事情彻底败露，也不再否认。

    

    “没错，我的确与燕、云两大皇族，签订了这份协议。

    但我做的这一切，都是为了我们陈皇族！”

    

    “为了我们陈皇族？”

    

    “此次燕、云两大皇族，联手对付我们陈皇族，我们陈皇族丝毫没有获胜的可能。

    我想的是给我们陈皇族留下一些种子，待日后重整旗鼓，再打回去！”

    

    陈奇嗤笑一瞬，“说得比唱的还好听，你想给陈皇族留下一些种子，那为何协议上，只保全了你自己还有你那些直系亲属的性命？”

    

    “如果我没猜错的话，你是想拿着陈皇族一半的资产，继续坐享你的荣华富贵？”

    

    陈笑岚：“……”   

    众人：“……”   

    陈笑天再次长叹一口气，好似浑身失去了力气，挥了挥手，“来人，把陈笑岚，拿下。”

    

    而后，两个陈家护卫上前，将陈笑岚押解下去。

    

    临行之际，陈笑岚还在叫嚣。

    

    “陈皇族败局已定，我奉劝各位，不要再做无畏的挣扎。”

    

    “主动投降，留得青山在不愁没柴烧，尚还有一线生机啊。”

    

    对此，老祖宗陈英豪遗憾的摇摇头，“这真是，家门不幸呐。”

    

    而后，只听陈笑天对陈奇歉意说道。

    

    “陈奇，先前我们都错怪了你，在这里，我代表陈皇族各位，向你道歉。”

    

    先前这个大厅，几乎所有陈皇族人士，都对陈奇心存偏见。

    

    认为他在挑拨离间，想引起陈皇族内部大乱。

    

    可，事实上，人家是真的在为陈皇族着想。

    

    如若不拔出陈笑岚这个毒瘤，可以预见，接下来几天，陈皇族将面临如何的鸡飞狗跳。

    

    陈奇悠然的吸了一口烟，吐气如云。

    

    “老实说，你们不想承认我这个陈皇族家主，我也能理解。”

    

    “毕竟你们平日里习惯了以自我为中心，说什么皇族血脉，纯正高尚，看不起我这个血脉不纯的外门子嗣，倒也正常。”

    

    “但你们既然挑选我作为你们陈皇族的家主，我自然会履行自己身为家主，分内的义务。”

    

    “等燕、云两大皇族这事尘埃落定，你们若是觉得我不合适，爱让谁当这个陈皇族家主，就让谁当。”

    

    陈奇眼眸轻抬，一脸风轻云淡，“我，还真不稀罕！”

    

    ……   

    陈奇无意的吐露了一句心声。

    

    实际上，他的确不屑做这个什么陈皇族家主。

    

    来陈皇族参加皇位竞选，也都是因为想帮爷爷陈纲，完成余生的心愿。

    

    陈纲想在自己的有生之年，看到【东沅】陈家，回归皇室宗族的那一天。

    

    倘若陈皇族在【东沅】陈家回归之前，就提前陨落了，那还谈何的回归宗族？

    

    故此，此次陈皇族遭遇大难，陈奇会竭尽所能，护【陈氏皇族】周全。

    

    

    

