    随着时间过去。

    越来越多的野怪被勇士们击杀。

    汹涌的兽潮，也逐渐变得稀疏，呈现出疲态。

    零星存活的野怪如同无头苍蝇一般乱撞，嘶吼。

    最后被亚马逊女战士和斯巴达勇士在城外歼灭。

    也就只有几只四阶、五阶野怪，挣扎的时间久一点。

    它们实力强大，能够抵抗一定程度的红月影响，所以还能保留一些理智。

    见无法冲入那座雄伟的高墙，便打算去别的地方宣泄内心的狂暴。

    但是。

    好不容易看到这么多野怪，勇士们可不愿意放它们离去。

    在亚马逊女王瑞安娜的带领下。

    身骑乌鳞豹的亚马逊女战士们迂回包抄。

    将附近的野怪硬往寰宇城的方向逼迫。

    为数不多的野怪怒火冲天，不顾一切的冲向列阵的斯巴达勇士，想要将这些可恶的人类撕碎吞噬。

    但最终，它们还是倒在了斯巴达方阵外。

    被相位元素削弱后。

    不少掌握元素类能力的野怪，释放的法术就如同过家家。

    费尽全力却只能搞出小火球、小土堆......

    让这些四阶、五阶的怪物憋屈无比。

    只能冲着勇士们硬莽上去。

    结果就是被斯巴达勇士和亚马逊女战士击杀。

    “快结束了......”

    黄宇站在城墙上，看着红月。

    比起刚开始那段时间，红月散发的光芒正在逐渐淡下去。

    甚至有一道浅浅的白色弧线，出现在了猩红夜空中。

    今晚过去，接下来的三天，夜晚又会回归白月的统治。

    【御林禁卫应长天完美抵御本次兽潮攻击，尽到守卫之责......你获得经验260点！】

    【御林禁卫江亭怨......尽到守卫之责......】

    【御林禁卫南平引......】

    ......

    大片的经验提示同时飘过。

    唰！

    耀眼的金光齐刷刷的从城墙上闪出。

    与此同时，黄宇身上也涌现出了一道金光。

    兽潮结束前夕。

    他的等级又升了一级，来到了LV23！

    其中的经验来源，绝大多数竟然都是御林禁卫提供的。

    “兽潮结束！”

    “御林禁卫完美抵御......这守卫之责的特性能力，也太强了吧！”

    黄宇看着平均等级LV5的御林禁卫，一时不知道该说什么。

    有一些御林禁卫，在今天晚上甚至只是放了几支箭，就升了几级。

    当初斯巴达勇士和亚马逊女战士，可是在领地外击杀了不少野怪，才升到这种程度的。

    不过，今晚的兽潮确实收获颇丰。

    不只是瑞安娜和御林禁卫。

    他麾下的其他勇士。

    等级也得到了大幅度提升。

    斯巴达勇士。

    狄里奥斯、甘尼克斯、穆萨等十三名英雄，成功晋升二阶。

    修恩修佐等二十四名勇士，等级也达到了二阶。

    此外，还有三百多名斯巴达勇士，等级达到了一阶。

    亚马逊女战士。

    埃拉、墨拉尼泊和珊德拉晋升了二阶。

    又有十一名亚马逊女战士，在这次战斗中晋升为了英雄单位。

    亚马逊女战士英雄总数来到了29人，数量反超斯巴达勇士！

    一夜奋战，让寰宇领地实力暴涨！

    就算现在跑去白龙领地，不考虑折损的话，黄宇也有把握把它给干翻！

    实现真正的屠龙！

    “现在三个兵种建筑都是三阶，缺的也只是特殊建筑材料......”

    “等升到四阶之后，便可以派军队，将四周的食人魔领地、白龙领地全部剿灭！”

    黄宇心情很不错。

    虽然在兽潮中，有勇士被野怪重创，但好在没有出现折损。

    凭借强悍的体格，以及黄宇毫不吝啬的药剂。

    几十名受伤颇重的勇士都保住了性命。

    此时正被神色兴奋激动的普通领民，抬往兵种建筑中缓慢恢复。

    黄宇转头看向远处的森林。

    绯红月光淡去。

    森林渐渐平静下来。

    经历了勇士们的虐杀，侥幸存活的野怪清醒后，心里恐怕要留下不小的阴影。

    可能连窝都要放弃，连夜逃离寰宇城附近。

    黄宇觉得，为了可持续发展。

    接下来勇士外出狩猎，可能得以活捉野怪为主了.....

    那些板牙兔、钢鬓野猪、魁牛之类的杂食野怪。

    尝试着驯化，来增加领地的物种多样性。

    勇士们清理着战场上的野怪尸体。

    这次与其说是对抗兽潮。

    不如说是剿灭兽潮。

    野怪的尸体到处都是，黄宇也一时数不清有多少只。

    仅是他看到的五阶野怪，就有六七只。

    三阶、四阶的野怪就更多了，数量可能要一两百只。

    这些高阶野怪原本栖息在丛林深处，正常情况下是不会在森林边缘地带活跃的。

    结果却被白龙硬生生逼迫到了黄宇这边。

    遭受了更加残酷的命运......

    在夜枭渗人的叫声中。

    东方天空透出一抹鱼肚白。

    第二次兽潮落下尾声。

    但这一幕，已经有很多领主，都看不到了......

    漫长的鏖战，即便黄宇是施法者，也感到疲惫无比。

    待勇士们将战场打扫完毕。

    黄宇便宣布放假一天，让勇士们好好休息。

    他自己则安排采集者们，尽快将野怪采集、分解。

    天气虽然在逐渐变凉，但目前的温度并不算低。

    他可不想这些尸体腐烂。

    只有采集成食物、材料，储备在仓库之中。

    才能保持一定时间的鲜度。

    黄宇不知道到底杀死了多少只野怪。

    但是外城的采集区，野怪尸体已经堆成了数个小山。

    而他账户上的魂晶数量，也增加到了26万！

    其次，他还获得了不少技能书。

    卓越品级和完美品级中，施法者技能书有三本。

    一本完美品级，两本卓越品级。

    【皮肉枯萎】

    【品级：完美】

    【介绍：释放一道射线，被命中区域的血肉会出现枯萎坏死的情况，如果不进行阻止，会逐渐感染其他部位的血肉！】

    【注：此技能只对具备血肉之躯的生物有效！】

    ......

    【水溺之牢】

    【品级：卓越】

    【介绍：利用水元素组成一个球形牢笼，水牢内外会有卸力旋涡，能够承受巨力的冲击，被囚禁者不能脱离水牢的话，会窒息而死！】

    ......

    【蛮力光环】

    【品级：卓越】

    【介绍：给目标群体施加一个蛮力光环，可提升目标群体的力量！】

    ......

    这三个技能，都是黄宇留给自己学习的。

    其他的一堆技能书，全部被他放入了寰宇商铺之中。

    已经陆陆续续被人买走了。

