    看到美国队长拿起了雷神之锤，众人都露出了惊喜的目光，尤其是作为原主人的索尔，更是激动地说道：

    “我就知道！”

    以美队的品行得到雷神之锤的认可确实没有什么好奇怪的，甚至可以说是某种程度上的必然。

    美队快速地旋转着手中的雷神之锤，径直向着灭霸冲过去。

    之前灭霸对于美国队长的攻击都是采取直接无视的态度，毕竟一名只会打军体拳的七十岁老人并没有什么可怕的，哪怕是没有力量宝石的加持，他也完全不惧美队的进攻。

    但是这一次美队就让他吃了一个闷亏，突如其来的一锤子击中他的下巴，打得灭霸一连后退了好几步。

    不过也就仅此而已了，就算得到雷神之锤的力量，美队也没有能够给灭霸造成什么实际性的伤害，仅仅是让他退后了几步而已。

    灭霸马上举起大刀再次向美国队长砍来，这一次破碎的振金盾牌可就没办法挡下灭霸的愤怒一击了。

    就在这时，一个绿色的健硕身影狂奔过来，从后面抱住了灭霸举起双刃战刀的右手。能够以这样强人锁男的姿势拦住灭霸的，当然也就只有绿巨人浩克了。

    浩克使尽浑身的力气锁住灭霸的右手，彼得·帕克趁机一发蛛丝捆住他的身体，并荡到灭霸的身后紧紧地拉住他。

    美队马上跟着滑铲过来绞住灭霸的左腿，托尼也赶紧降落下来利用钢铁战衣的踩住灭霸的另一只脚掌。

    鹰眼和黑寡妇从远处开火进行支援，最后由索尔抄起风暴战斧冲上去准备把灭霸的头给一斧子砍下来！

    尽管由于一时不备被初代复仇者联盟全员限制住行动，但灭霸可没有那么容易被干倒，双刃战刀上的力量宝石迸发出耀眼的紫色光芒，显然是在准备再释放一次能量爆炸，把牵制住他的复仇者们全部干掉。

    不过乔律在也一片等候多时了，趁着灭霸无法动弹的这一瞬间，利用空间宝石开启传送门，把灭霸和复仇者们全都笼罩了进去。

    下一秒他们就被从战场上传送走，来到一片冰天雪地的平原上。

    就在索尔的风暴战斧逼近灭霸脖子的一瞬间，力量宝石释放出巨大的能量爆炸，一口气把复仇者联盟的众人全部震开，甚至把风暴战斧从索尔手上震飞出去。

    整片冰原都被力量宝石释放的能量爆炸给震裂开来，厚厚的冰层轰隆隆地破碎了，冰面显出了浪的形状，让被传送过来的每一个人都被震飞到冰冷的海水里面。

    灭霸站在其中最大的一块冰面上，好奇地环顾着四周，不明白乔律费尽心思把他传送到这种地方到底是什么用意，难道认为可以把他冻死吗？

    复仇者联盟的众人也都各自爬上了冰面，即使是像鹰眼和黑寡妇这样的凡躯肉体，他们的作战服也有基本的保暖功能，不至于被冻死在这里。

    这里同样不是他们所熟悉的地方，一望无际的雪原只能让他们想到地球的两极，可是把灭霸传送到南极或北极又有何意义呢？

    正当众人都感到疑惑不解的时候，美队注意到在远方地平线的尽头，有几道蓝色的光柱直冲云霄，一路延伸到无限高处。

    那并非是在漫威宇宙的地球上能够出现的景象，尽管距离相当的遥远，但美队还是能够认出，那是行星发动机喷射出的等离子光柱！

    没错，这里是在流浪地球上，并且是在一片冰天雪地的南半球，稍微靠近北半球的位置。

    片刻之后，乔律也通过传送门来到灭霸的面前，这让灭霸不禁冷笑一声：

    “我还以为你是要把我扔到宇宙的尽头，好为自己争取时间呢。费劲功夫把我传送到这里，最终还是出现在我的面前，这又有何意义呢？只要我拿到无限宝石，还不是马上就可以回去？”

    乔律摇摇头说道：“放心，你没有机会的。”

    他看了一眼四周，复仇者联盟的众人虽没有生命危险，但都已经精疲力尽几乎无法动弹了。

    让乔律成功地把灭霸传送到这边，他们也已经完成了使命，接下来就是乔律与灭霸之间的决战！

    看到超级英雄都已经被打倒，乔律却还坚持站在自己面前，灭霸举起镶嵌着力量宝石的刀锋问道：

    “见识过这一切之后，你还是要与我为敌吗？”

    只要有力量宝石在手，自己就是天下无敌的，经过刚才的一系列战斗，灭霸已然是信心十足。

    乔律却毫不在意地说道：“你可以再试一试。”

    就在这时，灭霸察觉到有什么不对劲了，之前力量宝石的能量总是覆盖着他的全身，让他感到浑身充满了力量的同时，几乎不会被任何攻击伤到，这也是他一切自信的来源。

    然而此时，他却再也没有能够感受到从力量宝石中传递过来的力量，仿佛刚才的能量爆炸就已经耗尽了所有能量，让他无法再依靠力量宝石维持无敌状态。

    灭霸惊讶地叫道：“怎么可能？”

    “无限宝石的能量应该是无限的，对吧？”乔律接过他的话说道，“抱歉，在这里不是了！”

    是的，无限宝石只有在漫威宇宙中才是无限能源，否则就只能通过外部提供能量才能发挥作用。

    例如乔律还是可以通过消耗灵能来让空间宝石开启传送门，只不过肯定没办法像在漫威宇宙中那样，一口气集结整个人类命运共同体的部队。

    心灵宝石和灵魂宝石也能通过同样的方法重新启动，但是也无法发挥如此强大的威力了。

    不过最重要的还是，力量宝石不能让灭霸维持无敌状态下去了。其作为一颗让使用者能够拥有宇宙中最强大的能量的无限宝石，一旦没有了无限能源，就只剩下吸收并储存能量的用途，完全没办法像在漫威宇宙中那么强大。

    来到流浪地球就是乔律的主场，无限宝石也不可能再挽救灭霸的性命，接下来就是与他的最后一战了！