    在尤娜的情况暂时稳定下来后，喻笙立马就投入到第二批进入森林的准备事宜中。

    “也不用那么紧张。”

    听说喻笙提前半个星期开始准备的达芙妮忍不住露出了一丝笑意。她宽慰着喻笙：“这次进入森林是按照探测路线来的，一路上并不会遇到什么异兽危险。而且队伍也配备了实力强硬的雇佣兵，所以完全不用担心安全问题。”

    “啊，我不是担心这个。”

    喻笙不好意思地笑了笑。

    她举起手上的空间戒，语气认真：“您说我可以在空间戒里再放空间戒吗？就跟套娃一样。”

    达芙妮虽然不明白什么是套娃，但是她听懂了喻笙的意思。

    “你要拿多少东西？”

    达芙妮忍不住“嘶”了一声，委婉地劝道：“到时候研究院会提供必需品的，所以你不需要准备那么多。”

    “不是啊。”

    喻笙又继续摇了摇头，目光带着一丝激动：“这些都是空的！”

    达芙妮顿了顿，一时间搭不上话来。

    她有些恍惚。

    这小姑娘，是奔着掏空整个森林的架势去的啊！

    —

    喻笙没想到研究院这次请来的雇佣兵居然就是碎星战队。

    “队长！莎姐！”

    看到斯托的时候，小姑娘眼睛都亮了。

    温妮莎亲热地抱了抱小姑娘，打趣：“这个机会可是我和斯托拼了老命抢到的。”

    温妮莎这话一点都没夸张。

    研究院的任务一般都是工作轻松，价格高昂，所以来抢这次任务的雇佣兵团队很多。

    于是最后工会干脆就用拳头来分任务，方式简单粗暴，而且没抢到的人也不会有任何怨言。

    “啊？”

    喻笙一时间没反应过来，呆呆傻傻地“啊”了一句。

    温妮莎笑了笑，也没打算和小姑娘细说就岔开了话题：“听上次进去的雇佣兵说，森林里的物资很多。不过研究院的那群老古董大多用来研究了，还有一部分不确定能不能吃，所以他们这一路也只能吃营养液。小笙，我就想问问，森林里能吃的多吗？”

    他们可是冲着小姑娘手艺来的。

    “很多！”

    喻笙认真地点了点头，“超级多！”

    听到这话的碎星众人眼睛一亮，当下就有些迫不及待的意思了。

    原本这次领队的是达芙妮，可是上一批研究员带出来的植物研究出了点问题，于是这次只能换了另外一个人来领队。

    队伍里的人大部分都是喻笙不熟悉的，原本她还有些不自在。所以在看到这次的雇佣兵团队是碎星，喻笙很是高兴。

    而这次进森林里的队伍里，瓦尔特也在。

    “原本按照他的性子，应该是第一批进森林的。”

    达芙妮在看到人员名单的时候，第一时间就通知了喻笙。

    她语气里不可避免地带上了一丝担忧：“我觉得瓦尔特是冲着你来的。所以小笙，这次进森林后，你尽量和瓦尔特避开。”

    “好。”

    喻笙点了点头，但是她想得更多。

    按理来说，上次系统发布的任务已经完成。她也知道了瓦尔特是利用催化剂来降低植物x元素的含量，可是任务完成的提示却迟迟没有出现。

    这是不是就意味着，这个任务还没有完成，或许要等到她彻底解决野狐才算完成呢？

    而且不知道为什么，喻笙总有一种预感——

    那个人还是冲着啾啾来的。

    所以……她可能还是得从瓦尔特上入手。

    —

    队伍进入森林后，喻笙很明显就察觉到一道不善的目光落在了自己的身上。

    她循着看过去，果不其然就看到瓦尔特在盯着自己。

    在看到喻笙看过来的时候，瓦尔特还朝着她阴险地笑了笑，把手往脖子上一横，做出了个“杀”的威胁动作来。

    “那个人一直在看你。”

    斯托走到了喻笙的身边，低声询问：“发生了什么事？”

    “我怀疑他和野狐的人有关系。”

    喻笙也低声回答，简要地说了一下当时发生的事情。

    “野狐战队的人不是——”

    斯托猛地停住了嘴，脸色也瞬间难堪了起来。

    他心中隐约有了个大胆的猜测。

    “我会重点注意他的，”斯托朝着其他几个人使了个眼色，然后跟在了喻笙的身边：“如果他真的和野狐的人有联系，那么这件事就非同小可了。”

    喻笙之前也挺兰伯特含含糊糊了几句，揣测大概是军部内部出了奸细的原因。

    不过她也不乐意掺和军部的事情，所以点了点头，重点放在了森林物资上面。

    研究院的人异常珍贵森林里的植物，所以除了必要的标记外，森林里的一切都没有遭受过破坏。

    喻笙看到好几个年轻的研究院围绕着一棵巨大的柳树，一边观察着还一边记载，甚至到了后面面露狂热地伸手抚摸着柳树粗壮的树干。

    喻笙：“……”

    这柳树要是化成人形的话，怕不是被一群壮汉围住的可怜少女形象吧？

    从领队那打听到了水潭的地方，喻笙就兴冲冲地朝着那地方过去。

    鱼啊！

    她之前在森林里都没碰到的鱼啊！

    能做好多好吃的鱼啊！

    碎星的几个人瞧见喻笙这一副去势汹汹的模样，纷纷对视了一眼：

    “队长，我陪着小笙去！”

    几个人异口同声之后，又互相瞪着彼此。

    “打一架吧，”温妮莎已经习惯性地撸起了袖子，“谁打赢了谁过去。”

    众人：“……”这不明摆着欺负人吗！

    好在最后温妮莎答应如果有好吃的，肯定会给他们留一份后，碎星小队的这些人才罢休。

    那个水潭距离传送点并不远。

    穿过成片的香蕉林，又行进了几分钟过，喻笙看到了密林遮掩中的清水潭。

    水潭不深，潭水呈现出好看的幽蓝色，清澈见底。

    当然，最主要的是水潭之中一大片雪白的鱼群。

    喻笙两眼放光。

    她看了一眼四周，发现水潭的四周还生长着不少野菜。

    这可真是……

    天然的食材宝地啊！

    “莎姐，我们来抓鱼！”

    听着小姑娘兴致勃勃的声音，温妮莎淡定地掏出激光炮扛在肩头：

    “需要这个吗？”

    喻笙顿了顿，面色复杂。

    这一炮下去，水潭还存在吗？

