    整个会议持续到深夜才结束，越是说道具体重建银海的事务，李鑫岩就越控制不住自己的思考。但是他思考的不是银海的问题，而是自己为什么要来银海、自己从一开始的选择问题。从依附于银海的第五贵族到银海的掌控者，李鑫岩用了不到一年，在这一年里，他究竟是脱离了原本自己不愿被掌控的命运，还是成为银海的掌控者这原本就是他已经注定了的命运？

    如果说他掌控了自己的命运，那么此时的他应该是达到了自己的目标，成了银海的掌控者，完成了这个过程，他当时选择离开生命之谷就是想摆脱这世界，不再顾及人类世界或者机器世界，但是，为什么他的心里却丝毫高兴不起来？

    李鑫岩有一种隐隐的遗憾，N45的愿望就是成为这座机械都市的掌控者么，但是李鑫岩却不得不抹去他的存在。放在成为上位者这个角度来看，N45就是另外一个李鑫岩，李鑫岩抹去他的存在是对自己愿望的一个亵渎，但是李鑫岩却不得不这么做，因为他的存在已经威胁到了李鑫岩的存在，这是一个矛盾的事情。

    难道实现自己的自由，就只有剥夺了他人的自由才能达到？

    再者，抹去他之后，李鑫岩难道就完全得到了他自己向往的自由？难道就得到了不为他人所控制这么一个结果？显然并不是。抹去了N45，自己却被这城市给束缚住了！

    他不能再像在生命之谷那样一个不高兴就离开，他也不能像在记忆中的行动组那样，随着自己的喜好去拼命，他知道，如果自己拼命了、或者真的死掉了，那么站在他身后的这些人大约一个都活不了！

    这一点并不是他此刻醒悟到的，而是站在瑞凯文的神殿中，面对阿特丽安娜的时候就已经出现在他意识之中的一个认知。

    那站在他身后的，哪一个不是有着自己想法的生命？如果李鑫岩自己想要获得不受约束的自由，那么他们就面临着被抹去的危险。这也是他从机械城的虚拟空间出来，控制局面之后抹去了N45生命的一个原因。

    况且在这些存在中，还有他最在乎的一个身影。

    夜深了，夜风开始变得清冷起来，李鑫岩在悬崖旁站了很久，然后离开了别墅来到了千鸟格唯一没有什么损毁的部分——银械通道。

    站在银械通道巨大的光柱前，李鑫岩仔细思索了半天，这才右手一挥，将线框提拉特弥斯召唤了出来。

    “我越来越佩服你了。”李鑫岩对提拉特弥斯说道，话的味道稍稍带了点妒忌的色彩。

    提拉特弥斯一切都明白，嘿嘿一笑：“殿下要是想，我完全可以提供……啊，不，殿下完全可以从虚拟实验室里面查找制作分身的公式。其实这个事情并不困难。分身的精华并不是复制一个完全一模一样的自己，而是提取某一个特点，然后使用这一个特点作为核心来扩展出相应的功能。”

    李鑫岩轻轻一笑，不置可否。

    “当然，作为圣子殿下，您是有特权的，您可以将自己复制得一模一样，这样无论哪一个你，都保持着同样的思维、行为，理论上你要是使用自己建立一个军队也是可以的。”

    李鑫岩的脸色变得古怪起来，“可是她只有一个。”

    还没等线框提拉特弥斯反应过来李鑫岩是什么意思，李鑫岩右手一挥，四团颜色各异的光团便顺着他的手臂落在了银械通道的平台上。光团落在地上，快速变化，俨然还原成四个圣殿骑士的模样出现在李鑫岩的面前。

    四人一获自由，其中三人立刻单膝跪地，对李鑫岩行礼道：“圣子殿下！”

    李鑫岩皱起眉头，上下打量着四人，最后目光停留在斯特罗格身上。他思考着什么慢慢走上前去，拍拍斯特罗格的肩膀，问道：“你还好么？”

    斯特罗格再次跪地，“我很好！圣子殿下！”李鑫岩一把将他拽了起来，一拳捶在他胸口，笑骂道：“死货！怎么就跟我生分起来了？你就是我的一条狗，叫主人！”

    斯特罗格嘿嘿笑道：“是！李将军！”

    李鑫岩脸上一笑，又是一拳砸在他的胸口。

    回过头来，李鑫岩并没有看向安德鲁和奎音，而是面色严肃地望向了亚历克斯。

    亚历克斯很是明显地抖了一下，立刻单膝跪地，低头呼道：“圣子殿下！”

    李鑫岩左右打量了他半天，既不扶起他，也不发难，而是转而问线框提拉特弥斯：“你看，我该怎么处理他？”

    线框提拉特弥斯上下打量了亚历克斯片刻，摇摇头道：“我的本体在创造他们的时候，可没想让他们做主神们的奴仆，所以并没有太多的限制他们的思维，而且我的本体坚持意识的独立性，所以也没有在他们的意识之中埋下什么可以约束他们的暗门什么的。嗯……再说了，我的本体原本就是他们的造物主，他们在我的本体面前本能地受到压制，所以也不怕他们有什么不二之心。”

    李鑫岩摇了摇头，笑道：“我不这么看。光辉之战中，他们可是向着你的本体挥出了拳头的。难道你忘了？”

    “……”线框提拉特弥斯罕见地语塞了。

    “好吧，提拉特弥斯好不容易创建了你们，当然不太忍心处置了你们。非必要他也不会直接毁了你们，但是我不能容忍我身边的人还有什么跟别人打小报告的能力。所以……”李鑫岩说着，一把抚在了亚历克斯的额头，然后五指轻搓，向着亚历克斯的额头中间钻了进去！

    “啊……”亚历克斯一声惨叫，但是他一丝反抗也不敢表现出来。任由李鑫岩的手指扣进了他的额头之内！

    紧接着噼噼啪啪的一串爆响，透过亚历克斯微透明身体可以看见他的头脑内又点点电火花亮起，然后只见李鑫岩手往回收，一团看起来像是半透明的肉体组织就这样生生被李鑫岩抓了出来！

    肉体组织离开亚历克斯的身体，迅速衰败、硬化，然后爆成一团淡黄色的光焰在空中燃烧殆尽。

    “看来殿下的能力又提升了！切掉凡赛提内置的传感点但是又不危害意识生命的存在，这水平和主神已经能够平起平坐了。”

    李鑫岩苦笑摇头道：“你这马屁拍的……我没把他弄死就已经是万幸了，还敢跟你们相比？这里面有凡赛提的标记，我看着闹心。”

