    “万妖之皇？你也配！”

    苏帝直接一口八二年的浓痰吐了出来，眼神中充满着不屑。

    见到这一幕，熊二怒了！

    “儿郎们，攻进万妖谷，取万妖之杖……”

    万妖之杖，象征着妖族的最高地位。

    谁若是拥有万妖之杖，便可统御万界之妖。

    虽然熊二有昊天魔帝的帝旨，但若是想要稳坐万妖之皇的位置，必须夺取这万妖之杖。

    见到熊二暴走。

    苏帝和狐祖的脸上终于露出了凝重。

    虽然他刚才一直在戏谑熊二，但是苏帝知道，熊二的实力可是强的离谱。

    就算苏帝和狐祖联手，也不见得能镇压熊二。

    与此同时。

    万妖谷数十万妖族弟子纷纷从谷内浮现，气势震天。

    “谷在妖在，谷亡妖亡……”

    这一刻，万妖谷数十万妖族，皆是怒发冲冠。

    狐祖乃是万妖谷的上一代万妖女皇，威信之高，难以想象。

    只见狐祖随手一挥，整个万妖谷顿时鸦雀无声。

    “熊二，你我打个赌如何？”

    狐祖妩媚一笑，准备拖延一下时间。

    见到狐祖那倾国倾城的笑容之后，熊二顿时呆住了。

    “什么赌？”

    “我夫妻二人联手战你，你赢，万妖之杖双手奉上，你输，我夫妻二人任你处置。”

    听到狐祖的话后。

    熊二眼中顿时冒出了绿油油的光芒。

    夫妻二人任他处置？

    “好啊！”

    不知道熊二想到了什么，竟然直接点头同意。

    与此同时。

    狐祖对着苏帝传音道：“一会儿我施展九狐魅心缠住熊二，你带着万妖谷众弟子逃……”

    让狐祖想不到的是，在这个时候她同样也收到了苏帝的传音。

    只听苏帝对着狐祖传音道：“一会儿我施展人皇禁术，缠住熊二，你带着万妖谷众弟子逃……”

    音落。

    苏帝与狐祖对视一眼，相视一笑。

    “杀！”

    就在此时。

    熊二动了。

    那恐怖的混沌法则之果在周身缠绕，双掌直接对着苏帝和狐祖杀来。

    “人皇法则，诛伐命术……”

    “仙狐法则，九狐魅心……”

    这一刻，苏帝和狐祖直接施展出了最强的一击，和熊二的双掌对轰在了一起。

    轰隆隆……

    只见虚空炸裂，一道道无形的波纹向着四面八方扩散而去，摧毁着一切。

    可惜的是，熊二乃是龙熊王族，防御无敌。

    纵使苏帝和狐祖再强横，也无法破开熊二的防御。

    嘭！嘭！

    只听两道声音响起。

    苏帝和狐祖顿时倒飞出去，砸进了万妖谷的一座神山当中。

    “哈哈，你们输了，把万妖之杖双手奉上吧。”

    熊二虚空而立，张狂大笑。

    苏帝和狐祖携手在神山中飞出之后，嘴角已经溢出了鲜血。

    “咯咯，你难道没有听过一句话吗？越漂亮的女人，越会骗人，你的熊妈妈在你小的时候难道没有告诉你，不要相信漂亮女孩子说的话吗？”

    狐祖站在万妖谷之中，对着熊二咯咯一笑。

    听你狐祖的话后。

    熊二顿时愣住了，“卧槽，你个老六，不讲信用啊。”

    然而，回答他的，乃是苏帝的一个……中指！

    “杀，杀，给本王踏平万妖谷……”

    这一刻，熊二怒了。

    直接下达了进攻的命令。

    苏帝和狐祖见状，身体悬浮在空中，一道道手印疯狂打出。

    “人皇结界，防御……”

    “妖皇结界，防御……”

    “二者合一，皇道结界，御……”

    随着苏帝和狐祖联手布下防御结界，整个万妖谷顿时被一道七彩华光笼罩，形成一道恐怖的防御大阵，把龙熊王族挡在了外面。

    “气煞我也……”

    熊二望着下方笼罩的防御大阵，怒上心头。

    “我让你躲，儿郎们听令，给我轰！”

    “是，王！”

    在熊二的指挥下，数万龙熊在虚空暴虐，无尽的法则之力化作一柄柄法则之器，不停的对着防御大阵轰击而去。

    轰！轰！轰！

    只听一道道恐怖的炸裂声响起。

    整个万妖谷顿时天摇地晃，随时都有崩塌的趋势。

    “夫君，希望能坚持到援军到来……”

    听到狐祖的话后。

    苏帝握住了她的小手，“放心吧，我们不会死的，我们还要等着青青丫头给我们生个大外孙呢……”

    想起苏青青，狐祖的脸上露出了一抹微笑。

    当初她的一缕神识留在葬天仙域，见到潇寒之后，便知道，她的女儿早晚逃不出潇寒的魔爪。

    现如今，苏青青已经是万妖女皇，更是和潇寒修成正果。

    “好啊，我们要好好活着，给青青丫头看孩子……”

    狐祖依偎在苏帝的肩膀之上，静静的望着万妖谷之外暴怒的熊二。

    轰隆隆……

    随着熊二越来越狂暴，他竟然显化出了真身。

    那是一只龙头熊身，高达万米，身披锁子甲的龙熊。

    在那道皇冠的加持下，更显神武。

    “三击，破你防御大阵。”

    熊二狂啸一声，猛然抬起巨足，对着万妖谷狠狠踩下。

    只听“轰”的一声巨响。

    整个万妖谷顿时塌陷了五分之一。

    见到这一幕，苏帝和狐祖苦笑一声，“要挡不住了吗？”

    不等他们多想。

    熊二冲天而起，之后那狂暴的身躯再次砸下。

    轰！

    又是一道惊天动地的声音响起。

    熊二的双足狠狠的踏在了万妖谷的防御大阵之上。

    刹那间，数万修为低的妖族，瞬间被震成了血雾。

    狐祖见状，直接下了命令。

    “万妖弟子听令，全部进入禁地！”

    “狐祖……”

    “听令！”

    “是，狐祖……”

    随着狐祖一声令下。

    所有万妖谷弟子全部进入到了禁地之内。

    没办法，这是强者之间的对弈。

    他们这群弟子根本无法抵挡，留在这里只不过是徒增伤亡而已。

    很快，整个万妖谷只剩下了苏帝，狐祖，已经万妖谷的众多妖王长老。

    “哈哈，破阵之时，就是尔等灰飞烟灭的时候……”

    望着已经出现道道裂痕的防御大阵，熊二控制不住的大笑起来。

    轰！

    随着熊二最后一击，整个万妖谷的防御大阵瞬间破碎，无数神山也随之塌陷。

    “要拼命了。”

    苏帝和狐祖对视一眼，相视而笑。

    身后的各大妖王也是气势浩荡，欲要进行最后一搏……

