    次日一早，四爷晨起时忍不住叹气，他颇为气闷的拿起温酒手，送到嘴边直想狠狠的咬一口。本来想着正事儿的，怎么最后又是莫名其妙的跑到床上去了呢？

    白嫩的手指送到嘴边，四爷磨着牙盯着温酒好一会，到底还是没咬，只在她的手上轻吻了下便作罢。

    起身时候，甚至还下意识的帮她去盖被子。

    被子盖好，四爷又呆住了。总是忍不住给自个儿一巴掌。

    这叫什么事儿啊，身为一个爷，最近他怎么莫名其妙在做伺候人的活计？偏生竟然还甘之如饴般...

    不对劲儿，实在不对劲儿。

    四爷向着床上看去，便见温酒不知何时又将被子给夹住睡。

    他啧了声，即刻伸手扯了另一个对他们两个来说完全没用的另一条被子给她盖上。

    掖好被角落之后，他通身一僵。

    胤禛，你是中了邪了！

    四爷起身，忽而快步出了屋子去。

    身后苏陪盛吓了大跳：“主子，您这是去哪儿啊？还没梳洗呢...”

    四爷大步到了院子里头，稳了稳身形，深吸几口气，便是打起拳来。

    不知不觉半个时辰过了去，四爷衣服后背都已被汗水沁透。

    淡淡收回了拳头，长长的吐了一口气。

    这种四肢百骸皆舒畅的感觉又来了...

    四爷定神向着手上的手环看去，只见手臂上的手环肉眼可见的覆盖包裹在他的半臂上，金属寒光一闪，四爷这次清清楚楚的瞧见这武器的精妙变化，瞳孔猛的一缩。

    他下意识的握紧了些拳头，下一秒，拳头最前段嗖的一声弹出三条利刃。肃杀之气顿时袭来。

    看着面前无比切合的武器，绕是四爷有心理准备，也属实忍不住惊叹。

    身在皇家，四爷可以说见过这世上最精妙的武器，可小丫头送他这个，足以令人叹为观止。且不说它玄妙的变换，就说这般如同长在他手臂上的切合感，便足以令世间任何男子心动。

    那个小丫头，怎么会有这般玄妙的武器？又是从什么地方找来的？费了多大的力气呢？

    在四爷看来，没有任何一件东西是能不费吹灰之力的得来。更遑论这般鬼斧神工的东西？

    他尚且还记得，小丫头好像很是不在意的给了她，她这傻子，这样的物件竟然都这般轻易的拿了出来，当真是一点都不为她自己考量!

    想起自己送她的那点东西，四爷忽然就觉得不够看了。

    下意识的皱眉问道：“苏陪盛，爷最最贵重的东西是什么？”

    苏陪盛还在纠结自家主人有史以来第一次不梳洗就出门的事情，正想着怎么劝一下，谁知主子竟然忽然问起了这个。

    他只懵懵的道：“主子最贵重的...莫不是那白发簪？“

    那一只簪子可是价值连城，早些时候被主子送给了姑娘，前两日还见姑娘带着做饭来着。苏陪盛看着簪子在汤锅上头晃晃悠悠，吓得腿都软了，生怕那簪子掉到锅里头去了。

    四爷皱眉：“什么白发簪？”

    苏陪盛惊了又惊：“就是您早些时候送给姑娘那个...”心里也十分的没底，主子该不会是不知道那簪子的价值，这才误给了姑娘了吧？

    四爷思索片刻：“......那东西叫白发簪？爷是看着成色不错就给她了，原是这么不好听的名字。”

    苏陪盛一时摸不清主子在想些什么，只是小心的道：“白发簪是汉末巧匠朱城倾尽所有为其发妻所制，价值连城...”

    四爷微微皱眉：“价值连城？”

    苏陪盛越发忐忑：“回主子，价值连城...”主子该不会是想要要回来吧？

    四爷脸色更不好看了：“还是别人带过的东西？”

    苏陪盛：“？？？”这话，怎么有点跟想象中的不一样？不是嫌贵，是嫌配不上姑娘？

    他还没回神的时候，便听四爷道：“晚些时候，将爷身上值钱的东西都找出来。”

    苏陪盛：“......嗻。”主子这是做什么用啊？该不会是他想的那样吧？

    尚且还在狐疑中，便听前头四爷似乎自言自语般的道了句：“若是在京城便是好了，有地界去弄些好东西。”

    苏陪盛：“......”还真是他想的那般！

    就说呢，是他想左了，主子昨儿个又叫了三次水，姑娘依旧备受宠爱，瞧着一丁点失宠的意思都没有，主子又怎么可能会舍不得簪子呢？

    不经意瞧见四爷的胳膊，苏陪盛吓了大跳：“主子，您...您这手...”

    四爷下意识的低头看，武器还在手上，没有丝毫隐去的样子。

    尝试了好几次，依旧的牢牢的长在手上似的。竟然收不回来了？

    四爷眼瞧着苏陪盛惊讶至极的看他，忽然眯眼：“怎么？你觉得这武器不好？”

    “奴才不敢，”苏陪盛即刻道：“只是，之前没见过...”

    他明明记得，主子晨起时候没带东西出来。一共就这么大半个时辰，他一直在跟前伺候着，就见主子练拳了，也没见到主子拿东西啊，

    再者，这武器实在是长的很是奇怪，瞧着便是个厉害的，他十分确定他之前都没见过。

    四爷：“......”说的好像自己之前见过似的。谁不是第一次见呢。

    “这是酒儿送给爷的，你自然没见过。”

    苏陪盛呆呆的听着他家主子类似炫耀的话，即刻表现的十分惊讶：“呀，姑娘可真是心细，这武器配主子实在是忒合适了，奴才瞧着，就没有比这更合适的了！想来主子您使出来，必定英勇无敌。”

    话说完，空气安静了一瞬，就在苏陪盛心中忐忑是不是他马屁拍的太过了的时候，忽然听对面的四爷道：“算你有点眼力。”

    苏陪盛：“还是姑娘将主子时时刻刻放在心上，若非如此，有怎么会选到这般和心意的呢？”

    瞧着面前气色不错的主子，苏陪盛嘴角忍不住抽了抽。

    主子，你再也不是从前那个听见拍马屁就踹人屁股的主子了!

    想当年，您还说过，十四爷跟前的太监整日就知道阿谀奉承，必定会把十四爷带坏了的！

