
　　坐山客微微抬起头，俯瞰无艮星空，心中微微一震。

　　只见那无尽遥远的星空之中，丝丝缕缕的恒星光辉，法则道蕴，在那漆黑寂静的星空之中，勾勒出一双巨大的眸子。

　　那眸子大到无边，一方方星系，无可量计的星辰都尽在其瞳孔之中。

　　平静，淡漠，悠远，似道般缥缈，睥睨之中，带着无法形容的霸道。

　　“呼........”

　　坐山客缓缓吐出一道长气，心中微微震动。

　　这道眸子的主人，实力深不可测，那内敛的至高霸道之意，让他都心生忌惮。

　　“这方宇宙，何时来了这么一尊无敌存在？是起源大陆之上的存在？”

　　坐山客心中微微思量着。

　　呼~~~

　　他心中一动，座下之小舟微微一震，飘忽间穿梭过浩瀚星海，直往银河系而去。

　　..........

　　“坐山客，起源大陆的晋之神王........”

　　顾少伤收回目光，关于坐山客的信息，便自他的脑海之中流淌而过。

　　这个坐山客，便是改造地球的那位大能，相传乃至起源大陆之上的一方国主，因为国破家灭，被几尊神王自起源大陆追逐了出来。

　　当然，此时的坐山客，不过是一缕化身。

　　他之所以能横跨宇宙而来，不是此时他的化身有多么强大，而是他的境界极高，轻轻拨动法则，便能横跨星海。

　　对于此方宇宙之中的一些势力来说，算是独行的强者，对于顾少伤来说，却算不得什么了。

　　便是他的本尊，顾少伤也是不大在意的。

　　放眼此方世界，浩瀚时空，诸多宇宙，能让他注意着，也不过寥寥之数。

　　比起他的实力，更让顾少伤在意的，反而是，他是罗峰的师傅。

　　未来的师傅。

　　嗡嗡嗡~~~

　　浩瀚星海之中，坐山客轻轻一拍甲板。

　　破船微微一震间，已然没入了时空之中，穿梭于此方宇宙与初始宇宙的隔膜之中，跨越了十数个星系，来到了银河系之中。

　　这艘船的速度，远远超过一般人的想象。

　　前一个刹那还在银河系，下一刻，已经破入了地球大气层。

　　呼~

　　坐山客缓缓起身，收起船只，轻轻踏步，便来到了时空广场之上。

　　时空广场之上，人流众多，数以十万计的武者穿梭于时空之门中，或带着收获归来，或带着一身伤势，当然，也有陨落在未知时空，莫说尸骨，连魂魄都迷失的。

　　“时空法则.......”

　　坐山客看了一眼那一扇时空门户，心中微微一凝。

　　时空之门，简简单单的竖立在那里。

　　在普通的地球武者看来，不过是一扇简单的门户，即使知晓它可以连通诸多时空，诸多宇宙，而心生敬畏，却也看不出个所以然来。

　　但在坐山客的眸光之中，这一扇时空之门，赫然凝聚了无可量计的时空法则，无尽的道蕴交织之下，形成的一处时空中枢之地。

　　仅仅看着，他就知晓，这一扇门户，不止是此方宇宙的时空法则，还连同着其他宇宙，甚至起源大陆等等世界的时空法则。

　　其伟岸深奥之处，让坐山客都有些叹为观止。

　　“伟大的造物，超凡入圣的手段！”

　　坐山客微微感叹一声，看着诸多地球武者的眼神，都微微有些变化：“得此机遇，此方星球之前途，真是不可限量，不可想象。”

　　坐拥诸多时空，诸多宇宙之资源，造化，莫说是人类，便是一群猪，也能一飞冲天。

　　“呵呵。”

　　这时，一声轻笑之声响起，顾少伤无声无息的来到坐山客身侧，看着时空广场之上的喧闹，摇头道：“这些小崽子，日夜吵闹，道友莫要见笑才是。”

　　“道友........”

　　坐山客微微咀嚼了一声，点点头道：“寻道之人，互称道友，却是妙不可言。”

　　他笑了一声，转过身来，微微抱拳：“晋，见过道友。”

　　直到此时，他才真正的目睹了这一位，让他都感觉深不可测的存在。

　　一袭黑袍罩身，不高不矮，不胖不瘦，发丝垂落腰间，容姿无瑕而完美，气度从容之中，内蕴无尽霸烈之意。

　　端是他前所未见的一流人物，心中赞叹。

　　“道友不必客气。”

　　顾少伤一笑，也拱拱手，道：“说来，地球一脉属于道友，顾某人倒是有鸠占鹊巢之嫌。”

　　坐山客于此方宇宙之中，相当于是焱神族和地球一脉的祖师。

　　顾少伤占据地球，倒是有些占了他的便宜。

　　“不敢，不敢。”

　　坐山客不敢托大，连连摆手，道：“道友在地球之上所耗费之心力，远在我之上，岂有鸠占鹊巢之说？”

　　虽然他此来，便是因为地球之上发生的变故。

　　但见了顾少伤，他自然心思转变了。

　　不过区区一颗地球，哪里犯得着招惹这般强横的存在。

　　反正，他培养地球人，不过也只是一步闲棋而已。

　　“此地不适合交谈，还是入内一叙吧。”

　　顾少伤也不过多客套，微微点头之后，便踏步回了时空神殿。

　　坐山客心中思绪闪烁，同样踏入时空神殿之中。

　　一个见面，两句交谈，坐山客便无形之中落到了下风，有些亦步亦趋了。

　　他心中都微微有些谨慎起来。

　　便是在起源大陆之上，他也少有碰到这般状况。

　　时空神殿之后，是一处小小的院落。

　　老树一棵，池塘一方，石桌，石椅，摆列整齐。

　　两人先后落座，顾少伤取出一壶茶，为坐山客倒上一杯。

　　“好茶。”

　　坐山客微微一闻，赞叹一句：“此茶可洗涤灵魂，助人明悟大道法则，端是一等精品。”

　　“茶为悟道茶，水为神泉水。是小儿辈孝敬之物，对我等也只有口舌之用，不值一提。”

　　顾少伤端着茶杯，微微一笑。

　　完美世界早已一统，至高天庭镇压天下三千天地，原本遮天世界的诸多大帝古皇都进阶仙王，如青帝，斗战圣皇更是触摸到准仙帝门槛。

　　自然，悟道古茶树也得到了不小的造化。

　　与菩提古树，真龙不死药，蟠桃古树，并称为至高天庭四大灵根。

　　顾少伤所得的茶叶，自然是悟道古茶树最为精华的茶叶。

　　对于仙王之下的存在来说，有洗涤灵魂，明悟大道之效用。

　　但无论是顾少伤，还是面前的坐山客，境界自然都超过仙王了，虽然都是化身，但灵魂本质，却也超过悟道茶的范畴了。

　　以顾少伤的眼光，自然一眼可看出，坐山客的本尊，应当是已然走上先天之路的存在。

　　比起叶凡，无始，狠人大帝自然是有差距，但却也超过一般级数的仙王了。

　　“已然是不得了的精品了。”

　　坐山客也端起茶杯，越发的感觉顾少伤深不可测。23sk.Com

　　他的前世本是起源大陆之上的神王，虽然算不上纵横起源无敌手，也算是起源大陆之上的一方巨头了。

　　若非三尊神王联手，他也不会败的那么惨。

　　但在顾少伤面前，他却自心灵深处，感受到一丝敬畏，压制。

　　明明，面前这个神秘存在的修为，还未超过他。

　　“道友此来，可是察觉地球之上的变化？”

　　顾少伤轻饮一口茶水，入口苦涩，片刻后甘甜之味上涌，回味绵长。

　　“却如道友所说。”

　　坐山客点点头，没有隐瞒。

　　他在此方宇宙之中的动作不算太多，焱神族是他研究肉身变化所开辟的种族，地球，却是他研究灵魂本质之地。

　　自然，他的目光，时不时的便会落在地球之上。

　　眼看地球之上的武者，全数走上武道之路，他若是还无察觉，岂不是笑话。

　　“是否有些失望？”

　　顾少伤放下茶杯，看向坐山客。

　　“自然是有。”

　　坐山客眸光微微闪烁，叹息道：“我本是起源大陆的一位神王，误入宇宙海之中，因有大敌在外，难以返回，地球也好，焱神族也好，都是我为了复仇的一个尝试.........”

　　接下来，坐山客便为顾少伤讲述了他的目的。

　　“宇宙之主、真神、虚空真神、永恒真神、称圣、神王........神王绝不是极限，相传，神王之上，还有更高境界！”

　　“传说到了那一境界，甚至至高规则也无法限制，甚至能制定至高规则，甚至可以超脱出宇宙海，乃至起源大陆！”

　　“可惜，我参悟无尽岁月，也无法跨出那一步。”

　　坐山客微微有些不甘，有些向往。

　　前世的他，乃是起源大陆之上的神王，一念间可以开辟小宇宙，制造神王至宝，寿元近乎无限，但修行无尽头。

　　明知前方有路，他却无法踏足其上，自然是无比的不甘心。

　　“至少，你已然走上了那条路。”

　　顾少伤微微摇头，道：“无尽生灵，能走上这一条路，便已然不易了，你能走到这一步，已然超越无尽生灵了。”

　　踏上逆反先天之路，便是无尽混沌海之中，也为数不多。

　　坐山客能走上这一步，已然可以称得上不凡了。

　　“敢问道友，你是否已经登临其上？”

　　坐山客心中莫名一动，看向顾少伤，眸光之中带着一丝期待。

　　“不错。”

　　顾少伤颔首。

　　“果然，果然！”

　　坐山客心神震荡，眸光之中神光一闪，忍不住站起身来：

　　“敢问，那个境界，有何等威能？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1094章 坐山客之问免费阅读。https://xs.23sk.com 