    陈希夷看着手上气蕴盅灵，这玩意既然附近有，那他当然就得提前想办法拿到手了，怎么可能说真去大城市里买。

    毕竟去买还得花钱，既然李家的宝库里有，那他当然就顺手了嘛。

    说实话，这要是李强不来的话，他还真不知道这件事，他又不是真死磕在这气蕴盅上，换个其他类型的也可以。

    这气蕴盅长的就像是一个小酒盅差不多，酒盅里晃荡着一层薄薄的灵气云雾。

    如今还没有炼化，所以还是灵气，等到炼化进神窍里后，这灵气云雾就会变成灵力云雾了，而这气蕴盅则是以灵气和灵力为食，算是喂养成本比较低廉的一类灵了。

    陈希夷自然是不会只满足于气蕴盅了，这实在是太小了，完全不是他想要的类型。

    他想要的是万窍气海灵，这算是极其强大的一种灵，需要陈希夷自己合炼出来。。

    至于这是如何诞生的，那自然是陈希夷从日月春秋和往日宙光的合炼实验记录里找到的灵了，能力也很简单，就是单纯的用来储存灵力，而且容量极大。

    一转的时候就能够有着十倍的储存量，相当于是十个神窍的量了，而且灵力恢复速度极快。

    可惜，这个万窍气海因为并不符合他们的要求，所以只有一转之后就被抛弃了，毕竟他们要的是能够回到过去的灵，而不是能够增加灵力的灵。

    这自然而然陈希夷看上了这个万窍气海，这合炼所需要的灵也是比较奇葩的，除了气蕴盅之外，还需要一窍气、贪吃米等各种灵，但胜在这些灵都没有多少珍贵的灵，都是比较普通的而已。

    不过功效倒是乱七八糟的，比如能够加快灵力的恢复或者是增强吞吐灵力的能力之类的，也正是如此，才能够诞生出万窍气海。

    收集这些灵倒不是什么大问题，主要的难点是在于炼制需要在宽阔无垠的地方，以大量的灵气作为辅助才行。

    随手将气蕴盅塞进了灵囊里，这是一种专门用来存放灵的储物小包，否则的话这灵可不好运输, 不可能说真的单单依靠手抓。

    这算是灵器吧, 和灵技一样都是属于灵的衍生所在。

    把气蕴盅搞到手之后, 陈希夷自然是得离开这广坊镇了，这里也没有什么更多的价值，只是为了打听消息所以才会在这里歇一歇, 至于这气蕴盅，也算是意外之喜了。

    找到不算是意外之喜, 白嫖才算是。

    陈希夷疾步匆匆的就离开了广坊镇, 只是突兀的游戏日志刷新了一下, 而后出现了十来个红名NPC。

    红名NPC很正常，不正常的是这些NPC全都姓李。

    这让陈希夷心里是一阵卧槽, 他不用想都知道是谁干的，除了李强还能是谁。

    “这还真是...明明是你自己想要坑我的，这事后还想着打击报复, 真以为我是泥捏的不成？”

    这李强也真是的, 招揽人这种事很正常, 但好歹也得拿出点诚意出来吧。

    就他那条件, 基本上就跟每天干十二个小时的工作还没有工资，就给个一包五毛钱的辣条买断终身的那一种。

    这真以为他长的年轻就经历不行了？

    事后被拆穿恼羞成怒还想截杀他, 这陈希夷能忍？

    陈希夷看着游戏地图，这些个红名NPC的周围还有不少的白名NPC，也是李姓的。

    “看来, 这似乎是李家的白手套，专门干一些打家劫舍和处理脏活的事了。”陈希夷一瞬间就明白了群人是什么情况了。

    李家这广坊镇如此大的势力, 肯定不会只靠正经的营生了，像是这一支藏在深山老林里的李家子弟就是干黑活的。

    要不然的话能直接变成红名？

    “李强是没有在监视我, 但却用不知名的手段通知了这群人，准备在我离开广坊镇后来截杀我, 啧啧...”

    陈希夷秉承着人不犯我我不犯人以及人若犯我我必采集的想法，得把这群人处理掉。

    “只是，采集似乎不太好吧，毕竟这可是红名啊。”陈希夷眯起眼睛看着以及叠加了18层强度的既寿永昌护盾，像是这种实力弱鸡的NPC，杀了他们远不如废了他们给自己提供护盾强度来的价值大。

    他们身上除了采集出人体零件之外，估计出不了什么好东西, 最多也就是多个灵而已。

    陈希夷趁着夜色，慢悠悠的走在路上，看着游戏地图上一群红名NPC正准备下上，他简单的预估了一下距离和方向, 确定了只要自己和对方不偏离路线的话，肯定是能够遇见的。

    他抬头看向天上的月亮：“如果太阳是一只灵的话，那月亮和这些个星星会不会也是？”

    “毕竟灵道流派里可是有着月道和星道的。”

    这还真不是不可能的，毕竟他的往日宙光可就是由太阳合炼出来的。

    “所以，如果我要合炼新的宙道灵的话，能不能用月亮？”

    贪心嘛，就贪大一点。

    要不然野心都抠抠搜搜的那算什么野心。

    这个时候，陈希夷突然反应过来一件事了，那就是他似乎明白了自己那两只灵加起来的三分钟后悔时间有什么用了。

    那就是用来合炼试错，毕竟像是月亮只有一个，这要是没能合炼出他想要的灵，那可就亏大了，而有了这三分钟的后悔时间，他就完全能够回到灵还没有炼制的时候。

    当然，现在只是三分钟，等以后的时间还能再提升一点。

    “这勉强算是有点用处了。”陈希夷总算是觉得这日月春秋和往日宙光不再是那么鸡肋了。

    “除了这一点之外，最近还得想办法尽快把序列5升级为序列6。”

    陈希夷也是发现，自己在这里卡了很久了。

    正好趁着在驭灵师时代混日子的时间，看看有没有机会把历史序列升级一波。

    他的脑海里思索着各种事情，不知不觉就已经到了一处山谷，他瞧了眼游戏地图，这眼瞅着就要跟对面李家人碰上了，很快就将心思收了回来。

    毕竟现在他只是一个二窍驭灵师嘛。

    窸窸窣窣的声音传来，而后突兀的一道道飞叶飘了过来，这些飞叶可不是普通的叶子，而是灵技飞叶击，木系灵技的一种，需要配合木属性的灵才行。

    这些个飞叶从陈希夷的身上穿了过去，而后掀起了道道涟漪，看起来就很不真实的样子。

    见到这模样，暗处的一人提醒道：“幻道，此人走的是幻道。”

    剩余暗中埋伏的人恍然大悟，原来是幻道灵，难怪会是这样子的。

    但与此同时，所有人都不由得同时露出了狞笑，幻道虽然能够用幻系灵技来达到一些不可思议的幻境，但自身的战斗力却不高，特别还是一个二窍驭灵师，灵技能有这么逼真估计已经是极限了。

    所有人当即是一拥而上，身上覆盖了一层如同树肤般的模样冲了出来，手上拿着兵刃将陈希夷团团围住。

    “小子，知道这里是哪里吗？”为首的一人语气里带着残忍，眼神不断的打量着陈希夷，似乎是想着从哪里下刀。

    陈希夷也是打量了一圈这些人：“第一神窍里是月椿草主恢复，而第二神窍里则是月桦树给你们带来树肤增强防御。”

    这两种灵的配合其实还是很不错的，如果如果第三个神窍选择的是月枍花的话，就能够构建出杀招月木光辉，加持在自己身上后，白天能够加快恢复能力和提升防御，而夜里则是增强敏捷和攻击力。

    这算是一个比较稍微珍贵点的杀招配方，在广坊镇，估计只有李家的嫡系才能知道。

    为首的人也只是一个二窍驭灵师，很显然并不是这李家白手套的当家人，应该只是次一级的人物，否则的话不可能只带了十来个人出来，这应该是和李强有着不浅的交情，所以才会帮忙。

    当然，更多的或许是想要捞一把。

    毕竟二窍驭灵师，在他眼里也是一笔不小的财富了，一个出气，一个得利益，算是互利互惠吧。

    “看来你其中一个神窍里炼化的灵是探查类的，呵，可惜。”对于陈希夷说出他们体内的灵，为首的那人完全不在乎，甚至心里还狂喜。

    在他眼里，这人两个神窍，一个是幻道，另一个是探查类的，这么一来战斗方面绝对比不上他们。

    “没什么可惜的，只是想借你们一用。”陈希夷可不觉得可惜。

    还没等这群人反应过来，只感觉身上一股剧痛爆发开来，等他们看清楚是什么情况后，心里是一阵骇然。

    自己等人胸口处的神窍就这么被对方活生生的给扯了出来，而后在他们的眼皮子底下直接就被捏爆了。

    灵力消失，体内的月椿草和月桦树两只灵也瞬间死亡，而他们也是跟着受到了重创。

    【你对...】

    陈希夷看着游戏日志里刷新出来的仇视度，这十几个人的仇恨度直接就飙到了5星上。

    只是此刻他们也顾不得其他的，全都倒在地上不断的哀嚎着。

    而后顺手搜魂了一波，获得了他们的记忆。

    简单的看完之后，陈希夷露出了一抹笑容说道：“拿了不该拿的东西就得付出代价。”

    为首的那人听见陈希夷的话，眼中流露出了恐惧来：“慈岳城苗家，不可能，我们处理了所有人...”

    不久之前，他们截了一个商队，来自慈岳城的苗家。

    一个是城，一个是镇，完全就是天差地别，苗家的势力远不是他们能够比拟的，但哪怕是如此，他们也是铤而走险的做了这一单。

    所以这一波可以说是吃的盆满钵满，到现在还没有盘点完，等盘点的差不多之后再送会广坊镇。

    “若要人不知，除非己莫为。”陈希夷故作神秘的说完，这才继续开口：“似乎你们还没来得及处理。”

    听到这话，为首者眼中瞳孔一缩，想要开口说些什么，却发现不知何时，陈希夷已然消失不见了。

    “快，发信号通知大当家的，苗家的人来了。”为首者强忍着剧痛吩咐身边带有信号烟花的人通知营寨上的人做好准备。

    而他说完心里也是暗暗心惊：‘不愧是大世家里出来的人，只是二窍驭灵师，居然能够有如此的实力，简直是骇人听闻。’

