
　　第35章让你喝个够

　　薛经理面色一沉，冷冷盯着骆辉和骆琳：“我薛凯和你们有什么深仇大恨，你们巴不得我害死我对吧？”

　　骆辉和骆琳一呆。

　　骆辉忙道：“薛经理你这说的什么话，我们怎么会想害死你！是这小子伪造‘天商紫曜卡’，分明是他在挑衅天商集团啊！”

　　“放你娘的臭屁！”

　　薛经理再也忍不住，指着骆辉鼻子破口大骂，“你们当我是吃干饭的吗，混到这个位置，连‘天商紫曜卡’是真是假都辨别不出来？

　　老子要是现在打个电话到商总经理那边去，岂不就是相当于在告诉商总经理，我是个没眼力的废物！

　　你信不信，老子这个电话打过去，明天就要从这边滚蛋？”

　　对于那位商界女王的手段，薛经理有所了解，也因此，他绝对不会打这个电话。

　　至少不是现在打！

　　开口让他打电话的骆琳，在他看来，完全就是想要害死他，他怎么可能还有好脸色！

　　“这……”骆辉一行人面面相觑。

　　骆辉脸色变得难看起来：“薛经理，你真确定，这张‘天商紫曜卡’是真的？”

　　“会不会，这张卡的确是真的，但却是他捡到的？”

　　骆琳硬着头皮说道。

　　捡到的？

　　薛经理心中一跳，仔细想想，这种可能性不大，但的确不排除有这种可能。

　　如果这张卡真是对方捡到的，那么自己此时帮对方出头，无疑就平白无故得罪了骆辉这个富少。

　　问题是，如果这张卡是真的，自己得罪一名拥有“天商紫曜卡”的大人物，不仅总经理那边饶不了自己，对方的报复，或许就是把自己绑了扔海里！

　　退一步说，即便这张卡真是对方捡到的，只要自己还是商月KTV的经理，纵然得罪骆辉，对方也不敢拿自己怎么样。

　　如果把眼下的选择，当成一次赌博，那么两种失败后所要承受的后果，孰轻孰重，一目了然！

　　他扫了杨牧一眼，见杨牧从始至终，一脸平静，顿时神色更加恭敬起来：“先生，不知道您需要我做什么？”

　　骆辉脸色一白，薛经理这是要帮对方对付自己啊！

　　“帮我看着我妹妹。”

　　杨牧将阮棠放到沙发上，对薛经理说道，语气谦和，看起来就像是一个待人处事很客气的学生。天籁小说网

　　“好的！包在我身上！”

　　薛经理带着一群安保人员挡在阮棠面前，像是一群保镖。

　　杨牧拿起桌上一瓶还没打开的红酒，面无表情朝骆辉走去。

　　“你，你想干什么？”

　　骆辉后退一步，色厉内荏，“我不知道你是怎么弄到一张‘天商紫曜卡’，但你就只是一个酒吧服务员，如果敢乱——”

　　嘭！

　　杨牧一言不发，手中的红酒瓶，砸在骆辉脑袋上！

　　骆辉惨叫，捂着脑袋倒在地上。

　　薛经理嘴角抽了抽，他刚才还想询问需不需要自己帮忙开酒呢……

　　一众安保人员也是打了个哆嗦，望着面无表情的杨牧，回想他刚才那谦和得像是乖学生的模样，心中不由生出几分畏惧。

　　会叫的狗从来都不吓人，这种一声不吭的狠角色，才真正恐怖！

　　“喜欢让人喝酒，还喜欢强行灌酒是吧？

　　那我今天就让你喝个够！”

　　杨牧将满头鲜血的骆辉抓起来，将红酒瓶中没有洒落的酒灌到他嘴里。

　　他满腔怒火，自己将体弱多病的妹妹捧在手里都怕碎掉，这些人渣凭什么欺负她？

　　到底凭什么啊！

　　就凭他们有钱有势？

　　就凭妹妹是个没有背景的小女生？

　　“我就是她的背景！是她的依靠！任何人想欺负她，问问我答不答应！”

　　杨牧又拿起桌上一瓶红酒，嘭的一声砸在骆辉脑袋上，而后把酒瓶里剩下的红酒，灌到他嘴里。

　　“咕咕咕……咳咳！饶了……饶了我……”

　　骆辉被灌到翻白眼，拼命挣扎，然而杨牧的手就像是钢铁打造的，任凭他如何挣扎，都无法挣脱。

　　薛经理对旁边一个保安使了个眼色。

　　那保安会意，快步离开，回来时抱着一箱红酒，将整箱红酒放在杨牧身旁。

　　砰！

　　砰！

　　砰！

　　……

　　终于，骆辉一动不动，躺在地上，晕死过去，口中和鼻子里不时涌出红酒，体下恶臭，屎尿齐流。

　　杨牧转头，盯着一旁早已经被吓得傻眼的骆琳。

　　“别！饶……饶了我，求你饶了我……”

　　骆琳声音带着哭腔，吓得一声尖叫，连连后退，一屁股摔在地上。

　　她面无血色，求饶道：“求求你，我是个女的，男人不能打女人的！你是个大男人，不要和我一般计较……”

　　杨牧一步步朝她走去，冷声道：

　　“我妹妹就不是女人吗？

　　她不只是个女人，而且还是个严重肾衰竭的病人！

　　你们灌她喝酒，是想要她的命！现在，你和我说你是个女人，我就该饶了你？

　　凭什么？”

　　原本还觉得杨牧出手凶狠的薛经理等人，闻言恍然大悟。

　　“竟然逼一个肾衰竭病人喝酒，这根本就是谋杀！怪不得他这么生气，换成是我，也是杀人的心都有了。”

　　一名中年保安愤愤说道。

　　骆琳望着一步步走近的杨牧，吓得头皮发麻。

　　唯恐对方手中的红酒瓶砸在自己脑袋上，忙拿过旁边打开的一瓶红酒，拼命往自己嘴里灌！

　　“我……我自己喝！饶了我！”

　　她一边灌酒，一边口齿不清的求饶。

　　因为灌得太急，部分红酒从鼻子里涌出，加上被吓出来的泪水，看起来，简直像是个精神病人。

　　杨牧将手中的酒瓶砸出！

　　砰！

　　酒瓶贴着骆琳的耳朵飞过，砸在后面的墙壁上，一片猩红！

　　“啊——”

　　骆琳被吓得尖声惨叫，眼睛一翻，晕了过去。

　　杨牧目光冷冷扫了眼其余来参加骆琳生日派对的人，他们就像是不敢与猛虎对视的羔羊，一个个忙低下脑袋。

　　就在薛经理以为，杨牧会继续收拾剩余的人时，杨牧转身回到阮棠身旁，将她抱了起来，对薛经理道：

　　“刚才那些红酒，多少钱？”

　　薛经理一怔，没想到杨牧竟然想给钱，急忙摇头道：

　　“您开玩笑了。

　　不用钱。

　　‘天商紫曜卡’可以在我们天商集团旗下所有场所免单消费！”

　　杨牧这时也才想起，商青黛似乎也和自己说过同样的话。

　　主要是得到这张卡后，压根没用过，所以他就给忘记了。

　　他也没和对方客气，点点头，抱着阮棠从众人的视线中离去。

　　主要是他也没法客气，这些红酒估计都很贵，他身上压根没钱……

　　薛经理望着满地狼藉的包间，心中暗道，“天商紫曜卡”的持有者，怎么可能连持有“天商紫曜卡”便可以免单消费都不清楚。

　　难不成，对方的卡真是捡的？

　　也就是说，自己赌错了？

　　他想了想，掏出手机，拨通一个号码。

　　这号码是属于商青黛秘书的，以他的身份，压根不可能有商青黛的手机号码，即便是有，也不敢直接打过去！

　　眼下，事情已经处理完，不管如何，都该打个电话过去汇报。

　　“也罢，不管怎么说，上面应该不会怪罪我，毕竟谁能想到，有人能捡到一张‘天商紫曜卡’？”

　　薛经理叹了口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第35章 让你喝个够免费阅读。https://xs.23sk.com 