    久胜战神的杀伐之气压在海德尔身上，海德尔不得不将武魂放出。

    三黄两紫，还算不错的魂环，不过在久胜战神的压迫下，也不由踉跄的向后倒去。

    “我不想再说第二遍。”

    连明没有继续动手，只是面无表情的看着狼狈不堪的海德尔。这海盗死不足惜，但目前还是需要他扮演挺重要的角色的。

    连明收起气势，海德尔感觉到身体突然放空，腿脚一软，瘫坐在地上。

    “大人饶命啊！我什么都没有干！”海德尔求饶道。

    连明没有理他，直接道出他本次来次的目的。

    “别给我打岔，你是紫珍珠旗下的吧？我找你们团长，你带我们去一趟紫珍珠岛。嗯……罢了，不用你带，你找个熟路的过来指路就行。”

    连明本来打算让海德尔送他们去紫珍珠岛的，但是想到，万一唐三他们找不到海德尔，然后找其他船只去海神岛怎么办。

    海德尔小心翼翼的问道：“你跟我们团长认识吗我”

    连明道：“算是吧。”

    我认识她，她不认识我罢了。

    “哎呀！真是大水冲了龙王庙啊，大人是找我们团长吗？我送你们去吧。”海德尔谄媚道。

    连明摆手道：“不了，话说，我记得你们紫珍珠海盗团是只劫掠贵族，不抢渔民是吧？”

    “没错，大人，我们紫珍珠海盗团的目标只是贵族，甚至有时候还会接济一些贫困的渔民。”说道这个，海德尔还扬起脖子，显得有些骄傲。

    连明拍了拍他的肩膀，说道：“加油好好干，我看好你！”

    最终连明通过海德尔的帮忙，领到了一条不小的船只，并配上了好几个水手。

    连明也不小气，挥手给海德尔他们每个人发了个红包，顿时让他们工作效率大幅度提升。

    航海路程上，没有惊涛骇浪，一切都很平静，船只很快就来到了紫珍珠岛。

    连明等人下船后，海盗们快速向紫珍珠报告，故人来访。

    紫珍珠：“？故人，哪来的故人。”

    “不知道，他们说认识你。”前来报告的海盗说道。

    “行吧，那就去见见他们吧，我倒要看看是什么故人。他们人现在在哪？”紫珍珠问道。

    “报告团长，二娃他们已经带着他们到大厅等候了。”

    “谁让你们自己放进来的？检查过没有？”紫珍珠气道。

    这些小弟真的是成事不足败事有余。

    前来报告的海盗弱弱的回道：“没有，二娃他们说这些大人实力很强，不能轻易得罪他们，所以兄弟们便自己放行了。”

    紫珍珠道：“走，让我去会会他们，看看他们有多强，敢在我紫珍珠岛放肆。”

    大厅内，连明一行人坐在椅子上，桌子上还泡有茶，显然待遇不错。

    紫珍珠跨进门，便见到自己的小弟谄媚的围在连明身边。

    “都挤在这干什么？都闲着没事干是吧！”

    麻的，平时咋不见你们这样对我呢，瞧你们那贱样。

    紫珍珠这一吼瞬间将所有海盗吼走了。

    连明看去，哇哦～美艳少妇。

    紫珍珠也看着连明，准确的说是看连明怀里的莫邪。心里就两字，美人儿。

    大厅内，海盗们作鸟兽散，瞬间跑的一个人都不剩。

    连明从椅子上站起来，说道：“紫珍珠团长你好，在下连明，有礼了。”

    紫珍珠没想到连明这么有礼节，当下也回道：“你好。”

    这是紫珍珠最好的礼仪来。

    走到主位上坐下，紫珍珠问道：“各位来我紫珍珠岛是需要我们干什么？”

    连明道：“没什么事，就是打算在你岛上住几天，等一下朋友。”

    “朋友？”紫珍珠疑惑问道。

    连明道：“对。”

    “不成。”紫珍珠直接拒绝了。

    “为什么？”连明问道。

    紫珍珠看了连明六人一圈，直言道，：“我怕你们是奸细。”

    “噗～你见过光明正大的来当奸细的吗？”连明笑道，感觉紫珍珠话说得挺直的。

    紫珍珠拿起身旁的茶杯又放下去说道：“那很难说。”

    他娘的！泡茶也没给老娘泡一份！

    连明道：“那么，我们要是能证明我们不是奸细，是不是就可以留下来了。”

    紫珍珠想了想，说道：“也不是不可以。”

    “那么……诸位，亮魂环！”

    在紫珍珠防备的姿势中，两黄两紫两黑六个魂环和两黑两紫三黑七个魂环从连明等人身上升起。

    “你……你们要干嘛？！”

    紫珍珠身上也升起两黄两紫两黑六个最佳配比魂环，但是相当于连明他们的六环魂力波动弱了点。

    屋外传来嘈杂的脚步声，只见一群海盗已经将房子围得水泄不通，手里还拿着武器。

    连明他们强劲的魂力波动惊扰到了岛上的海盗。

    连明不急不缓道：“紫珍珠，这个证明怎么样，够不够？”

    虽然这些海盗人很多，但是大部分都是一二环魂师，甚至很大一部分不是魂师，就算这里只有连明一个人，他也不觉得这些人能困住他。

    紫珍珠呆了一下才反应过来，但真的有人会这样给证明吗？不知道的还以为想要干架了呢，谁会给你接受你的证明啊。

    不过……

    紫珍珠在连明他们的魂环上掠过，其中重点放在张七零的七个魂环上。

    六环与七缓之间的差距不是相差一个魂技这么简单的。

    魂师在获得七环之后，便能得到武魂真身，武魂真身下的魂圣打魂帝跟玩一样，一次对付两三个都并成问题。

    咕噜～

    紫珍珠咽了口口水，回道：“够，够了。”

    emm……真香。

    得到满意的答案，连明等人收起魂环，满意的坐了回去。

    紫珍珠对围堵在外的海盗们道：“看什么看！散了。”

    海盗们散去，但依旧止不住的讨论道：

    “那些人是团长的朋友吗？都好厉害啊！”

    “对啊对啊，特别是那个大高个，七个环环套在上面，身上还布灵布灵的。”

    “对对对，就是那个，身上光光的，哇哦～好帅啊！我好喜欢。”

    “咦～好恶心，你离我们远一点！”

    “哼嗯～讨厌～”

