
　　“I'mironman！”

　　当托尼当着众多的记者的面说出这句话的时候，一张大幕开始缓缓拉开！

　　从此，超越凡人的人物事物更多更快的出现在整个地球人类面前。

　　不过现在，全世界一半多的人最关心的事情可不是这些。

　　而是美国总统大选！

　　……

　　因为小布什总统已经连任两届总统，所以这一届的总统候选人可以确认全部都是新人。

　　只不过相比于过去的美国大选，这一届大选中出现了一个最大的不同。

　　在民主与共和两党之外，出现了第三个党派人民党。

　　虽然不是说以前总统大选，就没有其他党派甚至普通人参与竞选，但是从来他人没有能够威胁到民主共和两党。

　　而这一次，完全可以称作美国第一大党的人民党，已经在竞选前预测中，以超绝的优势超过了两党。

　　按照票数来看，两党推出来的候选人的票数加起来也没有人民党党魁，新任总统候选人——小约翰·肯尼迪要高。

　　作为这几年来美国的“实际总统”，在小约翰和人民党的带领下，一系列对美国现有经济变革非常有效的议题同时通过了众议院和参议院，直接实施了下去。

　　甚至连最高法院的九位大法官中，都有六位大法官支持小约翰……这让一些人想要通过最高法院来判这些议题违宪，来给小约翰拖后腿都做不到。

　　而这一系列的行动，虽然小约翰自己觉得很低效，但真的是对美国社会产生了很大的影响。

　　例如，本来在今年早就已经应该发生的金融危机，直到现在都还没有暴雷。

　　而且美国国内社会的一系列快要爆炸的问题暂时得到了解决。

　　现任总统小布什虽然总会把这些功劳揽到自己身上，但还真没什么民众会去信他的话……一个战争狂人的话有什么好信的。

　　这样的声势下，民主共和两党是越来越看不到他们取胜的可能了。

　　于是，一件两年前就被他们提起过的事情再次被提起了！

　　……

　　“民主党和共和党合二为一了？哈哈哈，好活好活！实在是太有趣了。这么看他们也不是势如水火啊！在真正的利益面前，这么多年的敌人也能化敌为友。”

　　听黛西念着网上最新的新闻，弗雷是真的笑个不停。

　　能让这两个党派合起来一起对付，小约翰是真的非常强悍啊！凭借自己的人格魅力还有能力竟然能够做到这一层，真的令人惊叹啊！

　　也是因此，那么更加不能让小约翰因为盘外招而遭受损害。

　　这样一个不经意间产生的奇迹，可不能被人盖灭了！

　　……

　　当两个党派合二为一，他们的总统候选人自然就只剩下了一个。

　　来自共和党的埃利斯……很悲催的被撤掉了，和小约翰·肯尼迪竞选的对手就剩下了原民主党的候选人——奥观海。

　　两党合二为一后，同化为了“共和党”，但是他们现在的选择，完全暴露了他们自己要进行的竞选手段——身份政治！

　　简称是叠buff！

　　小约翰·肯尼迪是爱尔兰籍美国人，民族虽然并不是很讲精英主义的盎格鲁撒克逊，但也是传统政治家族的成员，还是前总统的儿子。

　　而他选择的副总统还是老牌政治人——伯尼·桑德斯。

　　这在共和党人看来，他会很受中产阶级以及传统白人家庭的追崇。

　　所以与之相对，他们就要找和他截然相反的人物，从他的手中把选票给抢过来。

　　而奥观海就是这样的人物。

　　首先，奥观海的皮肤是黑色的。

　　然后，和小约翰·肯尼迪曾担任过检察官不同，奥观海是人权律师出身。

　　接着他们所推出来的副总统则是一位有亚裔血统的女性。

　　最后让奥观海在公众场合提起对同性恋的同情，以及对堕胎的反对……

　　这样一系列的老拳打出来，他们自己都快不知道自己叠了多少的buff了！

　　不过这样下来，他们觉得自己应该能够得到很多黑人，穷人，同性恋，女性的选票了。ŴŴŴ.23sk.com

　　只要再加上他们的暗箱操作一番……赢，或许还是有机会的！

　　不过在正式投票开始之前，当小约翰·肯尼迪又一次来到弗雷的庄园和他一起喝茶聊天，弗雷问他就不担心因为对方这一系列的花招而输掉大选的时候，小约翰·肯尼迪对他们的行动发出了非常不屑的笑声。

　　还是那样的老一套。

　　把原本是横向的阶级问题，硬生生给变成了纵向的身份政治，让底层民众因为身份问题而相互仇视，而无法有效的拧成一股力量。

　　这是资产阶级的弊端。

　　他会改造这一切。

　　看着全身似乎都在散发着光芒的小约翰，弗雷笑的更厉害了。

　　咳咳咳咳，呛到我了！

　　……

　　事实，和小约翰预测的差不多。

　　当11月3日，新一届美国总统正式开始投票，原本还算气势满满的共和党人在两天之内就被打蔫了！

　　因为和他们所想的不同，除了少数原本保守派共和党人所占优的州占据了优势，其他州即便是原本民主党所占据的东西两边大州的投票结果也都显示是小约翰·肯尼迪遥遥领先。

　　在过去几十年间可以说百试百灵的身份政治手段，在这一次竟然无效了？

　　相当数量的一批的黑人，同性恋，女人都把自己选票投给了人民党。

　　而当美国的几大电视上街采访他们的时候，很多人的回答相当一致。

　　因为无论是民主党还是共和党都已经让他们受够了！

　　而且这两个党派还经常说话不算数，为了自己党派的利益，而不管普通民众的生命安全，那么他们为什么还要投他们？

　　和他们相反，人民党这几年做了多少实事啊？他们的信誉度要好太多了！

　　而且小约翰·肯尼迪只要当众说出来的话，到现在就没有不去努力完成的。

　　相比于他，就算是相同的肤色，相同的取向，相同的性别，又有什么意义？

　　再说了……小约翰·肯尼迪先生还那么的帅！

　　于是到11月5日结束，本届美国大选，选举人团的结果已经基本尘埃落定。

　　人民党党魁——小约翰·肯尼迪已经获得了超过280张选举人票，锁定了下一任美国总统的宝座。

　　美国的绝大多数民众们在这一刻都在庆贺新的总统的诞生。

　　但是在这汹涌的潮水之下，一些暗涌也开始浮现了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第28章 美国大选免费阅读。https://xs.23sk.com 