    “草！”

    哈米德一听这话，心顿时变凉了半截。

    他毕竟也是领军多年，对战略局势的判断非常精准。

    这一刻他已经意识到，自己和叶辰各自掌握了一半的主动权。

    “在这个地窖之内，主动权都在这个华夏人的手里，因为他有枪对着我，还收买了我的手下，他随时可以在这间屋子里干掉我……”

    “不过，我也并非是完全被动，毕竟他就算再厉害，也不可能收买整个基地一两千人。”

    “因为，如果他真有这个能耐，他早就直接把我推翻了，又何苦费这么大的劲，潜入到这个地窖里呢？”

    想到这，他立刻对叶辰说道：“朋友，咱们两个都不要太冲动，有什么话都可以好好说、好好聊，毕竟我也是在华夏求学多年，看到你甚是亲切！”

    叶辰点点头，笑道：“你想谈也简单，我就一个要求，你让我把人带走，我也不为难你，否则的话，那我就先把你干掉。”

    说着，叶辰务必认真的说道：“把你干掉之后，只要我跑得快一点，你的手下也未必能反应得过来，毕竟我进来的时候，你的手下就没有发现我，相信我离开的时候，他们也不可能发现。”

    叶辰这话一出，对面的哈米德，立刻就变得紧张了起来。

    他也不是傻子。

    自己一两千人防守的基地，还能让一个华夏人悄无声息的摸进来，由此可见，自己的防御在对方面前屁都算不上。

    这时候，叶辰继续说道：“等他们发现你的尸体躺在这间地窖里的时候，我可能早就已经离开叙利亚了，而你呢？你只能硬邦邦的躺着接受你一两千手下给你准备的葬礼，你在军中地位那么高，想必到时你的葬礼一定会很隆重！”

    哈米德的脸色立刻就绿了。

    他心里很快明白过来，自己跟叶辰，并非自己想象的那样五五开。

    人家叶辰是可以发先手的。

    要是叶辰先手干掉自己，自己可就要先凉了。

    要是真惹急了他，他直接一个先手、把自己弄死，然后顺利逃走，那自己岂不亏大了？！

    想到这，哈米德的表情一下子变得郁闷无比。

    让他放人，他自然是一万个不愿意。

    毕竟他还等着用这批人质，向美使馆敲诈一笔经费。

    他手底下一两千士兵，人吃马喂的，经费缺口极大，就等着发一笔横财把队伍稳定下来，如果还能有额外的剩余，还可以从军火贩子那里买一批新式武器装备部队，来提高部队的战斗力。

    但是，钱固然重要，可他毕竟也是一个司令，等同于是一个军阀、一个土皇帝，就算这笔钱赚不着，他有这个队伍，将来不愁没有机会发家，搞不好反对派取得最终胜利，他还能混个高级官员。

    所以，对他来说，最重要的是活着，安安稳稳的活着。

    否则万一自己在这里送了命，那真是要亏到姥姥家了。

    正因为自己的命更为重要，所以他不太敢跟叶辰正面刚。

    思前想后，哈米德咬了咬牙，试图做最后的争取，开口道：“兄弟！你大老远的跑过来也不容易，再加上咱们两个有缘，你的要求，我不能全拒绝，但你也总要给我留几分面子，不能让我到头来竹篮打水一场空啊，你们华夏不也有句古话吗？凡事留一线，日后好相见啊！”

    叶辰笑道：“不得不说，你这个中文学的说确实不赖，连歇后语都能给我整上两句。”

    哈米德尴尬的笑了笑，说：“用一个词语来形容，我当年好歹也是个学霸。”

    叶辰点点头，问他：“你说让我给你留几分面子，不知道这面子你想怎么留呢？”

    哈米德一挥手，满脸江湖气的说道：“兄弟，这样！这八个人，你一半我一半，华夏有句古话，远到是客，所以我让你先挑，你随便挑四个人带走，剩下四个留给我。”

    哈米德这话一出，旁边除了贺知秋之外的七个人一个个都疯了。

    这他妈是什么鬼啊！

    这个坐协和飞机来的家伙这么凶的吗？

    反对派的司令来了，非但没弄死他，还被他给控制起来了。

    更离谱的是，这两人现在还谈起了条件。

    更更离谱的是，这个哈米德，竟然还真的答应了。

    他让叶辰带走四个人，那岂不就意味着有四个人可以直接被他救走了吗？！

    既然贺知秋铁定要占一个名额，那就还剩下三个名额！

    一想到这，那个华夏裔男生脱口道：“叶先生救我啊！我们是同胞！是同胞啊！你说什么也不能见死不救啊！”

    叶辰一摆手：“诶，你别跟我来这套，刚才你自己怎么说的，你自己不记得了？我确实是把你当成同胞的，哪怕你拿的是别国的护照，但你身上只要流淌的还是我们华夏民族的血液，在我眼里你都是我的同胞。”

    说到这，叶辰无奈的说：“看你刚才自己说了，你是在美国出生长大的，你的祖国是美利坚，你都这么说了，我也不能上赶着认你是我同胞啊，这不是逼你背叛你的祖国吗？”

    对方一下子哭了出来，哽咽道：“叶先生，是我错了！其实我不是出生在美国的，我是出生在华夏的，只是后来父母移民把我带去美国、入了美国籍，我之所以一直对外宣称自己是美国出生的，就是不想被美国人瞧不起，想让他们知道，我虽然长得不是美国人的面孔，但我是在美国出生的、地地道道的美国人……”

    说到这，他痛哭道：“其实我这人就是崇洋媚外，我现在已经意识到错误了，我知道我骨子里流淌的还是……”

    叶辰脱口打断道：“行了行了，你别说了，你的意思我懂。”

    对方一听这话，感觉好像是有了生存的希望，立刻哭着说道：“叶先生，真的是太感谢您了！以后我做牛做马，好好报答您！”

    一旁一位美国白人男生也急忙说道：“叶先生，我为我刚才的莽撞和失礼向您道歉，求您也把我带上吧……”

    印度裔男生也哭了，一边呜呜的哭，一边鼻涕一把泪一把的说：“叶先生……怪我有眼无珠，其实我一直特别向往璀璨的华夏历史与文明，也特别敬佩您这样的孤胆英雄，求您大人不记小人过，给我一个机会……”

    其他人一见他们都开口哀求，也赶忙七嘴八舌的哭求起来。

    叶辰这时候笑了笑，转而看向哈米德，认真道：“那个，哈司令。”

    哈米德赶紧说道：“兄弟，相逢即是有缘、有缘即是朋友，就别叫司令这么见外了！另外，老哥说句心里话，我的姓氏是‘哈米德’，这三个字是连着的，你能别拆就尽量别拆了”

    说完，他急忙又笑着补充一句：“当然，你要觉得说三个字太累了，就当我什么都没说……”

