
　　曾经，夏九幽活着的时候，以一己女身，盖亚一代人。

　　无论是古武门派，还是古武世家及隐世家族的各种天才，在夏九幽面前，如同萤火与皓月。

　　她太过优秀了。

　　尤其当年十岁离家，在外闯荡三年，十三岁进入天山派之后，她的光芒更加耀眼了。

　　原本天山派就极为强大，那个时候便有天山七剑的说法。

　　夏九幽进入天山派，同等境界之下，败尽所有高手。

　　所以她成为了天山七剑第七剑，也成为了大家的小师妹。

　　又三年，她出山入世，试剑天下。

　　从此以后，说起天山派，说起夏家……说起天山七剑，所有人想到的都是夏九幽。

　　至于那些年轻天才，在她面前全都失去了光芒。

　　这个世界上，永远不缺乏自负之人。

　　夏九幽越耀眼，一些人越发羡慕嫉妒外加愤恨。

　　你夏九幽是优秀，但我们也不差。

　　为何别人提起天山七剑的时候，只有你剑七，只有你夏九幽，而我们全都论为了背景板。ŴŴŴ.23sk.com

　　当年便是如此情形。

　　同是天山七剑，他们表面上引以为荣俨然与共。

　　但事实上，他们才是最为痛恨夏九幽之人。

　　而剑三便是其中之一。

　　后来夏九幽总算死了。

　　可是没想到，她竟然有了一个儿子，却再次成为世界的中心，搅动风云。

　　而今剑三更是眼睁睁看着对方剑心通明了。

　　这是他永远达不到的高度。

　　所以他疯狂了。

　　手持利剑不管不顾冲杀而来。

　　剑招越来越刁钻，速度原来越快，越来越狠戾。

　　甚至到了最后，他不再针对夏天，而是接连刺杀小花。

　　这让夏天陷入了被动之中。

　　剑三的实力比之被击杀的玄云强了不止一筹。

　　这样的人一旦没有了底线，变得疯狂起来，哪怕是夏天也难以应付。

　　数次之下，他只能以伤换取小花的平安。

　　不到片刻，他的肩胛、背部、腰腹便被剑三留下一道道伤口，鲜血随之渗透。

　　方才剑心通明打出绝强一剑，但并不代表能够立即吃透与领悟。

　　“哈哈……”

　　剑三狂笑凄厉，面色狰狞扭曲，目光阴骘怨毒，“夏天，所谓剑心通明也不过如此，今天我要扼杀天才！送你下地狱和你那死鬼母亲见面，你应该感谢我才对。”

　　夏天没有说话，但他身上却陡然爆发一股无比可怕的气息。

　　不止如此。

　　令人无法理解的一幕出现了。

　　透发而出的气息，化作了实质透体而出。

　　猛一望去，就像是有一条龙影缠绕着夏天的身躯盘旋而上，最后又从头部没入。

　　紧接着又有一道龙形的气状，自脚下缠绕盘旋而上，最后消失于头部，不断往复。

　　这一刻的夏天，近乎‘妖’，不似人类。

　　原本在暗中准备出手的楚山河，顿时瞪大了眼珠子。

　　“三丹贯通，气如龙，这……怎么可能！”

　　他的脸上是前所未有的骇然，比之方才看到夏天剑心通明还要震撼。

　　三丹贯通，气如龙。

　　对于古武者而言，这几个字绝不陌生。

　　但同样，这九个字也仅限于传说中的存在。

　　这也并不是玄幻。

　　对于人体的理解，许多古武者甚至超过了很多医生。

　　在他们看来，人的脊梁就是一条大龙。

　　但是这条大龙的龙尾，却被锁在会阴海底轮之中。

　　因此。

　　古武者的内息流转奇经八脉之后，最终只能汇聚于丹田气海之中。

　　而这个丹田气海的位置，便在腹部脐下三寸关元穴之中。

　　但事实上，这只是人体中的下丹田。

　　除了下丹田，人体之中还有中丹田，上丹田。

　　中丹田位于两乳膻中穴。

　　上丹田位于两眉印堂穴。

　　这两个丹田，同样可以储存与流转内息。

　　但可惜的是，两个丹田时刻都处于一种奇异的‘封闭’状态。

　　就如同任督二脉一般，很难打通。

　　所以传闻中有一种说法，若三丹贯通，必定气息如龙。

　　而且对古武者有着莫大的好处。

　　至于是什么好处，那就不得而知了。

　　因为绝大多数古武者，只能以下丹田储存和精炼内息。

　　不是没有人强行贯通中丹田和下丹田。

　　只是这样的做的后果，通常都死了。

　　所以久而久之，所谓的三丹贯通气如龙的说法，只是成为了一个传说……或者说，是一个笑话。

　　但楚山河绝对可以肯定，此刻夏天的状态，就像极了三丹贯通。

　　他失忆后究竟发生了什么，又经历了怎样的变化？

　　先是剑心通明，现在又三丹贯通。

　　“轰！”

　　夏天的气势仍然在节节攀升着，仿佛没有尽头。

　　而那近乎透明的气状龙形，也在周身缠绕，不断往复。

　　夜风将夏天血染的衣服吹的猎猎作响，黑发狂乱舞动，刚毅的面容充满了冷峻之中。

　　尤其他的眸子中，两道寒光近乎实质般犀利。

　　这一刻，他近乎妖，近乎魔！

　　剑三早已经变了颜色。

　　他并没有想到这是三丹贯通的状态。

　　可是却能感受到夏天的气势正在酝酿着什么。

　　仿佛一座火山，似乎下一刻就要爆发出毁天灭地的威能。

　　他强行压下内心之中升腾的惶恐，喝道，“夏天，少要装模作样，你不过是强弩之末，杀！”

　　身形窜动，快到极点。

　　手中利剑直冲——小花！

　　夏天的双眸陡然扩张，体表那条气状龙形消失不见。

　　他毫不犹豫一剑劈出。

　　一剑。

　　看似极其随意的一剑。

　　实则是化繁为简的一剑。

　　更是所有力量内外凝于一点的一剑。

　　没有罡气迸发，也无剑芒冲天。

　　但是。

　　夏天手中的长剑却是破碎开来。

　　不是折断，是破碎。

　　这柄夺来的利剑，竟然无法承载他可怖的气息流转，直接破碎成了一大片渣子。

　　然而这些铁渣并未胡乱迸射与飞溅。

　　仿佛有一股无形的力量带动着它们，密密麻麻排列在半空，变成了一道狭长的弧度。

　　依旧没有罡风与剑芒。

　　却是带着无尽的杀意，带着无尽的毁灭气息。

　　剑三感觉到被死亡气息笼罩，整张脸骇然失色。

　　他大吼一声，一瞬间撕裂十八剑，将身前吞没成了一片炽烈白光，形成一片骇人的剑幕。

　　然而。

　　没有用。

　　那些密集的铁剑碎裂，仿佛划破时空而来，似要冲破一切阻挡，粉碎一切力量。

　　无声无息穿透了穿过重重剑幕，崩碎了所有剑芒。

　　“当当当……”

　　剑三一退再退，长剑舞八方。

　　退了足有三十多米后，所有的铁剑碎屑，全都被崩飞了出去。

　　他也止住了身形。

　　然而就在这时，仿佛有一道无形的冲击波冲过了他的身躯。

　　剑三衣袂飘荡，长发飞舞。

　　他的身躯猛地一滞，如遭雷击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2609章 三丹贯通，气如龙免费阅读。https://xs.23sk.com 