    “殿、殿下，可是这几位与凉山素无来往，何来勾结一说？”十三娘何等伶俐之人，对于李炎的意图，心中已经有了几分猜测，脸上却表露出震惊和不解之色道。

    “孤已经查明，三皇弟和上官通在萧家谋反之前，与凉山多有勾连，物证齐全。”李炎连连摇头道，“之所以请朱姑娘出来指证，不过是为了增加些说服力罢了。”

    “民女对此实不知情。”十三娘才在帝都落户，如何肯掺和到这些高层的博弈之中，语气虽然柔和，态度却十分坚决，“殿下既然已经有了证据，直接呈交皇帝陛下便是，想来以当今圣上之英明，定然能够秉公处理。”

    “朱姑娘，此二人势力雄厚，为人又奸诈狡猾，孤手中虽然握有证据，却也很难扳倒他们。”李炎循循善诱道，“你若是愿意帮孤将这两个贼人绳之以法，可算是大大造福了大乾人民，宋海之事，孤便不再追究了，如何？”

    你刚才不是就说不计较了么？

    十三娘见李炎出尔反尔，前言不搭后语，对他的人品更是不放心，摇了摇头道：“殿下，民女虽然出身卑微，却也并非不明事理之人，心中分明不知，却要出面指证他人罪行，岂非信口开河，与诬陷何异？”

    “朱姑娘，你手下的这些人毕竟是匪徒出身，犯下过不少罪孽。”李炎见她冥顽不灵，心中颇为不悦，语气不禁冷了几分，“不付出任何代价，就想改头换面，化身良民，世间哪有这么便宜的事情？”

    “怎么就没有付出代价？”珊瑚在一旁听得甚是气愤，忍不住出言反驳道，“若非咱们弟兄在前线拼死拼活，协助军队杀敌，西岐这一仗，还未必能胜呢！”

    “这位就是朱姑娘的义妹，珊瑚姑娘吧？果然是胆识过人。”李炎眼神扫过珊瑚充满青春气息的俏丽脸庞，口中赞道，“只不过此事你知我知，帝都百姓却未必知道，若是孤现在放出风声，说这个店铺乃是凉山匪徒所开，你猜猜还有没有客人愿意上门？”

    “你……”珊瑚顿时哑口无言，白皙的小脸蛋气得一鼓一鼓的，一时说不出话来。

    “孤身为大乾太子，无论如何不能眼睁睁地看着李青和上官通这些逆贼继续逍遥法外，只要朱姑娘肯仗义出手，帮助孤一起扳倒帝国这两大隐患。”李炎忽然凑到十三娘吹弹可破的脸蛋跟前，轻轻握住十三娘白嫩的右手，柔声说道，“孤非但要给你们所有人良民身份，将你们为帝国所做的贡献宣告天下，还会给你一个太子侧妃的位子，朱姑娘意下如何？”

    饶是十三娘聪慧过人，却还是忍不住吃了一惊，眼中不觉闪过一丝慌乱之色。

    她毕竟并非常人，脑中飞快地权衡利弊，不动声色地将玉手从李炎的手掌之中抽了出来，语气之中竟然带上了一丝娇媚之意：“民女何德何能，可以得到太子殿下青睐？”

    “朱姑娘巾帼英雄，才貌双全。”李炎的脸又凑近了一些，闻着十三娘身上淡淡的女子幽香，凝视着美人娇媚动人的容颜，他只觉心神荡漾，险些难以自已，“孤早就仰慕多时，切不可妄自菲薄。”

    “能得太子殿下垂青，民女幸甚。”十三娘身子略微后仰，与李炎拉开了一些距离，“毕竟兹事体大，不知殿下能否容民女考虑一下？”

    “这些反贼势力庞大，便是多等片刻，都可能为帝国带来莫大的危害。”李炎摇了摇头道，“孤实在是等不得了，还请姑娘现在就给个答复。”

    面对李炎的咄咄逼人，十三娘意识到今日怕是敷衍不过去了，她心情沉重地看了一眼身旁的珊瑚，只见少女娇俏的脸蛋上满是愤慨之色，显然对于太子的所作所为颇为不齿。

    南宫灵、上官明月……一道道人影在脑中闪过，最终，思绪定格在一张笑嘻嘻的清秀脸蛋上。

    “民女恐怕要辜负殿下的一番美意了。”十三娘轻叹一声，柔声说道。

    “你、你不愿意？”十三娘的回答，完全出乎了李炎的意料。

    从下面人口中得知十三娘的身世情况，李炎很是失望了一阵。

    即便太子殿下纳侧妃的时候，并不需要太看重对方出身门第，却也不可能将一个女山贼娶进东宫。

    然而，十三娘的倩影却始终萦绕在他脑海之中，无论如何也挥之不去。

    他不得不承认，对这个女人，自己是真的动心了。

    经历了无数次的心理斗争，他最终还是决心给对方一个机会。

    只要十三娘能够帮他清空障碍，助他顺利登上皇位，他将会冒天下之大不韪，顶着所有朝臣的反对，破格将一名曾经的匪徒首领纳为妃子。

    在李炎看来，从山贼到皇妃，这样的身份跃迁，对于任何女子而言，都是难以抵挡的诱惑。

    因而，听见十三娘口中拒绝的话语，他忽然生出一种荒唐的感觉，几乎无法相信自己的耳朵。

    “民女福薄，恐怕难以消受殿下恩泽。”十三娘并未作出太多辩解，只是以极其卑微的语气答道，“还请殿下恕罪。”

    “你想清楚了？”短短数日之间，接连被两位女子拒绝，李炎感觉自尊心被扯得粉碎，心情于瞬间降到了冰点，语气森冷地说道，“可不要后悔。”

    “民女恭祝殿下此行顺利，将隐藏在帝国的反贼余孽一网打尽。”十三娘起身恭恭敬敬地施了一礼道。

    “既然朱姑娘心意已决，那孤便不再强求了。”李炎瞪着十三娘，一字一句地说道。

    十三娘心头一松，正要再开口说两句客套话，却见李炎忽然面色一变：“来人，查封这个小楼，将叛逆贼子、凉山匪首十三娘带回去，严加审讯！”

    话音刚落，他身后的数名随从同时向前跨出一步，身上散发出强大的天轮威势，狠狠笼罩在十三娘和珊瑚身上，二女修为都未达天轮，只觉浑身一僵，瞬间失去了行动能力。

    “你、你们做什么？”珊瑚见两名男子架住十三娘的娇躯，忍不住惊呼出声道，“叛逆之事与姐姐无关，连皇帝陛下都已经不再追究，你们凭什么抓姐姐？”

    “哦？父皇何时说过不再追究了？”李炎冷笑一声道，“孤怎么没有听说过？”

    “皇帝陛下亲口说的，你若是不信，咱们便一起面见圣上。”

    钟文临行之前，曾经将李九夜许下的诺言告知十三娘姐妹，因而珊瑚心中颇有底气。

    “父皇如今身患重病，昏迷不醒，却又如何对质？”李炎脸上忽然现出古怪的笑容，“未听见父皇口谕，孤又怎敢放任一个凉山匪徒在帝都之中自由行动？”

    “你方才自己都说不再计较。”珊瑚急道，“堂堂太子，怎么能出尔反尔？”

    “珊瑚！”十三娘心知不妙，连忙出声喝止。

    “孤何曾说过这话？一派胡言！”李炎眼中闪过一丝厉色，“这丫头和匪首十三娘情同姐妹，定然也有参与谋反，一并带走罢。”

    “你……”珊瑚没料到大乾太子竟然是这般嘴脸，还要出声喝骂，却被一股忽如其来的强大威势逼在咽喉处，一口气提不上来，竟然无法出声。

    “十三娘，出什么事了？”门外忽然响起了苟大彤的声音，“我刚才好像感受到了天轮气息。”

    “没事，只是一些误会罢了，已经解决了。”十三娘平静地答道，“苟大哥还是尽快把清风山的那批货物发走才是。”

    “没事就好。”苟大彤的声音渐渐远去，“那我去忙了。”

    “算你识相。”李炎见十三娘并未开口呼救，脸上露出一丝满意之色，“如今父皇昏迷不醒，整个大乾帝国的事，由孤说了算，千万莫要幻想着会有人为了区区山贼来得罪我这位当朝太子。”

    “殿下，千错万错皆是民女一个人的错，还请莫要为难珊瑚她们。”十三娘低眉垂目，一副认命的模样。

    “那就要看你的表现了。”李炎打量着十三娘的绝世容颜，虽然深恨她拒绝自己，却又隐隐期冀对方改变想法，“先跟我回去罢。”

    说罢，他迈开大步来到门口，心中却隐隐觉得有些不对劲。

    “清风山……清风山……”他口中喃喃自语着，总感觉自己忽略了什么重要的事情。

    “清风山……飘花宫，不好！那是暗语！”他忽然面色剧变，“快，快把刚才那人追回来，他要去飘花宫求援！”

    三道影子自他身后蹿了出去，很快消失在视线之外。

    “贱人！”李炎反手一掌，重重击打在十三娘右脸颊上，在她吹弹可破的白嫩肌肤表面留下一道深深的红色印子，“敢对孤耍心机，好，好得很，咱们走着瞧！”

    “姐姐！”珊瑚恶狠狠地瞪着李炎，明亮的大眼睛里几欲喷出火焰，“太子便能胡乱打人么？这大乾帝国就没有王法么？”

    “你们这些下贱山贼，也配谈王法？”李炎哈哈大笑道，“再说，如今的大乾帝国，我就是王法！”

    接着，他转头对着身旁的侍从吩咐了一句:“把这栋楼里的所有人统统带走，胆敢反抗的，杀无赦！”

    说罢，他大袖一挥，迈着意气风发的步子消失在房屋之外。

    ……

    “孙神医，父皇他怎么样了？”

    李九夜的寝宫外头，“出云公主”李忆如满脸忧色，焦急地问道。

    “老夫行医大半辈子，却从未见过这等怪病。”孙神医摇了摇头，面现无奈之色，“陛下只是陷入昏迷，其他身体特征却都很正常，并无性命之虞，老夫一时也无法判断病因。”

    “有办法让父皇清醒过来么？”李忆如听闻李九夜没有性命之忧，稍稍松了口气，接着问道。

    “陛下拥有灵尊修为，身体素质惊人，目前尝试了几种药物，都无法突破他自身的抵抗力。”孙神医眉头紧锁，“且容老夫回去翻翻医书，细细思考一番。”

    “劳烦神医费心了。”李忆如弯腰屈膝，重重施了一礼，体态婀娜轻盈，嗓音温润婉转，令人不自觉地生出亲近之意。

    “殿下说的哪里话？”孙神医连连摆手，“此乃老夫分内之事。”

    别过李忆如，孙神医迈开步子，匆匆赶回太医院自己的房中，卸下背上的包袱，转身关上房门。

    “你做得很好。”

    房中不知何时现出一道黑影。

    “老夫可以保证，陛下绝对不会醒来。”孙神医慈祥的表情瞬间阴沉了下来，“阁下是不是可以将衡儿放回来了？”

    “急什么，孙衡那小子如今吃好睡好，过得比皇帝老儿还要舒服。”黑衣人阴恻恻地说道，“等到太子殿下顺利继位，你那宝贝孙子自会平安回来，保管不少他一根头发。”

    “希望你们能言而有信。”孙神医眼中闪过一丝痛苦之色。

    “放心。”黑影忽然话锋一转，“记住，千万不要耍花招，否则我不介意把孙衡身上的肉一块一块地剁下来，做成一锅红烧肉送到你面前。”

    言罢，伴随着阵阵阴冷的笑声，黑影在房中渐渐淡去，终于消散无踪。

