    夏晓梦离开后，林寻并没有立即回家，而是在街道上走了一圈又一圈。

    借助着晚风将自己身上觅觅姐残留的味道吹散。

    然后林寻摸着自己肩膀上被夏晓梦咬的牙印，以灵力抹过，牙印消失，像是什么都没有发生过一般。

    说真的，林寻都不知道自己为什么那么的熟练……

    可就算是确定自己身上没有留下关于觅觅姐任何的异常，林寻也还是没有回家......

    不知不觉，他走到了洛河边上。

    看着这波光粼粼的洛河倒映着的皎洁月光。

    林寻的心里很乱。

    当时，觅觅姐靠近自己的时候，自己可以躲开，可是......自己当时却一动不动.....

    林寻知道自己是在害怕，害怕自己一躲开，就会永远的失去……

    这不由让林寻想起了洪世贤……

    还有.....

    诚哥......

    “怎么会这样呢？”

    林寻抬起头望月，轻轻一叹。

    林寻觉得自己再这么下去，自己迟早得被柴刀！

    但是......在古代三妻四妾是正常的事情，无论是忘尘还是觅觅姐，似乎都对于自己娶妻毫不在意。

    觅觅姐在意的，或许只有一个大妇的身份！也就是正宫之位！毕竟觅觅姐已然是乾国女帝，哪有帝王给人家做侧室的道理。

    难道真的是自己太过于矫情了？

    自己应该入乡随俗？

    或许，自己能够齐人之.....

    之个头啊！

    林寻赶紧把自己那大胆的念头给甩开了！

    太危险了！真的太危险了！

    “林寻，别忘记了院子里那一块大石头啊！”

    林寻在心中嘱咐了自己几声。

    “但是.....自己真的能够放下觅觅姐吗？若是觅觅姐真的嫁人……”

    只是一有这个念头，林寻就无法接受！他觉得自己到时候肯定会把觅觅姐给抢走！

    轻叹一声，林寻躺在河边草地上，缓缓闭上眼睛。

    任由晚风吹拂着自己的发丝，头脑凌乱的林寻放弃了思考……

    渐渐地，林寻的思绪不由飘散……仿佛半梦半醒……

    ......

    “是你救了我吗？谢谢.....”一个灰头土脸的少女被一个小男孩救下。

    “你叫什么名字？”男孩语气冷淡，但却给她吹着热粥，这是所剩不多的米。

    “我啊……”小女孩虚弱地弯眸一笑，“不告诉你。”

    “我叫林寻。”林寻也不管她。

    “林寻.....林寻.....寻觅寻觅.....”小女孩宛若自语，“那以后我就叫夏觅觅了。”

    ......

    “小寻，我还有一个妹妹哦，只比你小不到两岁，说不定我可以把妹妹介绍给你哦。”

    “诶？不要？那.....以后......以后你娶我怎么样？”

    “小寻！你别跑！我哪里难看了！林寻！”

    少女握着小拳头在大腿两侧，踮着脚尖娇声喊着，音如银铃。

    ......

    “小寻，你醒醒啊！你是不是傻啊，为什么要救我啊!小寻！小寻！！！你要是死了！我也不活了！”在山坡下，抱着林寻在怀中，少女泪如雨下。

    ......

    “太好了！小寻！你终于醒了！太好了！太好了！”

    “呐，小寻.....我不想把妹妹介绍给你了，我只想你娶我！”

    ......

    “小寻，一起河边洗澡吧。”

    “林寻！你别跑！！！”

    .....

    “小寻，抱着我睡……我怕打雷……”

    “再抱紧一点！雷声太大了……”

    ......

    “小寻，你知道我的愿望是什么吗？”

    林寻死死靠着墙壁，少女轻轻抚摸着林寻的脸颊。

    “我的愿望就是和你生一堆小孩，时时刻刻都不分开哦。”

    “所以啊小寻，你以后要是再和村里那些女孩子走的太近，那我就打断你的腿，然后让你一辈子待在我的身边。”

    “放心，我会照顾好你的。”

    .....

    “小寻，你在哪里啊！你出来啊！”

    “小寻，你跟我一起走啊！小寻！你在哪里啊！”

    最终，少女被皇宫供奉带走，可始终都没有找到林寻。

    ......

    “可以哦。”

    “若是小寻你当真将这句话说出口，那我就随便找个人嫁了！”

    “你连这句话都不敢说出，那又如何说‘将我放下’？”

    ......

    当最后一道声音从林寻的脑海中消散，林寻已经是睁开了双眼.....

    “回去吧.....”

    林寻强行压下思绪，加快步伐往家中走去，要不然自己一个人实在是太容易胡思乱想了。

    轻声推开院门，院落中空无一人，看来弄琴已经是回去了，只有房间的纸窗倒映着淡淡的烛火。

    反锁院门，放低脚步推开门走进房间，清儿已经是趴在木桌上睡着了。

    她袖子挽起，露出白皙的藕臂，侧脸枕在上面，安静而又美好。

    林寻走到清儿的身边，看着清儿美好的睡颜，林寻原本混乱的心也是渐渐平复下来。

    成亲三个月了，林寻这才发现，清儿的睫毛真的很长，又弯又挺，像是雨刷一般，鼻子也很是挺翘，有些可爱。

    林寻忍不住捏了捏。

    熟睡的少女哼哼一声小幅度转了转脑袋，摆脱了林寻的魔爪。

    不过很快，林寻再被自家妻子的小嘴吸引。

    樱桃般的小嘴轻轻抿着，纤薄的嘴唇形成一条细线，可是分明的唇线却又有几分的清媚。

    在烛火的照映下，女孩水樱般的薄唇散发着迷人的色泽，像是冬樱的花瓣，干净而又清美。

    下意识间，林寻缓缓俯下身，将这樱花轻轻咬了一口。

    “唔~”

    女孩睫毛动了动，不过始终未睁开双眼。

    等林寻起身，这才发现清儿那白皙的脸蛋爬上一抹嫣红。

    原来没睡着啊。

    看着清儿可爱装睡的模样，林寻笑了笑，转念一想，林寻拿起了毛笔，想画只乌龟……

    “夫君想干嘛？”如雨后纸窗新开，姜清裳睁开了桃花双眸。

    “咳咳……”无事发生一般，林寻放下毛笔，将清儿抱入怀中，“没睡着？”

    “睡着了……”哼唧一声，在林寻怀中，少女扭过小脑袋。

    “真的？”

    “真的！都怪夫君开门声太大了。”

    嗯？刚刚声音很大吗？难道这木门老化了？

    “呃……抱歉……那我以后开门轻点……”

    “不要！”

    “嗯？”

    “这样就好……”

    “嗯？”

    “我想……”少女低着螓首，脸颊嫣若红樱，“我想听到你回来的声音……”

    ……

    ……

    第二天清早，林寻修门……将房门合合关关……

    “这房门没事啊……”

