    小洛樱主动停了下来，悬停空中。

    夏茶几女也都是起身走过来，在苏白身边停下。

    “好多！”

    当看向下暗林中时，云辞雪惊呼了一声。

    “确实挺多了，哥哥你要怎么解决啊？”夏茶也点点头问道。

    这一波，确实引来了许多的玩家！

    四面八方，围聚了数百！

    有散人，有队伍！

    各种各样的生灵，千奇百怪。

    有的看起来弱小，有的看起来挺强大。

    有的如老鼠般大小，有的和罪恶蝰蛇差不多大！

    总的来说，这被如此多的奇特生灵围起来，感觉还是挺有压迫力的。

    因为各方来的实在太多，一时间，此处很寂静。

    还没有玩家说话，此时都是在打量分析当中。

    而在小洛樱背上，苏白转头看着慕奕暖，微笑着道：“奕暖，你不是嫌没打个爽嘛？”

    “呃？啊？”

    慕奕暖人一呆，然后皱着脸，瘪嘴说道：“公子你太过分了啊！这么多竟然叫我一个人去打！”

    “哈！”

    苏白一笑，说道：“这不是你想的嘛，怎么样，要不要去？”

    “要是不去的话，那我抓紧时间，一下子就将他们全秒了算了。”

    “嗯……”慕奕暖托着下巴沉思两秒，然后反手掏出了她的大锤子。

    “冲啊啊啊啊啊！！！”

    脆声高呼着，跳了下去。

    “这个丫头……”

    沐夙心无奈的摇摇头，眼中倒是有些喜爱。

    慕奕暖二乎乎的性格，让人无语的同时，也总会觉得可爱，令人想宠！

    “我也下去帮帮忙，顺便练练手。”沐夙心也下去了。

    其他人，那就是在小洛樱身上看戏了。

    苏白也只是掠阵，并不出战。

    而此时，慕奕暖也落了下去。

    老实说，她飞下去的时候那一连串的吼叫，差点没吓着此地的异星生灵。

    本来逐渐气氛是绷紧的，这一下子差点没崩断了。

    一时间，引发了许多骚动。

    “嗡！！！”

    “哗啦！！！”

    “沧！！”

    “镪……”

    许多生灵都是激发了状态，拿出了武器，做出了作战准备。

    有几个很强壮的生灵前行少许，要说话，发令让价苏白交出晋升令。

    “你……”

    “交……”

    “……”

    “咳咳！！！”

    但，它们的话突然被慕奕暖的大声咳咳打断。

    “你们！”

    慕奕暖左手叉着小蛮腰，右手里的大锤子指了一圈，然后继续说道：“你们已经被我们包围了！快交出晋升令，否则格杀勿论！！！”

    “……？”

    “？？？？？”

    “嗯？哈？”

    “她……在说什么？”

    “什么玩意儿？”

    “……”

    这一句话那叫一个干脆利落，掷地有声！

    将这些围攻过来的生灵，都说的有点懵逼。

    “噗嗤……”

    “嘻嘻嘻……”

    “哈……”

    在小洛樱背上，夏茶、沐沐、云辞雪全笑出声来了。

    就是苏白也没例外。

    “不错！”

    苏白也掺和上了，负手而立，昂声说道：“交晋升令者，可免不死！”

    当话落毕，围聚而来的生灵中，许多强者都是豁然抬头。

    猛然看着苏白，紧盯着！

    越强者，所直觉、感觉就越清晰！

    苏白这一句话说出后，一般的生灵，只是觉得身体一紧，竟然因为这句话就有点畏缩。

    但这些比较强的人，却敏感的觉察到不对劲！

    这个男人的身上，有很强的威压散发出来。

    他只是随意的一句话，但却压下了本来气势汹汹的数百生灵！

    让他们的声势衰弱了许多！

    这个苏白自己倒是没觉察到，只是随口一句而已。

    于此时，这些强中都是犹豫起来，心中都有些拿不定主意了。

    “这人族……有些凶啊！”

    “这气势不太对劲！这人族怕不是沙比，而是一个狠人！”

    “有点难办了！这一句话就能看出来，他绝不是一般人！”

    “要不要收手？还是再看看？”

    “等等先……好歹也被这么多的玩家围攻，他应该不能翻天吧？”

    “先稳住！被一句话吓着也太丢鸡脸了！”

    “……”

    几秒钟过去，暂时还没有生灵选择退走。

    “哼！”

    慕奕暖学着苏白，冷哼一声，然后虎着小脸说道：“我看你们是敬酒不吃吃……吃……吃……”

    “受死！！！”

    不记得完整的话了，慕奕暖脸一红，干脆扯上一句受死。

    然后，挥舞着手里的大锤子上了。

    “轰！！！”

    在她的身上，有璀璨的太阳之力散发，照耀出去，异常夺目。

    而沐夙心也开始帮衬了，掏出一个法杖。

    她身上的力量，也是太阳之力。

    说起来，和慕奕暖还是挺搭配的。

    “站！！！”

    “杀！！！”

    “小娘皮，我叫你嚣……啊！！！”

    “轰轰轰轰！！”

    “轰轰轰……”

    大战开始。

    虽然有生灵想来攻击天空中的苏白等人。

    但是，跟不上小洛樱的速度。

    苏白也懒得出手，就交给慕奕暖和沐夙心俩了。

    而慕奕暖越打越嗨。

    压根儿不看东西，挥着她手里的大锤子，瞎吉尔乱砸。

    从南锤到北，从东锤到西，从天上锤到地下。

    带着一身的灿烂太阳之光，突来突去的。

    这偌大的战场，没多久时间，就被她砸的一塌糊涂。

    还别说，声势倒是威猛的很。

    起码，并没有什么异星玩家能伤得了她。

    “啧啧啧……这简直就是人形二哈啊！”

    夏茶吊在苏白背上，下巴压在苏白肩膀，看着战场啧啧感叹。

    “额……噗嗤！”

    云辞雪怔了一秒，然后意会地一笑，“还别说，这战斗力可比二哈强多了，地面、树木都被她砸成啥样儿了！”

    “咯咯咯……茶茶姐姐和雪雪姐姐你们竟然背后说坏话，我等下要告密！”

    沐沐当起了二五仔，顿时夏茶和云辞雪就去收拾她了。

    三女在小洛樱背上滚成一团。

    “白……白……”

    而这时，边上一直专心啃灵币的梦神兮突然拉拉苏白的袖子。

    “咦？”

    “嗯？”

    “诶？”

    别说苏白疑惑了，就连闹腾的夏茶她们也是转头来看。

    “怎么了？”苏白转头好奇问道。

    梦神兮眨巴眨巴着眼，有些可怜兮兮地道：“我……吃……吃完……了……”

    “额……”

    苏白一呆，昨天可是给了好几万灵币呢。

    倒是边上的夏茶三女没意外，一副了然的表情。

    “还以为什么呢……”夏茶。

    “哇，吃的好快！”云辞雪。

    “嘻嘻嘻，神兮姐姐大吃货！”沐沐。

    “哇小沐沐你学坏了！竟然当面说人坏话，看我怎么收拾你！”夏茶。

    “我也来！”云辞雪。

    “呀啊！不要……”沐沐。

    苏白：“……”

    忽略闹腾的她们，苏白从背包里拿出十万黄灵币，“呐，拿去吃吧。”

    笑着说道，然后抚了抚梦神兮的脑袋。

    “嗯嗯！”

    忙不迭的点头，梦神兮小小的、偷偷而慢慢的往苏白靠了靠。

    然后……

