    内门的藏经阁就在这片万灵仙州之上，这里是元灵洞天核心深处的数片仙州之一，也是组成元灵洞天的一座巨大福地之一，万灵福地。

    这里一座座福地洞府林立，看起来一座座灵峰之上宫阙连绵，也极为热闹，许多的内门弟子都是居住在这里，还豢养了许多的外门弟子，杂役弟子，或者干脆投效的生灵，不时开讲道法，好不热闹。

    虽然生灵众多，但这里却自有一番法度与威严！

    林渊在处理好玄真洞府之后，便是来到了内门藏经楼之所在。

    元贞阁！

    远远，林渊便是看到了一座巨大的白玉门坊立足于山腰的一座座宫阙楼台。

    相比元河仙州上的外门藏经楼，这里守卫更加的森严，林渊神念微微感应，能够感知到有无数的危险遍布于这些宫阙楼台中。

     

    而内门的传法，无疑慎重了很多。

    林渊在向一位执事表明了来意之后，在大殿中足足呆了两个时辰，似乎是被几番验证，查明身份，半个小时之后再经过数位长老以法器验明正身之后，才被带到一座古朴的大殿中。

    此时这里已经有一位长眉及地的白发老者闭目盘膝而坐。

    见到林渊被门人弟子带入大殿，目光看了林渊一眼，瞬息间目光微微一动，点点头道。

    “难得，你竟然外功已经圆满大半，比之其他内门弟子已经先行半步！”

    林渊闻言，神色不变。

    玄门正统，十二法脉，功德在修成玄门元神之前，并没有太多的用处，只是在面对左道玄门，一些阴毒道法炼化之时，有几分护身之功。

    但一旦修成了元神，外功的作用顿时开始显化出来。

    元神大真人成就散仙之时，有域外心魔劫，而成就散仙之后，要凝聚天地人三花聚顶，更有三灾五劫诸般劫难降生，积聚外功是避劫的不二法门。

    功德护体，诸般劫难会相应降低许多，而若是身无外功护体，除非神通强横到了极点，可以横渡诸般劫数，否则劫数重重之下，难成气候。

    林渊此时身上缭绕着的功德金光，那浓郁至极的功德之力，岂不然白发老者暗自羡慕。

    见林渊神色自制始终都是平淡如一，白发老者诧异的看了一眼林渊，转瞬望向旁边。

    很快，另外一道弟子匆匆从旁边而来，捧着一枚玉简而来，随手接过玉简，白发老者寿眉动了动。

    片刻目光抬起望向林渊，淡淡道。

    “入我承渊宗门，当是秉心持正，行有所止，一问道心可正？”

    闻言，林渊正色道。“道心已正！”

    “二问道功可成？”

    “道功已成！”

    “三问道行可持？”

    “根基无虞！”

    “甚好！”

    灰衣老者手中掐印，一道玄光霎时没入林渊眉心。

    一篇唤作《五行真经》的地仙正法出现在林渊的心头。

    林渊眼中欢喜之色闪烁。

    这是沉渊仙派内门除了《先天五方宝箓》唯二的一篇五行功法，同样能够修成地仙之身。

    尤其是附带的五行灭绝玄光不是一般的凌厉！

    林渊倒不是看上了这道五行灭绝玄光，而是借着这部《五行真经》的玄妙终于已是能够令五行雷法圆满。

    “散仙有望！”

    林渊心中暗自激动，为了这一步可真不容易。

    玄门正法，可真是太难得了！

    试想，那位先天道君，未来的玄门道祖在九宫山讲道的时候，讲解金丹大道，几乎全部是总纲，并未有具体的功法，全靠自悟。

    这功法还需要自己推演。

    平心而论，林渊创造出的《太霄道明经》后期是极其粗陋的，固然份数上乘，但许多细微之处未曾完善，他自己修行还罢了。

    仗着强横的，近乎于先天神魔的体质，可以无视许多隐患。

    若是传给其他人，走火入魔的几率很大。

    现在获得了这部承渊仙派历代修行者千锤百炼的功法，他只需要用心参悟，完善《太霄道明经》，终是可以自成一脉，在玄门立下之时，博个一代祖师的尊荣，应该没有太大的难度！

    那白发老者见林渊眼中喜色，神色微微一笑，白发老者仿佛是看到了昔日的自己，初得玄门正法，也是满心雀跃。

    正如同昔日的传法老者告诫他一般，他神色淡淡告诫道。

    “林渊，望你传承道法之后，摒除杂念，事精一心，勤与学道，不忘今日传法殿之誓言，不忘历代祖师披荆斩棘，立下大派之艰辛，弘扬我承渊仙派！！”

    “多谢长老传法之恩！”

    林渊起身，神色微微一正，行半礼，这半礼不是向老者所行，而是为宗门传法之恩！

    这是大因果，所幸是善因善果。

    抬起头，这位白发老者已然起身，飘然离开。

    林渊当即返回玄真洞府，关闭洞门，准备参悟《五行真经》，也是等待着午夜之时，再次进入洪荒。

    ……

    此时在万灵福地，一座碧木潇潇的洞府之前，洞门上书三个古篆“琉光府”。

    乔晓筠匆匆驾着遁光落下，从玄真洞府回来之后，她便是直奔此处，那洞府门口守门的数位妙龄少女，认出是自家的二小姐，也不敢阻拦，乔晓筠一路梨花带雨，倒是教洞府中许多的门人暗自诧异。

    什么人竟然能够让自家这位霸道异常的二小姐如此伤心，难道是那严处一在外面养了什么狐狸精，心中猜测，倒是有许多女弟子心中打定主意，若是是那严处一欺负了自家的二小姐，定然要对方好看。

    此时在洞府大殿中，洞府的主人琉光真人正在洞府中众多外门弟子，内门弟子讲解宗门妙法，乔晓筠推开洞门可不管，上前直接扑倒在琉光真人的怀中，哭诉道。

    “阿姐，这一次一定要为我主持公道，处一被人打成重伤，还抢了咱们的玄真洞府！”

    琉光真人杏眼一怔，顿时心下吃惊。

    她这位嫡亲的二妹和那位未来的妹夫手段向来了得，不说在九大洞天中如何，在九大洞天中如何，在元灵洞天中众多内门中，应该无人轻易会找他麻烦。

    至于玄真洞天内里的众多龌龊，琉光真人倒也清楚，但对于许多真传弟子而言，这不过是上不得台面的一件小事，理应不会与之过不去！

    琉光真人连忙问道。“什么人做的？”