    如雷如瀑的掌声在广场上响起，让本来心情很忐忑的谭越松了一口气。

    《给自己的歌》在地球上能被奉为经典歌曲，在这个世界也没理由不被接受。

    “小伙子，唱的真好啊！”

    “再来一遍！”

    “听得我心里沉甸甸的！”

    “嗷呜~”

    台下观众扯着嗓子呼喊。

    广场某一处，许诺的相亲对象刘静嘴巴张成了O型，不可思议的看着台上的谭越，难以想象，许诺居然还有这种朋友。

    刘静很激动，伸手拉住许诺的胳膊，兴奋道：“许诺，你朋友唱的真好听啊。”

    许诺嘿嘿笑了笑，“还可以吧，谭越这家伙还是蛮有才的。”

    对于许诺、刘静这种普通人，根本听不出来专业歌手和业余爱好者的差别，反正就是觉得谭越唱得好。

    刘静啧啧道：“这首歌选的也很棒，我都没听过。”

    许诺摇头道：“我也是第一次听。”

    ......

    等到观众们的反应小下来之后，谭越微微鞠躬，把话筒举起放在嘴边，“谢谢大家。”

    “歌已经唱完了，在最后的这点时间，我想和大家说点事情。”

    之前也有过选手唱完歌之后，发表一下感言，最奇葩的是有一个选手唱完歌之后，直接来了一个现场表白。

    观众们还以为谭越也要说一些什么感言之类的话，一个个都不催，反而饶有兴趣的听着。

    刚才那首《给自己的歌》唱的那么棒，而且谭越颜值也高，给现场观众的印象非常好，优秀的人给特殊对待不是应该的吗？

    一双双目光集中在谭越身上，等待着他接下来要说的话。

    能把刚才那首歌唱的这么好，会不会和他自身的经历有关？他要说这些吗？

    难道是要给现场某一个女生表白？谁能有这个福气？

    观众们猜测着。

    谭越轻轻笑了笑，看向台下，把之前就准备好的话说了出来，“长话短说，我是咱们济水市电视台少儿频道的一名策划，我想在这个舞台上为我的节目《智慧树》做一个宣传。

    “《智慧树》每周三晚间九点整到十点在少儿频道播出，是为3—6岁学龄前儿童专门打造的一档益智类娱乐节目，节目以活泼生动的形式，寓科学的教育理念于生动的游戏当中，让孩子在游戏中学，在游戏中乐，在游戏中健康成长。”

    “希望大家能对我们的节目《智慧树》多多支持，谢谢大家，也感谢《我是歌唱家》节目组的帮助。”

    这段话谭越心里早就打磨了很多遍，现在抑扬顿挫、朗声说出之后，便转身向台下走去。

    而现场、直播间的观众，此刻已经集体石化了。

    尼玛？

    什么鬼？

    济水电视台的《智慧树》？

    不是要说感言的吗？怎么打起了广告？这也太骚了吧？

    “喂喂喂，你别走啊。”

    “那首歌是叫《给自己的歌》吗？为什么我在网上搜不到啊？是不是报歌名的时候弄错了？”

    “卧槽，他是济水电视台的，还叫谭越，不会是前段时间网上说的那个齐雪的前夫吧？”

    “我也想起来了，肯定就是那个谭越，我说怎么瞧着这么眼熟呢，之前见过他的照片。”

    对于观众的反应，谭越倒是没注意，他的目的已经达成，打算直接下台拉上郑光闪人。

    台下，

    郑光都被谭越的一波骚操作给惊呆了。

    但他相信，这次的宣传效果绝对很强！

    看到谭越下台向他这边走过来，郑光笑着迎上去，给了谭越一个重重的拥抱，语气有些激动道：“好家伙，谭老师你可真有一套。”

    分开之后，郑光退后一步，上下打量了一下谭越，道：“谭老师，你不去当歌手真是可惜了啊，唱的真好听，这么多观众都听被你征服了，而且最后给咱们《智慧树》做的那个宣传，真是神来之笔了啊！”

    谭越轻轻笑了笑，道：“我唱歌的水平也就一般，行了，咱们现在先撤吧。”

    郑光哈哈一笑，看了一眼周围一个个紧盯着谭越的观众，要不是他们站在节目组里面，有工作人员拦着，说不定这些观众都涌过来了，道：“行，咱们走吧，走晚了说不定会被观众们围上，不过这也说明你刚才唱的好啊。”

    两个人正要离开，《我是歌唱家》那边走过来几个人。

    “谭老师，稍等一下。”一个穿着灰色短袖的中年喊住打算走的谭越。

    谭越一愣，转头看向走过来的这几个人，疑惑道：“你好，有什么事吗？”

    中年笑了笑，道：“谭老师，你好，我是《我是歌唱家》的编导吴学民。”

    说着，吴学民伸出手和谭越握了握。

    谭越收回手，点头道：“原来是吴导，吴导你好。”

    吴学民笑着点了点头，看向郑光道：“郑导也来了啊，刚才忙着节目的事情，没来得及过来跟你说话。”

    吴学民说的很客气，郑光也笑道：“没事儿，节目最大嘛。”

    脸上笑眯眯，郑光心里却骂着吴学民鸡贼。吴学民说没时间过来说句话，他也就给个台阶下了，反正一点也不信。

    虽然郑光和吴学民都是一个节目的导演，但地位还是相差很大的。

    《我是歌唱家》是娱乐频道的收视率前三的节目，而且拿到第一更是家常便饭，吴学民作为这样一档节目的创办者、编导，主任都得小心伺候着，总监见了也得客客气气，能够跟台长面前说上话。

    而郑光就不行了，少儿频道收视率倒数第一节目的导演，除了资历老以外，没什么亮点。

    要是郑光主动去找吴学民攀谈，吴学民倒不会拒绝，但懒得去找郑光说话。

    客套一番之后，吴学民说了他的来意，“谭老师，我刚才听小王说，你不打算参加后面的录制了吗？”

    谭越点了点头，道：“是的，吴导，实不相瞒，我们节目现在收视率在频道里倒数第一，再不想些办法就要被砍了，实在没办法，才想到来您的节目打个广告，真的抱歉啊。”

    吴学民摆了摆手，笑道：“没事儿，大家都是自己人。”

    《智慧树》吴学民没怎么听说过，但一档节目想要有收视率，除了好的宣传外，也要有质量，《智慧树》收视率排在倒数第一，可见质量应该着实不咋地，就算这次广告效果不错，也很难留存观众，进而转化成收视率。

    吴学民顿了顿，他过来找谭越当然不是为了什么《智慧树》，是为了《我是歌唱家》，刚才谭越的表现真的惊到他了，如果不参加后面的录制，那就真的是太可惜了，继续开口劝道：“谭老师，你真的不再考虑考虑了吗？你刚才唱的那么好，打动了那么多观众，如果不参加录制，真的很可惜啊！”

    谭越道了声谢，还是拒绝了。

    对于谭越的坚持，吴学民也没办法，只能叹一口气，亲自送谭越和郑光离开。

