    （今天第一更到，感谢打赏的南方的一只小鸟求推荐票，求收藏~求点击稍后还有第二

    当众人登上沙丘发现这处沙蚯兽的巢穴的时候，这些游动在一个个的沙穴四周的沙蚯兽，也发现了他们。

    “叽吱——”一声古怪而尖锐的啸声，由这数百只的沙蚯兽之中响了起来，紧跟着，这三四百只的沙蚯兽，顿时如同蝗虫潮水般的往山丘上涌来。

    虽说沙蚯兽实力很普通，但一旦数量多到了一定的层度，同样会变得恐怖起来。

    “怎么办？撤吗？”方之荣的脸上开始冒虚汗了，远远看着三四百只肥厚油腻的巨型蚯蚓朝着他们涌来，这滋味，绝不好受。

    孙耀杰看了他一眼，沉声道：“这样的好机会，撤什么？上吧，大家一起动”说着，他第一个冲了出去，同时叫道：“冬灵，紧跟我身后，我保护你，你只管往前面释放火球就可以了。”

    足有三四百只的沙蚯兽，当然不可能全部交给还处于孵化前期的方之荣等几个人了，而是众人全部出手了。

    有了昨晚击杀数百只的铁雕兽的经验，所以这一次看到了这三四百只的沙蚯兽，众人并不太惊慌。

    孙耀杰第一个冲了出去，而紧跟着身边人影一闪，章幽速度比他更快，瞬间双手双臂上就被铁片遮蔽，如同一道疾箭射了出去。

    章幽拥有的铁龟兽早就已经进化到了孵化体中期境界，其手背上的铁龟兽的虚影已经大半清晰浮现。

    其兽技“铁甲2型”凝聚浮现出来铁片可以将他的双臂和大半前胸后背都遮蔽保护起来。

    依靠这些可以保护他大半个上半身的铁片，章幽几乎可以无视这些喷射过来的毒液，他身影连着晃动，瞬间就冲进了迎面成群的沙蚯兽之中。

    双手一伸，两柄大马士革刀旋转出现在了他的手掌中。

    “卟”地一声就插进了一只沙蚯兽的体内，然后一路往下将其剖开。

    这只沙蚯兽张开蛇一样的嘴巴，发出了古怪的嘶叫，浑身扭动，很快就毙命停止了挣扎。

    紧跟着章幽后面的是孙耀杰、萧孟、常娟都冲了出来。

    萧孟刚刚成功突破成为了孵化体中期不久，力量翻倍，她的速度也得到了提升。

    她的幻具兽同样是铁龟兽，召唤铁甲遮蔽大半上半身，在面对这可以喷射毒液的沙蚯兽时，相比其它的幻具兽，其铁甲拥有最大的优势。

    孙耀杰召唤自己的土蛇兽浮现，放出“蛇吻”。

    蛇吻进化到了第二形态后，可以扑出一米开外，瞬间就将一只沙蚯兽的脑袋咬出了一个大窟窿，而紧跟着他身后的叶冬灵伸出右手，掌指之间，火焰缭绕，手腕上火牛兽虚影浮现，火球射了出去。

    “啵”地一声，火球炸开，将这只沙蚯兽引燃。

    常娟拥有的无目蛇兽进化到了孵化体中期后，其力量达到了惊人的十四人层次，众人之中，只逊色于林潇，双手一挥，毒牙径直钩出直达两米开外。

    “卟卟”两声，就钩住了一米开外的两只沙蚯兽。

    这两只沙蚯兽被毒牙钩住，可怕的力量将它们的身体钉出一个透明窟窿，常娟嘴里发出了可怕的咆哮，双臂一扯，两只沙蚯兽横飞起来，被她扯得远远甩了出去。

    除了章幽、孙耀杰、常娟和萧孟几人外，方心怡和韩玉这对师姐妹，杜若武带着杜若盈，吴文旭和方之荣，众人纷纷迎上来。

    三四百只沙蚯兽，如同潮水汹涌而来，眨眼就将众人团团围困其中，林潇等人则围成了一个圈子。

    文凝萱就站在了林潇身后，不断的释放火球，而想要攻击她的沙蚯兽，则被她前面的林潇挡了下来，无法攻击到她。

    有了林潇的保护，文凝萱可以放下心来，全力释放火球攻击，将一只只的沙蚯兽引燃，替自己的火牛兽赚取足够的灵魂能量，以期得到进化。

    林潇的石爪兽，已经进化到了众人之中层次最高的“孵化体后期”境界，小石爪兽虚影完全浮现，召唤出来的第三形态刺爪随便挥出去，沙蚯兽显得有些不堪一击。

    不过短短的一个照面，至少就有十几只的沙蚯兽被击杀，林潇、章幽、常娟、孙耀杰、吴文旭、方心怡、赵天阳和韩玉等人都围成了一个圈子，守在了圈子外面，顶住了汹涌冲击过来的成群沙蚯兽。

    各种古怪的可怕咆哮和嘶叫不绝于耳，林潇连着扑击，将一只只的沙蚯兽的生命收割，后面的文凝萱娇叱着，不断的射出火球。

    孙耀杰为了助自己的女朋友叶冬灵提升，更是将冲过来的沙蚯兽重创，却不击杀，然后留给叶冬灵利用火球将其引燃，助叶冬灵得到这只沙蚯兽的灵魂能量。

    漫天的毒液集中喷射，就算是强于林潇，也不能完全避免，很快就被毒液喷中身上两处。

    不过被喷中的同时，他身体里的已经完全清晰浮现出来的小石爪兽就从其被喷中的地方浮现，将毒液挡住，令林潇并没有受伤毒液的伤害。

    随着一只接一只的沙蚯兽被击杀，众人之中，原本就已经处于突破临界点的文凝萱、杜若盈和石墨，终于成功的令自己体内的幻具兽进化了。

    在林潇的帮助下，首先是文凝萱体内的火牛兽突破了，由原本的“孵化体（前期）”成功进化为了“孵化体（中期）”，其火牛兽的讯息资料立刻产生了变化。

    名称：火牛兽

    品质：下品

    成长阶段：孵化体（中期）

    进化品值：6

    力量数值：4点

    火能数值：8点

    兽技领悟：火球2型

    孵化体中期的火牛兽，文凝萱体内拥有的力量达到了四人境界，而其火能数值，更是翻倍高达八点，兽技火球提升到了第二形态。

    文凝萱在成功进化的瞬间，嘴里发出了一声娇叱，右手一翻，已经一半清晰浮现的火牛兽的虚影一下子化为了一团火焰。

    这火焰升腾，足足有半个足球大小，“呼”地一声瞬间就飞了出去。

    火球的第一形态，只有拳头大小，可以射出五六米远，而此刻，火球2型已经拥有了大半个足球大小，更是瞬间就射出十米开外。

    落进了成群的沙蚯兽之中，“熊”地一声一下子就爆开出一团直径达两米的火圈。

    随着两声尖锐惨叫，竟然一举将两只沙蚯兽引燃。

    这两只沙蚯兽惨叫着被可怕的火焰吞噬，满地翻滚，很快就被烧成了两团焦炭。

    其威力之强大，远不是之前的火球可比。

    连文凝萱自己都有些愣住了，她万万没想到，进化到孵化体中期后，自己的火牛兽的威力，竟然会得到质的飞越。

    在文凝萱进化不久后，杜若盈和石墨也相继突破了。

    他们拥有的幻具兽都是土蛇兽，成功进化到了“孵化体中期”境界，实力突然翻倍。

    石墨低啸，右手一挥，一条虚影土蛇扑出，“咯”地一声，就将迎面一只沙蚯兽的脑袋上咬出了一个大窟窿，大量的浓汁从里往外翻滚。

    扭动挣扎了两下，这只沙蚯兽很快僵硬死亡了。

    现在，还没有进化依旧处于孵化体前期的人，已经只余下了方之荣、叶冬灵、潘四喜、钱金发、张浩乾和林少宇六人了。

    由“孵化体前期”进化到“中期”并不困难，经历了昨晚击杀铁雕兽再到今天猎杀沙蚯兽，虽然他们六人还没有成功进化，但距离突破，也不远了。

    不过短短十来分钟，被众人联手杀死的沙蚯兽数量，就超过了上百只。

    虽然沙蚯兽的灵魂质量很低，但是数量多到了一定的层度，也是可以积少成多，引发质变。

