    “开炮！”

    轰——！

    炮弹飞出，侥幸的是，这一次的分化巨大化巴基弹击中了冲来的海流。

    40颗巨大化巴基弹，一击之下，直接将冲来的这股海流击散。

    ......

    半天之后。

    海上风平浪静，晴空万里。

    卢卡斯倒在甲板上，大口大口呼吸着空气。

    他旁边那位炮兵情况好了一点，毕竟被少将强拉着面对那股强大的海流开炮开炮。

    射的多了，这位炮手胆子也大了不少。

    卢卡斯身边克尔拉小朋友乖巧的给他按摩着，看着大哥哥的眼神都带着心疼。

    卢卡斯经过航海士的介绍，也终于知道了刚才那个到底是什么东西。

    游蛇海流，是新世界的一种自然现象，威力很大，一般出现的时候都是十几道甚至是几十道一起出现。

    “呼呼呼......”卢卡斯大口大口喘气，他感觉今天用的能力比激烈的战斗都要多。

    好累好累。

    扭过头来，看了一眼身边的那位炮兵，卢卡斯笑了：“小子，胆子这不就练出来了吗？”

    “哈哈哈！”炮兵也是笑了出来。

    他突然感觉游蛇海流什么的，根本没有少将可怕。

    “没事吧......”莫奈坐在卢卡斯身边，一起帮他揉揉。

    “我饿，超级饿，能吃下半头海兽的那种。”卢卡斯躺在甲板上，奇怪的是，他只能看到莫奈的半个脸，咦，好奇怪哦。

    是什么阻挡了卢卡斯看着莫奈的视线呢？

    “嗯，我去跟随行厨师说，让他们给你做饭。”莫奈捏了捏卢卡斯胳膊，站起身来，留给卢卡斯一个背影。

    哦该死，那股神秘强大的力量走了，太遗憾了.......

    炮兵看着少将那流连的眼神，秒懂。

    不过他没敢和少将开玩笑。

    少将和莫奈一等兵，他哪个都打不过。

    餐厅内。

    卢卡斯和炮兵两人围在一个餐桌前，桌子上摆满了海兽肉和各种美食。

    卢卡斯不断的将一块块海兽肉往嘴里面塞，饿死了饿死了......

    “*￥&*#.......”卢卡斯嘴里面塞得鼓鼓的，对着一旁看着他吃饭的莫奈瓮声说道。

    “什么？”莫奈不解的看着他，这家伙到底想说什么？

    “酒？”克尔拉站在一边，好奇的问道。

    卢卡斯连忙点点头。

    .......

    卢卡斯身边的盘子空了一个又一个，海军们对于卢卡斯少将的食量早已见怪不怪。

    习惯了，反正卢卡斯少将吃完了船上的食物，还会去抓一头海兽回来补上，他们从来不会担心这些。

    “......”海军科学部队的人们坐在一边，看着卢卡斯少将吃饭，一个个都看懵了。

    这......

    他的食量一直在挑战几位专家的认知。

    莫奈走了进来，直接将一桶酒放在了卢卡斯面前。

    卢卡斯啃一口海兽肉，咬两下咽下去，接着抓起木桶，咕咚咕咚喝了起来。

    卢卡斯眼前一亮，莫奈这次没给他换水，是真酒。

    一旁，那位炮兵早吃饱了，这一桌子的食物，他感觉有九成都是卢卡斯少将消灭的。

    “卢卡斯少将别吃了，我们发现了一座荒岛！”餐厅外跑来一名海军，站在餐桌前，焦急地喊到。

    “*&￥#~”卢卡斯满嘴塞着海兽肉，顺便还嚼了两片菜叶，看着对方瓮声说道。

    “咽下去再说......”莫奈哭笑不得的看着卢卡斯。

    卢卡斯将肉慢慢咽下去，端起酒桶咕咚两口，这才看向那名海军。

    “传令下去，靠近荒岛，派人搜索荒岛。”卢卡斯说道。

    “不用传令......”

    这名海军将瞭望手的发现告诉了卢卡斯。

    原来，瞭望手在远处发现了一座荒岛，而荒岛上的人也发现了他。

    那个人不断挥舞着双手，对着他使劲的呼叫着。

    卢卡斯被迫结束了吃饭时间。

    和人们来到甲板上。

    在他们远处，发现了一座荒岛，而岛上的沙滩上，还能看到一些船只的碎片。

    一个人站在沙滩上，不断地向他们挥舞着上手，随着船只接近。

    卢卡斯听清了那嘶声裂肺的求救声，深切的感受到了那种崩溃之际，整个人都快绝望的疯掉时遇到了希望的激动。

    军舰停靠，卢卡斯下了船。

    那个头发乱糟糟，浑身脏兮兮的男人喜极而泣，跑了过来，一把抱住了他。

    “谢谢，谢谢你们相信我，啊啊啊......”

    男人抱着卢卡斯不断痛哭着。

    他用电话虫打了好几次紧急信号，结果只有最后一次成功了。

    “别怕别怕......”卢卡斯拍了拍对方，让海军将对方带上船，给这个人洗洗澡，给他一些饭吃。

    “在看什么呢？”莫奈站在卢卡斯身后，不解的问道。

    救援完成了，他们不应该走了吗？

    “我在想一件事。”卢卡斯走向岛上的森林。

    莫奈连忙跟了上来，后面的巴基和阿金也跟了上来。

    卢卡斯走进森林中，不时停下，观看四周的地面。

    他在寻找一样东西。

    此时他的脑海里回忆起了那个落难者的话。

    “他......他无论我怎么叫，都只是蹲在地上，无精打采，就连老虎来了，也任由老虎撕咬，啊啊啊......”

    卢卡斯捏了捏下巴，沉思着。

    海贼王之中能够让人活着的情况下，变得无精打采，就连对于有人要杀那个人，那个人都不做反抗。

    到底有什么东西可以做到呢？

    佩罗娜的果实能力？

    不可能，佩罗娜不在这里。

    柴废菇！

    卢卡斯想起了一种蘑菇。

    在剧场版雾之岛中出现的一种未被人发现的蘑菇。

    这种蘑菇的效果就如名字颠倒过来一般神奇。

    吃下它的人，会变得无精打采，蹲在地上，就算有人威胁他，他也不会采取任何行动。

    柴废菇是孔明中将在新世界某处荒岛发现的蘑菇，与之相对的，还有能够恢复正常状态的那种蘑菇。

    卢卡斯不断的在四周寻找柴废菇。

    “传令下去，派两队海军，将整座岛给我搜一遍，寻找一种蓝色的蘑菇以及一种顶部粉色边缘白花边的蘑菇。”

    卢卡斯说罢，巴基和阿金连忙应声，马上跑回军舰带人搜岛。

    “那是什么？”莫奈好奇的看着卢卡斯。

    跟随着卢卡斯这么久的莫奈有一种感觉，他有不晓得发现。

    “......”卢卡斯没有回答莫奈，蹲下身子，用刀鞘将草丛掀开，寻找着柴废菇。

