    “嗯，本王没想到一下就能捉那么多的倭人！”

    李玄轻点了点头。

    “遵大王令！”

    看到一旁的李承乾等人都没反对的意思，史琛一脸欣喜的应道。

    要不是先前，李玄早有吩咐，他们早在大海上，就宰了那些倭人了。

    等到吃完饭后，暮色阴沉, 李玄又把娄周与史琛等人喊了过来。

    “不知大王还有何事？”

    “劳烦诸位与本王出城一趟！”

    李玄说道。

    “是！”

    听此，娄周与史琛等人，虽然满心疑惑，但却没敢反对。

    出了大门，典军马溪已经带着带着满身明晃晃盔甲的一众王府亲卫，在外面等候。

    见此，娄周与史琛等人眼孔不由一缩。

    “大王这是？”

    “本王有些好奇, 倭人的船只上, 都有些什么！”

    李玄冷声说道。

    随即，便率先往前走去。

    马溪等王府亲卫连忙跟上。

    身后，娄周与史琛轻叹一声，也是连忙跟上。

    这会，街道上人流已经稀少了很多。

    等到李玄等人出了城门，外面更是一个人都没有。

    登州港，那些倭人们，还在积极的抢修着他们船上的那十多个大洞。

    等他们反应过来后，一众亲卫已经将这些倭人给团团围住，四周火把通明，他们根本无处可逃，看着李玄等人，不由的满脸惊惧。

    “不知大唐贵人再次驾临, 可还有何事？”

    “你是何人？”

    “小人是译语人小西米子……”

    不过，此人话还没说完，李玄便直接下令。

    “死人的名字不重要，给本王杀！”

    话落，早已做好准备的马溪与一众亲卫，便是直接动手。

    两百弓弩手一轮散射之后，船上倭人水手便已经死了一大半，三百握着横刀的兵士，紧随其后，直接冲上大船。

    剩余的几十个倭人，还没来得及抵抗，便已经被砍翻在地。

    至于跳水的那几个倭人，则是早有弓弩手盯着，在下水那一瞬间，至少有五六支弩箭冲着射了过去。

    初次见到这种血腥的情景，李玄并没有任何不适。

    只有李承乾与长孙冲、李保定几人，略微脸色发白。

    “大王，这？”

    登州别驾娄周一脸惊诧。

    “区区倭人猢狲，太上皇下令让他们走，他们不走，还想暗中觊觎玻璃大棚，要不是怕城内的那些倭人心生惧意，本王早就杀了！怎么, 娄别驾要替这些人喊冤？”

    李玄淡淡的瞥了一眼娄周, 便往船上走去。

    娄周身躯微微一颤，眼中闪过一丝惊惧, 连忙弯腰拱手：“大王误会了，下官绝没有同情这些倭人的意思！”

    短短一瞬间，额头上竟冒出密密麻麻的小汗珠。

    “大王，快看！”

    还没等李玄走上去，便有几个亲卫，抬着两個大木箱，走了过来。

    “这是何物？”

    李玄快步走上前，话刚落下。

    那几个亲王，已经将那木箱打开，里面竟满满当当，全都是书籍。

    “这……”

    从后面追上来的娄周与史琛也都不由的满脸惊诧。

    “大王，这是？”

    “这不是该本王询问娄别驾的嘛？”

    李玄脸色阴沉，瞥了一眼娄周，道：“本王记得，太上皇与陛下都有下诏，严令不准这些倭人带走大唐任何典籍，为何他们的船上还能有这么多的典籍？”

    “《尚书》、《礼记》、《周易》、《奇民要术》、《伯乐相马经》、《疗马法》……”

    “啧啧，这些可都是我大唐的重要典籍，竟然能如此完整的出现在倭人船上，娄别驾如何辩解？”

    “回禀大王，这些下官确实不知，还请大王明鉴！”

    谷挀

    娄周满脸惊恐，连忙拱手行礼。

    “本王自是明鉴，但是陛下与太上皇会不会如此明鉴，就不得而知了！这么多的典籍，能出现在倭人大船上，背后要是没有人支持，不知娄别驾自个相信否？”

    李玄嗤笑一声，吩咐道：“将这些箱子，带回城！”

    “是！”

    一众亲卫，连忙拱手行礼。

    “大王，还发现一箱铁器与食盐！”

    这时，又有几个亲卫，抬着两个木箱子，放在李玄面前。

    打开后，一个木箱内装着满是铁器，菜刀、铁锹，甚至还有些横刀。

    而另一个木箱内，则是大半箱食盐，呈现灰白色，在大唐各个州县内，已经属于上等食盐。

    “这些物件，不知娄别驾又作何解释？”

    李玄淡漠的看了一眼满头大汗的娄周，随即便在船上四处查看起来。

    不过，这些倭国人是真的穷，除了那几个箱子外，只在整个船上，搜出四十贯钱，再者就是一些鱼干，别的什么都没有。

    “史都尉，不知这两艘船只，登州水军可否用得上？”

    下了船，正准备烧船的李玄想起什么，转头看向一旁的登州果毅都尉史琛。

    “禀大王，这两艘大船都是用上好木头制作，补一补，还能用，或者那些船板拆掉，我登州水师也能用的上！”

    史琛连忙说道。

    “如此，那这两条大船就留给尔等，这些倭人尸体，你们都帮忙处理一下！”李玄轻轻点了点头，转身，便往城内走去。

    “多谢大王！”

    史琛满脸喜色，冲着李玄感谢一声，便快速朝着登州水师军营跑去。

    ……

    回到城内后，李玄让娄周给寻了四个大木箱，将从倭人船上的典籍与铁器食盐都重新换到了新的木箱内。

    随即，便将还准备求情的娄周赶走。

    一晚上，娄周都是满心不安，睡也睡不踏实。

    而第二天，吃完早饭，李玄便带着李承乾与程处嗣等人，还有一众兵士，押着那一百多个倭人遣唐使，往长安走去。

    登州城门处，娄周与史琛等一众官吏，笑脸相送。

    看着李玄等人远去，娄周对着史琛问道：“史都尉，不知晋王与太子殿下身旁的护卫，可是陛下的玄甲军？”

    “回娄别驾的话，这些兵将末将也没见过！”

    “那他们手上的绿色衣物又是何物？为何本官从未见过？”

    “末将也不知！”

    想起什么，史琛一脸感慨与羡慕，“不过，好像绿色衣物，绝对是宝贝。因为有那些绿色衣物，那些兵士们双手握着那么长时间的兵器，一点都不冷。而且，那些弓弩手们都在射箭之时，竟然都是百发百中！

    甚至，那些兵士身上的光明甲与横刀，都是工匠精心打造的，真让末将羡慕！”

    “唉！”

    听罢，娄周忍不住深深叹了口气。

    随即，不由低声怒骂，“那些该死的倭人猢狲，惹谁不好，非要惹太上皇与那位晋王殿下，还非要偷偷往船上藏那么多的典籍与铁器，这要是让吏部与那些御史们知道，本官与登州诸位同僚这么多年辛辛苦苦努力下的功绩，可都要白费了！”

    “此事，肯定会知道的！”

    史琛苦笑道。

    “嗯，史都尉为何如此说？”娄周急忙问道。

    “与太子殿下同站在一起的那几位小郎君，也是大有来头，娄别驾可能不知！”

    史琛缓缓说道：“河间郡王的嫡长子李崇义，宿国公府上的嫡长子程处嗣，齐国公府上的嫡长子长孙冲，魏国公府上的嫡长子房遗直……”

    “这？”

    顿时，娄周不由满脸惊愕。

    其中，竟然还有当朝吏部与兵部尚书家的嫡长子。

    随即，又是满脸懊恼。

    “娄别驾想要在陛下与一众大臣面前挽回印象，还是抓紧将功补过吧！”史琛道。

    “还请史都尉与一众同僚协助本官，将城内那些胆敢私通倭人的贼子，尽快捉拿归案！”

    娄周转身，对着一众登州官吏微微拱手，一脸肃然的说道。

    “下官谨遵别驾吩咐！”

    一众官吏连忙拱手回应。

    所有官吏都知道，此事上荣俱荣，一损俱损。

    只有别驾娄周顺利升任登州刺史，才能给他们空下空缺。

    因此，事关他们自个的仕途，每个人都是十分积极。

    ……

