    

    史莱克学院

    经过这么一段小插曲，众人也是回到了各自的住处，其中戴沐白最惨。

    衣服已经破碎，脸上也没有完好的地方，很显然都是朱竹清的杰作，当然还有宁荣荣这个帮凶，在一旁辅助。

    只见朱竹清仿佛什么事情都没有发生一样，慢悠悠的走回了自己的房间。

    戴沐白吃下奥斯卡的恢复香肠，才慢慢的好受了一点，不过看样子，不到明天戴沐白的伤势，是恢复不了了。

    回到自己居住的房间，唐三也从自己的魂导器之中，取出了一个玉盒。

    “唐三，这是什么东西？”

    看见唐三用玉盒装着，显然里面是个好东西，情不自禁的古风就问了出去。

    “这个啊，这个正是我打算送你的礼物。”

    “这个也算我唐门暗器中的一个，特殊暗器了。”

    今天有泰坦的加入，唐三打算正式开展唐门了，泰坦为了表达自己对唐昊和唐三的忠心，决定去说服一些族人。

    “哦，给我的吗，说了不用送我的。”

    古风嘴上是怎么说着，可是手上的动作并不慢，直接打开了玉盒。

    玉盒被打开后，里面躺着一根长一寸，不过通体漆黑的一根小针，看的就像缝衣服的那种针，只不过这个是黑色的。

    这样子看不出什么，古风总觉得这种暗器，好像叫什么来着有点忘了，所以古风想拿起暗器，好好的看一下。

    结果在古风的手刚要伸过去的时候，唐三急促的声音就打断了古风的动作。

    “别碰！”

    看见古风停手了以后，唐三就开始像古风解释了起来。

    “你别看这是一根针，实际上它整个针都是由毒素凝聚而成的，使用的时候需要用魂力拖着它，要不然你一拿起它，它就会从针的状态，瞬间变成一滩毒素，然后从皮肤进入你的体内。”

    听见唐三的讲解，古风瞬间没有了碰的心思，古风想起来了，这不就是唐三的唐门中排名第三的暗器，阎王帖吗。

    只不过古风很好奇，他记得唐三原著的时候，是借助冰火两仪眼的仙草，才做出阎王帖的。可是冰火两仪眼没有了冰火本源的支撑，已经崩溃了，唐三怎么还会有这么多毒素炼制呢。所以也就问了一下唐三，怎么做出来的。

    唐三也没隐藏的想法，毕竟如果没有玄天宝录中的方法，就算古风能集齐很多毒素，可是也不可能凝聚成针的。

    “这个暗器的名字叫做阎王帖，这是我去老毒物那边，拿的毒药制作而成的。”

    “说起来也很可惜，老毒物的药园里有很多稀世毒品的，可是崩溃了，我也根本没拿多少毒药。”

    “现在这个，是用老毒物的毒，还有我拿的一些药草做成的，虽然毒素很厉害，不过也不是完全无解，除非你能拖到对方毒发身亡。”

    “由于需要的毒素很多，所以我也才做出了五根，刚好我也没东西送你，就打算给你一根，让你当做一下底牌。”

    （别杠哈，唐三现在的阎王帖的毒素威力，可没有原著的变态，毕竟唐三是靠冰火两仪眼里的药草，阎王帖才无解的，由于药田你们懂的，所以做了阉割版的，所以数量给多了一点）

    当唐三在哪可惜冰火两仪眼崩溃了，古风有着微妙的尴尬，毕竟导致冰火两仪眼崩溃的就是他了。

    其实对于唐三，竟然会送阎王帖这种暗器的时候，古风还是很吃惊的，毕竟这种暗器，做出来可不容易啊。

    加上之前奥斯卡说，唐三这几天都很忙来看，应该就是去制作阎王帖了。

    “谢谢了，唐三。”

    起码人家花了好几天给自己做暗器，虽然可能有自己也想要的意思，可是能送给自己一个也不错了。

    日子就这样一天一天的过着，众人吸收仙草的药力也慢慢的消化完了，实力都有了很大的提高，宁荣荣吸收的水之本源也同样如此。

    古风也有了很大的进步，经过自己爷爷的提点，解开了心中枷锁的古风，魂力每天都有在升高，可是一直都是四十七级没有任何变动。

    “唉，都过了一个月了，自己的魂力虽然一直在增加，可是一点明显的进步都没有。”

    在学院之中的秘境里，火之拟态修炼环境中，古风唉声叹气的叫唤着。至于为什么不是冰火拟态，原因是大陆上没有办法，让冰火共存。至于古风为什么不一样，他靠的是他的武魂，也就是基因锁的作用。

    至于古风为什么能够同时吸收冰火本源，而不爆体，所有原因都是基因锁的调和作用。（就像是成龙历险记中，虎符咒的调和阴阳的作用差不多）

    “为什么一定要压魂力啊，我不想压的啊qwq。”

    古风的魂力上限，本来就比常人多，结果又被冰火本源强制性的压制了魂力，所以在别人看来能够晋级的魂力，对他来说才加了三分之一的样子。

    “唉，算了吧，还是出去吧，还要进行训练的。”

    想到众人已经完全消化了机缘，所有玉小刚集合众人，想看看众人提升的如何了，至于测试方法当然是比斗了。

    没错，测试对象又是赵无极，是不是很意外233.

    赵无极表示，我喜欢打架，你们随便来。

    古风到达了史莱克学院的操场（正式），发现众人都已经到了，只差自己了，所以上前的时候跟诸位说了声“抱歉。”

    回到队伍中的古风，一下子就被旁边的宁荣荣抱怨了，什么来的这么晚啊，都等了好久啊之类的。

    好家伙这无中生有，一旁的马红俊直呼内行，“明明你也只是刚来不就而已，咋就边等了很久啊。”当然这话是不能说出去的。

    “好了，既然你们已经到了，那我们的测试就可以开始了，这一次赵无极会使用全部的实力，和你们对抗，能做到多少就看你们自己了。”

    玉小刚看见人到齐后，当即就开始宣布了一下，而且还表示这次赵无极会用出全力对待。

    “小怪物们，以前和你们打，我都是留手的，这次就让你们看看，你们赵老师我的实力。”

    听见玉小刚的话，赵无极当即就站了出来，没办法，以前都是限制实力和古风等人打。完全就是有力不能出，打的赵无极一直都很憋屈，但是现在不一样了。赵无极表示，我可以放飞自我的打架了。

    众人知道赵无极要用出全部的实力了，众人脸上的战意，也是十足，特别是戴沐白，没错他又膨胀了。

    众人纷纷的到达了比斗场，旁边自然是有观众的，你说为什么没课。当然是史莱克学员全部学生的课程，就是看着赵无极和古风八人的战斗，来学习他们的战斗方法的。

    而且史莱克其他学院私底下，都已经开盘了，赌古风八人能在赵无极手下撑几分钟，离谱的直接都说能不能打败赵无极老师了。

    站在台上的赵无极，气势很足，同时很自信的让古风众人先辅助完，再开始打，众人当然没意见了，有便宜不占王八蛋。

    “九转玲珑之光。”

    “一转：攻击之光。”

    “二转：速度之光。”

    “三转：魂力之光。”

    “四转：防御之光。”

    宁荣荣当即使出九宝玲珑塔，辅助众人，随后吃下一根恢复香肠后，开始了下一次的魂技使用。

    “九转之光。”

    “一转：攻，二转：速，三转：魂，四转：御。”

    宁荣荣的辅助已经完成，众人也开始召唤出各自的武魂，向着赵无极发起了攻击。        

