
　　杜春雪的眼角，一滴滴泪水不停的嘀嗒而下。

　　这？怎么回事？

　　杜春雪突如其来的态度转变，林枫的心猛的一震，内心充满了疑惑，眉头也是紧紧的皱起。

　　“杜春雪，你~”

　　见一个女孩因为自己而哭，林枫的内心也是有着一丝异样的感觉。

　　林枫从储物袋中掏出了一块手帕，递到了杜春雪的面前。

　　“哼，我们是不可能的，你死了这条心吧~”

　　突然，杜春雪的脸色变的冰冷。

　　一把便是将林枫递出的手帕拍飞在地。

　　随后，杜春雪豁然转身，玉手不停的擦拭着眼角的泪水。

　　一路小跑，很快便是离开了林枫的视野。

　　“哼，不可能就不可能？”

　　“你以为你高高在上？”

　　“抽什么疯？”

　　这一刻，林枫呆呆的站在原地，脸色也是变的很是难看。

　　就在这时，林枫的目光却是注视到了不远处的安彤彤。

　　只见，此刻的安彤彤她的目光仍是注视着杜春雪消失的方向，有些出神。

　　“你就不过去看看，安慰她一下？”

　　林枫虽然火大，但内心深处也是有着一丝的忧虑。

　　林枫对着安彤彤一声轻语，眼底深处有着一丝的希冀。

　　“林枫，以我对于杜春雪的了解，直觉告诉我，她生气不是因为你~”

　　“而且，她这也不是生气了，而是伤心了~”

　　不是因为我？不是生气？而是伤心？

　　安彤彤的话语，林枫眉头微皱。

　　“林枫，我了解春雪的性格，这个时候我去，根本就起不到丝毫的安慰效果。”

　　“想要走出来，也只有靠她自己。”

　　“跟她相处这么久，今日她的异常表现，我感觉她有难言之隐。”

　　这一刻，安彤彤的话语充满了忧虑，但也写满了认真。

　　一旁，林枫眉头紧皱，陷入了，沉思。

　　难道她真有难言之隐？

　　沉默了很久，林枫努力的收拾好自己的心绪。

　　重重的吐出了一大口浊气。

　　......

　　“彤彤~”

　　然而，就在林枫的情绪刚刚稳定之际。

　　徐文天却是朝着安彤彤走了过来。

　　突然，徐文天那满是油腻，如同撒娇般的声音响起，听的林枫头皮发麻，汗毛倒竖。

　　林枫错愕的望去。

　　只见，徐文天那如同一个球一般的庞大身躯双手大张。

　　竟然朝着安彤彤抱去。

　　这？

　　如此一幕，瞬间看的林枫瞪大了双眼。

　　然而，在林枫满是愕然的目光中，面对体型如此彪悍的徐文天，此刻，身形修长，窈窕的安彤彤竟并未躲闪，而是脑袋微低，脸上有着一丝羞涩，任由徐文天搂在了怀中。

　　被徐文天搂住，此刻，安彤彤的娇躯竟直接被徐文天那满身的肥肉所包裹。

　　只留下一条巴掌宽的后背。

　　这，这他娘的人才啊？天籁小说网

　　这才是真正的搂入怀中啊？

　　这徐文天这他丫的要是在胖点，我恐怕连这么一点的后背都看不到了。

　　如果从远处看，估计还看不清楚这货抱了个人。

　　难道这就是所谓的安全感？

　　回想着徐文天之前所说的话语，林枫也是不由的大写的服气。

　　“唉，那个，徐文天，这光天化日，朗朗乾坤，注意一下影响~”

　　足足抱了十来分钟，见徐文天仍是没有松开的意思，林枫的脸皮也是不由的抽了抽。

　　徐文天你他丫的就不怕给你女友憋死？

　　同时，林枫看着徐文天以及已然不见了身影的安彤彤，脸上的表情也是充满了愕然。

　　因为林枫已然隐隐猜到了他们的关系。

　　然而，同时，林枫的脸上又是充满了一抹不敢置信。

　　“这位就是你之前一直跟我念叨的女朋友？”

　　~

　　“那可不？这抱在我怀中，不是我女朋友，难道还是你女朋友？”

　　“还有，注意什么影响？我与我女朋友好几天没见面了，抱一下怎么了？”

　　“若是可以，我徐文天可以抱着我可爱的彤彤直到天荒地老~”

　　此刻，对于林枫那满是诧异的模样，徐文天转头看着林枫，满是得意，很是嘚瑟的对着林枫开口说道。

　　对于徐文天的话语，此刻，林枫的嘴角那是抽了又抽。

　　徐文天当面撒狗粮，此刻的林枫那是恨不得冲上去将这徐文天给胖揍一顿。

　　之前林枫还在恶趣味的想着什么样的女人能够承受住徐文天这么彪悍的体重。

　　然而，现在，看着貌美如花，娇小可人的安彤彤，说实话，林枫心里酸了。

　　林枫看了看徐胖子那足矣抵得上五个自己的庞大身躯，在看了看自己。

　　靠，老天爷啊，不带这么玩我的吧？你告诉我？我到底差哪了？

　　此刻，林枫的心中一阵哀嚎。

　　那脸上的表情也是变的很是精彩，就差捶胸顿足了。

　　然而，对此，林枫也只不过是在心里发发牢骚，看着徐文天以及安彤彤两人那幸福相拥的模样。

　　林枫其实也是替徐文天感到高兴。

　　在这个实力至上的世界。

　　如此纯真且不掺杂任何杂质的爱情已然不多了。

　　“彤彤，想我没？”

　　良久，徐文天，安彤彤两人这才依依不舍，缓缓的分开。

　　“切，我才不想你~”

　　“而且，你朋友还在这里呢，你就这么没羞没臊？”

　　安彤彤红唇微抿，很是可爱的白了一眼徐文天。

　　徐文天抓着脑袋，嘿嘿一笑，随即，其目光便是朝着林枫望来。

　　见状，林枫看着徐文天也是微微一笑。

　　“徐文天，真有你的啊？”

　　“不过下一次可别在我这个单身狗面前秀恩爱，不然，我怕我忍不住将你按地上胖揍一顿。”

　　说着，林枫便是用拳头捶了捶徐文天的胸口，笑着开起了玩笑。

　　“嘿嘿，林枫兄弟，你这资本也是不错啊？”

　　“虽然跟哥们我比起来还是有一些的差距，但也算是玉树临风~”

　　“依我看，那杜春雪就是不错。”

　　此刻，徐文天也是凑到林枫的身旁，一手搭住了林枫的肩膀，对着林枫挤眉弄眼，很是猥琐的嘿嘿一笑。

　　“她？”

　　“这根本就不可能~”

　　“还是算了吧~”

　　然而，对于徐文天的话语，林枫的脑海中下意识的浮现出了杜春雪的身影。

　　紧接着，林枫又是很是果断的摇了摇头。

　　“哎呀，疼，彤彤，疼~”

　　“快放开我~”

　　就在这时，安彤彤的脸上却是满是严肃，玉手直接捏住了徐文天的一只耳朵，随后提起。

　　瞬间，徐文天的面部表情就是扭曲，疼得呲牙咧嘴。

　　“徐文天，不许拿杜春雪开玩笑。”

　　“你还有没有良心？你没看到春雪她都哭了吗？”

　　“唉，春雪，你到底有什么难处呢？”

　　“等过两天，你的情绪稍微稳定一点，我再来好好的劝劝你吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八荒神尊更新，第73章 幸福的徐文天免费阅读。https://xs.23sk.com 