    关内已经是杨柳青青，可在关外，依然是寒风肆虐，白雪皑皑。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一溜长长的队伍在雪地里跋涉着，度很慢。

    “用力！”

    一门火炮陷在了一个雪窟窿里，车辕跷跷板似的把马儿撑在半空中，看着滑稽而可怜。

    方醒皱眉看着几十名军士围在那里，随着一声喊，把火炮给推拉了上来。

    林群安伸手挡住了眼前，大声的道：“伯爷，走过这段就好了，建州卫的游骑肯定就在前方。”

    一个多时辰后，一片绿色映入眼帘，不但是方醒送了一口气，下面的将士们也是欢呼雀跃。

    三军过后尽开颜啊！

    十多个黑点从远处而来，辛老七放下望远镜禀告道：“老爷，是方五他们，还多了几个人。”

    “应该是建州卫的斥候，让弟兄们歇息一会儿。”

    “老爷！”

    方醒带人近前，马儿呼吸带起的白雾此起彼伏。

    后面有三个穿着破烂棉衣的女真人，看到方醒后纷纷下马，跪地拜见。

    通译过去问了问，回头道：“伯爷，是李满住的斥候。”

    “问他们目前的情况。”

    几个女真斥候满脸急色的说着，通译的脸上也多了几分凝重。

    “伯爷，建州卫内部有纷争，猛哥帖木儿在其中鼓动。”

    “动手了吗？”

    方醒看看四周，白雪渐渐在融化，露出了嫩草，聚宝山卫的马儿正在啃食着。

    “没动手，不过有些剑拔弩张，他说前天猛哥帖木儿提议合并两卫，被李满住拒绝了。”

    “而且大明补给的粮草都在李满住的手里，猛哥帖木儿的左卫快断粮了！”

    方醒深吸一口气，骂道：“特么的！幸亏老子没从山/东调兵，否则大家都去喝西北风吧！”

    在到了山/东附近的海域时，方醒思虑再三，最后只是靠岸补给了一番，顺便要了些民夫。

    林群安揉揉脸道：“伯爷，此地补给困难，食物匮乏，咱们必须要保住粮道啊！”

    方醒冷笑道：“怕个屁！若是断粮了，老子就去抢，饿不死弟兄们！”

    ……

    “猛哥帖木儿这个杂/种！”

    大帐内，满脸杀气的李满住对孛达说道：“昨日那个杂/种同你说了什么？”

    孛达是建州卫的指挥，满脸的横肉，他大大咧咧的道：“大人，猛哥帖木儿只是问我部的存粮还有多少。”

    李满住的眼中隐住怒火，漫不经心的问道：“你可说了？”

    “没说，下官又不是傻子！”

    孛达的大嗓门传到了外面，两个魁梧男子掀帐进来。

    “大人。”

    来人是指挥赵刘不颜和悉挈家。

    赵刘不颜躬身道：“大人，文拉山的明军总旗部被围住了。”

    “谁？”

    在自己的父亲去了之后，李满住知道内部隐患重重，外部有刚成立的建州左卫和朝鲜人在虎视眈眈，所以一点儿差错都不能出。

    悉挈家说道：“是那些差点被饿死，刚投奔过来的野人。”

    赵刘不颜皱眉道：“大人，那些人野性未驯，而且左卫还和咱们在争夺这群野人的归属，您看要不要出手？”

    孛达不耐烦的道：“那些野人吃生肉，茹毛饮血，彪悍得很！让左卫的人去吧，反正他们闲着。”

    赵刘不颜面带忧色的道：“大人，那个总旗部在冬天收留了许多汉人，若是被那些野人攻破，大明会不会……”

    “我说了不必管！”

    孛达瞪大眼睛，恶狠狠的道。

    赵刘不颜看向李满住，可李满住却垂眸不语。

    孛达是李满住的心腹，他的意思自然就是李满住的意思。

    赵刘不颜和悉挈家出了大帐，他忧虑的道：“此事会有后患啊！”

    悉挈家懒洋洋的道：“老大人去了，他若是在，必然会去救援，可现在嘛，谁也不知道大人的心思，咱们啊，还是少管闲事为好。”

    赵刘不颜摇摇头道：“瓦剌和鞑靼今年会有大战，大明就可以从容的抽出手来，若是闹大了，他们和朝鲜两面夹击，咱们恐怕危险了！”

    悉挈家说道：“那不是还有亦失哈吗！”

    “亦失哈？”赵刘不颜苦笑道：“虽然他也是咱们女真人，可终究是明皇的内官啊！”

    悉挈家冷笑一声，正准备讥讽几句，可却听到了马蹄声。

    两骑飞奔过来，甚至大胆的冲到了李满住的大帐前才住马。

    有大事生了！

    两人靠近大帐，就听来人在急切的说道：“大人，明军，现明军！”

    “什么？！”

    李满住的声音听着有些惊慌，然后问道：“多少人？领军的是谁？他们现在在哪？”

    “大人，他们本来是朝着咱们这边来的，可最后往左走了，好像是遇到了明军的斥候报信。”

    “文拉山……”

    “文拉山……”

    帐外帐内都想到了这个地方。

    “文拉山？有趣了！”

    猛哥帖木儿的身材壮实，他没住帐篷，而是住在了木屋子里。

    喝了一口从朝鲜那边换来的米酒后，猛哥帖木儿把手中的羊骨头一扔，大笑道：“这再好不过了！准备五百骑兵，老子跟过去看看热闹。”

    与此同时，李满住那边也是人喊马嘶。

    ……

    这个年代的火炮行军很麻烦，但聚宝山卫的麻烦要少一些，只因为他们的火炮轮子高，牵引得力。

    两匹马拉一门炮，在渐渐硬化的草地上跑的飞快。

    一个穿着明军夹袄的男子正在马背上贪婪的喝着酒，脸上渐渐的多了些血色。

    在这种地方久呆，你要是不会喝酒的话，那会很难熬。

    念念不舍的把酒瓶还给方五后，这人说道：“伯爷，那些野女真最近一直在窥视我们，估计就是为了我们储藏的粮食。”

    “他们有多少人？”

    “六七百，人人有马，而且非常凶悍。”

    方醒拿出地图看了看，上面并未标注有文拉山。

    “伯爷，寨子里还有雪灾后逃过来的大明百姓，足足有三百多啊！”

    方醒点点头，“建州卫和左卫的人没有管吗？”

    “没管！”

    冲出来准备去报信的斥候愤怒的道：“那些野人都是来投奔他们的，然后两边都在抢，这时候肯定不会出手。伯爷，若是寨子被攻破了，里面除去女人，都不会活命！那些野人会割下咱们的头颅，然后打磨成珠子挂在脖子上。”

    方醒的面色渐渐的变了，他吩咐道：“方五马上带斥候出，其他人，加快度！”