一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川生平中最瞧不上眼的人，是长的比自己英俊帅气的小白脸。

    他最看不上的职业，就是刨人祖坟的盗墓贼。

    虽说他这位妙手神偷盗侠川也是贼，可这是归纳与飞贼行列，绝对不是盗墓贼之流。

    不仅叶小川看不起盗墓贼，大部分人也看不起盗墓贼，这是与戏子、妓女同属一系的不入流的外九行。

    古往今来，盗墓贼从没有断绝，这主要原因是因为华夏人的思想在作祟，人死后总喜欢往棺材里埋点值钱的随葬品，不遭盗墓贼惦记那才叫一个怪事呢。

    可是，盗墓贼却很少有善终下场的，就算混的再牛的盗墓贼，也从不被世人认可。

    什么盗神、盗圣，什么盗王、盗帅，诸如此类的雅号，都是江湖中那些走飞檐的，从没有什么盗墓贼能有此殊荣。

    现在叶小川这位盗侠，所在干的事情，就是他向来看不起的盗墓贼的工作。

    打盗洞。

    还有一个在身后帮忙的小娘子秦凡真。

    叶小川负责用青冥剑挖出一条贯穿青铜门的石洞，秦凡真则负责将盗洞里切碎的岩石给清理出来。

    向下挖了一丈深，五尺宽的竖井，结果白山族长还不满意，说它也等着进去青铜巨门的后面瞧瞧，你这五尺宽的洞穴，岂能容下本族长张开翅膀将近两丈的身躯？

    叶小川心中大气，心想你张开两只翼手是两丈不假，你就不能收起双翼爬进去吗？

    拗不过白山族长的淫威，只好将盗洞进行加宽处理，如此一来，叶小川的工作量就大了许多。

    结果挖出来的已经不是盗洞，而是一条一丈宽的宽阔岩石通道。

    前前后后挖了两个时辰，秦凡真清理出来的碎石头在青铜巨门前，已经堆成了一座乱石山，这又招来了白山族长的不满。

    这里是它们天蝠族高层居住的场所，你弄一座乱石山堆在这里算怎么回事？

    无奈之下，秦凡真只好将清理出来的碎石头，都吸进了自己的乾坤袋里，这才让挑剔的白山族长稍微满意。已经挖到了地下深处，叶小川左手混沌镜，右手青冥剑，只见这小子手中剑芒飞射，面前坚硬的大岩石立刻脱困一块又一块的小岩石，秦凡真手持乾坤储物袋在身后跟着

    。

    她一般往乾坤袋里装碎石头，一边没好气的道：“小川，如果那白山族长把我惹毛了，你要拦着我点，我怕我会真的忍不住打死它！”叶小川笑道：“我也想打死它，可现在不行啊，南疆五百多万只天蝠，都归那只白毛大蝙蝠罩着，咱们还指望着它的天蝠部队对付六翼军团呢，等这一场浩劫过去了，你想

    把它油炸了也好，红烧了也罢，就算剁成馅包成大包子，也随便你。”

    “我说你们两个人类，说话能不能小声点？本族长就跟在你们身后，当本族长的耳朵是聋的吗？”

    白山族长阴鸷的声音从二人身后刚刚挖掘出来的通道里传来，双脚踩着地面，两只巨大的翼手也撑着地面，那一张丑陋的人脸，此刻是要多难看就有多难看。本来叶小川是让白山族长在上面等候的，等他挖通了通道，再请白山族长进来，结果白山族长死活不答应，好像是生怕叶小川挖通了通道不告诉它，私自将里面的财宝都

    拿走似得，就这么一直跟在叶小川的屁股后面。

    叶小川觉得这是对自己的侮辱，把自己当成什么人了？本大圣是那种见钱眼开，喜欢吃独食的小人吗？真是小蝙之心，度本大圣的君子之腹。

    经过两个时辰的不懈努力，一个从青铜巨门下面贯穿而过的“凵”字形通道终于打通了。

    叶小川有时候非常敬佩古代先人的智慧，有时候又时常怀疑他们的智商。

    这些先人设置机关结界的是的时候，总是顾头不顾腚，这已经不是他第一次从地下钻进青铜巨门了。眼前青铜巨门上的河洛天演盘绝对无人能在短时间内打开，伏羲氏遗迹里的青铜门被下的八阵图，连封印都束手无策，结果这两个地方的禁制，只是一个盗洞都破解的干

    干净净。

    如果单纯只是这两次，叶小川只会觉得女娲与伏羲这对不知道是夫妻还是兄妹的家伙是同类，所以看事情的角度是一致的。

    可是当初在九玄仙境，叶小川与云乞幽是通过遁术直接钻进了兵库里。

    想那兵库乃是人间重地，在防护措施上竟然也没有考虑到来自地下的威胁，实在是不应该。

    一剑捅破了头顶上面的岩石层，叶小川大喜，快速的催动灵力，将上方的岩石快速的搅碎。

    当碎石滚落的轰隆声消失后，叶小川竟然听到了水声，没错，就是水声，类似瀑布从高空落下的轰鸣声。满心疑惑的叶小川与秦凡真二人的脑袋，慢慢的从地下探了出来，他们第一眼先是看到了面前的青铜门的另外一面，他们已经通过老鼠打洞的方式，进入了青铜巨门的内

    部。

    这里面并非是伸手不见五指的黑暗，而是有一种朦朦胧胧的白光，从周围不知名处散发出来，可是又看不清周围的环境。

    “是水雾！”

    叶小川立刻明白了遮挡自己视线的罪魁祸首是什么了，

    这个巨大的岩洞里，竟然布满着雾气，水声从四面八方传来，雾气里看不真切，听声音应该是有落差不低的瀑布从上面落下而且还是很大的瀑布。山洞里之所以会弥漫着一层水雾，或许就与瀑布落下有关系，瀑布叶小川见过很多种，不论是苍云山还是最近几年在人间游历，他都见过，在瀑布的周围，绝对不会缺少

    两件东西，一是高空落下的瀑布形成的雾气，另外一个是太阳照在雾气上形成的美丽彩虹。

    两个脑袋趴在洞口处四周看了看，见没有什么危险，就从洞口跳了上来。

    紧接着旺财、梦凝、白山族长，也从里面飞了出来。当然，还有不少黑色的巨蝠。