    陈枫的声音坚定无比：“所以，我一定要知道到底是谁动的手。”

    “好，我告诉你，我不知道那东西是什么，但是我起码还知道是谁杀的他！”阴阳盘山巨蛇看着陈枫，缓缓说道：“那七个人，分别是……”

    接着，他便是缓缓吐出了七个名字。

    陈枫还轻轻点头，将这七个名字全部都是深刻记下烙印在心底。

    他不但记住他的名字，更是注意了他们的姓氏。

    因为在不知道多少年之前，这七个人伏杀了佛龙，而以他们的实力，他们就算是死了，那么他们的后人一定会流传下来。

    在这龙脉大陆之上，实力一定不会低，势力一定不会小。

    所以说，他们的姓氏有可能就透露出很多线索。

    而听完这七个名字之后，陈枫却也是长长的吁了口气，有一种非常轻松的感觉。

    原来，在刚才，陈枫一直害怕听到那七个名字里面带有轩辕这两个字。

    毕竟，轩辕家族的先祖，现在极有可能还活着，而且，也不知道到达了什么境界。

    以他们的实力，当初确实是有资格伏杀佛龙的。

    “幸好，幸好，没有轩辕家族。”

    陈枫轻轻地吁了口气，心中十分庆幸。

    如果有的话，那就意味着他有可能不得不与家族的高层先辈为敌，这是他十分所不愿意的！

    但接着，陈枫眉头便是皱了起来，刚刚脸上那一抹闪过的喜色消失的无影无踪。

    因为，他非常敏锐的发现，尽管这七个名字里面没有一个他熟悉的名字，但是里面却有几个他非常熟悉的姓氏。

    这几个姓氏，现在在整个龙脉大陆，都是最为顶级的豪门。

    有的是八大势力之一，而有的，则是八大势力之中颇为有名的一些分支。

    比如说，铸造师协会之中，一个赫赫有名的铸造师家族火家。

    陈枫轻轻吸了口气：“想来，火家，应该就是他的后代吧。“

    清楚了这一点之后，陈枫便再也没有什么需要问阴阳盘山巨蛇的。

    他看着阴阳盘山巨蛇，仿佛已经知道自己命运将尽。

    他发出一声凄厉的惨嚎，陈枫叹了口气，说道：“给你一个痛快吧！”

    说罢，身形一闪，来到淡阴阳盘山巨蛇之前，然后一拳轰出。

    轰的一声巨响，他这一拳直接印在了阴阳盘山巨蛇的头颅之上。

    那阴阳盘山巨蛇发出一声震天动地，但是却极为短促的惨叫。

    脑袋一歪，重重地摔在地上，已经是没有了气息，竟然被陈枫直接击杀。

    陈枫轻轻吁了口气，而后，那金色漩涡再一次出现比刚才更加强大的吸力，也是疯狂的涌动了起来。

    这一次，那阴阳盘山巨蛇的整个躯体都是飞了起来，一点一点向着金色漩涡投去。

    金色漩涡的大小，根本不足以全部容纳他的躯体。

    但是，却是可以一点点的吞噬。

    于是，陈枫便是看到他的躯体，一点点的被金色漩涡给容纳了进去。

    而每进去一点，则是被金色漩涡以极快的速度给炼化。

    金色漩涡就像是一个硕大无比的绞肉机一样，将进入里面的每一点肉都给绞得粉碎。

    而浑厚无比的降龙罗汉之力也是回转入陈枫的丹田之中，已经踏入了九星武皇境界的陈枫丹田之中的那第九轮大日并不是一直保持金乌的形态。

    现在，他就是一只大日的形态，一轮大日的形态，而随着降龙罗汉之力的不断涌入。

    这轮大日体型并没有变大，还是和之前一样，但是上面的光芒却是越来越亮，气势越来越盛。

    陈枫也明显能感觉的出来。

    这轮大日从一开始的出生再到成长，而现在则是慢慢的向着巅峰攀爬。

    陈枫整整炼制了两天的时间，因为这段金色大蛇的躯体太大了，这根肋骨太大了，所以炼制了这么久。

    陈枫终于将这阴阳盘山巨蛇全部熔炼完毕。

    此时，那阴阳盘山巨蛇表面的光芒和皮肉已经消失了，露出了一根硕大如同白玉一般略显弯曲的肋骨。

    而这个时候肋骨的最后一点儿还露在金色漩涡之外。

    其他的，则是已经全部被金色漩涡吸收。

    终于，轰的一声巨响，那金色漩涡忽然之间扩大了十几倍，一下子就将剩下的那些肋骨全都包裹了起来。

    而后，那金色漩涡急剧扩张，最终则是轰然炸开。

    金色漩涡消失的无影无踪，那肋骨也是彻底的消失了。

    此时，陈枫深深吸了口气，整个人忍不住一阵颤栗，舒服的难以言喻。

    一股庞大到了极点的降龙罗汉之力，在他的丹田之中炸裂开来，涌入到了那第九轮大日里面。

    于是，那第九轮大日，发出一阵嗡嗡的声响，直接臻于圆满之境。

    陈枫的第九轮大日，直接圆满！

    而陈枫的境界，也是不断飙升，竟是直接达到了九星武皇中期。

    陈枫哈哈大笑，双臂扬起。

    “九星武皇中期！我已经突破到九星武皇中期了！”

    “今日从八星武皇接连突破，现在已是九星武皇中期！”

    这个时候，忽然，青幕一声惊呼，指着前方说道：“陈大哥，你快看！“

    陈枫向那里看去，便是见到，那肋骨碎裂之时，竟是有几个光点飞扬而下。

    这几个光点之中，其中有一个乃是金色的。

    陈枫赶紧向那边飞去，一伸手便是将其拿在手中。

    此时，陈枫手中的金色东西，他也看清了，这东西赫然竟是一滴精血！

    此时，看到这一滴硕大的足足有自己拳头一般的精血，陈枫不由得屏住了呼吸。

    他的眼神露出一抹浓烈到了极点的迷醉之色。

    陈枫仔细向着那精血看去，这精血通体乃是一片金黄之色，而在那金黄色之中则是有着丝丝缕缕的光华。

    这丝丝缕缕的光华，若是仔细看的话，则会发现，那是一个个的光点组成的。

    但是这光点，陈枫竟然看不出它的颜色了，不是说它没有颜色，而是……

    当陈枫将目光投向这光点的时候，却感觉自己的视线就像是被吸进去了一样。

