    众人的赞美让陈建成飘飘然，说不出的虚荣自豪。

    他斜眼转了一圈，没有找到奚玥，只能挑衅地望向卫成渊。

    哼，卫成渊困住了这黑煞熊又如何，杀死了黑煞熊的可是他陈建成，到时候这积分的奖励也是他的。

    魁首的位置，除了他还有谁能得到？

    至于奚玥那个贱人，只要自己有了杀死六阶魔兽的实绩，谁还会相信奚玥一个筑基期的话。

    哈哈哈——！

    一想到这里，陈建成就绷不住自己的脸，露出了得意的笑容。

    可是下一瞬，众人就听到山谷的方向传来“轰隆”一阵巨响。

    整个山谷上方的断壁山体，竟仿佛就像豆腐块一样崩塌下来。

    而在山体下方，原本就摇摇欲坠的阵法此时已经破碎不堪，再也无法支撑。

    坠落的山体和巨石发出咔咔的声音，纷纷四散翻滚。

    飞扬的尘土间，露出了黑煞熊发红的眼眸，和沾着血污的巨大头颅。

    伴随着惊天动地的吼声，仿佛死神的镰刀就要向众位学子砍下。

    “噗通——”有胆小的人已经不受控制地跌倒在地上，瑟瑟发抖。

    也有女生忍不住抱着头发出凄厉的尖叫，“救命——！救命——！”

    还有些理智的人大声询问：“怎么回事？到底是怎么回事？不是说中了五彩流焱它必死的吗？”

    “陈建成，你到底对黑煞熊做了什么？！”

    陈建成眼中满是惊恐和难以置信，口中喃喃道：“这不可能？不可能！为什么它中了五彩流焱还能活下来？这是绝不可能的啊！”

    陈巧莹眼中满是绝望和恐惧，她期盼的目光望向卫成渊和陈建成，“你们……你们一定有办法制服这黑煞熊的对不对？我不想死啊！我还想要通过考核，我还有很多想做的事，我不想死在这里啊！”

    “我也不想死！”

    “你们快想想办法啊！”

    卫成渊脸色如纸一样苍白，嘴角还挂着血迹，整个人仿佛摇摇欲坠。

    他摇头道：“我已经没有办法再困住黑煞熊第二次。”

    卫成渊的话让所有人都陷入了绝望。

    他们突然想起，刚刚如果不是陈建成，如果不是陈建成对黑煞熊使用了五彩流焱，说不定黑煞熊还被困在阵法中，至少他们短时间内还是安全的。

    陈巧莹突然朝着陈建成尖叫道：“你算什么魁首！如果你是魁首，就冲上去把这黑煞熊干掉啊，我不想死，我不想死啊！”

    “噗——！”一声响，浓郁的血腥味弥漫开来。

    陈巧莹惊恐地睁大眼，看着自己胸口上穿刺而出的暗红色舌头。

    舌头上沾着她的血迹，还卷着一颗砰砰直跳的心脏。

    啪嚓声响，陈巧莹整个身体被切割成两半，掉落在地上。

    心脏连同着丹田被那暗红色的舌头一卷，随后送入了硕大的嘴巴中，连嚼吧都没有，就吞了下去。

    黑煞熊发出愉悦的吼声，猩红的眼中满是贪婪的食欲与嗜血的暴虐。

    眼前这些让它痛苦，将他紧闭起来的孱弱生物，他一定要将他们一个一个吞吃入腹。