    第3章 融合本命兽，屠妖

    “族长要做什么？难不成要和妖兽正面对抗吗？”

    “该死，这怎么可能？”

    “妖兽数量众多，正面对抗哪有胜算。”

    “我叶族创立天龙城百年，看来今天是凶多吉少了啊！”

    “不对，刚刚我听族长说，老祖出关了！”

    “什么老祖？”

    “我叶家还有老祖？”

    “就是后山密地闭关那位！”

    “什么，难道是叶丰老祖？”

    “.…..”

    族人们窃窃私语，有点不敢相信。

    听到老祖出关，众多族人心中不是兴奋，而是疑惑。

    叶丰老祖乃叶家最强者，传说百年前就已经是灵境强者。

    “不错，那位就是老祖叶丰！”

    听到议论，叶明族长大声的肯定道。

    叶丰！

    当这个名字出现，族人们先是一阵寂静，而后露出不可置信的表情。

    叶丰的名字，他们很清楚。

    族内对于那位的事迹并不陌生。

    创造天龙城，乃叶家第一功臣。

    可是……

    这位老祖不是已经闭关百年了吗？

    他怎么可能还活着！

    显然，叶族之中，没几个人相信对方真的存在。

    “妖兽来了！”

    议论中，不知谁忽然开口。

    族人们的目光聚集过去。

    前方，上千的妖兽正张开獠牙，缓缓向他们走来。

    族人们满脸绝望！

    老祖又如何？

    还能强得过这数不清的妖兽！

    “天要亡我叶家啊！”

    无数族人长叹，仿佛已经认命了。

    “老祖可是很强的，还有他的宠物。”

    叶青终于忍不住开口了。

    他可是亲眼目睹老祖的强悍。

    老祖的宠物，更是轻描淡写的干掉一头凡级妖兽。

    “你懂什么，一个人再强又如何，难道能抵得过千军万马？”

    “就是，少族长你太天真了。”

    “就凭那只黑色的哈巴狗？”

    “唉，算了，今天都得死在这里……”

    显然。

    他们并不相信叶青的话。

    就算老祖实力强，但敌人也太多了。

    仿佛听到众族人的话。

    此刻！

    叶丰气势发生翻天覆地的变化。

    “系统，使用融合本命兽机会！”

    妖兽太多了，而且他也想看看，融合本命兽后的自己，实力到底会飙升到什么程度。

    “昂！”

    一声淡淡的龙吟响彻！

    随着叶丰命令下达。

    太古幽冥龙顿时化为一道黑光，隐没到叶丰体内。

    “轰！”

    一股庞大的力量在体内飙升。

    眨眼间，他便感觉自己好似突破了灵境，达到玄境一般。

    而且，还不是普通的玄境。

    此刻，叶丰信心十足！

    他扫视一眼前方上千的妖兽，眼中露出不屑的笑容。

    “火龙掌！”

    一声低喝，自叶丰的喉咙传出！

    杀戮血脉疯狂上涌，叶丰躬下身躯，双腿发力。

    下一刻，跃向空中！

    “杀！”

    一声爆喝，双掌齐推。

    顿时地动山摇，烈焰怒放！

    “昂！”

    数百米长的火龙冲天而起！

    大地震颤，那原本想要进攻叶族的妖兽顿时神色惊恐。

    龙威之下，让它们感受到一股极大的压力。

    “轰隆！”

    前方的近百妖兽，甚至惨叫都来不及发出，便直接化为灰飞。

    发生了什么？

    它们没有反应过来。

    全力之下，加上杀戮血脉的加持。

    这一招比起刚刚在后山之时，威力要强上数十倍。

    当叶丰落地，前方大地寸寸粉碎，裂开的地面翻滚而起。

    强大的火海排山倒海般扩散。

    “呜……”

    一阵阵惨叫传开。

    惊恐的叶家族人顺着声音看去。

    只见冲天的火焰铺展而开，又有数百妖兽瞬间灰飞烟灭。

    所有妖兽顿时大惊！

    怎么回事？

    这是什么能力？

    什么时候，天龙城中竟然有如此恐怖的存在了？

    已经没有时间思考。

    喷涌的火焰汹涌而来，让它们的生命陷入倒计时。

    当一切尘埃落定。

    大地粉碎，前方数百米内，彻底化为真空地带！

    远处！

    叶家族人们看到这一幕，原本议论的声音变得无比寂静。

    所有人张着嘴巴，脸上写满了震惊。

    而那些质疑叶丰实力的族人，仿佛被人当面扇了一巴掌。

    脸被打得啪啪直响。

    但他们，却并不难堪。

    反而内心深处满是惊喜和庆幸！

    原来老祖的实力，竟然恐怖如斯！

    仅仅一招便山崩地裂，斩杀近千妖兽。

    这是何等力量？

    怕是神仙一击吧！

    最让他们振奋的是，这居然是他们老祖随手而为！

    可他们还没从震惊中回过神，又立马见证了此生难忘的画面。

    “杀！”

    只见叶丰再次挥出一拳。

    “灵技，冰焰拳！”

    他的目的只有一个，干掉所有妖兽，完成初始系统任务，获得奖励。

    一声低喝。

    惨绿的火焰化作无数火蛇，瞬间释放！

    从这些火焰中，根本感受不到温度，反而还充斥一股寒气。

    嗖！

    单脚一踩，他的速度犹如闪电。

    肉体力量仿佛不似人类的他，根本不知道极限在哪里。

    仅仅一瞬，他已经冲到城门边。

    身后，近千妖兽顿时一动不动。

    仔细看去，原来已经全部被冻成冰雕。

    简直恐怖！

    “碎！”

    没任何废话，大手一挥，一股气机爆发，强大的冲击力从他体内炸裂。

    身后空间扭曲，砰砰砰的声音炸响。

    所有妖兽顿时身躯炸开，化为无数碎冰。

    转眼间，入侵天龙城的妖兽，便被叶丰斩杀一半。

    “吼！”

    剩下的妖兽见叶丰居然如此强悍，顿时慌了，开始如潮水般退却。

    “想来就来，想走就走，当我天龙城是什么地方了，全部给我死！”

    接下来！

    在所有人惊恐的目光中，叶丰左拳右掌，不断狠砸。

    轰！

    轰隆！

    大地震动，火焰飞舞，一场灭顶之灾落在了入侵者的身上。

    在叶丰的拳掌之下，根本没有任何妖兽是他的一合之敌。

    直到斩杀所有前城门的妖兽，甚至懒得去看自己造成的地狱景象。

    他平静转身，回到城中心，仿佛这场杀戮与他无关一般。

    他走向人群。

    族人们自觉的让出一条道路。

    他们有些不敢看叶丰。

    叶丰太强了。

    身上释放出的那股强大气息，让他们感到一阵压抑。

    哪怕叶丰自己，也被自己刚刚的强大所震惊。

    玄境，那可是传说中的境界。

    (本章完)

