    听到骆飞的话，冯运明疑惑地看了骆飞一眼，骆飞变卦可真是够快的。

    想到刚才秘書跟他的汇报，冯运明似乎隐隐有些明白过来，嗯，事出反常必有妖，这其中似乎有什么道道。

    见冯运明不说话，骆飞皱眉道，“怎么，运明同志有什么疑虑吗？”

    “没有，我遵照骆書记的指示去办就是。”冯运明笑呵呵道。

    就在骆飞和冯运明交谈时，乔梁正在办公室和叶心仪边喝茶边闲聊，两人难得有这样的时间和机会。

    乔梁点燃一支烟，轻轻吸了一口，随即吐出一团烟雾。

    乔梁看着袅袅的青烟在眼前弥漫扩散，带着沉思的眼神，轻声道，“心仪，我想问你个问题。”

    “乔大县長，请问。”叶心仪看着乔梁。

    乔梁沉默片刻，突然道，“心仪，你相信贪官的忏悔吗？”

    叶心仪一愣，“你怎么突然想起问这个？”

    “这个……”乔梁呼了口气，“或许是因为最近出事太多的缘故吧。”

    叶心仪点点头，或许乔梁想起这个问题，和苗培龙刚出事有关。

    想了想，叶心仪摇摇头，“不，我不会相信大多数贪官的忏悔，甚至，有时候，看到他们的忏悔，我会感到恶习。”

    “为什么？”乔梁微微一怔，似乎叶心仪这个回答有些出乎他的意料。

    叶心仪呵呵一笑，“你想想啊，那些人，不落马个个都是清正廉洁，义正词严；一落马呢，就都装模作样开始灵魂忏悔，一副大彻大悟的样子。但其实在我看来，不管他们如何地入戏，演技多么好，都唤不起我哪怕一星半点的块感。我经常觉得，他们的所谓忏悔更像是一种嘲讽，一种你奈我何的讽刺。”

    乔梁看着叶心仪沉思不语。

    叶心仪继续道，“其实我觉得，面对贪官的忏悔，有些问题应该说说清楚。”

    “什么问题？”乔梁又吸了一口烟。

    叶心仪道，“首先，那些贪官是最自私的动物，他们不断演绎、制造着人性的丛林。邪恶和阴暗使他们不但不属于大众，甚至都不属于人类。最令人难以容忍的是，他们滥用了公众赋予的权力，辜负了群众。说实话，哪个贪官的权力是群众赋予的？大众凭什么要背这个锅？让群众既要背锅，还要为那些贪官的忏悔喝彩，怎么说都给人一种武大郎担心西门庆体力的感觉……”

    乔梁忍不住笑起来，“你这话说的有点意思。”

    “呵呵，岂止是有点意思。”叶心仪笑了下，接着道，“我一直认为，当敛财成为贪官的人生目标，他们在事实上就已经背叛了伟大事业。当那些贪官靠投机钻营形成优势社会地位和特权阶层的时候，他们就已经站在了群众的对立面。贪官们生活神秘化，做派官僚化，关系绿林化，思维资本化，他们早就形成了一个特征鲜明、严重侵害群众利益的阶层。

    贪官是我们事业最凶险的敌人，他们让我们为之奋斗的大厦的基础越来越沙漠化。他们既然把群众变成腐敗的制度性成本，群众便有充足的理由让他们付出代价。他们从来都是我们为之奋斗事业的癌症，我认为，今天我们同贪官之间的斗争，就是你死我活的敌我矛盾。我们大众和贪官，只能有一个胜利者，只有大众获得胜利，社会才能不断持续向前发展。”

    “说的好。”乔梁微微点头，叶心仪说的很有些道理。

    叶心仪继续道，“其实，你认为那些贪官真的会相信他们自己的忏悔吗？看着那些侃侃而谈、不知道是在忏悔还是在述职的贪官们，我们很难相信这些逻辑清晰的人平日会对自己无量无边的罪孽一无所知，东窗事发之后才恍然大悟，而且还能够深度忏悔。一个几十年的惯犯，如果自首后忏悔，可信；一个被抓后才开始的追悔莫及，常常是逗你玩，这是套路。鬼才会信，反正我不信。

    还有，他们真的是忘记了全心全意为群众服务的宗旨吗？这是最典型、最无耻的狗扯羊皮，他们从头打造的就是一个捞钱的世界观，他们的目标和宗旨就是当更大的官，发更大的财。他们最大的卑劣，就是还要把这个罪恶的目标和为群众服务嫁接到一起。

    还有就是，不要说这些贪官，所有靠权势、金钱、裙带关系、出卖人格在体制内横跳的那些人，如果说他们的努力和付出目的是为大众服务，那一定是人类有史以来最荒诞的事。换句话说，在我们的现实中，这样的人有多少，贪官的后备军就有多庞大。”

    乔梁点点头，神情专注地看着叶心仪。

    叶心仪继续道，“你认为我们对官员不够宽容吗？在大数据的时代，马云甚至知道我们每个人裤衩的颜色，可我们却不知道官员的财产有多少，在哪里。官员的财产秘密必须得到尊重，这在无奈和默许中成为铁律；同时还要相信他们的廉洁自律，还有比这更宽容的社会环境吗？

    我们要求官员不贪污，不受贿，这和要求一个成年人不尿裤子一样，还有比这更低的底线吗？如果官员的人性始终得不到提升，并且下降到一切为了自己的私欲，那肯定不是裤子的问题。

    还有，法律对贪官很严苛吗？掏鸟蛋，讨薪者会被严判严惩，他们是没有机会忏悔的。他们和贪官相比哪个危害更大？法律面对贪官同老百姓的期待有多大的距离？这个问题，在信息发达的互联网时代，结论应该事不难收集的。”

    “嗯，言之有理。”乔梁点点头，用赞赏的目光看着叶心仪。

    叶心仪轻轻胡了口气，接着道，“还有一点，你认为贪官的忏悔有用吗？我认为没用，我觉得，只有法律的终极审判，才是贪官人性和人生的彼岸。这个世上没有后悔药，忏悔也不是后悔药。如果忏悔有用的话，还要法律做什么呢？放下屠刀，立地成佛，这不能是拿刀子的人自己说了算，应该问问被害者愿意不愿意答应。

    我赞同对贪官的惩罚没有时间限制，不收手的当然要严打，收手的也要穷追猛打。当然，贪官的忏悔确实具有警示教育作用，但却不能认为是立功的表现，更不能成为免死金牌。他们应该走出豪华监狱和酒店式牢房，同所有的刑事犯罪分子一起深刻改造自己的思想和灵魂……”

    乔梁默默地看着叶心仪，这个女人不但漂亮，还很有思想，他这番话说的很有深度。

    就在乔梁和叶心仪交谈时，黄原，省纪律部门一把手陈正刚匆匆来到了郑国鸿的办公室。

    郑国鸿看到陈正刚过来，起身请陈正刚坐下，笑呵呵道，“正刚同志，你一来呐，我感觉就有什么不好的事要发生了。”

    陈正刚笑道，“郑書记，我倒是不想来，谁让咱们的一些干部老是搞得我不安生呢，说实话，我倒希望我这个纪律部门的一把手可以天天闲着无事可干，这说明咱们干部的风气越来越好了，大家都廉洁奉公，遵纪守法，那才是我最乐意看到的。”

    “呵呵，你这个愿望怕是很难实现，水至清则无鱼呐。”郑国鸿意味深長地说了一句。

    陈正刚听了微微点头，旋即脸色严肃起来，“郑書记，今天我来您这里，是要跟您汇报关于江州市一把手骆飞的事情……”

    听到陈正刚的话，郑国鸿眼里闪过一丝异色，秘書张尚文刚刚才跟他汇报了网上正在发酵的跟骆飞有关的舆情，此刻陈正刚这么说，郑国鸿一下就猜到陈正刚要说什么事。

    随即，郑国鸿看着陈正刚，不动声色地问道，“骆飞怎么了？”

    “郑書记，网上关于骆飞的舆情，不知道您注意到了没有？”陈正刚问道。

    “嗯，刚刚小张跟我汇报过了。”郑国鸿点点头。

    “郑書记，这次的舆情看起来不小呐。”陈正刚意有所指地说道。

    “正刚同志，你有什么看法？”郑国鸿看了陈正刚一眼。

    “郑書记，之前我们没少收到一些检举信，反应骆飞在担任关州市長时的一些问题，虽然看起来不严重，但那是因为没有深入调查，但眼下关于骆飞的舆情，我觉得可以当成对骆飞展开调查的一个契机。”陈正刚说出了自己的想法。

    听陈正刚这么说，郑国鸿神色微沉，并没有急着回答，之前关于有人检举骆飞在关州任职的一些问题，是郑国鸿不支持纪律部门进行更深入调查的，因为检举信里反映的问题并不严重，再加上郑国鸿要综合考虑全局，所以他当时考虑的出发点是将事情暂且压一压，眼下陈正刚重提这事，无疑是想启动对骆飞的调查。

    沉思片刻，郑国鸿道，“正刚同志，江州是我们江东省的经济大市，其一把手的重要性，你应该是清楚的。”

    “郑書记，我当然明白，正因为江州市在全省占据着举足轻重的地位，其一把手的人选，更是要经得起考验，绝不容许任何有瑕疵的干部坐在这么重要的领导岗位上。”陈正刚正色道。

