    时光荏苒，转眼已是仲冬。

    每年到了这个时节，无论民间、江湖、还是绿林，相对来说都比较平静。

    也没什么特别的原因，单纯就是因为古时候天气一冷啊，在外面活动的人就少了，人少，事儿自然就少。

    但今年，也就是永泰十九年，“大雪”这天，却有一件大事发生。

    这日，一个惊天动地的大消息，传遍了整个武林——

    悟剑山庄庄主萧准，将于半个月后“开庄论剑”，凡天下剑客，无论出身贵贱、年龄大小、武功高低，只要能在论剑中得到萧庄主的认可，便可成为萧准的“入室真传弟子”，获其毕生剑法精义，以及悟剑山庄的镇庄之宝——参瑕剑。

    另外，萧庄主为了“以示公正”，除了在论剑当日会放“天下剑客”进庄之外，还特意去邀请了四位江湖名宿来做这次活动的“见证人”。

    这四人分别是：辽东神刀山庄庄主，宋武涤；武当掌门，王释莲；“大中至正”，江守正；还有就是那漕帮帮主，狄不倦。

    这个名单呢……其实有点问题。

    那前三位都是什么级别的人物？

    宋武涤，当今武林少数仍未归隐的绝顶级高手之一，刀法早已臻至化境，其统领的神刀山庄也是威震辽东，名动江湖。

    王释莲，人称“道剑合一王真人”，被认为是武当近三十年来武功最接近曾经的“张真人”的掌门，其门派的背景也不用多说了。

    江守正，江湖喝号“大中至正”，乃是最近这十年里名望极盛的豪侠，素以办事公道、铁面无私著称；想当年，江大侠与那“七星剑”范正廷并称为“范江二正”，武林中很多门派或个人之间的纷争都爱找他们出面来调停，直到范正廷几年忽然失踪，从此绝迹武林，那之后江守正便成了唯一的已一“正”。

    而跟上述这三位比，狄不倦虽然身为四门三帮中最强一帮的帮主，但无论武功还是江湖地位，似乎还都差了那么一点点……假如上次“七雄会”时他成功当上了“总门主”，那倒还好说，然而，由于双谐捣乱，这事儿到现在还搁置着呢。

    但无论如何吧，这次能受邀成为这四名“见证人”之一，狄不倦可是高兴得很，他还觉着：没想到这萧庄主这么看得起我呢，他居然把我跟那三位并列？那我可得好好把握住机会跟他结交结交，倘若能与悟剑山庄成为盟友，我称霸武林指日可待啊。

    他倒是这么想啊……

    在萧准的心里可完全不是这么回事儿。

    有那记性好的朋友可能还记得，几个月前孙亦谐在威海“二戏亢海蛟”的时候，顺手给悟剑山庄的探子们灌输了一些的错误的信息，而那些信息辗转后到了萧准那儿，又被萧准再次解读了一番……

    萧庄主的心思之缜密，想法之迪化，咱们前文说那谢三当家被暗算的经过时就有讲过……因此，萧准根据亢海蛟年轻时曾加入过漕帮、脱离漕帮后混了几年突然武功大进、随后又来投靠自己等这一系列的信息，分析出了“亢海蛟可能是狄不倦安排到他这里的长线卧底”这一结论。

    在这个结论的基础上，萧准自然是从一开始就把狄不倦当成了一个一直在暗中觊觎着自己的敌人。

    这次萧准请狄不倦来，不过就是为了把“暗处”的敌人拽到“明处”来对付罢了，在萧准的视角里，自己这手叫“将计就计”、“反将一军”，丝毫没有向狄不倦示好的意思。

    至于那另外三位，萧准请他们自也是有目的的。

    宋武涤不用多说了，人都说“天下二庄”，但大家也都知道，那神刀山庄一直就隐隐压了悟剑山庄一头，“宋无敌”的武功也是公认的比“授剑师”要高些，这就叫“宿敌”啊……这回萧准要是顺利成了“剑魔”，还有比这姓宋的更适合用来试剑的吗？

    而王释莲呢，倒不是萧准想请，而是萧准的一位“朋友”要求他请的——看到这儿，想来各位也猜到了，萧庄主的这位朋友，正是前文中帮他给谢润下“盗命繦”的那个人，同时，此人也是那尸烆子的师父，道号“火莲真君”。

    这位，可就算是有些大能耐的“妖道”了……

    尸烆子那个“火莲大仙”的头衔是自己封的，顶多算绰号吧，但他师父这“火莲真君”可是真道号，光听名儿也知道比那尸烆子厉害得多啊。

    不过他跟萧准是怎么凑一块儿的，这个咱就后文再表了，还是接着说那第三个人……

    那第三位江守正，作用很重要。

    萧准欲成剑魔，势必要在“论剑”当日大开杀戒，而这样一来，事后难保会有那么一两个漏网之鱼把这天的真相走漏出去，这个时候，他就需要一个像江守正这样的人出面了。

    说话，是一门艺术。

    当一个大侠，你只要会武功，讲仁义就行。

    但当一个道貌岸然、人人敬仰、一呼百应的大侠，你就得会说话。

    江守正就很会说话，人们也爱听他说话，并愿意相信他说的话。

    他那张正气凛然、铁面无私的脸，他那字正腔圆、大言不惭的腔调，既是天赋，也是后天不断磨练出的成果。

    只要他肯为萧准说话，为萧准“作证”，就不需要再讲什么证据，其他人的证言也根本无法与他的相提并论。

    那他为什么要替萧准说话呢？

    很简单……虽然江湖上的人大多不知道，但萧准却很清楚，当年所谓的“范江二正”，两个都是伪君子。

    范正廷已失踪多年，八成已不在人世，也没人在乎了，不过这江守正嘛，这些年还是一直在江湖上活跃的。

    江守正的骨子里就是一个贪生怕死，爱财好色之徒，对外他又是个贪慕虚荣、好大喜功的伪君子，像这种人，萧准有的是办法能让他替自己办事。

    长话短说吧，悟剑山庄这消息一放出去，中原武林可就炸了锅了。

    那些高门大派的弟子倒还好，有宗门管着，不会乱来，但那些小门派的人和江湖上的散兵游勇……有不少脸皮厚的，甭管会不会剑法，反正去买把剑拿着，就敢自称剑客。

    他们中的大多数呢，倒也不是真觉得自己能在“论剑”时被萧准看中，而是为了去凑热闹，毕竟人家说了嘛，是“剑客”就能进庄。

    这几日，各地的兵器铺和铁匠铺无疑都赚翻了——店里的库存卖空不说，打剑的加急订单多到排不过来，价格涨二十倍人家都愿意给。

    还好大朙的差役、锦衣卫还有军队，基本都是配刀或者长兵器的，要不然连军械库都有可能被盗。

    当然，这波风潮持续的时间倒也不长，总共半个月嘛，很多人还要从所在地奔赴岭南呢，仅路上的时间都很紧，哪儿还有多余的时间去弄剑，有些实在买不到的便也作罢了。

    不过也有那头铁的，没剑也非去不可，那他们会干出什么事来……可想而知啊。

    就这半个月，那赶往悟剑山庄的各条道路上，还有山庄附近的村庄镇店，处处都是刀光剑影、腥风血雨，“夺剑”之事那是层出不穷。

    有些是暗盗，有些干脆明抢……

    你要是成名的剑客，可能还安全一点，你若是不太出名的，或者自己也是几天前刚买了把剑奔这儿来的，那你可得小心了，没准你坐下歇个脚、吃个饭、甚至拉个屎的功夫，就会被人偷袭乃至围攻；而且能干出这种事的人，大多也不跟你讲什么仁义，十有八九抢到了剑还要灭你口。

    就是在这样的一种氛围中，“论剑”的日子，逐渐近了。

    到了冬至这天，也就是……“论剑”的前一天。

    一小队人马，餐风冒雪地来到了悟剑山庄附近的一个村庄。

    这一行，共有六人，诸位也都认识：“草堂公子”闻玉摘，“刀剑双绝”笑无疾，“苍龙藏峰”海苍峰，“钝刀”姜暮蝉、“混元神剑”林元诚，以及杀手“三字王”。

    看到这儿或许有人要问了，之前与小林一同结伴上京的令狐翔，还有咱们的两位主人公这时在哪儿呢？

    这便要看咱后文书——令狐翔暗设粪坑局，引众怒百剑诛双谐。

