    肖恩的电话已经挂断。

    秦书豪僵立原地，握着手机的右手，忍不住微微发颤。

    不是恐惧，而是愤怒！

    当初黄昏大道华人禁区刚刚成立，肖恩的势力只能勉强排在中游，正是有着秦家的帮助，才能崭露头角，成为如今的八大势力之一。

    可是如今，肖恩收了秦家的佣金，非但没有干掉叶九州，反而警告秦家，说秦家惹不起叶九州？！

    叶九州算什么东西？

    秦家的底蕴，远远不是肖恩可以想象！

    “混账！”

    不知何时，秦忠已经从二楼走进客厅，快步走到秦书豪身前，根本不由分说，抬手就是以及大耳光，狠狠抽在了秦书豪脸上。

    秦书豪踉跄几步，一屁股蹲倒在地，抬手捂着左半边脸，两眼一片血红。

    这一巴掌，该打！

    他从一开始就不应该联系肖恩，不该把秦家的命运交到别人手上，他是秦家的唯一继承人，绝对不能丢了秦家的颜面！

    “孽障！”

    打完这一巴掌，秦忠仍旧怒火满脸，声音近乎咆哮：“交给你的事情办成这样，你有什么颜面继承秦家？知不知道我为什么打你？说！”

    为什么打？

    “因为肖恩反水，咱们秦家损失惨重。”

    秦书豪翻身跪倒在地，声音满是屈辱：“咱们在黄昏大道的产业，全部被连根拔起，还有华人区域的几家酒店……”

    啪！

    又是一记大耳光，比刚才更快更狠，直接把秦书豪抽的贴地翻滚，嘴角沁出了丝丝血迹！

    “愚蠢！”

    秦忠怒急而笑，伸手指着不成器的儿子，牙齿咬的咯咯响：“如果只是这点小事，我又岂会如此动怒？”

    “让我来告诉你，就在今天早上，我总共接到了二十多个电话，全都是华联互助会之内，依附在秦家之下的重要成员!”

    “你知不知道他们跟我说什么？他们要退出华联，终止和秦家的一切合作！”

    什，什么？！

    秦书豪浑身一震，满脸不可置信。

    他们要退出华联？

    自从华联互助会成立至今，只有人想发设法加入华联，从来没人主动退出华联，更何况，这次还不是个例，而是几十家企业同时退出……

    这绝对不是巧合，一定是有人在背后推手！

    “是谁，是谁，是谁在背后搞鬼？！”

    秦书豪越想越心惊，脸上已经没有丝毫血色。

    究竟是谁在对付秦家，是谁有这么大的能量？！

    要知道，华联互助会四大核心元老，曾经以莫家为首；如果有哪方势力，可以影响到那么多华联成员的决策，那就只有莫家。

    可是如今，莫家早已覆灭，还有谁能动用这么大的手笔，能让那么多华联成员为之动摇，能让他们叛离秦家？！

    “谢芷秋，叶九州……除了他们，还能有谁！”

    秦忠死死盯着自己的不肖子，怒其不争，恨其无能：“连这点事都想不明白，若是把秦家交给你，怕是不出五年，整个秦家就要彻底垮台！”

    叶九州，又是叶九州！！

    秦书豪双拳紧握，目光仿佛择人而噬，满口牙齿近乎咬碎。

    从那天晚上的宴会开始，秦家就已经站在了新谢氏集团的对立面，而后绑架王楚馨，收买肖恩……

    到头来，新谢氏集团没有任何损失，反而是秦家损失惨重，如今已经动摇了家族根基！

    “爸，再给我一次机会，就一次！”

    秦书豪双膝跪地，对着秦忠疯狂嘶嚎，“我要亲手解决叶九州，洗刷之前的耻辱，爸相信我，我一定可以做到！”

    这个不肖子，终究是秦家唯一的男丁，是他秦忠的亲儿子……

    “呼！”

    秦忠深呼吸一口气，脸上的怒火稍稍消退，死死盯着秦书豪的眼睛，最后伸手入怀，取出一块印刻着古体“秦”字的青铜令牌。

    “书豪。”

    他随手一甩，把青铜令牌扔在秦书豪面前，而后沉声开口：“这次不要再让为父失望，收拾好这个烂摊子，把新谢氏集团彻底解决！”

    说完，口中一声低哼，转身往二楼走去。

    秦书豪额头触地，直到秦忠背影消失，这才捡起令牌，眼底寒光爆闪。

    家主令牌！

    有了这块令牌，他就能以秦家家主的名义，调动秦家的最强供奉。

    那是两位半只脚踏入战神境界的超级强者，而且是一对双胞胎，曾经在十五年前，联手击杀了当年的凤凰城地下老大。

    如今十五年过去，他们的实力必然有所精进，只要请他们出手，绝对可以摘掉叶九州的项上人头！

