    “去躺那休息会儿！”

    不等范思明说话，时听然指了指那张陪护床，说道。

    范思明：“……”

    “看我干什么？快去睡啊，趁着刚喝完红糖水，睡一觉就好了！”

    时听然看着范思明正在盯着她发愣，她冷冷的说道。

    面对时听然的冷漠，范思明没有觉得反感，反而有点琢磨不透，这女人怎么一点也不温柔？

    但是她对孩子们却是那样的温柔，对他……

    他有这么令人讨厌么？无数个女人都想爬上他的床，在他的面前都是想尽办法的妩媚，引起的他的注意。

    这个女人倒好，他人就在这里，她却不懂的珍惜，你可以不妩媚，温柔一些也行啊！……

    范思明往床边走去的路上脑海里却在胡思乱想。

    躺在床上的他，哪里睡的着？

    他一个大男人就在这里就是照顾她们母女的结果他却莫名其妙的听了这个女人的话，躺在了床上。

    你还别说，自从喝了那杯红糖水，躺进被窝里，再没有打过喷嚏。

    在床上躺了半个多小时，他一直盯着趴在病床上的时听然看着。

    不得不说这个女人是个极品美女，他见过无数的美女，脸上抹着厚厚的粉，打扮的都是弄妖里妖气。

    再看看时听然，一直都是淡妆出门，穿衣服更是得体。

    正看着时听然入神的范思明发现时听然趴在那里又睡着了。

    他掀开被子，下床，把她抱上床，这一系列的动作，他都是小心翼翼，甚至屏住呼吸，生怕时听然醒了。

    范思明把她报到床上，盖好被子，刚要离开准备去时明月身边的时候，他的手却被时听然给抓住了。

    时听然的嘴里还含糊不清的喊着“妈，听然好想你，你能不能不离开我，陪我一会儿好不好，妈！”

    范思明明显看到时听然喊“妈”的时候，眼角有泪水流出来。

    范思明莫名的心疼她了，这个女人没有了母亲，还遭到后母和继妹的陷害，这些年，她一个人带三个孩子确实不容易。

    他侧身过来用那骨节修长的手指，给时听然擦掉流出来的眼泪。

    被时听然紧抓不放的范思明只好坐在床沿上，默默的守护着她。

    ……

    “爹地，爹地！”

    一个软糯的声音在范思明的耳边响起。

    睡的正香的范思明缓缓睁开眼睛，看到时明月就站在他的面前，脸上有些天真的笑容。

    “月月，你醒……”

    “嘘……妈咪在睡觉！”

    范思明的话还没有说完，就见时明月用小手指了指范思明的后面，做出了一个嘘的手势。

    睡迷糊喝点范思明这才想到昨晚上时听然抓着他不放的画面，至于两人怎么躺在一起了，他却记不起来了。

    范思明悄悄的掀开被子，自己小心翼翼的下了床，又把被子给时听然盖好之后，这才弯身直接把时明月给抱了起来。

    “月月，爹地带你去洗漱！”

    “恩嗯！”

    被爹地抱着的时明月可开心了。

    就在他们洗漱完毕回来的时候，时听然才从梦中醒来，看着自己躺在床上，她有点不好意思了。

    昨天说好的让他睡在床上，她来照顾女儿的，谁知道一觉醒来，她却又躺在床上，不用怀疑，肯定是她睡着的时候被这男人抱上去的。

    “妈咪，您醒了？妈咪，昨夜您休息的怎么样？”

    时明月从范思明的身上下来，跳着蹦着往时听然的身边跑去，范思明则是弯着腰，双手护着她，生怕她再摔倒。

    “月月，你们这是去哪里了？”

    时听然有些不好意思的理了理凌乱的头发，也不去看范思明，问道。

    “妈咪，爹地怕吵醒您，就带着月月去外边洗漱了！”

    时明月说话间就把时听然的鞋子拿到了床边，等待着时听然穿上。

    “你先回去吧！等下琪琪就来了！”

    时听然还是不去看范思明，不是不想看他，而是不想让对方看到她刚醒来时的模样，应该很狼狈吧？头发也是乱糟糟的，衣服也没有换，还没有洗漱！

    “不用，我让元庆送来了洗漱用品，你先去洗漱，我陪着月月！”

    范思明说话间把一个手提袋放在床上，交给了时听然。

    “妈咪，您快去洗漱，我和爹地等着您！”

    时明月已经开心的双眼眯成了一条缝。

    这个时候，他要是不走的话，那只有她先走了。时听然尴尬的笑了一下，拿起那包洗漱用品就往洗手间里走去。

    “咯咯咯！妈咪害羞了！”

    时明月小手捂着嘴巴，开心的说道。

    “她还会害羞？”

    这一大早起来的时听然和昨晚上那个时听然确实不一样，看着她逃离似的背影，范思明只觉得有点好笑，经过女儿这样一说，他也发现有点。

    “当然咯，月月也是第一次见到妈咪害羞的样子!女孩子害羞起来的时候，都不敢看对方的眼睛！爹地您发现了没有？妈咪今早上就不和您对视！”

    时明月观察的很仔细，分析的很到位，这就是她们小女生总结出来的经验。

    “也是，月月，咱们收拾一下，等会就会有人给咱们送早餐！”

    “爹地，能让哥哥他们也来吗？月月想让哥哥们一起吃早餐！”

    今天这样幸福的画面，时明月也想分享给哥哥们。

    “当然，当你我就派人去接他们两个过来！”

    范思明轻轻揉了揉时明月的小脑袋，宠溺的说道。

    此时在洗手间里的时听然，看着那包洗漱用品，不由得惊讶起来。

    不得不说，这个男人真的是细心，住在医院里，对付一下就行了，结果，这洗漱袋里，牙膏，牙刷，毛巾，而且不止这些，还有梳子，一整套的护肤品，都是那种未开封的。

    作为熙然国际的老总，作为这些年常年在外奔波的她，对于这些护肤品还是多多少少有所了解的。

    这套护肤品如果没有记错的话，应该是近几年一直名列行业中第一的大品牌，口碑也是超级好的。

    时听然对这男人的看法，稍微改变了那么一点点，不过在她看来，一个有钱人对于这些东西也只是九牛一毛罢了。

