    “洗澡吗？”

    明日麻衣轻轻摇头，手上系着浴衣的腰带：“我要把彻的气味带回去。”

    送走明日麻衣，渡边彻从微型冰箱里取了可乐，泼在和室榻榻米上。

    给前台打电话。

    “对，不小心洒了，麻烦帮我更换。如果需要额外费用，全部算在房价里。”

    电话对面用温柔的京都腔，答应马上让人来更换。

    渡边彻不喜欢工作人员更换物品时在场，所以决定出去走走。

    在房间自带浴室里简单洗完澡，换了私服，拿上《小王子》，任由窗户大开着，离开客房。

    走出东山庄，踩在青石板路上，融入喧嚣的人流中。

    拒绝了几次搭讪，他走进一家安静清雅的咖啡厅，点了一杯，在靠窗的位置看书，偶尔盯着远处热闹的古街发呆。

    书看了三遍，才回去。

    第二天一早，渡边彻一边试图通过手把翘起的头发按回去，一边走进宽大的榻榻米餐厅。

    所有人都坐在榻榻米上，吃着香喷喷的早饭。

    座位随意，大多数是和今天一起行动的组员坐在一起。

    “早上好，清野同学。”

    “早上好。”清野凛敷衍一句，往碗里夹了蔬菜沙拉，看也没看渡边彻。

    一想到渡边彻昨晚在房间看收费电影，然后一边和她说话，一边做那种事，她暂时就不想搭理他。

    “昨晚没睡好？是不是梦到我了？”

    “你说什么？！”清野凛对面，玉藻好美姣好的脸蛋上，满是不悦地看着他。

    “和你说话了？耳朵不用的话，可以捐给需要的人。”渡边彻学清野凛的口吻回答。

    “渡边彻同学。”清野凛抬起头。

    “抱歉，有话待会儿说，我快饿死了。”渡边彻在离她们大概三人远的位置就坐。

    早饭是蔬菜沙拉、烧柳叶鱼、猪肉凉菜、萝卜炸豆腐做的味噌汤。

    渡边彻喝了口味增汤，感觉味道不错，就又啜饮一小口，然后才夹了烧柳叶鱼的肉。

    “学姐，昨天晚上你去哪了？”埋头吃饭时，他听到一木葵的声音。

    “......逛街。”明日麻衣淡然的语气传来。

    “一个人吗？”

    “......嗯。”

    “为什么不叫我一起呢？我昨天和清野同学也想去玩，还特意去找学姐了！”

    “......想一个人。”

    “学姐，我们今天打算去......”

    烧柳叶鱼的肉，口感很有弹性，渡边彻连着吃了两口，才把筷子对准其他菜。

    这个时候，绝对绝对，不能去看清野凛！

    吃完早饭，渡边彻又回房间洗了澡。

    总感觉最近洗澡洗太多次了——今天晚上最起码还要洗两次，也不知道洗多了有没有坏处。

    等他出来，留在东山庄的同学，已经没几个人了。

    双手插兜走过门口时，一伙女生突然喊住他。

    “渡边君——”

    渡边彻回过头，端详眼前四位女同学，见过、也记得名字，但从来没有说过话。

    “有什么事吗？”他把手从兜里拿出来，避免给人太傲慢的印象。

    “我喜欢你！”

    “......”

    “我也喜欢你！”第二位，圆脸的普通女生。

    “你们......”

    “我也是！非常非常喜欢渡边君！”第三位，短发的女生。

    “不是，等......”

    “渡边君在文化祭上！在体育祭上！太帅了！渡边君，我已经爱上你了！”第四位，活泼且胸部不小的女生。

    渡边彻看着三人：“现在……我应该说什么？”

    “啊哈哈哈哈！渡边君大笨蛋！”四位女孩手挽着手，一副恶作剧成功、哈哈大笑着朝远处跑去。

    渡边彻调整了下手腕上黑色潜水表的位置，继续沿三年坂走。

    日式木质结构的小房子，低矮古朴，屋顶是砖瓦，虫笼窗式的古老町家建筑。

    穿和服、脸涂成惨白的艺妓，为了赶场，时不时形色匆匆地小步走在石板路上。

    仿唐朝洛阳和长安建造的京都，历经千年的风雨，很有《青花瓷》‘天街色等烟雨，而我在等你’的韵味。

    因为还有时间，路过一家冰淇淋店时，渡边彻停下来排队，想尝尝抹茶冰淇淋。

    排在他前面的，有穿和服的中国人、韩国人，甚至有白人夫妻，最前面的，是几位穿着神川高中校服的女生。

    她们买好后，经过渡边彻时，像轮流和他击掌一样对他告白。

    “渡边君，喜欢你哦~”

    “哦。”

    “渡边君，最喜欢你了！”

    “谢谢。”

    “喜欢喜欢喜欢！”

    “知道了，知道了。”

    “请跟我交往。”

    “这个就算了。”

    和刚才一样，告白完，四位女生就赶紧溜。

    前面的中国人、韩国人、白人，满头雾水地回头看着被留在现场的渡边彻。

    一位穿樱花色和服的中国女生，大概二十八岁，挽着头发，看起来一副美少妇模样，她买完冰淇淋，用现学的日语对渡边彻说：

    “渡、渡部君，喜欢。”

    “哦哦哦，我也喜欢你，还有，我叫渡边，写成汉字，是渡口边的渡边。”

    “你会说中文！”美少妇惊喜地看着他。

    ……

    等白人夫妻对渡边彻说喜欢时，渡边彻用法语的‘谢谢’回应。

    这些人不会把这也当成岛国习俗之一了吧？

    经历了两次，渡边彻大概猜到，池田和美答应投票给京都的理由了。

    秋天的冰淇淋很凉，但一样美味。

    渡边彻咬了一口，举着对准天空，拍了一张照，发给大概正在上课的久美子。

    「听说京都宇治的抹茶最正宗，不知道明天能不能尝到」

    可能真的在上课，消息提示「未读」。

    渡边彻也不介意，一边吃，一边走，偶尔和路上对他告白的女同学点头。

    这算集体调戏吧？可以报警吗？

    到了「清水道」公交站，乘车前往「鸭川」——他要说喜欢的少女，正在那里等他。

    波光粼粼的鸭川河岸，九条美姬的车已经停在那。

    渡边彻打开车门，没有进去，手撑着车顶，朝九条美姬伸手。

    “让本小姐等，你还是第一个。”九条美姬语气很不善地递过手。

    “是你来得太早了，距离约定的时间还有......”

    九条美姬把手收了回去，抱着手臂，原本准备下车的步伐也停下，重新架着腿。

    “开车，回东京。”

    汽车油门嗡嗡响，但没有动。

    夹在谈恋爱的大小姐和未来少爷中间，是一件很为难的工作。

    “等等等！”渡边彻弯下腰，再次伸手去扶九条美姬，“我错了，是我记错了时间，对不起！”

    “什么记错时间？你当我白痴吗？”九条美姬挥开他的手，“我坐在车上，来得早，来得晚，是我说了算吗？”

    女司机连忙熄火下车，避开到底要不要真的启动汽车的困境。

    她对着两人弯腰道歉：“小姐，少爷，真的非常对不起！今天车况很好，所以比预计的时间更早到了。”

    “我就说嘛，美姬怎么可能有我更爱她，我可是提前了十分钟。”渡边彻说。

    “十分钟？”九条美姬扭过头，看着车门外的他，“你好像很满意？”

    “下次十五分钟！”渡边彻再次伸出手。

    “半个小时。”九条美姬把手交到他手上。

    “半小时算什么，为了你，我可以前一天晚上就等在这。”

    “那下次就这样吧。”

    “……不是，我认为我们不应该把爱的表达拘束在等人的时间长短上。”

    静流在另外一个车门，也跟着下了车。

    “你，对，说的就是你，机器人。”渡边彻指着她，“你不允许跟过来，接下来是我和美姬的二人时间。”

    静流理都不理他，从车尾绕过来，走到九条美姬身后。

    九条美姬看了她一眼：“今天你就留下吧，也去四处玩玩。”

    “小姐......”

    九条美姬余光看过去。

    静流低下头：“是。”

    “我还指挥不动你了，等我成了九条家家主，第一个开了你！”渡边彻仰着脸，得意洋洋地说。

    静流满脸杀气地看着他，要不是九条美姬在，也许已经直接掏抢了。

    九条美姬瞅了渡边彻一眼：“我发现你现在越来越嚣张了。”

    “那不开她好了，其实我也是开玩笑。”

    “我是说九条家主的事。”九条美姬表情恐怖地说。

    “等等，你真打算开除机器人？虽然水平差了一点，我很讨厌她，但好歹是个女的，换个男保镖我第一个不同意！”

    在静流愤怒的眼神中，九条美姬揪住渡边彻的耳朵：“油嘴滑舌。”

    车走之后，她问：“去哪？”

    “先在附近走走吧，然后吃中午饭。”渡边彻收起不正经。

    两千牵着手，沿鸭川散步。

    秋日晴空万里，水声淙淙，波光潋滟，澄澈的秋风拂过川边的水草，令人心旷神怡。

    九条美姬今天穿了印有英文字母的简单白色短袖，下半身是轻盈的长裙。

    对于平时她所处的环境，没有温度低的考虑，但在这深秋的上午，河边的风带了一丝寒意。

    “冷不冷？”

    “有点。”

    渡边彻脱下红白色的棒球服样式外套，给她穿上。

    外套对九条美姬来说大了不少，白皙的小手勉强从衣袖里钻出来，非常可爱。

    渡边彻搂过她的腰，嗅她的发香：“我昨天非常非常想你。”

    “有多想？”九条美姬笑吟吟地说。

    迎面走来一个遛柴犬的老人，他蹲下系携带，柴犬便回过头，像是画面按了暂停键似的看着老人。

    渡边彻嘴唇贴到九条美姬耳边，切切私语：“想从鸭川顺流而下，一直游回有你的东京——就是这么想你。”

    “鸭川经过东京吗？”

    “谁知道。”渡边彻笑着说。

    “那你就是在骗我？”

    “现实为艺术服务。鸭川到底流向哪不重要，重要的是，我就是要从鸭川游回东京找你。”

    “整天花言巧语。”九条美姬没好气地说。

    柴犬和老人超过他们。

    这时，柴犬已经在老人背上，它把前肢搭在人的肩头，一张感觉一直在笑的脸，四处眺望风景。

    这让渡边彻想起清水寺的人力车。

    “你还没说多想我呢。”他对九条美姬说。

    “我不想你。”

    “真的吗？”

    “当然是真的。”九条美姬视线看向柴犬。

    “那你为什么比我还先抵达约会的地点？”

    “你想死是吧？”

    “哈哈哈，我知道，你对我的爱都在心里，不说出来。”

    “是司机开快了，本小姐怎么可能等人。”九条美姬不满地说，“想你……最多只有在家里游泳那种程度。”

    渡边彻用力把她搂在怀里：“从鸭川游到东京可有370 公里，你就在泳池里游，也太小了！”

    “谁知道你是不是真的游？”九条美姬感受着淡淡的压迫感，很舒适地把头靠在他怀里。

    “我现在就游给你看！”

    “去吧，我看着。”

    “我真去了。”

    “嗯。”

    “我真真真要去了。”

    “去去，快去。”九条美姬作势把他推开。

    渡边彻更加用力地搂紧她，在她耳边低声笑着说：“秋天河水太冷，还是等夏天吧。”

    九条美姬走累了，想找个位置休息一会儿。

    附近正好有一张长椅。

    一只猫从景观用的灌木丛中走出来，轻盈一跃，以狮身人面像的姿势，在那张长椅上坐下。

    它如玻璃珠般又大又透明的眼珠子，一动不动地望着鸭川。

    那副场景，像极了来地球的外星人在思念家乡。

    “怎么办？”两人站在原地，渡边彻问九条美姬。

    “把它撵走。”九条美姬命令道。

    “鸭川崇尚人与自然结合，你看其他人，还有坐地上的。我们还是不要打扰它了，往前面再走走，还有其他座位。”

    “人与自然重要，还是我重要？”

    “这还用问？当然你重要。”

    “那就把它撵走。”

    “没问题。”

    渡边彻走过去，在猫跟前蹲下：“京都的朋友，能不能让一让，我们是从东京来的客人，特意跑来看鸭川。”

    猫不理他。

    “听不懂？”渡边彻换上{被关西人听到，一定会跟他打一架}的京都腔，“喂，别让我在女朋友面前丢脸，要不然别怪我不客气。”

    猫转过毛茸茸的圆脸，和他对视一眼，又继续眺望远方，思念故乡的风景。

    渡边彻抬起头，对站着的九条美姬说：“我觉得这猫可能认为我是傻子。”

    “我也觉得你是傻子。”

    “原来如此，我还在想我为什么会做这种事？这样就说得通了。”

    九条美姬紧绷着脸，冷冷地俯视他。

    但仔细看，她嘴角上扬，抚平，上扬，抚平，最后终于扑哧一声笑出来。

    因为不想笑却笑了的原因，勉强在笑出来之前，变现成不屑的样子。

    渡边彻笑着站起来，搂过她的细腰，叹着气说：“走吧，就让这猫继续待这儿，我们两个傻子换一个地方坐。”

    “你说什么？”

    “我是傻子。”

    “哼。”

    两人往前走，还好没有再从灌木丛里蹦出一只猫来。

    渡边彻把椅子擦干净，两人总算坐下来，静静欣赏鸭川风景。

    溪水中的石头上，游客蹦跳着走过，在上面拍照；

    一位三十来岁的女人，坐在河堤上吃烤年糕，身边还放了瓶120円的绿茶；

    溪边小路，日料店的木制露台下，一位中国来京都大学读研的青年，抱着吉他，唱成都版《京都》。

    跟哭一样，实在难听。

    在‘走到花见小路的尽头，坐在小酒馆的门口’的歌声中，渡边彻指着水草里的鸭子：“不知道拔了毛，能剩下多少肉。”

    “不是人与自然吗？”

    “呐——”渡边彻不满地吃醋撒娇道，“人与自然重要，还是我重要？”

    九条美姬受不了似的白了他一眼，风情万种。

    渡边彻笑起来，凑上去，吻住她。

    这是一个不含任何情欲的吻，只有淡淡的温馨萦绕在心里。

    鸭川的水清澈见底，撞在石头上，溅起的水花，在秋日暖洋洋的阳光下，熠熠生辉。

