
就算对方的实力再怎么强大，孟柯也没有害怕过。

因为他还有面具所带来的加成效果，足够可以去抗衡一段时间。

咒巫果然没有说错，魔星将军的位置依旧是程咬铁那家伙的。

只见程咬铁额头上的黑色标志迅速的消失，伴随着而来的就是暗流涌动。

他自身的力量还嫌少，居然打起了利用地底下的潜在能量，真是一个狠角色。

不多时，程咬铁就感觉到全身的血脉扩张，力大无穷。没有进行过多的废话，他直接一掌就向孟柯击打了过去，美术之星又不是他，伤害了也没啥大不了。

抱着这样的心态，一股能量波迅速的向孟柯周围蔓延。

“不好，情况有些不妙，好强大的攻击力呀。”

如果被击中，那么他也只能在医院的病床上观望头顶的天花板了。

说时迟，那时快，孟柯以迅捷的步伐，很快就向旁边闪去。

不过，他要是知道那是垃圾箱的话，肯定不会做出如此傻的选择。

现在情况危急，也来不及他再进行谨慎的考虑，当务之急，还是想办法怎么去面对吧。

只听得“嘭”的一声巨响，孟柯顺利的冲进了垃圾箱内，巨大的震力直接将铁片门给关住，他困在里面出不来了。

“不会呀，这小子竟然可以躲的开我的攻击，实在是不简单。”

程咬铁那阴沉的脸庞上，明显露出了担忧的神色。

而他的光球攻击，也宣布彻底的失败。

原本是用来打孟柯的，现在却被电线杆给抵挡住了。

远远的看去，那个电线杆在风的吹拂下微微晃动着。

在程咬铁的攻击下，它开始摇摆不定。终于，它连根拔起，向路做另一边倒了下去。

刚好砸在了一辆崭新的宝马车上，那车内应急的警报声也响了起来，似乎是为这黑夜宁静的氛围奏上一曲凯歌。

幸亏这不是孟柯的那辆爱车，如果是的话，他保证会哭死。

电线杆被损毁，本来还在网吧里打游戏正嗨的小伙子。此时却是个个面面相觑，仿佛这里就是人间地狱的场所。

忽然，那个铁皮制作的垃圾箱爆裂开来。

什么有害垃圾，回收垃圾，全都在空中上下翻飞，为孟柯接下来精彩的表演做着有效的铺垫工作。

周围有那种霸气的背景音乐就好了，可惜没有呀，只能先凑合着吧。

俗话说不打不相识，这一下，他们两个算是熟人了。

孟柯上回在宾馆打那个小偷没有打出乐趣来，今天正好拿程咬铁去开刀。

管它是什么魔星将军，只管知道一个字，“打”便是。

“黑暗面具，请赐予我无限的力量，去消灭一切的障碍物。”

说完，一道如瀑布河流般的招式铺染了过去，就连空气中的热度，似乎也有所上升。

程咬铁想逃也已经没用了，人家的攻击覆盖范围十分的广泛，除非他能立刻钻进地洞里去，当然这是不可能的。

想都没想，他将那个魔星兵给当作了盾牌，来抵御这强大的能量。

“铁哥，你这是干什么，陷我于不仁不义之中吗？”

那个魔星兵被程咬铁给控制住了，连动弹一下都不能，无奈之下，他只得反问道。

“形势所逼，我也没有办法呀。”

短暂的聊天过后，那道攻击正中魔星兵心脏的位置。

临死之前，它都不会忘记最后的咆哮。

它的手慢慢垂了下来，不再挣扎，因为它的生命已然结束，只是一霎那间的过程。

那个发着泛蓝色光的魔星球掉落在地，发出了清脆悦耳的声音，将刚才的一切画面全都给记录了下来。

程咬铁长呼一口气，索性自己抓住了救命稻草，要不然还真有可能会出事。

他一把甩开那个魔星兵的尸体，捡起了魔星球。

最后还不忘去给孟柯打了个招呼，“后会有期”。

“真是个卑鄙的家伙，咒巫的邪念恐怕早就融入到他骨子里去了。”

孟柯看着那显眼的尸体，于是便扔进了旁边的草丛里。

这条可是王妍经常上下学要走的路，第二天要是让她看见可就不太好。

收拾妥当一切后，孟柯便又重新回到了洋楼里。

既然他可以去跳楼逃窗而走，那也应该能从地面再跳上去，这样就不会去打扰媛媛的休息。

他躺在地铺之上，显得很是忧心忡忡。

这就是青春的烦恼，少年的世界里没有“容易”二字。

直到现在，他也不知道咒巫要干什么，接下来的行动计划又该如何。

这偌大的洋楼里也没有啥奇怪的东西，要说最值钱的，或许就是那幅诡异的画吧。

“什么，是世界名画在作怪。”

没有任何征兆，孟柯猛的翻起了身。

他想了想，一切的归根结底，就是那幅《雨中女郎》的肖像画。

时间正在趁近着日出，可是他心事重重，却怎么也难以入睡。

失眠可不好受，只有经历过的人才知道。

他辗转反侧，最后想到要出售那副画，顺便还能卖个好价钱，犒劳一下最近短缺的生活费。

说干就干，马上行动。

打开手机，孟柯就将提前拍好的那副画照片给上传到了网上，让所有人都看看。

这可是他第一次卖货，经验什么的必定不足。

提价太高，没人愿意买，那岂不是凉凉。

要是便宜的像地摊货一样，那人人疯抢，毕竟就只有一副，这样做或许能引起其他人的反感。

经过了再三的思虑之后，他将价钱给标注在了520元。

意义已经很明显了，买这幅画的人必定是很喜欢。

如乌鸦羽毛一般漆黑的厕所里，一道与之同样颜色的人正襟危坐着，仿佛在享受着片刻的安静。

咒巫的面前，此时正摆放着一个案桌，上面还有一杯铁观音。

看茶水的成色，倒像是隔夜茶的感觉，原来魔星人还好这口。

这是咒巫在门卫上厕所之际，从门卫室里面拿出来的。

理论上不能被叫做偷，它咒巫的事情能叫偷么。

笑话，与程咬铁一起吃饭都不带给人家结账的。

要说抠门哪家强，二中厕所找咒巫。

它抿起嘴品尝了一小口，随后便吐了，有种很苦的味道，它可不喜欢。

这时，附近响起了急匆匆的脚步声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="64999882"  chaptername="第301章  都是画作惹的祸">加入书签</a>
</div>
