    “特意给我的？”陈墨看着那眼睛冒着仰慕光芒的侍女，惊讶道。

    “前来送请柬的人说，是给陈墨少爷您的。”侍女无比羡慕，米特尔家族的请柬可不是什么人都能收到的。

    “嗯，我知道了。”陈墨忽然有些恍然了，接过请柬，这应该就是名气所带来的好处了。

    ...

    拍卖会在晚上举行，可米特尔家族在大清早的就开始了全城宣传，搞得帝都人尽皆知。

    更是开启了极少打开的地级拍卖场。

    米特尔家族总部分天地玄黄四个等级拍卖场，地级拍卖场，足以引得众人一震了。

    尤其是他们拿玄阶高级斗技作为宣传时，众人仿佛如火柴一般，被点燃了，疯了一般的涌进了米特尔拍卖场。

    但地级拍卖场，可不是那么好进的，而是要验资的，没个上百万，守卫都不会放你进去。

    当然，有一类人除外，那就是收到请柬的。

    不过此类人能收到米特尔家族亲自发放的请柬，其身份地位也必将高贵，这点身价也是有的。

    夜色降临。

    米特尔拍卖会门口。

    各种富丽堂皇，装饰华丽的马车堆砌一堂，马车上，印有各个家族及势力的标志。

    纳兰家族。

    木家。

    ...

    不一会儿，一辆印有龙纹标志的龙撵也是飞掠而来。

    龙撵并不是龙拉车，而是有着一丝龙族血脉的三阶魔兽。

    龙撵的车帘自有专人拉开，身穿灰袍的老者和一袭粉红长裙的少女，从龙撵上走了下来。

    “是小公主！”

    “小公主身旁的老人是？”

    帝国的小公主还是有很多人认出的，但是她身旁的灰袍老者，认识人却很少。

    纳兰嫣然却是在这很少的人当中。

    “加老，公主殿下！”纳兰嫣然请礼道。

    “哦，是纳兰家的丫头。”被唤作加老的灰袍老者微笑道。

    “嫣然姐。”小公主连忙跑过来抱住纳兰嫣然的手臂，当看到纳兰嫣然身后的少年时，“嫣然姐，他是？”

    “小家伙，又见面了。”加老也注意到了陈墨，笑着打了个招呼。

    小公主一愣，诧异道：“太爷爷，你认识他？”

    “他就是陈墨。”加老说道。

    “小子陈墨，见过加老，公主殿下。”陈墨目光打量着灰袍老者，这就是皇室中的那名斗皇强者吗，没想到他也来参加这场拍卖会。

    “原来你就是陈墨...”小公主好奇的扫视着陈墨，心中啧啧称道，好一表人才，传言也并非都是虚假的。

    只是他和嫣然姐的关系，真的和书上写的一样吗。

    想起书上的一幕，小公主脸庞上莫名了浮上了一抹红霞。

    见状，陈墨很诧异，这在原著中笔墨不多的小公主，有见人脸红这个习惯吗？

    几人交谈了会，便是朝里面走去。

    几人出示请柬，守卫立即放几人朝着另外一条通道走去。

    “这难道就是所谓vip通道...”陈墨看着如潮水般的大门口，再看这条一路畅通的小道。

    vip的待遇，就是不一样。

    爱了，爱了。

    走进通道，自有在里等候的侍女带路。

    一路来到拍卖场内部，一部分高台的位置，已被一些大势力坐了下来。

    当他们看到加老时，都感到惊讶，就这样一个拍卖会，也值得这位大人物来吗。

    殊不知，加老今夜闲来无事，特意陪小公主出来一趟。

    数道目光相互交汇。

    在侍女的引导下，来到属于几人的高台位置。

    陈墨刚一坐下，就有一道目光从左边扫了过来。

    陈墨微微皱眉，这道目光让他不是很舒服，侧头看去，是发现身穿蓝白色长袍，长相清秀的男子。

    在陈墨的记忆中，并不认得这名男子。

    “这些是加玛学院的人，坐在前面的是他们的导师，叫做若琳，至于他...”纳兰嫣然认出了迦南学院的弟子长袍，但对几人的身份了解的并不是很清楚。

    “那人叫做蓝白曦，和他身旁叫做何楚章的是内院弟子，他们前面的两位美女，一个叫做琥嘉，是迦南学院外院副院长的孙女，听说男女通吃，另外一个叫做吴昊。”对几人的身份，小公主了解的颇为清楚。

    “男女通吃...”闻言，陈墨和纳兰嫣然默契的对视了一眼，旋即惊呼出声。

    听到两人的惊呼，琥嘉目光有所察觉的看了过来，当看到两人的面貌，眼神不由的有些直了，对着两人舔了舔嘴唇。

    吴昊看到这幕，脸色一沉，低声道：“他就是陈墨？”

    “陈墨和纳兰嫣然是师姐弟，关系不一般，从这般看来，应该就是他了。”坐在前方的若琳说道。

    “除了长得俊俏一点，没从别的地方看出点不一样的地方，说他身怀三属性，会不会太过夸张了些。”

    蓝白曦看着陈墨，他觉得像陈墨的这种小白脸，他能打十个。

    “别闹事，想打，后面的友谊赛有的是机会让你打。”若琳听他这副不善语气，提醒道。

    “安了，安了。”

    十多分钟后，偌大的拍卖会大厅，已然是被坐满。

    不一会儿。

    一道清脆的钟吟声响起，前方右侧的工作人员通道口，门帘被轻轻掀开，穿着鲜艳的红色锦袍女子，迈着优雅的步子，走了进来。

    裁剪得体的锦袍下，两条白皙的大长腿晃动着众人的心神。

    “是雅妃小姐。”前方的座位席上，传来了骚动。

    被称作雅妃的红袍女子回以微笑，缓步的走向璀璨的水晶台。

    “欢迎诸位来到米特尔拍卖场，我是本次的拍卖师，米特尔雅妃。”千篇一律的开场白，配合女子魅惑的声音，却有着让人激动不已的效果。

    女子的目光扫过黑压压的人头，最后隐晦的在高台位置停留了一会，旋即说道：“我宣布，拍卖会现在开始。”

    “让我们有请第一位出场的拍卖品。”

    “这是一颗风系的四阶魔核，由一名斗王强者斩杀风魔妖虎所得...”雅妃挑动着众人的心神，待众人的好奇感拉到最高的时候，玉臂一挥道：“拍卖底价，十五万！”

    ps：感谢勿忘我的1887书币打赏！书友20200322094456019的300起点币打赏！书友160914125617729的100起点币打赏！

    谁的龙套，出来认领！

