    弹球空间到底能不能记录其他人的意识？

    这个问题冒出来之后，时不时在苏浩的脑子中闪现。

    根本原因在于，苏浩感觉到了威胁，真正致命的威胁。

    放在以前，他觉得自己是最特殊的那一个，弹球空间之内只有他的意识信息，那么弹球空间自然就是他个人的所有物。

    他凭借着弹球空间的特性，获得永恒也显得理所当然。

    但是，当这个疑惑冒出来之后，苏浩就开始有些不安了！

    未来的时间还长，无限的长，若是在未来，同样有其他意识信息无意中进入弹球空间，他该怎么办？

    换句话说，会发生什么事情？

    会不会存在一种可能，如同他吞噬弹球空间信息一般，他被无意中记录进来的新意识信息吞噬？

    宇宙太大了，各种强者数不胜数，他不能肯定一定能够战胜任何被记录下来的意识信息，不需要多，只要出现一个强者，那他就真的彻底结束了。

    而这，也是苏浩下定决心重建‘宇宙之光’的原因。

    第五个板块‘拓展权限板块’，正是为此而建立。

    目的只有一个：给有意或无意记录进弹球空间的意识信息，设置权限。

    而如今已经到了测试阶段。

    权限分为几个等级，

    第一级：即使记录了意识信息，也无法意识到空间的存在，相当于意识锁死；

    第二级：意识可以有限度的进入弹球空间，但是被封锁在小黑屋内，无法感知更多信息，无法获取任何功能；

    第三级：意识可以有限度进入小黑屋内，可以有限度的改造小黑屋的虚拟环境；

    如此类推，每一级开放一点小权限。

    用来测试小黑屋的效果，同时修补小黑屋有可能存在的漏洞。

    但是，所有的前提是，这一切必须在小黑屋之内进行，苏浩绝对不允许有人跟他共享弹球空间。

    没错，涉及到根本问题，苏浩就是如此的小家子气。

    那么问题来了，如何将一个意识信息限制在小黑屋之内，并且确保该意识信息无法从小黑屋内出逃？

    苏浩稍微思考一会儿，就得出了可靠的答案。

    “第一种，可以构建思维迷宫，限制思维的外拓，使之一直原地无限循环，但是权限不好控制；

    第二种，利用小光庞大的运算功能，建立起一套强大的信息访问规则，利用空间的正负特性，搭建‘允许’‘拒绝’双向访问机制的小黑屋，然后给小黑屋全都打上拒绝访问特性。将小黑屋内的信息彻底的拦截在限定范围之内。”

    但是这对苏浩来说，还不保险，所以这种小黑屋，要一层套着一层，无限外套，每一层都使用不同的规则执行拒绝访问命令。

    若是某一个意识信息无意中突破了最里面的一层小黑屋，还有第二层等着他。

    又在第十层设定了信息抹除机制，若是有意识信息连续突破十层以上，直接自动将该段信息永远删除。

    如此循环。

    最重要的是，苏浩要建造这样的小黑屋至少一万层，越保险越好。

    至于抹除信息，苏浩试过了，只要用大量的信息猛烈冲击，就能将一段规则的信息结构冲散破坏，形成一团混乱的信息流，实现抹除。

    ……

    苏浩看着静静呆在小黑屋中的小圆鼠，喃喃道：“现在的小黑屋，处于绝对禁止获取信息的状态。即使小圆鼠微弱的意识能够切换进入弹球空间，感知上也是一片黑暗静止，如同屏蔽一切感知一般。”

    苏浩对于自己的杰作十分满意：“也就是说，即使小圆鼠进入了弹球空间，但是它并不会意识到自己已经进入了弹球空间，只是认为自己闭上眼睛打了个盹。”

    而接下来，苏浩将进行第二轮测试。

    那就是给其中一只小圆鼠开放第二级权限，让小圆鼠意识到它已经来到了一个陌生的封闭空间。

    苏浩给小光下指令道：“小光，给G-3号实验体开放第二级权限。”

    “小光收到，已开放第二级权限，正在尝试强制召唤G-3实验体意识，召唤成功，G-3实验体进入小黑屋。接下来，将为您搭建小黑屋场景，测试G-3实验体反应，收集数据”

    小光迅速做出反应，不需要苏浩多说什么，就把苏浩的需求都一一实现。

    苏浩赞道：“果然升级过后体验都不一样了。”

    那只被标记为G-3的小圆鼠在苏浩的视野中，立刻有了动作。

    很显然，前一刻还在笼子里跟其他小伙伴玩耍，下一刻莫名其妙来到这昏暗狭窄的地方，让它十分的惊慌。

    “吱吱——”它无助的转了一圈，然后发出惊恐的叫声，似乎在呼唤它的同伴！

    又在狭窄的小黑屋内奔跑许久之后，害怕的停下来，缩在小黑屋的一角。

    而苏浩心情则十分复杂。

    直到此刻，答案已经很明显！

    只要找到对应的方法，任何生命的意识信息，都能够记录进弹球空间。

    他苏浩，果然不是特殊的那一个，仅仅是幸运的第一个罢了！

    他，真的只是一个平凡的人。

    这让苏浩又是恐惧又是庆幸。

    恐惧点在于，他并不是和之前想象的那般，无敌不死不灭的存在，他还是有可能会彻底死亡的。

    庆幸的点在于，他已经确认，在他之上，并没有什么掌控一切的存在，专门为他设计了这个弹球空间。

    他苏浩，真的是无意中进入弹球空间的。

    其中的逻辑很简单，若是苏浩是特殊的，那这背后必然隐藏着无法想象秘密，他被人为操控了，想想都觉得恐怖；

    若苏浩不是特殊的，这就意味着这一切就是一个巧合。

    也许是宇宙有史以来，发生的第一次巧合。

    苏浩的意识信息偶然撞入弹球空间之内，这样的概率太小太小了，小到几乎不可能发生。

    这种事情，和苏浩主动去记录小圆鼠的意识，让小圆鼠的意识收录进弹球空间之内，本质上是不一样的。

    不过，这种偶然，有了第一次，就会有第二次，这也是苏浩最紧张的地方。

    “也许，遥远的未来，在我不知道的时候，弹球空间就被其他意识入侵了！不得不防啊！”

    苏浩第一次感受到，什么叫做强烈的危机感!

    苏浩暗下决心：“先想尽一切办法尽快变强，如同神话中的神灵圣人一般，不可磨灭，守卫自己的成果。”

    他可不想，千辛万苦不知多少个世界，积累起来的知识，到最后成为了别人的嫁衣。

    如果真是那样，想想都觉得有点悲伤！

    想着，苏浩继续下指令道：“小光，给它开放第三级权限！”

    “第三级权限已经开放”

    只是等了片刻，小圆鼠所呆的小黑屋就发生了变化，看得苏浩满头黑线。

