    ps：  上架了，爆，今日保底4更。求订支持！先来2，后面还有！求订！

    Titter的小动作自然瞒不过王凡的眼睛，不过他并没有过多在意。

    自从申请驱逐全球社交联盟的代表，王凡已经做好了应付对方反扑的准备。

    毕竟Titter等企业，都是各国顶尖的社交巨头，很重名声，不可能白白忍下如此屈辱的打击。

    而且这次驱逐，不仅重挫了全球社交联盟各企业的股价，还大幅度提升了凡人论坛的全球知名度。

    更何况凡人论坛和全球社交联盟本质上的对立，凡人论坛的崛起，势必意味着Titter等企业的消亡。

    因此，对方强烈反扑是肯定的，只是当下的行动有些小儿科。

    无非是提升对凡人科技的封杀等级，限制凡人论坛的传播，不过都是一时之计罢了。

    而那些抹黑的言论，也不过是凡人论坛稳定性不足，用户安全做不到位，很容易泄露用户隐私。

    自从苹果的ic1oud云盘系统漏洞之后，好莱坞巨星艳.照门大规模爆，用户对于社交软件的安全性很是在意。

    王凡若听之任之，不理会对方的抹黑，一旦凡人论坛坐实不安全的帽子，后果也很是严重。

    尽管因为之前的风波，华夏用户对凡人论坛的安全性信任不疑，但国外用户却不会如此。

    毕竟在他们看来，新兴的社交企业，没有足够的积累，也没有足够的规模，安全性方面很容易出现问题。

    不过对于凡人科技，或者凡人论坛，这种弊端却完全不存在。

    于是，王凡让丁全召开布会，很是大方地邀请各界人士入侵凡人论坛的系统。

    三日之内。凡是成功黑掉凡人论坛者，都将获得1oo万美金的奖励，人数不限！

    此外，王凡还故意让人点名黑客界的泰斗魔手。以及更为神秘的mr.net，就是王凡的马甲！

    诚挚邀请二位出手一试，俨然一副自我作死的样子。

    这一声明再次引起各界哗然，尤其是国际上的热议。

    很多国际媒体、资深人士，都认为凡人科技自不量力。这种行为无异于找死。

    毕竟在外界看来，即便是最为安全的黑莓系统，如果魔手等人有意，也不一定破解不了！

    更何况很多人闻所未闻的凡人科技，一家华夏的新兴小企业！

    不过媒体不管凡人论坛的下场，只是全力地报道，这种轰动性的素材，连泰晤士报都不舍得放过。

    特意用了大面积的篇幅进行报道，包括之前的完美翻译技术，以及几款黑科技软件。还有成功驱逐全球社交联盟。

    当Titter ceo凯尔.撒克里得知这一消息，兴奋地手舞足蹈，直言凡人科技是自我作死！

    兴奋之余，他还动用了一些其他媒体，对于凡人科技的声明再三传播，并做了一些其他准备。

    甚至连Titter都暂时地解禁凡人论坛等关键字，并进行大规模的宣传这一事项。

    在他看来，别说三日，就是一日，凡人论坛都能被全球的顶尖黑客破成筛子。

    一旦凡人论坛的安全性问题暴露。他安排好的媒体，必定会紧咬着一事件，第一时间对方凡人论坛穷追猛打，让凡人论坛再无翻身之地。

    毕竟凡人科技不是苹果。凡人论坛也不是Ic1oud。即便泄露隐私，用户依旧对其不离不弃！

    凡人科技没有那样的影响力，凡人论坛也没有那样的粘性！

    想到这些，凯尔.撒克里找了一只拉菲，惬意地翘着二郎腿，悠悠地品味着。

    不过他没有急着将艾琳娜召回。而是让她继续行事。

    能做到这一步，自然都是心狠手辣，行动果决之人，绝不会对敌人存在丝毫地仁慈之心。

    既然要葬送凡人论坛，甚至凡人科技，那么必然要彻底！

    两边行动都要推进，让凡人论坛死的不能再死，彻底没了翻身的可能！

    还要给凡人科技惹一身大.麻烦，报日前被驱逐的一箭之仇！

    日出日过，时间过得很快。

    一天转眼而逝，但出乎所有人的意料，凡人论坛受到很多攻击，但却未受丝毫影响！

    对此，很多人有些惊叹，但并未多在意。

    在他们看来，黑掉凡人论坛，不过是早晚的事。

    而凡人论坛能够坚持一天，不过是魔手等人留了分薄面，还未出手罢了！

    然而，身在华夏的艾琳娜却嗅到一点异样的信息，不得不承认，女人的直觉，很吓人！

    一番调查，艾琳娜对凡人科技的恐怖，了解的更多。

    甚至相信这次，即便是魔手出手，都黑不掉凡人论坛！

    于是，她立即向总部传递信息，让凯尔.撒克里提前做好准备。

    但凯尔.撒克里并未在意，只以为她在说笑话，敷衍地挂掉电话。

    艾琳娜无奈地摇摇头，只能自己行动，再度加快了连纵地进程，并做了一些其他准备！

    既然所有人的注意力都落在能否黑掉凡人论坛上，那么她就暗度陈仓，神不知鬼不觉地开始自己的布局。

    这样，即便3日后，凡人论坛安然无恙，之前抹黑的言论彻底没了意义，甚至反而为凡人论坛做了最好的宣传。

    她依旧可以从容地进行下一步攻击，让凡人论坛防不胜防，甚至连凡人科技都难逃其咎！

    最终再通过华夏之手，杀掉这个华夏的明日巨头！

    那才高明的多，也有意思的多。

    此外，还有一个不淡定的人，正是大名鼎鼎的魔手，那个天不怕地不怕的黑客神话，那个连米国中情局都敢串门的牛人。

    不过此时却犹豫不定地着呆！

    面对这般狂妄的挑衅，按理说，他没有不出手的理由。

    但对象在华夏，还是凡人科技，他却有些纠结！

    之前拿了香蕉的钱，黑凡人科技董事长的系统，最终不仅没有成功，反而被对方漫不经心地耍弄了一次。

    实在是丢人的很，也恐惧的很。

    黑客只有在黑暗的环境中，才恐怖。

    但很明显，即便他立即抹掉所有信息，搬了几次家，都难以肯定对方找不到他。

    甚至，每当听到凡人科技这几个字眼，他大名鼎鼎的魔手，都有些忍不住怵！(未完待续。)