
听着她在那里说着，又见她一杯酒又一杯的喝着，他心头微动，放轻了声音问：“那你为何临门而不入呢？那地方，我听师尊说过，是另一片天地，在那片天地中，有着天神级别以上的强者。”
　　
　　“是啊！那扇开着的门是通往那片新天地的，那边也确实有着实力更强的修士，也许，也更适合修仙者生存。”
　　
　　她不紧不慢的说着，又倒了一杯酒喝着，将杯中酒饮尽后，她将杯子重重放落桌上，看着陌尘：“可是，那又如何？我的亲人朋友，我所爱的人，所在意的人都在这边，你说，我自己过去那里又有什么意思？莫不是真让我修仙断六根情爱孤身一人不成？”
　　
　　听着这话，陌尘眸光微闪，他敛下了眼眸，端起面前的酒杯轻抿了一口杯中酒，没有说话，只是静静的听着凤九在那里说着，直到，她说了好一会话之后突然停了下来看向他。
　　
　　“你怎么不说话？”
　　
　　陌尘一愣，温和一笑：“我在倾听，你说完了吗？说出来之后，心情好些了没？”
　　
　　凤九瞥了他一眼，没有吭声。
　　
　　“是因为你府上住着的那位姓云的女子？所以心情不好？”陌尘笑问着，看着她，道：“这不像你平时的作风，也不似你的性格。”
　　
　　“我心情不好又不是因为那女人。”凤九说着，准备倒酒时，就让陌尘阻止了。
　　
　　“行了，别再喝着，干喝着酒对身体不好。”他说着，看着她问：“不是因为那女人，那是墨泽惹恼了你？他是做了什么事情惹恼你了？”
　　
　　凤九沉默了一会，道：“他倒也没怎么惹恼我，只是我心情不太好。”她因想念而悄悄回来，想见见一直放在心上的人，只是，没想到人是见着了，却是陪着一女子。
　　
　　虽说那女子是他师妹，但，以前他都没跟其他女子走得那般近过，再一个就是明明两人碰面了，他却认不出她来，回到府中后，又言语多维护着那女子，仿佛生怕她对那女子做出什么事情一般。
　　
　　这让她原本怀着欣喜回来的心情莫名的低落，有些闷闷不乐，可他们两人又连争吵都没有，这种生闷气，也是有口难言。
　　
　　陌尘笑了笑，看着她温声道：“这段时间我倒是去过凤府几次，也见过那姓云的女子两次，那女子除了容颜气度出色之外，也不是愚蠢之人，要不然，墨泽也不会让她留在凤府。”
　　
　　“当局者迷，我倒是觉得她不可能对墨泽没意思，只是很好的掩饰了而已，墨泽没察觉，也许是从开始就对她与别人不同，不过，你倒也可以放心，依我看，墨泽的心里眼里只有你，就算是待那云姓女子不同，应该也只是因为她是他的师妹吧！”
　　
　　凤九瞪了瞪眼，没好气的道：“有你这般安慰人的吗？”
　　
　　“呵呵，我只是实话实话。”陌尘轻笑着，道：“不过，你要是真不喜那女子，可以让她离开凤府去凌府居住的，不是吗？”
　　
　　：。：
　　
　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看！请关注微信公众号！：meinvmei222（长按三秒复制）
