    寂寥的夜空，一道道银芒似流星般坠落，自头顶划过，残余的亮光映照着地面某人的狼狈。

    林舒敢用人格保证，这头祝荣鸟不仅想逮她，甚至恨不得直接啄死她！

    因那对利爪将她的手臂划得皮开肉绽，血淋淋的。她怀疑眼前这只鸟会不会是那天在崖顶上, 撞在小东东设的结界歪了脑袋的那头？趁她落单寻仇来了。

    在对方再一次凶猛俯冲的袭击中，林舒抬起血淋淋的手臂试图抵挡的同时，下意识地发出尖叫：

    “东东——”

    黑暗中，遥远的峰巅亮光一闪，一道灵光法阵由远及近呼啸而至，啪地将祝荣鸟打退数丈远。

    击中目标, 法阵化为灵气弥散，一道女童的身影在灵光中若隐若现。

    一看见女童的身影, 仅受轻伤的祝荣鸟双眸霎时红得发黑, 仇恨值瞬间飙升至顶，尖鸣着振翅飞起凶猛地朝她扑去。

    小元昭盯着祝荣的眼睛，右手凝聚法力朝它的眉心一戳，“嘎啊——”随着一道凄厉尖锐的鸣叫，祝荣鸟身形一鼓，轰然炸开。

    残躯四处散落，隐约看到几缕轻渺的黑气随之消失在夜空。

    小元昭：“……”

    她看到它的异常，故以小童的形象试探。

    这的确是楚煜召过的那头祝荣鸟，在戳爆它的瞬间，她不仅从它眼里看到楚煜那张充满气愤与恶作剧表情的面孔，还看到另一双陌生的眼睛和一缕邪气。

    那缕邪气，和当年她在仙云宗闭关时，偷袭玉池峰误杀傀儡人红烟、绿夭的一样；还有她渡劫那次，也是因为它们的侵扰让她起了瞋念致晋阶功亏一篑。

    绝圣门，不是因为偷袭仙云宗, 导致损失惨重败亡了吗？

    在她渡劫那次, 绝圣门派来的人全军覆没。听说经此一役，其门人树倒猢狲散，一夜之间销声匿迹。

    今夜重遇，莫非……

    “这只鸟肯定是那个死楚煜派它来的！那没良心的东西！要不是你饶他一命，他哪里还能回家当那什么少主？忘恩负义，不知感恩的东西，呸，白眼狼！”

    林舒劫后余生、气急败坏的语气打断元昭的思路，回眸一瞧，无语道：

    “你怎么还在这儿？清芷没给你备马？”

    “备了！”林舒忍着手臂被撕裂的痛楚，一边往伤口吹气一边犟道，“这不难得来一趟嘛，步行看看沿途的风景，刚想乘车离开结果遇到那奇怪的流星雨。

    只好落地步行，然后就碰到这只死鸟了。它肯定是楚煜派来的！你没看到它刚才那副凶样儿，恨不得把我吃咯！”

    她向来嘴碎，布阵的工作尚未完成，元昭没工夫陪她唠嗑，直接一道传送阵把她拂了进去。

    林舒毫无心理准备，等她意识到什么时，已经一个屁墩落地。

    她呆了呆, 等回过神才意识到自己被小东东一袖子拂到了天涯海角？环顾四周，发现自己置身一处废墟宫殿，四周空无一人不说，连件像样的家俱都没有。

    不，连盏油灯都没有，四周黑漆漆的，她不禁伤心落泪。

    “你也太铁石心肠了，我都受伤了，问都不问一句就把人乱扔……这是哪儿呀？”特么的，可千万别是凶宅，修真界的凶宅超级猛，她一介凡人斗不过。

    正在自言自语，殿外一道身影掠至，喝斥：

    “谁在里边？！”

    嗯？林舒一愣，熟悉的声音，似乎在哪里听过。尚未想起是谁，一道光芒已经罩在她身上。当看清她的样貌，来人也愣了：

    “林姑娘？你不是走了吗？怎么又回来了？”

    回来就回来吧，干嘛不回自己的宫殿？神稷宫人少，很多无人居住的宫殿丢空着，尚未打扫呢。

    林舒眨了眨眼，“……”

    啊，哦，想、想起来了，这似乎好像是神稷宫侍女的声音……

    且说元昭，灵识回到本尊的身上，继续布阵大法，一边传音赭百里：“派人暗中调查绝圣门余孽，重点调查九重殿少主楚煜的身边……”

    如有必要，可向圣君道明原由。

    绝圣门？不是灭门了吗？赭百里听到命令愣了下，疑惑地应了是。

    同时，青鹤也接到她的密令，让其提醒西炎真君，绝圣门或许还在。从明面转为地下，甚至可能已经渗入正派仙门中，让大家务必留心。

    唉，先是七宝重现，继是绝圣门余孽……一堆破事，她能做的就这些了。

    在对方侵扰到门口之前，她不想参与太多。

    至于那楚煜，虽是瞬息一眼，但也看出他没那蛊惑祝荣鸟丧失基本鸟性的本事。祝荣鸟疯狂袭击林舒还说得过去，攻击她就不符合它畏强凌弱的天性了。

    八成是有人嗅到她与楚家少主的矛盾，试图激发并挑起白帝城与九重殿的冲突。

    换位思考，如果她是绝圣门门主，为达到某些目的进行挑拨离间。挑衅完白帝城后，接着便是弄死楚少主了，制造她派人报复的假象，让双方势成水火。

    至于圣君那边，无需任何动作。便宜弟弟一死，老父派人围剿白帝城，他自然要出面干预。

    届时，他站哪一边不重要，重要的是让他搅和进来。再根据自己的所需给他安排戏份，若他保持冷静不上当，那就让他爹上当。

    家有坑儿子的长辈，是敌人用得最衬手最痛快的筹码。

    当年，圣君不就为此死了一回吗？那次他因祸得福，成功飞升上界。但他不可能每次都那么幸运，再来一回的话，只要筹划得当让他万劫不复并非难事。

    圣人的弱点是天下苍生，苍生的难，便是他的难。若要苍生活，死的就是他了。

    ……

    足足两天两夜，白帝城的天罗地网才得以完成最后一关。元昭深深舒了一口气，又在灵曜宫休养一天一夜恢复元气。

    琐碎事完成了，如释重负的她终于离开了灵曜宫。

    来到殿外，宽敞的庭院除了山石和池子外，寸草不生，毫无冬日的美景。直接坐在台阶上，平静地望着眼前荒凉的一幕，心无动念。

    既然选择在这里定居，便早有心理准备。

    想起布阵时突发的一丝灵感，不由得微微一笑。哎，花会有的，草也会有，林木虫鸟都会有的。

    “东东！你醒了？！”一道身影从殿外走廊的尽头蹦出来。

    元昭：“……”

    这人居然还没走，莫不是做好了视死如归的准备？那她就不客气了。

