    葛得军和徐临江对视了一眼，都有些不放心。

    “那片林子感觉比较潮湿，上次你还在那里看到毒蛇的，还是别去了。”徐临江想到上次见到的那一条毒蛇，心里就有点儿后怕。

    蛇能上树，到时候姜筱避无可避，速度又没有蛇快，他们想救都来不及。

    “是啊，小小，别去了，就在这边上玩会吧。”葛得军埋头处理着那只山鼠，也说了一声。

    “哎呀，我会小心的，而且我身上还有外公给的驱蛇药，你们知道的，效果很好啊，不会有事的。万一我真能再逮到野兔呢？”

    姜筱却努力想说服他们。

    她空间里现在那么多的山鸡和野兔，要是不能找个方法给弄几只出来，这一趟他们就少赚一点了。姜筱想带着他们也多赚点钱。

    再说，要是她全都自己偷偷卖了，往后家里要用什么钱，这钱的来源她都不好说。

    所以，明面上的，能够公开的挣钱路子还是要有。

    最后葛得军和徐临江还是说不过她，只能无奈地叮嘱她不要太往深里去。

    姜筱赶紧应了，然后就欢快地往那边跑去。

    一进林子里，立即就够感觉得到这里面空气的湿度要比外面大，有一股清凉之感。

    这片林子就跟一座天然氧吧似的。

    往里面走，又很快看到了上次被她砸死的那条蛇，蛇尸还在那里。

    姜筱绕了开去，又继续往林子里面探索。

    不过她也不敢跑得太远，担心等会儿葛得军他们喊她听不见。

    林子里十分安静，因为地上铺着厚厚落叶，踩上去有轻轻的索索的响声。姜筱本来想在这里把野兔和山鸡弄出来，但是突然想起来自己还画过一整页的蚱蜢蚂蚁之类的小昆虫，画成之后感觉那些小昆虫跟活的似的，将要从纸上爬跳出来一般，她又忍不住把那一一张画拿了出来，退回林子边缘，把它铺在一片草丛中。

    也不知道这张画能引来什么，但是姜筱觉得自己是来了走开来放出野兔山鸡的，何必再往里探？

    还不如就在这里做个试验好了。

    那一整张纸她都是画了翠绿青草为底，青草之中有几多蚱蜢，还有一群蚂蚁。夹在山草之中，竟然能够以假乱真。

    姜筱自己望过去都看不出来那里是铺着一幅画，根本就像真的一般。

    而且那几只蚱蜢就好像随时要跳到她身上来一样。

    果然，神笔是要用好药材来滋养的。

    以前她没能开启空间，更没有种植好药材下去，那只笔能画出来的画也不过是有几分神奇灵性。

    但是那样已经令邓清江震惊了，也足以惊艳画界，让她的画卖出高价。

    若是邓清江看到她现在的画，不知道会震憾成什么样子。

    只是她绝对不会再让邓清江从她这里得到任何好处！

    想到邓清江，姜筱心里就涌起一股戾气。她深吸了口气，把这股戾气压了下去。现在她连去找邓清江的钱都还没能存下来呢，自己的日子还没能过好呢，谈何报仇？

    姜筱扯了几根长长的草藤，在空间里抓了两只山野，把它们的爪子绑在了一起，又抓了三只野兔绑了起来，准备等会带出去的。

    这时，她突然听到了一种奇怪的叫声。

    