
　　“岳总你好，我有个问题想请问下。”

　　有个记者赶紧举起手，客客气气地说道。

　　秘书看了一眼岳宏盛，这才点头道：“可以，请说。”

　　“刚才你说的是秋海国内的销售额，难道不包括海外市场吗？”

　　这个记者赶紧问道。

　　秘书立即回答道：“是的，只是国内市场。”

　　“为什么？难道海外市场不能公布吗？”这个记者忍不住继续问道。

　　对于这个问题，秘书并没有回答，而是看向了岳宏盛。

　　岳宏盛淡淡说道：“海外市场的数据，是秋海的商业机密，不好透露。”

　　“那秋海今年的整体销售额是多少？”

　　已经有人忍不住了，问出了大家关心的问题。

　　这绝对是今天最劲爆的新闻，他们已经迫不及待的想知道答案了。

　　坐在这里半天了，一点有用的信息都没有。

　　现在好不容易秋海爆点料出来了，他们自然想早点知道具体什么情况。

　　岳宏盛也没有耽误，直接告诉了众人一个数字，一百二十二亿。

　　听到这个数字后，所有的记者都沉默了。

　　十一月份的时候，秋海的销售刚刚破百亿。

　　那么十二月份的销售额，呼之欲出，二十二亿！

　　按照这个数字来说的话，秋海的销售业绩依然保持飞速增长。

　　这样算来的话，贪污案确实对秋海没有造成任何影响。

　　真有影响的话，秋海是不可能有这样的数据。

　　现在关键的事情是，谁能证明这份数据的真实性？

　　这会不会是秋海自己编造出来的数字，为的就是掩饰这件贪污案所带来的问题呢。

　　岳宏盛站起来，目光扫过全场朗声说道：“各位，这就是我们秋海一年的销售额。现在有问题的，可以提了。”

　　听到岳宏盛这样说，立马就有记者迫不及待的站了起来。

　　“岳总，这份数据的真实性可靠吗？”

　　说到底，记者们对于这份数据，并不是很信任。

　　对于这个问题，岳宏盛其实早就预料到了。

　　记者们要是一点怀疑都没有，直接相信的话，反而觉得不现实。

　　岳宏盛举了举手中的数据，笑着说道：“大家要是不相信的话，我可以把十二月份的数据，复印给大家。”

　　“真的吗？”

　　“岳总，我需要一份！”

　　“我也需要一份！”

　　岳宏盛微微一笑，把手上的文件给了身边的秘书，口里吩咐了一句：

　　“按照人头复印，到时候给他们带走。”

　　秘书点点头，带着文件就出去了。

　　岳宏盛说：“大家要稍微等一下，数据马上会给到你们。到时候你们有什么质疑的话，可以自己去调查。”

　　此时的记者们，都有点不相信，秋海真的这么自信？

　　又或者，这次真的是他们错了？

　　岳宏盛跟着说道：“今天的记者会就到这里了，谢谢大家的参与。”

　　说完，他微微鞠了一躬，然后就直接走了。

　　记者们现在也没空去关心岳宏盛了，他们都在等着秘书的复印件。

　　从记者会那边出来，岳宏盛很快走进了陈江海的办公室。

　　只见陈江海正坐在办公室里，手上拿着一本书。

　　岳宏盛走上前一看，书名叫《岛国可以说不》。

　　看到岳宏盛进来，陈江海把手中的书合了起来，平静地问道：“记者会完了？”

　　岳宏盛点了点头：“陈总，我已经把销售数据给到他们了，相信他们很快就会知道，他们错的有多离谱了。”

　　“接下来，就看他们如何自圆其说了。”

　　陈江海微微一笑说道。

　　第二天，报纸上关于秋海不利的言论，已经大幅度缩水。

　　又过了两三天，这些言论就彻底消失了，反之是多了不少对秋海的赞扬之词。

　　消失的背后，自然是有原因的。

　　记者们在拿到秋海十二月份的销售数据后，便到处印证。

　　结果自然是不用多说的。

　　秋海这份销售数据，绝对是真实可靠的，不容置疑。

　　这个时候，记者们也知道，他们之前对秋海的推论，是完全错误的。

　　秋海要是出了问题的话，那这样的销售数字，明显是达不到的。

　　看来那个贪污风波，对秋海而言，真的是有利无弊。

　　岳宏盛这几天都在关注报纸上的消息，真的是每天看都有惊喜。

　　月中的时候，那些负面新闻已经全部消失了。

　　到了这种地步，他也能大大松了一口气。

　　有的时候，舆论就是一把刀。

　　一旦没有做出有效的应对，舆论肯能会刀刀致命，连半点喘气的机会都不给。

　　如果任由贪污案的风波继续发酵和扩散下去的话，对秋海的影响就太大了。

　　到那个时候，消费者没准都会对秋海产生不信任。

　　要是这样的话，对一个辛辛苦苦竖立起来的品牌口碑，就是绝对致命的打击。

　　解决完这件事，陈江海便准备带着爸妈回老家了。

　　在此之前，陈江海需要再召开一次高层会议。

　　来到公司，岳宏盛他们已经在会议室等待了。

　　陈江海面无表情地坐下，让众人看不出喜怒哀乐。

　　在场的人大气都不敢出，全部老老实实地站着。

　　陈江海目光环视了一圈，这才开口：“都坐吧！”

　　众人纷纷坐了下来，同时心里更加紧张了起来。

　　陈江海的态度很明显，摆明了就是不满意。

　　看来今天这个会，肯定有人要吃挂落的。

　　“宏盛，你先说一下关于贪污问题的处理情况吧！”

　　陈江海目光看向岳宏盛沉声说道。

　　听到陈江海直接就提这件事，在场不少人的脸色都变了。

　　他们虽然自己没有涉及，可是他们手中的项目，有一些员工涉及了。

　　身为上级，自然也是有连带责任的。

　　贪污的事，秋海内部其实早就有了处理结果。

　　奈何外界的声音太大，很多处罚都还没有落实下去。

　　秋海之前的处罚，全是涉案人员。

　　至于部门负责人、项目负责人，处理方案并没有出来。

　　现在整件事解决完了，这份方案岳宏盛也就做了出来。

　　现在他念的，就是这份处理方案。

　　总的来说，基本上所有的项目负责人，都受到了一定程度的惩罚。

　　惩罚的力度不轻不重，三到六个月的薪水。

　　对于这个处罚，众人自然是一点意见都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九百六十四章 舆论就是一把刀免费阅读。https://xs.23sk.com 