    皇宫。

    御书房中。

    “臣宇文成都，拜见陛下！”一身戎装的宇文成都对着杨广行礼道。

    “免礼。”杨广摆了摆自己的手掌。

    “谢陛下！”宇文成都立直了身躯。

    “宇文成都，这苍龙卫训练的如何了？”杨广的目光从宇文成都的身上扫过。

    “回禀陛下，苍龙卫已按陛下之令，扩充至三万人……”宇文成都沉声应道。“除六千旧部之外，其余新军训练时日不足，皆未踏入练气五重……”

    “还未踏入练气五重么？”杨广的眼睑微微眯起。

    “雨化田，替朕将苍龙卫虎符取来……”杨广扭头对着一旁的雨化田说道。在接掌了山海、河东两道的黑冰台后，雨化田便火速返回了朝歌中。

    “是，陛下……”

    不多时，雨化田捧着半片虎符走到了宇文成都的身边。

    “宇文成都，朕命令你带领苍龙卫火速前往玉林道会吴州坐镇……”杨广的眼中闪过了一道精光。

    虽然苍龙卫还未练成，不过无伤大雅，保护袁天罡的任务主要还是落在宇文成都的身上，这苍龙卫只是锦上添花。

    如果连宇文成都都护不住袁天罡，这苍龙卫也起不到任何的作用。让宇文成都带上苍龙卫，也只是为了让宇文成都能够继续训练苍龙卫。

    “臣领旨。”宇文成都将虎符收却后，沉声应道。

    虽然苍龙卫是宇文成都亲手打造出来的，可若是没有杨广赐予的虎符，即便是宇文成都也无法随意调动。

    “宇文成都，这朝歌十二卫，你看军中谁可接任执掌？”杨广对着宇文成都问道。

    这朝歌十二卫，原本是由靠山王杨林执掌，在杨林坐镇山海道后，便重新交到了杨玄的手中。

    如今杨玄坐镇河东道，执掌朝歌十二卫变成了宇文成都，现在宇文成都又要前往玉林道，朝歌十二卫，自然要另选执掌之人。

    如果杨广有签到召唤出其他人杰的话，那么杨广自然不用为谁执掌朝歌十二卫费心。

    不过，杨广也清楚，只是单纯地指望从系统中签到召唤人杰，填充大商各处要职，完全是一件不现实的事，还是需要从这天下选拔人才才行。

    这也是为什么杨广询问宇文成都，有谁能够接任朝歌十二卫都督的原因。

    “回陛下，臣副将皇甫乃可接任微臣，替陛下执掌朝歌十二卫。”面对杨广的询问，宇文成都毫不犹豫地回答道。

    “皇甫乃？”杨广的目光闪烁。

    对于皇甫乃，杨广依稀还有着一些印象。

    皇甫乃原本是皇宫禁军御林军的统领，在宇文成都执掌了朝歌十二卫之后，宇文成都就将皇甫乃调到了自己的身边，作为副将。

    不过，即便宇文成都说出了自己心中的人选之后，杨广也没有直接定下皇甫乃，毕竟这朝歌十二卫关系重大。

    一旁的雨化田，则是记下了皇甫乃的名字。

    “另外，朕前几日得到了一头异兽呼雷豹。”

    “这头异兽，朕便赐予你……”杨广继续开口说道。

    两日前，杨广签到出了一头异兽呼雷豹，虽然比不上之前的碧水金睛兽，可也是难得的异兽。

    正好宇文成都需要带兵前往玉林道，杨广索性就将这头异兽赐予宇文成都。

    “臣，谢陛下！”宇文成都连声说道。

    “雨化田，带着宇文将军去见那呼雷豹吧！”杨广对着雨化田挥了挥手。

    “是，陛下。”

    “臣告退。”宇文成都对着杨广行礼之后，便和雨化田一同退出了御书房。

    ……

    “宇文将军，这便是陛下所说的呼雷豹了！”雨化田指着一头马形的异兽说道。

    虽然名为呼雷豹，可是这呼雷豹，却是一头龙马，叫声若雷，所以名为呼雷豹。

    “好异兽！”望着面前的呼雷豹，宇文成都的眼中露出了一丝喜意，阔步朝着呼雷豹走了过去。

    在见到呼雷豹的瞬间，宇文成都就相中了这头异兽。

    “吼。”望着朝着自己走来的宇文成都，呼雷豹的口中发出一声怒吼，刨动这自己的蹄子，对着宇文成都发起了冲锋。

    “来得好！”宇文成都双手一横，只是凭借着肉身之力，直接将呼雷豹按到在地。

    虽然呼雷豹是灵台八重的异兽，可是哪里都得过宇文成都，数次被宇文成都掀飞之后，呼雷豹便选择了臣服宇文成都。

    “贺喜宇文将军。”雨化田笑着对宇文成都说道。“既然宇文将军收服异兽呼雷豹，那么咱家就回去向皇爷复命了！”

    “雨公公慢走！”宇文成都一边摸着呼雷豹的皮毛，一边对着雨化田说道。

    如不是因为还在皇宫当中，只怕宇文成都早就翻身骑上这呼雷豹了。

    ……

    “皇爷！”

    “黑冰台中关于皇甫乃的案卷，奴婢已经取来了！”返回御书房中的雨化田将一份案卷，呈给了杨广。

    “嗯！”杨广满意点了点头，雨化田不愧是自己看重之人，即便自己不说，雨化田便能够明白自己的用意。

    在杨广翻阅着这份案卷的时候，雨化田则是安静地候在一旁。

    “雨化田，替朕拟旨……”

    看完手中的案卷之后，就如同宇文成都所说一样，这皇甫乃确实是接手朝歌十二卫的不二人选。

    “是，皇爷。”

    雨化田按照杨广的口谕，撰写起了圣旨了起来。

    ……

    离开皇宫之后。

    宇文成都便跨上呼雷豹，朝着苍龙卫的驻地飞奔而去。

    随着一阵军鼓响起。

    很快苍龙卫便纷纷朝着四面八方汇聚而来，整齐排列在了宇文成都的面前。

    “将军！苍龙卫俱已到齐……”苍龙卫统帅对着宇文成都禀告道。

    “陛下有旨，令苍龙卫火速前往玉林道！不得有误！”望着面前的苍龙卫，宇文成都从自己的怀中掏出虎符，沉声说道。

    “是！将军！”苍龙卫的将士们吼声震天。

    “整军，备马！本帅率领六千苍龙铁骑先行！其余苍龙卫后行！”宇文成都便跨上呼雷豹，发出一声高喝。

    和杨玄的朱雀精骑不同，苍龙卫中的骑、步皆有，而这六千苍龙铁骑，就是宇文成都最早训练出的苍龙卫组成的。

    “出发！”

    吼！

    在宇文成都话音落下的瞬间，宇文成都胯下的呼雷豹仰天长啸，一道吼声，响彻了整个营地。

    宇文成都拍了一下胯下的呼雷豹，一骑当先，身后的六千苍龙铁骑，紧随其后，卷起了一片烟尘。

    而剩余的苍龙卫则是在各个校尉的带领之下，跟在这苍龙铁骑之后。

    随着苍龙卫大军开拔。

    朝歌城中的百姓不由得面露惊恐之色，上一次大军出征，还是靠山王杨林兵出山海道之时。

    而如今大商兵戈再起，虽然不知道这次大商征伐的对象是谁。

