    第83章 向前的路

    时间如细小沙粒般，从指缝间飘然而过。

    晚上八点，距离《华夏之音》第四期的播放，已经进入倒计时。

    倒计时……7分钟……

    电视前。

    江城一个人百无聊赖地瘫软在沙发上，自从陈秋水去电视台实习后，几乎都要晚上八点多才能回来。

    看样子电视台很忙啊，现在她应该在回来的路上。

    天博热搜榜。

     top21：

    ＃《华夏之音》第四期＃

    这条热搜博客发出的时间，是中午时分，显然是节目组在做预热。

    而在傍晚，又一个热搜上榜，并且直窜热搜第一，标题就是：

    ＃江城的新歌＃

    标题边上有一个“新”字，这意味着这条热搜是最近两小时才有的，而且是因为短时间内突然被大量点赞，才上的热搜。

    这个，应该也是节目组提前放出的消息吧。

    江城打开天博私信，回复一个ID叫“大为”的用户，“我来履行诺言了，关注今晚的《华夏之音》第四期。”

    发送完消息后，江城就把手机关上。

    此时时间刚刚好，节目才刚刚开始。

    ……

    与此同时，与江城隔着几千公里外的一座城市。

    都不用江城提醒，“大为”早已经守候在电视机前。

    他就是给江城发私信的那个天博用户，也是江城故事里的主人公。

    网上平台。

    这第四期，不同于前面三期，这一期也在视频播放平台上同步直播。

    有不少用户，直接选择在网络视频平台上看，而不是用电视看。

    一个原因是，家里有家长啥的，抢电视机你不一定抢得过大人，还有一点就是，用手机看更方便。

    用电视看，你可能还要去客厅什么地方，而用手机看，在被窝里就行。

    而且，现在的视频APP，看直播啥的都是有弹幕的，这样看起来会更有趣一点。

    要说啥缺点的话，大概就是可能会有几点钟的延迟，不过这对网友来说，影响几乎是忽略不计，谁都不差这几分钟。

    奇异果在线视频平台上，《华夏之音》节目。

    “来看江城！［爱心］［爱心］”

    “为江城而来！”

    “大爱乔姐［亲嘴］［亲嘴］”

    “不知道为啥还有人喜欢江城，一个敢要价两千万的乞丐，居然还有人喜欢？这个世界怎么了？［无语］”

    “江城，这一季最虚伪的歌手［呕吐］［呕吐］”

    奇异果在线视频平台，是华夏国日活用户和月活用户数量最多的在线视频平台。

    有文件数据报告显示，奇异果日活跃用户达到一亿之多，月活跃用户数更是超过五亿。

    在互联网APP中，位居第五名，且用户规模、用户活跃度与用户粘性等方面，均稳居在线视频行业第一。

    是华夏国内排名第一的在线视频平台，妥妥的国民级应用。

    自然，其中网民的素质也是各有高低。

    比如说，江城的黑粉就不少。

    “我就知道，根本就不能开弹幕，开了弹幕就不能看……”

    “对啊，我他喵的看个综艺，特么的弹幕总吵架，无语咯！”

    “一群键盘侠！”

    “饭圈**别护着你家鸽鸽了好吗，唱的不好还不让人说了？我把话放这了，江城就是个cjb！”

    “那个啥，你们吵架啥的我不参与，我也不是谁的粉，我就想默默问一句，cjb是啥啊？”

    “cjb=吹jb，差不多是吹牛，名不副实的意思。”

    “你唱的好，你怎么不上去唱？在这逼逼赖赖当键盘侠，太屈才了吧［掩嘴笑］”

    “我评论个冰箱，还需要自己会制冷？笑死，饭圈狗给爷爬［抠鼻］”

    “《大型粉丝撕逼现场》”

    吵吵闹闹间，《华夏之音》第四期正式开始。

    电视里，江城还没出现，舞台上主持人胡若侃侃而谈。

    没过几分钟，江城出现了。

    江城这么早就出场，大众评委显然很惊讶，胡若解释道：

    “因为本季只有一个独立选手，所以经过节目组和四位导师严密地讨论，每一期就由独立选手第一个开始。”

    主持人话音落下，场上立刻又响起此起彼伏的窸窸窣窣声，不过小了很多。

    节目还在播放。

    奇异果平台。

    “须知少时凌云志，曾许人间第一流！”

    “好！好！”

    “江城有这么多粉丝不是没有道理的［大拇指］”

    “不喜欢江城装清高的模样，但是在才华这一方面，我还是得竖大拇指。”

    “你认识江城吗你就说他清高，无语，你把我整沉默了。”

    “是是是，你说的对，这就是我为什么讨厌江城的原因，粉丝太低龄了，恶心。”

    “迟早有一天，江城的粉丝会毁了他。”

    节目还在继续。

    哐啷一声。

    “我回来了！”

    在门口，陈秋水一边脱鞋换鞋，边喊道。

    江城淡淡“嗯”了声，继续看电视，连头也没转，更没有去迎接啥的。

    两人太熟了，这种状态才是常态，很放松，都不会那么客气。

    网络上，弹幕快速划过。

    “不要因为走的太远，而忘记为什么出发。”

    在江城说出这句话后，电视机前，手机前，电脑前，所有观看节目的人，眼中都露出若有所思之色。

    不要因为走的太远，而忘记为什么出发。

    这句话似乎是有什么特殊的魔力，天博热搜下，几乎都被这句话刷屏。

    “不要因为走的太远，而忘记了为什么出发，切勿本末倒置，望不忘初心。”

    网友纷纷留言。

    “可以，这句话再配合江城之前说的话，棒极了。”

    “我觉得，这句话江城不仅仅是对大家说的，更是对自己说。因为当他说这句话的时候，眼里有光！”

    “初心易得，始终难守。不忘初心，方得始终。”

    “牛哇！这句话，可以写到作文里了！下次写作文就用！！”

    有人回复他：

    “不要因为想用这句话，而失去了自己最开始的题目［狗头］”

    显然，这位网友很皮，这句话的格式就是在模仿江城那句话的。

    “旅行者，当你重新踏上旅途之后，一定要记得旅途本身的意义。”

    “人可以往回看，但不可往回走，通往死亡的道路只有一条，让自己的人生变得与众不同，这就是我们活着的意义。”

    “所以……我想当个搅屎棍［打脸］”

    网上因为江城的一句话，讨论的热闹非凡，电视里，江城缓缓说出：

    “接下来我要演唱的歌曲，《年少有为》”

    (本章完)

