    这是阵法的防护屏障？

    听闻上方林珺珺的话语，安林有些肉疼地摸着自己的头，一脸谄笑道：“嘿嘿，我刚刚说‘抱歉打扰到你了，后会有期’呀。”

    “哦？后面不是还有一句吗？”林珺珺似笑非笑地开口道。

    “后面还有一句？”

    安林双眼变得雪白，故作迷茫地望了一眼四周，随后指尖发出一道气劲击中了虚空的某个部位。

    “轰隆！”

    阵法被开了一个缺口。

    他的身形再次坠落，得意开口道：“后面那一句是‘你画的那头仙鹤真的很搞笑’，哈哈哈哈……”

    林珺珺美眸一蹬，胸口剧烈起伏，被气得不行。

    平心静气……平心静气……

    然而最后，她还是觉得心肝剧疼，咬牙切齿道：

    “安林……我记住你了！”

    恢复自由落体的安林，强烈的失重感传来，速度也是越来越快。

    他现在不作任何的动作，任由自己的身体极速下坠。

    狂风猛烈，身旁的景象在快速地变换。

    慢慢地。

    他感受到了山体的气息，感受到了风的力量。

    一股力量托举着全身，使他下坠的速度渐渐趋于匀速。

    虽然下坠的速度极快，但是好歹不再加速。

    以这种速度落地，安林还是有把握保住自己的小命的。

    但在距离地面还有三千丈左右的距离时。

    不知为何，空气阻力好似变小了。

    有股玄妙的力量，开始慢慢削弱的风的阻挡。

    力的平衡被打破，他又开始加速了……

    卧槽，这是什么情况！？

    身体坠落的速度忽然变快，安林悚然一惊。

    有着一道如同流体般光滑的风，浮现在他的身围，让空气的阻力变得越来越小。

    以风御风……

    安林眼睛一亮，心中有了一丝明悟。

    “嗖！”

    在距离地面千米的距离时。

    他的坠落速度已经远远超过了音速，在后方留下一条白色的云线。

    安林望着原来越近的地面，心中紧张万分。

    “系统怎么还不出现提示，要死人了啊……”

    速度快到一定程度，就是人体炸弹了。

    到那时，恐怖的撞击说不定要把人的五脏六腑都震碎，搞不好连小命都要搭进去。

    千米的距离，不过是一两秒的时间。

    “叮咚……”

    刚刚听到这声音，安林立即召唤出早已准备好的大黑砖，向上推着他的身体。

    但是，恐怖的下坠惯性不是那么容易止住的。

    “轰隆！”

    撞击让大地震动起来，沙石飞溅间，一个巨大的凹坑出现在地面之上。

    烟尘弥漫之中，传来男子痛苦的呻吟声。

    安林颤颤巍巍爬出巨坑，灰头土脸，全身好似散架了那般。

    不过还好，他成功活下来了！

    风灵功法，开始灌注进他的身体之中。

    安林在这一刻，彻底领会了这门功法的奥妙，成功进阶到了第一重。

    风灵功法其实是一门，蕴含气之一道本源的功法。

    速度，身法，短暂御空飞行……

    用途非常的广泛。

    安林有些满意地笑了笑，再次打开系统面板。

    随着风灵功法学习完毕，在系统界面再次更新了其他的任务。

    在功法的木系类别中，青木长生第一重——达成条件：连续生吞五枚木系仙丹。

    安林看到这个条件，顿时一怔。

    五枚仙丹……这个是土豪才玩得起的任务啊。

    不过刚好，他就是土豪！

    等返回天庭后，兜率宫走起。

    水系功法也可以学了，神液造化功第一重——达成条件：吸取一头化神角龙的所有精元。

    这里所说的化神角龙，在东海龙庭又被称为龙王。

    以安林目前状况来说，一是和龙族无冤无仇，二是实力不济，所以这个功法还是洗洗睡，别看了。

    最后，就是境界一栏的任务，也有了更新。

    育灵中期——达成条件：好好修炼，天天向上。

    安林：“……”

    很好，很强势。

    谁能告诉他，凝聚兽丹的人类……

    要怎么修炼啊！！！

    麻蛋！

    如果系统能够化形，安林非得揪着他狂揍三天三夜！

    这分明就是给他挖了个坑，等他跳了下去后就不管的节奏啊！

    安林觉得心口很痛，气得连呼吸都有些困难了。

    好不容易，他才开始平复心中操蛋的情绪。

    算了……

    到时问问小丑是怎么修炼的吧。

    大不了……

    不做人了。

    他拿出了感应符，开始感应小丑的位置。

    他们没有走远，还在云山的附近。

    安林握着感应符，寻着气机开始御砖飞行。

    飞了一段之后，他闻到了醇厚的飘香。

    这香味十分的奇幻，似乎蕴藏着不同种类的气味……

    他浑身打了个激灵，这味道是彩虹牛！

    二话不说，他直接加速狂飙：“彩虹牛，我来啦，哈哈哈哈哈……”

    果然，远处看见了火堆，还有骆子平等人！

    黑砖落地，安林一跃而下，当即开口道：“你们在吃彩虹牛对吧！”

    众人皆是点了点头，然后用一种较为怜悯的目光望着他。

    安林看到火堆旁的景象，心觉不妙。

    “还……还有吗？”他眼眶有些湿润。

    这时，苗甜忍不住打了个饱嗝。

    孙胜莲淡淡一笑：“队长，你来晚了。”

    “没关系，这些东西可以拿去熬汤，应该也挺美味的。”苗甜指着地面上的一堆牛骨头，笑嘻嘻地开口道。

    安林嘴角一抽，失魂落魄地坐倒在地：“我的彩虹牛，你们怎么可以这样……”

    只剩一堆的牛骨头的时候，整个空间还弥漫着彩虹牛的香味，这对他来说简直是地狱般的折磨！

    如同你饥肠辘辘的时候，别人拿着红烧排骨，香辣鸡翅在你面前津津有味吃完，而你却只能干看着的感觉一样。

    绝望啊……

    骆子平看见队长这副模样，当即安慰道：“安哥，你好歹也体会了蹦极的快感啊，有得必有失嘛。”

    骆子平不提这事还好。

    一提这事，安林就想到了林珺珺的痛揍，万丈悬崖摔落地面的恐怖，以及好好修炼天天向上的绝望……

    这回他不仅失魂落魄，连眼眶都红了！

    小丑见安林仿佛更加悲伤，刚想出言安慰，就在这时，旁边的湖面忽然掀起了巨浪。

    “嘭！”

    一道巨大的身影从湖面跃了出来，带起滔天水雾。

    极其强悍的气息如同波纹般，向四周扩散，让安林等人如遭重压。

    “是谁在召唤我？”

    它的声音洪亮，如同惊雷炸响。