
　　这是宁静的一天。

　　阳光在窗口铺开，灰尘的颗粒在其中上下浮沉，窗外有昆虫的鸣叫，再向远处，则是澄澈的蓝天。

　　案牍散发着纸香。

　　陈化吉从桌案上清醒过来，伸了个懒腰，看看时辰，离当值时间结束还早……还可以再补一觉，随即又趴下了。

　　在南疆任职期间有立功表现的他，终于被调回杭州府以后，还小小的升职加薪了一波。虽然距离白衣尚且遥远，但已经不是那种需要去外面跑腿的小玄衣了。

　　而是在驻所坐着办公的文职玄衣卫。

　　朝天阙里大多数人是不喜欢做文职的，因为立功和历练的机会都少。所以上边就想了个办法，将这类文职的官衔和俸禄都提升半等。这正对陈化吉的胃口，他本来就喜欢趋吉避凶，何况给的俸禄还多。

　　能得到这样坐在阁楼里睡觉的机会，他心里十分清楚，最应该感谢的人就是小李道长。

　　如今他已经不是曾经那条未经世事的陈化吉了，现在的他，明白了一个道理。

　　舔，不是错。

　　但是要舔对的人。

　　你舔女人，舔到最后可能一无所有。但是你舔小李道长，就永远不会出错。

　　只可惜最近这段时间，小李道长一直在外奔忙，自己拎东西去德云观拜会了两次，都没见到他回来。这两天抽空得再去看看，送点水果，让他带着自己做做任务。

　　正想着，突然就听门外嘭嘭脚步声响，接着哐当一声，房门就被人粗暴推开。

　　“谁让你进来的？是不是没预约？”陈化吉瞪过去。

　　他曾经卓越的危机意识已经被坐办公室的生活迅速消磨了，现在不会再第一时间捏遁术逃跑了。

　　“别睡了！统领在哪，快带我去！”进来的是个女子，身形高挑，面容美艳。

　　正是同为杭州府玄衣卫的李辛夷，因为小李道长的关系，陈化吉和她倒是颇为熟稔。

　　“怎么了？”陈化吉懒散起身，问道：“不知道以为天要塌了呢……”

　　“我师尊收到的消息，小李道长和余观主在西域出事了！”

　　“什么？！”陈化吉蹭的一下站起来。

　　天，真地要塌了。

　　……

　　这是宁静的一天。

　　水墨晕染一层白。

　　一个温润如玉的道士形象将要浮在纸面上，可那画笔却又中途停下。

　　执笔的是个蓝衣素裙的女子，布带随意挽着茂密的长发，露出一抹白皙的脖颈，弧线宛若美瓷。

　　“唉……”公孙柔轻轻叹了口气。

　　就算是世上最厉害的画师，又怎么能画出那人百分之一的神采呢。

　　自余杭县回京以后，她就不太和京城里的那些朋友来往了。因为曾经见识过父亲落魄时，那些人避之唯恐不及的嘴脸，才明白这繁华都城下的人情有多么不堪一击。

　　父亲托旧交帮她拜到了河洛第一画师赵相季的门下，专心学习画艺。公孙柔身为状元之女，天赋自不必说，经过名师指点，技艺进境飞快，可她还是无法画出心中那人的容颜。

　　画不出，却又忘不掉。

　　“唉……”不过片刻，她又叹了第二口气。

　　朝歌曾有一位鲁姓文人说过，思念是一种很玄的东西，如影、随形。无声又无息，出没在心底……

　　嘭——

　　正想着，一个急匆匆的声音打断了她的心事，来人推开院门，迈着大步就走了进来。

　　“柔儿，不好了！”

　　听声音，公孙柔就知道来人是谁了。

　　如今能自由进入自家后院的朋友，无非就是陆展眉。

　　这位女冠在都城一向小有名气，但是自己以前偏偏跟她不认识。而是回到朝歌以后，听闻她去过杭州府且见过李楚，又恰好有次相遇，公孙柔就有意无意地找她聊了几句。

　　一来二去，两人反倒成了朋友。

　　“怎么了？”公孙柔站起身，看着火急火燎的陆展眉，有些纳闷。

　　平时可很少看到她这么急的样子。

　　“我今天进宫去找公主，听她说了一个偶然听来的消息，你别着急，先坐下……”陆展眉反倒先安抚起公孙柔来。

　　“呵，我急什么？”公孙柔坐下，伸手给她倒了杯茶。

　　“我听公主说，国师李茂清一大早急匆匆就进宫找陛下，说……说有个叫李楚的道士和他师傅在西域紫月国被妖魔擒住，不日将杀。国师好像很在乎那个小道士，想说动陛下号召天下仙门出力去救，陛下正在犹豫……”

　　公孙柔眨了眨眼，神情似乎没有什么变化，但是手上的茶壶却不知怎的就脱落了。

　　啪——

　　……

　　这是宁静的一天。

　　断碑谷内有一片新立的碑林，一坨庞大的人影坐在这里发呆。

　　这时一个方脑壳、小眼睛的男子凑了过来，“这都多久了，还为你那些大象伤心呐？”

　　“你不懂，在你们眼里那是大象，在我眼里，那都是我的好朋友。”庞大人影答道。

　　那男子不是别人，正是李楚先前见过几次的断碑谷第一杀手、龙刚，诨名气死狗。

　　而那庞大人影，则是龙刚的好友，平素与世无争，就好养几只大象。

　　可惜当日断碑山毁灭之时，他逃跑没来得及带上那些大象，只能在这里安几块碑悼念。

　　“我是来跟你说一个大消息的。”龙刚悄摸摸说道，“听说啊……小李道长和他师傅在西域出事了，大当家正在犹豫，要不要点齐人马杀过去呢。”

　　“小李道长于我断碑谷有大恩，他出事自然要帮忙……”庞大人影道。

　　“我的意思是，大当家正在犹豫，是点齐人马杀过去，还是自己带着麒麟过去……”龙刚解释道。

　　“这样啊……”庞大人影这才恍然，“说来也是，小李道长都解决不了的问题，我们寻常修为过去也没什么作用……”天籁小说网

　　“这事现在可是秘密，你先别往外说啊。”龙刚道：“大当家担心有些脾气急的兄弟一定要跟过去，吩咐我不能外传呢。”

　　“吩咐你不能外传……”庞大人影眨眨眼，“那我大概明白大当家的想法了……”

　　……

　　这是宁静的一天。

　　李楚双手兜在袖子里，走在王城的街道上。

　　方才进了王宫一趟，没有救到师傅，看样子像是已经被人救走了，他就出来了。

　　但出来以后他又有些不解。

　　为什么……

　　满城的妖怪都在说我要死了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第六十五章 这是宁静的一天免费阅读。https://xs.23sk.com 