    林这话一落，天空中立刻轰隆隆声下，出现了一个巨棺材，这棺材蓦然间冲天而降，轰的一声，砸在了王林身前数丈之外。

    掀起一排排气浪，向着四周散开。

    顿时，那些修士纷纷退避，脸上露出惊不定之色。

    在这棺材之上，盘膝坐着一个老，此人出现后，立刻目不转睛的望向王林，眼中露出复杂之色。

    “你知道我在这里？”这老缓缓说道。

    王林神色如常，笑道：“当然知道，这一路上，你一直跟随。”

    老轻哼一声。

    “尸阴宗！！”四周的修士中，有一立刻认出，不由得面色大变，失声说道。

    尸阴宗字一出，立刻大部分人都是神色微变。

    “滚开！”老眉头一皱，他正心烦，右手挥，顿时他身前最近的两个修士，立刻口喷鲜血，身子好似被一股大力撞击般，远远的被抛了出去。

    “婴变！！”四周地修。立刻深吸口气。纷纷退后。

    尸阴宗地老。眼珠一转。盯王林。忽然咧嘴一笑。说道：“小家伙。咱们做个买卖如何？我帮你把这些人都杀了。你给我一千年地自由。这一千年。我不去找你。你也别没事闲地捏碎我元神。如何？”

    王林笑道：“一千年太长。而且。我若是千年之内死了该如何？”

    老一怔。狠狠地抓了一把头道：“周！！！老子上你地当了。他若是没活千年。我岂不是要陪着舍去一个元神！！”

    这一刻。老终于想到了这个问题双眼通红。内心地闷气浓郁地让他有些狂。他狠狠地瞪了王林一眼。身子一动着四周地修士扑去。

    一个个修士。立刻退后。想要离开这里。但以他们地修为。面对一个婴变中期地修士。根本没有半点抵抗之力。

    这是一场屠杀。

    叱虎呆呆的站在原地着那些一哄而散的修士，一个个惨死，心神大震。

    王林神色始终如常，他静静的看着四周，一语不。

    许久回来，他的身上，散浓重的杀气眼更红，盯着王林久之后，右手向前一甩枚玉简立刻化作电光，被王林抓在手中。

    “千年之内，我为你出手一次，你给我好好活着！”老说完，转身一踏，身子连同棺材，腾空而起，消失不见。

    王林沉默少许，一拍储物袋，罗盘飞出，他身子一跃坐在上面，回头看了叱虎一眼，说道：“叱虎兄，上来吧，咱们回朱雀星。

    ”

    叱虎深吸口气，身子飞到罗盘之上，看着王林，张开口想要说些什么，但最终，却是什么也说不出来。

    他刚才退后了几步，这几步之下，两人之间的交情，立刻生疏起来。

    王林不再说话，操控罗盘，进入虚无，向着漩涡所在的方位，疾驰而去。

    许久之后，星罗盘上的叱虎，低声说道：“谢谢。”

    王林微微一笑，点头不语，他知道叱虎谢什么，刚才只需自己一句话，孙泰便会杀了叱虎。

    “你放心，今天的一切事情，我谁也不会说，我叱虎，以我巨魔族誓！”叱虎深吸口气，凝重的说道。

    时间慢慢过去，以星罗盘的速度，也用了一些时日，从一处处碎片边缘穿梭，终于来到了那巨大的漩涡处。

    此地平台，还有一些修士正盘膝打坐，交头接耳窃窃私语，都在议论那仙剑之事。

    只不过，碎片上的所有人，都已经被孙泰杀死，如此一来，外人倒也不知，那仙剑最终归谁所有。

    在距离漩涡有些距离时，王林收起罗盘，与叱虎二人向前飞去，很快，便来到了漩涡下的平台上。

    二人相互看了眼，王林一抱拳，笑道：“叱虎兄，朱雀星再见！”说着，他一拍储物袋，回鼎出现在手中。

    叱虎深吸口气，诚挚的望着王林，说道：“曾兄，若有机会，定要来我巨魔族，你我二人把酒言欢。”

    王林哈哈一笑，点了点头，手中回鼎开启，顿时，在他身前，出现了一个巨大的漩涡，王林最后看了一眼这仙界，抬起脚步，踏入漩涡之中，消失不见。

    叱虎一拍储物袋，同样手中多出一鼎，开启后，走了进去。

    朱雀星最近几月，生了不少大事，但这些事件中，最引人注目，可谓令所有朱雀星各个四级以上修真国为之震撼的，则是朱雀国的核心弟子红蝶，被人断去一臂！

    红蝶此女，随着四派联盟覆灭，雪域国提升至五级修真国等一系列事件，在朱雀星的名气立刻如虹。

    有关此女的传闻，始终未断，百年化神后期，更是被朱雀国看中引为核心弟子，等等诸事，常常被

    论。

    两年前，红蝶持雨鼎，进入仙界，此事知晓之人本不多，但在五个月前，朱雀国祭坛之上，每百年一次的朱雀国朝议之时，所有的五级修真国，全部召集在此。

    这朝议刚刚举行了一半，天空突然出现异变，一道巨大的漩涡横空而出，从漩涡内，红蝶飞出，她断了一臂，落地后只说了一个名字，便立刻昏迷。

    “曾牛！”

    这是红蝶昏迷前，几乎咬牙切齿说出的一个名字。

    在场的所有五修真国使，立刻轰的一下震惊了，随后，红蝶断臂，口吐曾牛此名的传闻，立刻如同狂风一般，在朱雀星内传递开来。

    曾牛这个名字，在这一刻，声日虹，完完全全的压过红蝶一头，成为了朱雀星上，最瞩目的新星。

    所有人在猜测，这曾牛，到底是哪个星球的修士。

    就在这时，红蝶苏醒，说出了曾牛的。

    “这曾牛，是朱雀_的修士，是曾氏家族的族人！”此言一出，整个朱雀星，立刻轰然。

    在第一时间，曾氏家族老祖，翻查族谱，这一查之下居然还真有一个叫做曾牛的族人，不过这族人的年纪，不到三十，修为也只是筑基期。随后带着族谱与此人去了朱雀国，把族谱奉上，以证明曾家清白。

    如此一来，有关曾牛的传闻，立刻成了所有修士，津津乐道的话题。

    更是有无数修士，明察暗访，想要挖出此人的真正身份，但最终，却是始终没有成功。

    朱雀国对此事，罕见的没有任何举措，好似此事没有生过一般。

    曾牛这个名字，经此一事，在朱雀星，被誉为年轻一代，第一高手！

    曾氏家族尽管一再诉说，此曾牛非彼曾牛，但信却是不多，时常有修士从各自国家来临，慕名拜访。

    到是让这个“曾牛”，心里恐慌之时，又有一丝得意。

    这一事端，在三日前巨魔族少族长回归后，立刻再次掀起，叱虎的回归，立刻引来众多修士的拜访，朱雀国更是派出一人，前来调查有关曾牛的事情。

    对于曾牛的任何事情，叱虎始终闭口不谈，最终逼于朱雀国来人的询问，这才说了一句话。

    “我不知他真名，只知是叫曾牛，此人修为深不可测，至于红蝶道友与此人的恩怨，在下不详，但据我所看，是红蝶道友几次三番出手在先，曾牛无奈之下才会反抗。我所说之话，若有半句虚言，元飞神散！”

    叱虎说完此话，立刻宣布闭关，谢绝一切访客。

    这句话，不知如何被人传出，立刻，曾牛这个名字，再次掀起大浪，此浪的狂猛程度，使得曾牛，声势大震。

    随后，朱雀国的红蝶，在伤势好转后，立刻通过朱雀国，布了一个声音。

    “曾牛，我们的战斗，并未结束，我等你来找我！”

    “曾牛，你到底是谁？”这个疑问，不仅在叱虎、红蝶心中存在，甚至于绝大部分修士，都在猜测，这曾牛，是谁？

    尽管红蝶曾印下画面，但这画简，却是被朱雀国留下，并未散开，没人知道，这朱雀国，到底有什么打算。

    “曾牛，与我爹的名字一样，我爹叫曾大牛……”在某个四级修真国的小宗派内，一个中年男子，望着远方，喃喃自语。

    朱雀星，王林之前进入仙界之地，此时天空乌云密布，阵阵雷电闪烁，大雨连绵不绝从天而降。

    这雨，已经持续下了月余，始终没断，在这雨天，即便是修士，也很少会走出山门，更不用说凡人了。

    这一日，远处天边，飞来两道剑光，在这剑光之上，有一层柔和的光幕，把雨水阻拦在外，光幕内，但见一老一少二人。

    那老头半边白，脸上皱纹略起，那少女，则是十七八岁，明媚皓齿，颇为美丽。

    “师父，这雨天赶路，灵力消耗加快，倒也算是一个修炼的方法。”少女笑道。

    “不错，若是你始终如此勤奋，十年内，定能结丹！”老哈哈一笑。

    “师父，你说那曾牛，应该是什么修为，居然能把朱雀国的天之骄女断了一臂？他莫非达到了传说中的婴变期？”少女忽然问道。

    “曾牛……这是前辈高人，岂能是为师能评论的，不过按为师分析，此人的修为，应该是化神后期了，不可能婴变，否则的话，红蝶绝不会断臂，而是身亡。

    ”

    老话刚说完，忽然前方轰隆隆中，传出一声霹雳巨响。

    但见天空之中雷电蓦然间多了起来，在阵阵雷光之中，一个巨大的漩涡，出现了。