    第47章 小舞失踪

    学院门口，宁远抬头望着上方挂着的一排大字“洛兰魂师学院”，不禁有些感慨。

    这一趟出门发生了太多事情，他一时半会还觉得有些不大真实。

    小青的死，暗魔邪神虎的加入，邪神传承与双外附魂骨的获得……此时的宁远，已经拥有了不容小觑的实力，但心中却高兴不起来。

    他还没想好怎么和小舞说小青的事情，平常这一兔一狼间的关系也很亲密，小舞怕是要伤心好长一段时间。

    这时，门卫室的窗口有人探出头来。

    “这不是小远吗？”曾经不打不相识的门卫大叔问道：“怎么就你一个？”

    “中途有事回了一趟圣魂村，路导师先回学院了。”

    宁远以为他问的是路随鸣，就按照当时找的借口回答。

    “路导师？”门卫大叔露出疑惑的神情，“路导师几天前就回来了我知道，我是问小舞怎么没和你一起。”

    “小舞？”这回宁远也疑惑了，说道：“小舞没和我一起啊，她一直留在学院。”

    由于有古榕跟着，宁远怕小舞十万年魂兽的身份暴露就没带上她，对于门卫大叔的问题，宁远确实有些懵。

    “可是……我记得昨天下午她离开学院时，我还问她去哪来着。”门卫大叔回忆道：“她说去找你。”

    “可昨天我都还没到洛兰城呢。”宁远摇摇头，说道：“小舞怎么会去找我。”

    “好吧，那也许是我记错了……”

    门卫大叔思考片刻，决定不再纠结这事，心想着小舞毕竟也是个小姑娘，可能就只是出去哪玩，是自己一时耳背听岔了也不一定。

    洛兰学院的门卫又不止自己一个，可能小舞在别人值班的时候，已经回来了吧。

    见门卫大叔自己一副不是很确定的样子，宁远也就没放在心上，毕竟小舞平时也经常独自出门。

    他告别门卫大叔，朝着宿舍楼走去。

    清晨的洛兰学院，路上有不少早起的学生，这一年多以来，宁远在学院也算是混了些名声，因此不少人和他打招呼。

    一路和熟悉或不熟悉的人打着招呼，不多时，宁远就回到了宿舍区。

    从星斗大森林日夜兼程赶回来，不免有些疲惫。

    宁远站在宿舍门外，拍了拍自己的脸颊，这才打起精神推门而入。

    一阵子不见，他还是怪想念小舞的。

    从星斗大森林中最初的相遇开始，到两人这段时间以来的相伴，小舞已经在宁远心中占据了一片不可替代的位置。

    想到马上可以见到女孩那张可爱的脸蛋，他不免心中有些小小的雀跃。

    可这份高兴的心情，却伴随咯吱一声，消失殆尽。

    昏暗空荡的房间内空无一人，窗帘半拉着，仅一缕阳光斜照在地上，显得有些萧索。

    宁远没见到平时那个总会趴在床上，听见开门声扭头朝自己笑的女孩，心中顿时有些空荡荡。

    “小舞？”他唤了一声，没有任何回应。

    唯有一缕微凉的秋风从窗外吹来，宁远没来由的想起了之前门卫大叔说的话。

    “她说要去找你。”

    直觉告诉他，小舞的失踪和这脱不开干系。

    就在这时，传来了一阵敲门声，宁远回身去开门，门外站着的是王全。

    王全是听到先前开门动静才过来看看的。

    此时，他发现回来的人是宁远后，不禁关心的问道：“远哥你伤都好了？”

    宁远心中满是小舞的事情，没怎么注意听，只是敷衍的点点头。

    王全见状，接着说道：“听路导师说，远哥你已经晋升到大魂师了，恭喜啊。”

    这会，宁远才回过神来，发现了王全话中奇怪之处。

    他问道：“等等，王全。你说什么伤？还有，你知道小舞去哪了吗？”

    王全就住在隔壁，他觉得王全可能知道小舞的去向。

    听到这话，王全挠挠头，脸色古怪的说道：“小舞姐没和你一起吗？昨天我去食堂路上还遇到她了呢。她正要出门，说是你回学院路上受了点伤，正在城里的医馆接受治疗，当时还一脸担忧的样子。”

    受伤？宁远露出一丝莫名之色。

    自己在星斗大森林虽然经历曲折，但却没受什么伤。

    再说了，这些事也只有自己和古榕知道，小舞又是从哪听说自己受伤的事？

    这其中充满不合理与古怪，宁远不由得陷入沉思，眉头紧锁。

    一旁的王全见状也意识到出了什么问题，小心翼翼问道：“远哥，小舞姐怎么了？”

    “小舞失踪了。”宁远说道：“我今天才刚回到洛兰城，更没有受伤，一定是有人骗走了小舞。”

    从圣魂村到洛兰城能有什么危险，会让他受伤？

    宁远知道，小舞也是关心则乱，才会被这么粗劣的谎言欺骗。

    他看向王全，说道：“王全，替我拜托下六班的兄弟们，帮忙查查昨天到底是谁骗小舞说我受伤，我先去找路导师。”

    “放心交给我！”王全当即拍着胸脯道：“我马上就去。”

    说完，王全便冲回宿舍找其他人，宁远也转身下楼，朝着路随鸣的宿舍赶去。

    导师宿舍就在学生宿舍对面，循着记忆中的门牌号，他很快就找到了路随鸣的房间。

    “叩叩——”宁远敲了两下。

    很快，门就被打开了。

    路随鸣穿着一身便服，手上还拿着扫帚，似乎正在打扫房间，见来人是宁远，有些惊讶。

    “小远，你怎么来了？”

    “老师，小舞不见了。”宁远说道。

    “小舞？”路随鸣微微一愣，随即说道：“我昨天中午还在食堂看见过她，她是什么时候不见的？”

    宁远答道：“昨天下午，小舞不知被谁以我受伤在医馆治疗为由骗离了学院，至今都没有回来。”

    路随鸣沉吟片刻，放下扫帚说道：“小远你先别急，我们先去城里的医馆找一找，不过找到概率可能不大，还是得找出昨天到底是谁欺骗小舞才行。”

    宁远也明白，纵使心中再焦急也无济于事，只有冷静下来才是最明智的做法。

    于是，他点点头说道：“我已经拜托王全他们去帮忙调查昨天都有谁和小舞接触过。”

    接下来，宁远与路随鸣两人立即行动起来，将洛兰城内大大小小的医馆几乎寻了个遍，不出意料的果然一无所获。

    所有医馆都一致表示，从未见过有穿着一身粉装的女孩来过。

    再次回到学院，已是黄昏。

    宿舍楼下，路随鸣忽然停下脚步，看着宁远认真道：“小远，我有个问题想问你。”

    “老师，是什么问题？”宁远跟着停下。

    “小舞的身份。”路随鸣道：“小舞的天赋也极高，第一魂环更是百年的黄色魂环，这种完美配置几乎是不可能出现在普通人身上的，所以你知道小舞是什么人吗？这或许与她失踪有关。”

    小舞是什么人？这个问题宁远再了解不过，可是他又不能说小舞其实是十万年魂兽。

    宁远思索片刻，这才说道：“老师，我想与小舞的身份无关，更大可能是因为我。”

    “哦？”路随鸣有些好奇，“你怎么如此肯定。”

    “如果是小舞的仇人，根本无须这样大费周章。”宁远答道，“而他们以我受伤为由骗走小舞，证明他们知道我和小舞的关系……”

    说到这，宁远脑袋中突然灵光一闪，似乎找到了答案。

    “知道我和小舞关系的，只有学院的人。”

    路随鸣也仿佛被这句话点醒，他抬头与宁远对视，异口同声道：“陈越？”

    陈越曾经找刘芒试图废掉宁远过，可惜没能成功，后来被路随鸣教训了一顿收敛不少，所以一直被忽略。

    此时，宁远重新想起他看向自己的眼神有多恶毒与怨恨，才发现原来陈越是嫌疑最大的人。

    “走。”路随鸣当即带着宁远，要直接到导师宿舍去找陈越。

    只是，当他们来到陈越宿舍门外时，才发现里面漆黑一片，随即两人下楼找到了管理员。

    “什么？你们问陈越导师去哪了？”管理员一脸惊讶的说道：“陈越几天前就辞职离开了学院，路导师你不知道吗？”

    宁远不由得回头看了眼自家老师。

    路随鸣抓了抓头发，解释道：“我平常都不注意这些事情。”

    这时，两人身后突然传来了一道熟悉的声音，正是王全。

    “路导师，远哥，你们在这啊！”

    王全急匆匆的跑了过来，或许是因为跑得太快，他弯下身子，双手支在膝盖上喘了许久，才接着说道。

    “我们查到了昨天是谁骗的小舞姐了，有人说昨天下午看见四班的刘洋和小舞姐说了几句，然后小舞姐就急匆匆的跑了。”

    “刘洋！”听到这个名字，宁远咬牙道：“我知道了。”

    他转身立刻朝学生宿舍区冲去，路随鸣见状急忙跟了上去，他能感受到宁远此时就像一座待爆发的火山。

    宿舍区，路随鸣和王全几人刚爬上四班宿舍所在的楼层，便听到远处传来砰的一声巨响，显然是门被踹开的声音。

    “远哥看来真的很生气的……”王全觉得有些害怕，紧紧跟在路随鸣身后。

    当他们赶到四班宿舍时，只见几名四班学生四仰八叉的躺在地上，而刘洋则是被宁远单手掐住脖子，举到了半空中。

    “说，小舞在哪？”宁远面色阴沉的问道。

    喉咙被人单手扼住，脚尖脱离地面，脸色涨成一片红紫色的刘洋，此时早已吓破了胆。

    “别……别杀……我……”刘洋断断续续的求饶，“我……我说！”

    宁远这才松开手，保下狗命的刘洋腿早已经软了，瘫在地上，大口大口呼吸着空气。

    他抬头看了眼宁远几乎可以杀死人的眼神，这才战战兢兢的说道：“陈越导……陈越狗贼，他让我把小舞骗出学院，再之后的事情我就不知道了。”

    宁远对于陈越的帮凶自然不会有什么同情心。

    他毫不留情的一脚将刘洋踹到在地，踩在其胸口上说问道：“陈越在哪？”

    刘洋强忍着疼痛，不敢惨叫出来，只能赶忙说道：“几天前陈越带我去过他在洛兰城的一处房子，我带你们去！”

    随后，路随鸣让王全先回去休息，而他自己则与宁远跟着刘洋穿过大半个洛兰城，来到城南一处普通的楼房前。

    “陈越就在这里了。”刘洋小心的说道。

    “滚。”

    宁远说完，当即就要去推门，路随鸣急忙阻止了他。

    “小远，让我来。”

    在他眼中，就算宁远晋级到大魂师，也绝非陈越的对手，毕竟陈越也是一名魂宗。

    哪怕只是新晋魂宗，也不是大魂师能抗衡的，他怕宁远被怒火冲昏了头，忘了大魂师与魂宗间的差距。

    对于路随鸣的好意，宁远也没有拒绝，反正自家老师能暴打陈越，他是见识过的。

    宁远退开一步，路随鸣身上爆发出了可怕的气势，一道暴龙虚影在其身后显现。

    他竟是直接武魂附体，一手将门直接扯了下来，随手甩飞一旁。

    显然，他们一行人到来的动静早已被藏身屋中的陈越发现，漆黑的门洞中，立刻有两道寒芒掠出，直逼路随鸣面门。

    武魂附体下的路随鸣反应极快，布满龙鳞的手臂当即抬起，护住脑袋。

    仿佛金石碰撞的叮咣声响起，两道寒芒被路随鸣挡下后，便向外弹出，在半空中微微一凝，这才又飞回屋中。

    “路随鸣！”屋中传来陈越咬牙切齿的声音：“又是你！”

    先前那两道寒芒此时在月光下才显露出了真容，那是两柄三寸长的飞镖，此时正被陈越握在手中。

    这，便是他的武魂。

    “小舞在哪？”宁远开门见山的问道。

    “你想找那个小姑娘？”陈越冷笑道：“痴心妄想，我是不可能告诉你们的！”

    在他刚说出这句话时，路随鸣已经动了，本着先揍服再问审的原则，狂暴的攻击如雨般向陈越身上宣泄而去。

    陈越本就比路随鸣这种强攻系的兽武魂战魂师弱，没过多久便已被鼻青脸肿的倒在了地上。

    路随鸣一把提起他，丢到了宁远面前。

    “最后问你一次，小舞在哪？”

    宁远压抑着心中几乎快要爆发出来的原始冲动，再次问道。

    只见陈越抬起头，鲜血从嘴角滴落，他脸上带着极度扭曲的病态笑容，露出被鲜血染红的牙齿说道：

    “杀了我吧！等几天后那位大人到达洛兰城，你们一个都跑不掉——都会为我陪葬！哈哈哈哈！”

    ?  ?求推荐求收藏，谢谢大佬们

    ?  

    ????    

    (本章完)

