    潘明望着水下游动的黑影，脸色无比苍白。

    单单一两只普通妖魔，他对付起来自然不在话下。

    可现在是什么情况？

    无魂鬼鱼指挥的妖潮！

    此去，太凶险了！

    潘明额头翠绿印记越发辉映，他一咬牙，大量灵力被调动，直接注入城墙！

    “轰隆隆！”

    大量植物生长，在城墙上化为巨藤，紧接着扎入水中，捕捉水里的斑龙鳄。

    木灵法是非常看传承的类型，拥有木种和不拥有木种，实力天差地别。

    潘明只是平民，根本没有强大的木种，催生出来的巨藤相当普通。

    平日里，以灵根复苏状态对付一下普通妖魔没问题，可现在主场在敌，巨藤扎入水中极为吃力，虽然缠住斑龙鳄，但后者一个翻身便将藤蔓撕裂。

    显然，如果不近距离厮杀，是没办法解决这几只斑龙鳄了。

    “赶快！”

    向延德语气渐冷。

    “是……”

    潘明没办法，下去还有可能活，不下去必死无疑！

    深呼一口气，潘明握住灵枪，跃下要塞，他将木行灵法催动到极致，灵枪生长出尖刺，覆盖上剧毒，杀入水中，去近距离搏杀斑龙鳄。

    一时间，水底翻山倒海。

    斑龙鳄是中型妖魔，特点就是在水中力大无穷，而且皮也非常厚实，一般的攻击难伤。

    远距离催动藤蔓，连防御都难破，剧毒自然也无法发挥效果。

    唰！

    潘明一击得手，贯穿了一只斑龙鳄的背部，鲜红血液染红水面。

    但很快，大量妖魔团团围上了，潘明奋力搏杀，木属相克制水属相，他且有一战之力，连续搏杀了十几头普通妖魔，眼看就要解决掉仅有的三只斑龙鳄。

    但异变就在这个瞬间出现了，潘明突然惨叫，口鼻流血，他腹部竟然从内部被撕开，一只透明怪物破腹而出。

    这种诡异情况，让潘明大骇，疯狂爆发灵力，轰击盘踞在他腹部的怪物。

    但他绝望的发现，自己的攻击全部无效，透明怪物被打中后仿佛没有形体，直接散开了，并且迅速重组。

    “这到底是什么怪物，不……不不不，给我滚开啊啊啊！”

    潘明虽有反抗之力，但对手太多了，还是一点点被拖入水底，飞速靠近死亡。

    他几乎绝望！

    “来了就别走了。”

    云夜拉弓搭箭，一抹幽蓝笼罩箭矢。

    唰！

    箭矢贯穿水层，直接射穿潘明胸口，在刺中透明怪物时，幽蓝火焰爆发。

    “嗷嗷嗷啊！”

    透明怪物发出惨烈的叫声，触电一样松开了潘明，紧接着它就融化了。

    它是可以水化高级妖魔，在灵魂被抹杀后，不会留下任何尸体，而是直接融化在水中，这一幕同样诡异，潘明完全没看懂，但这不妨碍他的狂喜。

    他奋力一蹬，惊人的力量让他迅速上浮，而在他胸口的巨大裂痕也被大量丝线连接，在迅速愈合。

    作为木灵法使用者，自愈是本能一样的操作。

    可他高兴的太早了。

    无数丝线已经把他牢牢缠住，在迫近水面的这一刻，丝线收紧。

    潘明的表情凝固。

    一道道血线出现。

    短暂时间后，他整个躯体解体了，化为大量碎块。

    “这丝线，竟然可以轻易切开灵力？”

    云夜心中也是微微一惊，潘明虽然没掌握类似木阻的防御灵法，但一直有维持灵力防御，结果对丝线完全无效，被直接切开了。

    “所有人注意，有杨灵法协助，潘明都死了，水底肯定有东西！”

    向延德看到鲜红血液不断溢散，从其中嗅到了潘明的气息，他不在意潘明死了，但是潘明死亡的原因，他不得不重视！

    又一个高级妖魔！

    而糟糕的事情总是接二连三的发生。

    “不好了队长，符篆灵力要耗尽了，备用的符篆只有两张，快撑不住了！”

    王杰喊道，“要塞也是，这潮水有某种腐蚀力，里面藏着东西，在不断瓦解，张启东也要撑不住了！”

    张启东是土行灵法的使用者，一直在加固要塞，但现在脸色已经发白了，显然是生命能量大幅度消耗的特征。

    “不妙……非常不妙……这么多妖魔，如何撑下去？杨灵法，不要留手了，若是失了这立足之地，我们必死无疑！”

    “土行灵法——不破镇石！”

    向延德终于动手了，一拍双手，庞大的黄色灵气涌向天空，化为一块精致的灰石。

    这灰石虽然体积不大，可悬浮在空中落下，竟让众人生出一种泰山压顶的感觉。

    整个要塞的稳定性顿时大幅度提升，就连冲击要塞的水流，都被逼开了，城墙处的水深明显要更低，竟然形成了水往高处流的现象。

    “重力？”

    云夜惊疑不定。

    这种奇异情况，让他直接开启不可视光之眼进行观察。

    结果他发现，“不破镇石”虽然是灵性集聚点，但并不全是，有源源不断的灵性力量散开，构成了镇压的力量，这才是水位降低的原因。

    “把重量的概念具现化了吗？或许，重力也是土行灵法可能实现的力量，只是没人发现。”

    云夜念头一闪而过，接着就投入到了战斗中。

    他抬手就是一记黑炎，惊人高温直接逆属性蒸发河流，将内部的妖魔烤熟。

    挥剑正在砍妖魔的向延德看的眼角直跳，这火焰温度，烧中他岂不是当场灰灰？

    不过十二岁的平民，怎么会有这么恐怖的实力？

    “杀！”

    向延德和云夜两人清理妖魔速度远超普通成员，要塞压力大减。

    但妖魔是越来越多的，这些只是拖延了时间，无法根本上解决问题。

    “我在红山军营的实力评级，在干掉石清后已经到高级妖魔破格级了，根本不可能被困在这个小小要塞之中……”

    云夜神识扩散，去探查这妖魔群的核心。

    无魂鬼鱼是杀不死，它们本身没有个体的概念，想解决无魂鬼鱼只能干掉所有寄生体。

    但它也并非没有弱点，无魂鬼鱼极其需要水分，也就是说火属相天生克制无魂鬼鱼，每一击都能造成暴击。

    云夜的黑炎虽然强悍，但隔着潮水能击杀的妖魔并不多，可如果是无魂鬼鱼寄生的妖魔就截然不同。

    “向队长，你们自己守吧！”

    “我为火属相，留在这里发挥作用太小了，我要直接去杀它们的高级个体！”

    云夜忽然开口道。

    “什么？等等，你在开什么玩笑，你走了我们如何撑得住……”

    向延德脸色大变，连忙阻止。

    但云夜早已经消失，他的身影跃入大雨中，踩在水面上一路杀入潮水深处。

    他其实比向延德高半级，向延德无法命令他。

