    那个带路的科文人沃伊玛卡沙德，他趁着看守不注意不仅脱逃，甚至还偷了一点麦饼和干肉，作为逃亡时期的粮食。

    他以村庄建筑为掩护逃进雪窝，接着藏匿在雪中，远远观察罗斯人与强大的鲑鱼之主部落的战斗。

    在这位带路者的概念里，鲑鱼之主部落因人口很多而好战敢战，不得已，灰松鼠部落修建了边界的矮墙，乃至被动加强拱卫村庄的墙。若是没有这些设施，怕是灰松鼠部落早已消失。

    沃伊玛卡沙德喜闻乐见罗斯人发起攻势，双方都是敌人，他们最好两败俱伤！

    事态的发展如他所料，就是接下来的结果，完全超过了他的想象。

    隐匿的他有意等待一个结果，结果他远远看到，大量戴着头盔的壮汉，押解着大量身着兽皮的矮个子，还有大量明显是女人的人，向山丘下移动。

    “该死！罗斯人难道这么强？！你们鲑鱼之主部落就这么不经打？！”

    宿敌鲑鱼之主，所有活下来的部众必是成了罗斯人的俘虏，成为了奴隶。

    宿敌估计是彻底毁灭了，但沃伊玛卡沙德丝毫高兴不起来。

    因为罗斯人所属的瓦良格人，他们都是些贪得无厌的家伙。南方的那些朋友们早已诟病，各路瓦良格人总是袭击他们的领地，像是抓获野猪、棕熊、鹿一样，抓获他们的族人。

    趁着夜色，面色凝重的沃伊玛卡沙德再无磨蹭之意，他向着家乡的方向遁走很远。

    他在林间雪地里挖了一个雪坑，作为自己的栖身之所。他没有点燃篝火的能力，就是有能力他也不敢真的生火。

    他掰断一根树枝，打磨出尖锐的矛头，以此为武器，亦是作为自己的“科文”，也就是行军手杖。毕竟身为科文人，手持一支短矛赶路，再合适不过。

    现在，任何的野兽都不能给他带来恐惧。唯有罗斯人！想必最凶残的野兽，面对罗斯人也不得不撒腿就跑。

    沃伊玛卡沙德艰难度过寒夜，之后的跋涉更加困难。他不得不加快速度，以求在最短的时间进入自己部落搭建的矮墙，和刻意留在矮墙处长期放风的族人碰头。

    一个孤独的行者，依靠有限的食物走了足足一天半，他终于遇到了自己的族人，哪怕族人将其当做故意冒犯的敌对势力，引得他的胳膊中了一箭。

    不得不说，骨头箭簇对于厚实的皮革的穿透力实在糟糕。

    沃伊玛卡沙德的箭伤很浅，他没有怎么流血，自然也不用为感染引发的发热病担忧。

    自他逃亡的整整两天后，村庄的墙终于浮现在眼前。但是，这座给予族人们强大安全感的墙，现在看来，恐怕也扛不住罗斯人的攻势。

    沃伊玛卡沙德不知道罗斯人是怎么突破了鲑鱼之主部落的墙，总之他们成功了。

    可能这些墙壁的防御已经不是那么的有效。

    他满肚子都是想法，当被护送进村子后，他便向所有围观的族人们，宣告一支强悍的瓦良格人入侵的事实。

    本来，族人们都在打探探险队的消息，结果探险队的头目孤身一人，以极为狼狈的姿态归来，嘴上说着的尽是些恐怖的消息。

    满心欢喜的族人迅速慌了神。

    因为，大家都相信沃伊玛卡沙德这个家伙不会胡说八道。

    坏消息先于其本人传到了首领的耳朵里。

    首领梅察斯塔，按照当地人的语言，首领的名字就是叫做“猎手”。

    现实的情况则是，这位梅察斯塔就是一位优秀的猎人。他是老首领之子，随着老首领因为狩猎棕熊受伤导致的伤口感染死亡，三十岁的梅察斯塔作为老首领独子，他以黑曜石短矛杀死了狂暴的棕熊，之后在族人们的推举下，担任了新的首领。

    相对于弱势的灰松鼠部落，人们需要一个勇敢者带领大家。

    倒是这位梅察斯塔在勇敢以外，总想搞些新花样。所以他在自己脸上刺青，刺上一些黑色的斑驳条纹，透过诡异的面相，他觉得自己得到了一些神秘力量的加持。

    当然，在脸上的涂抹泥巴，或是直接刺青，大概率的可以骗过猎物的眼睛。

    毕竟松鼠可是机敏的动物，野鹿、野盘羊也不傻，一个猎人需要一点伪装色。

    相比于死去的父亲，这位首领实在清楚自己部落劣势的三大原因：人口少、缺乏铁器、缺乏家养牲畜。

    竭力消弭部族的劣势，他觉得此乃自己一生的责任。

    一听到沃伊玛卡沙德回来了，这个壮年首领喜出望外。

    然而，归来的只有一人，以及一个地狱般的坏消息。

    “什么？瓦良格人来袭？！”

    “首领，他是这么说的。”单膝跪地的信使报告道。

    “那个家伙，在哪？”

    “他就在木屋外。”

    “让他进屋！”

    坐在棕熊皮（就是杀死他父亲的那头熊）木椅上的梅察斯塔竭力保持着担心，他心里却好似架子鼓狂敲。

    觉得有辱使命的沃伊玛卡沙德一进物，咣当一声便是跪趴在半地穴木屋的土地上，声嘶力竭的哭诉自己过去的遭遇。

    梅察斯塔根本就听不清楚，他突然爆喝一声：“你先冷静！告诉我，其他人呢？”

    “他们！他们都死了！”沃伊玛卡沙德跪直了身子，展现着被泪水清洗的脸。

    说实话，梅察斯塔还没见过自己的手下有这等悲惨表情。

    然他的话实在难以令人信服，不仅是梅察斯塔，在场的所有族人都觉得事情必是非常复杂的。

    沃伊玛卡沙德先是竭力保持淡定的描述自己成功的过往，接着又是声嘶力竭控诉罗斯人做的一切。

    “等等？罗斯人？他们是什么人？他们就是瓦良格人？我还以为你是成功和西边遥远山脉更加西方的那些人接头了，你们怎么和罗斯人遭遇？”

    这里的梅察斯塔就是无法区分罗斯人与瓦良格人的关系，但是他知道遥远的西方有一个巴尔默克部族（就是纳尔维克港的挪威人），当地人拥有矿石，更懂得冶铁。他寄希望于自己派出的探险队，或是攻击养鹿人搜刮他们的物资，或是找到巴尔默克部族，用自家的皮革换取一些铁。

    沃伊玛卡沙德悲愤的说：“罗斯人，就是瓦良格人！他们是完全一样的。他们几天前攻击了我们的宿敌，抓鲑鱼的那些家伙，鲑鱼佬已经死完了，我看到他们抓获了剩下的女人，然后……”

    “然后怎么样？”梅察斯塔伸着脑袋、瞪大双眼追问。

    “那些女人，现实遭遇羞辱，然后全部被杀。”

    从沃伊玛卡沙德的眼神里，梅察斯塔看不出扯谎的疑问。自己的这位部下显然是遇到了太多可怕的事情，整个人都被吓坏了。

    梅察斯塔还是有些怀疑：“好吧，我相信你，那些罗斯人就是瓦良格人。可他们既然是瓦良格人，为什么要杀死俘虏？难道他们不要女人吗？”

    虽说沃伊玛卡沙德觉得自己的扯谎在逻辑上站不住脚，因为大家获悉的消息，瓦良格人对南方朋友们的攻击，从来都是搜刮财宝，以及抓人当奴隶的。

    但罗斯人绝对的贪婪的，他们会扩大战果。

    沃伊玛卡沙德的态度极为笃定：“首领！他们是一群疯狂的敌人！现在鲑鱼佬已经全部死亡，下一个目标就是我们，接着是我们东南方的那几个朋友们。也许我们应该放弃过往的纷争，因为罗斯人的目标，就是我们全体科文人。”

    “你……”梅察斯塔浑身颤抖，由于手下的话说得太离奇了，他愈发觉得哪里不对劲。

    这时，便有站在木屋里的男人说：“首领，他的话太神奇了。瓦良格人？至少我活的二十多年里，从没有见过瓦良格人。”

    另有人附和：“是啊！沃伊玛卡沙德是否是给失败的探险队找借口？那可是五十个兄弟！我们的部落损失了五十个男人！”

    一想到这一点，梅察斯塔赫然想到，自己交给沃伊玛卡沙德的任务彻底失败。

    自己批准的冒险举动不仅失败，部落的战斗力也削弱了很大。因为整个部落，如今可以武装起来去战斗的男人，已经不足一百五十人。纵使发动一些年轻女人，最后能有多少？

    瓦良格人的事先放在一边，梅察斯塔一想到自己的部落已经元气大伤，愤怒中的他抬起大脚便把报信的沃伊玛卡沙德揣倒。

    “该死的，我不能只听你的一面之词。瓦良格人？他们是否是真实的我不管，但是你孤身一人回来，剩下五十个兄弟就单纯的是被瓦良格人斩杀？”

    踉踉跄跄爬起来的沃伊玛卡沙德悲愤的怒吼，这吼声如同狼啸，接着他站起来，俨然已经没心思估计尊卑，虽然整个部落也没有那么明确的尊卑概念。

    他冲了过去，在梅察斯塔毫无防备之时，抓住起脖子，贴着对方刺青的脑袋吼道：“我们已经没时间了！罗斯人用铁武装起来的军队已经在进攻的路上。我坚持到现在就是给族人们报信！我的探险队全军覆没，我可以去死！但是，我们的部落要完蛋了！你却还在这里犹豫不决？！”

    梅察斯塔被吓了一跳，他还从没有被人这样冒犯过。

    沃伊玛卡沙德很快被人拉开，并被狠狠踹了几脚，接着被按在地上。

    “首领，这种废物必须死！我们死了五十个兄弟，必须有人负责。”

    “不！”梅察斯塔断然拒绝，“现在，我愿意相信他的话是真的。我奉劝你们也都相信。”

    被压制住的沃伊玛卡沙德感激不已，他的脸虽是贴在地上，仍旧吼道：“我们必须准备好！要派人告诉我们的朋友！我亲耳听到罗斯的那个首领说，要消灭全部的科文人。只有我们联合起来，才有可能打败敌人。”

    “这是真的？！”梅察斯塔走上前问。

    “千真万确。我们必须采取防备！请你务必相信我，如果敌人几天后仍没有出现，你自然可以杀了我。我绝不会逃跑！”

    梅察斯塔点点头，示意手下把这个家伙松开。

    突如其来的恶性情况震撼了整个灰松鼠部落。

    获悉参加探险队的家人死亡的消息，他们亲人抱头痛哭，死者的父兄决定拿起武器复仇。

    所有的部落男人们都选择了挺身而出，守卫自己的家园。

    大家从不畏惧战斗，因为在平日的生活里，和鲑鱼之主部落的争斗就没有停息过。何况很多时候，部落的猎人还与河流上游的部落发生冲突。

    各个科文部落从不是铁板一块，唯有当强敌入寇，他们有可能团结起来。

    因为这一坏消息，灰松鼠部落的冬季生活完全被打乱了。本来，冬季时期大家的心情可以舒缓很多，因为敌对部落绝对不会蠢到在这样的季节找麻烦。

    瓦良格人属于传中的敌人，他们来了，来的目的就是杀死所有科文人。

    虽然大家不清楚自己只是窝在森林里安安静静抓松鼠，怎么就招惹到了遥远的瓦良格人。终归战争即将到来，所有灰松鼠部族的族人，团结在他们年轻的首领的铁剑下。

    在这一危机时刻，族人们只能期待自己的英雄带来胜利。

    不能否认的事，因为沃伊玛卡沙德疯狂的逃亡举动，实实在在给灰松鼠部落带来了非常关键的迎战准备时间。

    首领梅察斯塔一寻思，既然罗斯人，也就是瓦良格人，他们的目的是摧毁自己的部落，为了这个目的敌人一定会不顾一切的进攻。敌人一定会疯狂攻击部落的围墙，仅凭自己的力量是难以打败敌人的，所以部落严重依赖围墙的保护。

    其次，部落需要援兵！

    就在灰松鼠部落的东南方，还有着五个科文人的村庄，他们的人口都不过五六百人的程度而已。

    现实就是这样的，整个芬兰地区生活的各路当地人，总人口只有五六万人。

    科文人的总人口还不到五千人，就是这样，他们的人口还高度分散。不过这也不足为奇，因为科文人本就是比较年轻的族群，他们是脱离了南方芬人的一群人罢了。他们就是追求毛皮前往北方，迁徙的动机，与海湾另一侧的罗斯人北上定居的理由完全一致，而且北上迁徙主动进攻养鹿人族人，行为亦是出奇的一致。

    梅察斯塔派遣一些信使勒令他们，走着驯鹿雪橇以最快的速度沿着冻结的河道向盟友部落赶路。

    不错，灰松鼠部落饲养了五十多头驯鹿，它们全都是之前的年月从养鹿人手里抢到的，并进一步繁育而培养的种群。

    梅察斯塔相信东南方的部落会派出人手增援的，但也不能把胜利完全寄托在援军身上，何况梅察斯塔可以理性的认为自己会被救援，可人心是难以折磨的，搞不好那些家伙得知瓦良格人来袭，会首先带着部众逃之夭夭。毕竟这个世界很大，逃亡的族人不过是再去开辟新的定居点。

    灰松鼠部落不是也可以逃亡吗？

    梅察斯塔选择了拒绝，他决定带着悲愤的族人与敌人殊死搏斗。

    因为梅察斯塔宣传的就是探险队被瓦良格人杀死，几乎部落里所有的小家庭都有成员死亡，此乃整个部落的仇恨，没有人愿意逃亡。

    终归沃伊玛卡沙德是探险队的首领，全军覆没的事实他必须承担一定的责任。梅察斯塔没有杀死他，而是将其关在一个地窖中监禁起来。

    即便如此，沃伊玛卡沙德已经满足，战争警报终于化作了战争动员，灰松鼠部落行动起来了！甚至是大量的男孩也被组织起来。

    灰松鼠部落开始加固自己村庄的围墙，碍于气候的特殊性，他们有了自己的神奇招数。

    积雪之下是坚硬的冻土，向依靠石铲挖掘，未免太伤工具了。还因为有限的铁器都是宝贝疙瘩，耗费铁力挖土，这种事大家不愿意做。

    他们至少对积雪挖掘了一番，将大量积雪堆砌在部落石块和木材混合而成的围墙前。积雪越来越多，所以若是有侧面的剖面，部落的围墙已经变成了向外的直角三角。

    积雪堆积之后被故意压实，按照梅察斯塔的要求，坚固的积雪必须可以保证一个男人从墙顶滑到墙下，绝对不能被压住凹陷。

    由于动员了所有人，这份工作变得并不困难。

    墙壁被修得光滑，这就是梅察斯塔想到的招数，为了让它更加光滑，他还组织部落的女人煮雪水。雪水煮成温水，人后直接浇在墙外的雪堆上，仅仅两天的功夫，灰松鼠明显给自己修筑了一座冰堡！

    首领差人做实验，结果证明，没有人可以凭借自己的能力，哪怕是用上了匕首，也不能爬上这座冰滑梯。

    围墙如此，“冰堡”的两座大门也被加固。倘若敌人进攻大门，灰松鼠部落准备好了大量的木块和石头，他们可以急短时间把城门堵塞。理论上，城门反而更加结实。

    有了这样的防卫，它只是被动防卫。

    梅察斯塔差人带着一批狼粪和炭块，前往领地边界矮围墙处放哨。

    哨兵的目的只有一个，见到戴着金属盔的人出现就点燃狼烟。梅察斯塔也是从南方的朋友那里学到的这一警戒招数，芬人是见到瓦良格人船只靠岸，哨兵点燃狼烟，内地的定居点抓紧时间撤离躲避灾祸。

    虽然不曾试验过，梅察斯塔决定试试这招数。

    瓦良格人的军队一定会来，这简直是板上钉钉的事。