    在比赛结束的一瞬间，张岳的直播间，再次迎来了一波打赏。

    今天的比赛，可谓是一波三折。

    先是双方势均力敌，上半场双方都没有进一个球。

    下半场的时候，先是宜城一中球员受伤，翠微中学趁机把比分扳平。

    最难受的是宜城一中因为球员受伤少了一个人，这样的情况下，在陈嘉欣她们的努力下，把比赛拖到了加时赛。

    加时赛中，宜城一中在少一个队友的情况下，生生踢进了两个球赢得了比赛，这样的情况，让直播间观众看的极为过瘾。

    对于这场比赛的结果，不管观众还是翠微中学的球员，所有人都是服气的。

    翠微中学虽然因为输了比赛很难受，但是他们对于这场比赛输给宜城一中却是心服口服的。

    所以在比赛结束握手的时候，翠微中学球员也提出了个陈嘉欣她们合影的请求。

    所有人都看得出来陈嘉欣和罗兰她们的天赋，

    特别是罗兰，今天宜城一中三个球都是她一个人进的，这样的天赋，未来加入国家队的几率非常高。

    现在能够有机会和她们合影，翠微中学的球员们自然是不会放过的。

    万一以后陈嘉欣她们加入了国家队，到时候他们就能因为这次的合影吹嘘一辈子。

    在翠微中学的球员们和陈嘉欣她们合影后，球场上，很多看球的学生们也跑了过来想要和陈嘉欣她们合影。

    这边比赛陈嘉欣她们赢了，省中学生足球联赛前三名几乎是板上钉钉。

    陈嘉欣她们这么厉害，加上又是网红，所以很多学生们自然也希望和她们合影。

    因为合影的人数太多，作为教练的张震更是亲自去现场指挥秩序，让大家分批轮流和陈嘉欣她们合影。

    而且合影拍照的手机还是用的是自己的。

    张震表示，合影的照片会发到俱乐部微博下面，大家到时候可以去微博下面找寻并且下载。

    因为合影的人实在是太多了，也只有这样才能节约时间，如果让学生们用自己的手机合影，那么多人太费时间。

    但就是这样，合影下来，也花了半个多小时。

    张岳用直播镜头全程直播了这次学生们自发上前要合影的镜头，他发现直播这样的镜头，直播间的人数竟然蹭蹭增长。

    在最高峰的时候，直播人数竟然突破了两万。

    直播间的弹幕，也是夸陈嘉欣她们居多。

    “哈哈哈，陈嘉欣她们好有明星范儿。”

    “看尹欣月的眼神，她已经在飘飘然中迷失自我了。”

    “哈哈哈，王佳慧也很有趣……”

    “罗兰是真厉害，今天三个球都是她进的，她是球队的功臣……”

    比赛结束后，陈嘉欣她们着实体验了一番明星的滋味。

    虽然她们打败了翠微中学，但是来和她们合影的，就数翠微中学的学生最多。

    合影结束后，张震带着陈嘉欣她们离开了球场回去洗漱换衣服了。

    周怡朝张岳说道：“老板，今天的直播有很多人打赏。”

    “打赏的钱你自己处理吧。”张岳朝周怡说。

    以前直播打赏的钱，张岳平时都是让周怡自己处理，周怡一般都会把打赏的钱和宜城一中的所有球员一起平分。

    “可是老板，今天的打赏有点多。”周怡朝张岳说。

    “有点多？有多少？”张岳诧异问。

    “差不多有十几万。”周怡说。

    “十几万音浪？”张岳问。

    “不是，是人民币。”

    “啥？十几万人民币？”

    听到周怡的话，张岳惊呆了。“你确定？”

    “我确定。”周怡说着。掏出手机打开抖音直播后台给张岳看。

    张岳看了看音浪，足足有一百六十万，也就是说有十六万的打赏。

    “好家伙，今天的打赏这么多！”

    张岳接过手机看了看打赏记录，大部分都是一个叫做“小胡爱申花”的大哥打赏的，他一个人就打赏了十万。

    另外的六万多，是好几十个大哥打赏了大部分，然后其他的一两万都是普通游客送的礼物。

    看完周怡直播间的打赏，张岳在掏出手机看了看自己直播间今天的打赏，只有六千多块钱。

    “为什么你的直播间这么多人打赏？”张岳不解的朝周怡问。

    听到张岳的话，周怡犹豫了一下说道：“可能是因为他们知道在我直播间打赏的钱会分给陈嘉欣她们吧。”

    “所以他们是打赏给陈嘉欣她们的。”张岳瞬间明白了。

    他之前让周怡把直播间的打赏自己处理，周怡就把打赏分给了陈嘉欣她们，所以被看直播的观众知道后，他们有钱自然是优先在周怡直播间打赏了。

    今天陈嘉欣他们表现这么棒，铁板钉钉的进了省中学生足球联赛前三，有机会参加全国中学生足球联赛，打赏的人自然多一些。

    而给周怡的直播间打赏，钱就能到陈嘉欣他们手上，所以很多人自然是在周怡直播间疯狂打赏。

    “老板，这些钱怎么处理？”周怡朝张岳问。

    如果是小钱，她自己处理也就处理了，但是这是十几万，被平台分走一半也有八万多，这可不是一笔小钱了，所以她必须要和张岳商量这笔钱怎么处理。

    听到周怡的话，张岳虽然有些心疼，但还是说道：“这些钱你自己处理吧。”

    他既然说过周怡直播间的打赏让周怡自己处理，那他就不会食言。

    如果他看到周怡直播间的打赏多，就反悔就食言，那他也太没品了。

    “不过今天你赚了这么多钱，你必须的请客吃饭才行。”张岳朝周怡说道。

    “好，我请客。”听到张岳的话，周怡痛快的答应了下来。

    最近她赚钱都赚麻了，今天的打赏她最少能够分六千多，请客吃饭不会超过一千块钱，这点钱她还是出的起的。

    半个小时后，陈嘉欣她们已经洗漱完换上了新的衣服鞋子。

    告诉大家一个好消息，今天你们周怡姐请客吃大餐，大家想吃什么不要和她客气。

    “谢谢周怡姐！”

    “谢谢周周！”

    听到张岳的话，球员们连忙感谢周怡！

    周怡并不是她们的老板，所以周怡请客，大家只是感谢，并没有像张岳请客时那样高兴的欢呼起来。

    倒是一旁的张震说了儿子张岳一句：“赢了比赛你应该自己请客，你怎么能让人家周怡请客呢？”

    “张老师，没事的，我今天直播赚了很多钱，请客是应该的。”周怡笑着说道。

    张岳也说道：“等明天比赛结束，我请大家吃豪华大餐。”

    明天就是决赛最后一遍比赛了，宜城一中对战的是东风十堰，这场比赛打完，宜城一中的比赛就算是结束了。

    到时候会按照积分排名，如果有两只球队同样的积分，就会看净胜球排出冠军亚军。

    PS：求推荐票和月票，兄弟们，把你们的推荐票和月票给我吧，给我一些支持。

    

