
　　“你想多了，对面妖族肯定有后手，只不过因为有山妖，没有必要拿出来的。”张岳分析说道。

　　“但是就算有其后手，也不会再有像山妖这样针对性比较强的底牌。”

　　“所以在这段时间内，天使一族这边的战斗会一直处在上风。”张辰笑着说道。

　　“应该会是这样吧。”张岳笑着说道。

　　这时候在张岳旁边的天使一族高级真神摇了摇头。

　　“山妖的手段已经出现了数百年，按照妖族那边的特性，早就已经准备好了，下一个杀手锏。”

　　“所以刚才主神才要与天骄大人交易，留守您的分身，镇守此地5000年。”天使一族的高级真神说道。

　　就在这时候，一位天使族的少女挥舞着翅膀来到了高级战神身边。

　　“这是主持人让我送过来的东西，说是由您转交给人族天骄大人。”天使族少女说完，便对着张岳点点头笑着离开了。

　　“这是我族光御三型主神级别飞船，是已经脱离了初级主神级别飞船的范畴。”

　　“看来我族主神对天骄大人很是重视。”天使一族高级真神笑着说道。

　　张岳抬头看向主神所在的方位。

　　“多谢主持人大人！”张岳开口说道。

　　“这是你应得的。”

　　一道虚无缥缈的声音响起，好像不是刚才的那位主神大人。

　　随着第1场战斗完成之后，张岳与张辰在天使一族等域外战场安定了下来。

　　两人真正在天使一族待了三年时间，这三年时间内。

　　两人离开之时，还有天使神族的主神相送。

　　光御三型主神飞船上，张岳看着自己儿子笑着说道：“你还想去哪里看看？”

　　张辰想了想，对着张岳说道。：“把我们回人族吧，有点想我妈了。”

　　“这些年的战斗有很多感悟，我需要回去消化一下，之后说不定可以触摸或者看到父亲那战力的背影。”

　　听到张辰的话，张岳的眉头挑了挑。

　　“小子，你还想超过你老爹。”张岳笑着说道。

　　“青春出于蓝胜于蓝！老爹，你在我眼中虽然如苍穹一般伟岸，只要我持之以恒，相信我总有一天会超越老爹的。”张辰眼神坚定地说道。

　　张岳用欣慰的眼光看着自家儿子。

　　“好小子有志向，这几个纪元你好好加油就行。”张岳笑着说道。

　　“这几个纪元~~”张辰重复了一遍。

　　张辰刚才说张岳瞧不起人之类的话，但想了想又憋了回去。

　　想要超越自己老爹，他也不知道需要多长时间，可能几个纪元也可能一辈子都无法超越。

　　“好了，不要想那么多，拿我当目标就当目标吧，这样起码人生不迷茫。”张岳笑着说道。

　　这父子二人，从天使神族的域外战场中回归，又在天使神族的主城开启了买买买的经历。

　　但凡能看看你的东西全都买。

　　半年后，人族1号主城，张岳家人正在其乐融融地吃着早餐。

　　“你这次可算带着你儿子玩过瘾了。”赵云淑笑的时候说，要不是轮回宇宙中有几个紧急任务，她也想跟着去。

　　“什么叫玩过瘾啊？我这是大儿子，出去长长见识，多结交一些朋友。”

　　“咱们还是现代，几乎在顶尖种族都有了战友，名声在外，也算是宣传了咱们人族的天才。”张岳笑着说道。

　　“岳哥，那你后边有什么打算？”赵云淑问道。

　　“陪着辰儿跑了这么多年，回来见见熟人，然后我就开始闭关修行，争取早日晋级主神。”张岳想一想说道。

　　现在整个人族已经无需他坚守，经历这么多年，自己的威名也打出去了，只要自己活着没有哪个种族不开眼敢招惹人族。

　　“那行，但是你修炼的时候不要闭死关，是不是出来跟我们见一面，分身出来就可以，上次你三千年没有出来，我们都很担心你。”赵云淑说道。

　　“不会再发生那样的事情了，上次只是意外情况。”张岳说道。

　　“那就行。”赵云淑点了点头。

　　吃完饭后，张岳就开始了，拜访老朋友。

　　他首先见的是自己的师公，卫盾天。

　　在人族最繁华的广场上，卫盾天坐在长椅上，欣然看着眼前的人族盛世。

　　张岳看着自己师公出神，便悄然坐在他身边。

　　“这人族盛世，是我当初想都不敢想的。”

　　“当时我就想到人族赶紧出一位真神，与那金刚猿族分庭抗之，只要不灭亡，这已经是万幸了。”卫盾天感慨说道。

　　“师公这才到哪里呀？以后人总会更加的强盛。”张岳笑着说道。

　　“师公现在你的任务就是游山玩水，你的人都已经做得够多了，现在可以休息了。”张岳感慨说道。

　　人族老一辈的半神和真神，全都是由人族那一段最爱的时光走过来的。

　　“休息什么休息，现在你师公我晋级真身，正是为人族出力的时候。”

　　“听说咱们这里有什么域外战场？我想去。”卫盾天说道。

　　听到这话，张岳开始头疼起来，怎么都想去那个地方？

　　他爸师傅和师公几乎都想去。

　　“师公你真的想去？”张岳问得。

　　“人族现在没有战争，有你在，也没有哪个种族不开眼敢入侵人族。”

　　“现在唯一能发挥战力的地方，好像只有那域外战场，我想去那里把咱们人族的威名扬起来。”

　　“要让他们知道，人族除了有你，还有更多的人可以守卫人族。”卫盾天说道。

　　张岳想一想点点头说道：“那好，师公想去的话，我现在就安排。”

　　原本张岳是不想让这些长辈去冒险的，域外战场中，虽然可以复活，但每复活一次可也是要消耗本源的。

　　复活次数多了，可能永远就卡死在真神这个境界。

　　“哈哈，还是我的徒孙了解我。”卫盾天大笑说道。

　　“我这不是怕你，没有目标，在人族呆着闷吗。”张岳笑着说道。

　　“不错，被你复活这些年，我踏遍了人族所有地方，突然发现现在的人族已经不需要我了。”

　　“但是我还有能力，还可以为人族出份力。”卫盾天说道。

　　他复活之后感觉自己来到了，比自己梦想中还要繁华的人族世界，这一直是自己渴望的，到时候他发现，这个世界已经不需要他了。

　　在他眼中这不是可悲的事还是一件好事，这样他就可以欣赏着。人族这繁华盛世，见证他的成长他的成长。

　　一开始，他还无比欣慰地踏遍人族没做大成，但时间长了有一种空虚之感。

　　“师公，您和我那位师公母都是怎么样了？”终张岳突然想到这件事，当初他还帮着她恢复了神力和青春。

　　“悄悄地结婚了，没有告诉任何人。”卫盾天笑了起来，脸上露出幸福的微笑。

　　就在这时候，一位温柔舒婉的女子向着卫盾天走来。

　　“见过张议员。”女子笑着说道。

　　“哈哈，可不敢让你叫我张议员，你可是我的师公母啊。”张岳急忙说道。

　　这时候张岳看向卫盾天。

　　“您都有师公母了，你们不去长相厮守，跑去域外战场干什么？”张岳说道。

　　“让你师公去吧，再不让他去，他就要在人族闲出病来了。”女子笑着说道语气很是温柔。

　　“小晚，还是你最了解我。”卫盾天笑着说道，眼神之中满是爱意。

　　张岳的时候掏出两个空间戒指。

　　“一时间没有好准备的，这与命运相关的神器先送给师公母，以后我见到合适的再买。”

　　张岳说着又拿出一面神器盾牌。

　　“高等神器，距离主神器只差一步之遥，算得上是一件精品之作，师公你收下吧，这样在域外战场中可以用到。”张岳说道。M.23sk.com

　　卫盾天接过张岳手中的盾牌，稍微用神识扫描了一遍。

　　便惊叹说道：“小月，你在这神器中存了10万神源？”

　　“哦，在域外战场中，这神器难免会消耗损坏，到时候有10元的补充，恢复的还快一点。”张岳笑笑说道。

　　“这虽然不是给师公你的，而是给去往了战场为人族战斗的战士的。”

　　“你收下就行。”张岳劝道。

　　“那好我就收下了，小月你有心了。”卫盾天想一想，最后还是收下了神奇盾牌，他去域外战场总归需要一面适合战斗的盾牌。

　　“师公你先休息一段时间，随后会有飞船带你去域外战场。”张岳说道。

　　“好的，小月。”遁天说道。

　　张岳又跟小天聊了一会儿，便开始拜访其他老朋友。

　　这一趟张岳足足拜访了一年时间。

　　他就打算自己见完这群老朋友后，便开始闭关，探索那宇宙海深处。

　　一年后，张岳在陪着家人吃完早饭之后，便瞬移到了星界。

　　“张岳，这次是不是要玩把大的？”星光小蛇巴卡说道。

　　“当然，这一次我要晋级到高级真神巅峰，然后再去宇宙海看看有没有晋级主神的资源。”张岳眼神坚定地说道。

　　虽然他在诸天世界中，得到了各大顶尖种族的主神尊敬，平等对待，但是他的实力毕竟还差了一分。

　　“你想通就好，哪怕在宇宙海中找不到晋级主神的机缘，但是你还有法则海洋，进几个主城还不是简简单单。”星光小蛇巴卡笑着说道。

　　“法则海洋虽然好，但也不能过分依赖，感觉还是靠自己晋级来得踏实。”张岳说道。

　　“你这话就有些凡尔赛了，那可是全知掌控者留下来的法则海洋。”

　　“你要是用它晋级，比起你自身经济还要强得多。”星光小蛇巴卡说道。

　　“但我还想自己试一试。”张岳笑着说道。

　　“随便，可能你自己寻找机缘进击的主神，会更加适合你自身。”星光小蛇巴卡说道。

　　“这次你有了主神级别飞船，要不要尝试一番肉体横跨宇宙海。”星光小蛇巴卡笑着说道，语气之中颇有引诱。

　　张岳摇了摇头说道。：“没有晋级主神就横跨宇宙海，这样太危险了。”

　　“还是小心点为妙。”张岳说道。

　　“你怎么就这么胆小？，肉身横跨于宇宙海是有极大的好处，尤其是对肉体而言。”

　　“你现在光精神横跨宇宙海，哪怕在宇宙海中晋级，回来之后你的肉体需要很长时间才能匹配到相应的境界。”星光小蛇巴卡说道。

　　“太过危险的事不做，我时间很长，拥有与宇宙比肩的寿命，不着急。”张岳悠哉说道。

　　“随你便吧。”星光小蛇巴卡说道。

　　张岳陷入入静的状态，他的精神随即出现在宇宙海中。

　　“我在回来之时就是高级真神，或者说是主神。”

　　张岳说完，便向的宇宙海深处飘去。

　　一只星光小蛇围在张岳的精神体周围开始旋转。

　　“张岳这次我有预感，你可能会碰上宇宙海黑洞，那你把你传送到中心区域，你可就赚大发了。”星光小蛇巴卡说道。

　　“万一把我传送到，比较危险的地方，我岂不是逃不回来了。”张岳一边飞一边笑着说道。

　　“凡事都要往好处想，万一遇到你想去的那几个王朝仙庭，岂不是乐哉！”星光小蛇巴卡笑着说道。

　　“这个有什么好乐的？去那里能让我得到什么好处？”张岳好奇地问道。

　　“第一，你可以跟仙庭的任何一个宇宙签订契约，可以在他们宇宙中凝聚你一尊肉体，到时候你再修炼，可以精神直接跨越无尽空间，无尽如海，进入到你肉体内，这就相当于你的第二分身。星光小蛇巴卡说道。

　　张岳一愣高兴地说道：“还有这种好事！”

　　“这种好事不是谁都有的，只有到达一定级别才能享受这样的好处，就比如现在的你，人族天骄。”星光小蛇巴卡笑着说道。

　　“等日后你晋级为主神，就可以在两个地方固定坐标，到时候诸天世界的你可以直接跨越到那宇宙中。”

　　“那宇宙中的第二分身，也可以直接跨越无尽空间宇宙海降临到诸天世界中。”

　　“好处无穷，但前提是你先找到那里，一个由人族主导的大型宇宙。”星光小蛇巴卡说道。

　　“哈哈，那这回就借你吉言，看看能不能找到那传说中的宇宙黑洞。”

　　这时候张岳又突然想到另外一件事。

　　“我进入黑洞之后不会回不来了吧？”张岳问道。

　　“当然能回来，只不过麻烦一些罢了。”

　　“你路过黑洞之时，那黑洞会在你的体内留下一个莫名的坐标，你想要在回归之时，跟随着坐标的方向，便可以找到那个黑洞。”星光小蛇巴卡解释说道。

　　“那就好！我就怕回不来了。”张岳说道加速向着宇宙海深处飘去，那个方向是他未曾去过的地方。

　　时间不知不觉过去，要不是张岳分身在诸天世界，他可能会丧失对时间的概念。

　　“已经飘了一年多了，也没遇见个合适的小宇宙，最好是废弃的小宇宙让我补充一下能量。”星光小蛇把卡无聊地说道。

　　“废墟的小宇宙哪能这么容易被遇到。”

　　就在这时候，张岳那双闪烁着灵光的眼睛，出现了一丝变化。

　　一条灰色的若隐若现的光柱。出现在最远的地方。

　　“灰色代表着什么？”张岳随口问道。

　　听到张岳的话，星光小蛇巴卡瞬间激动起来。

　　“灰色的光柱代表的是标准的废弃小宇宙，或者说是没有宇宙意志的小宇宙。”星光小蛇巴卡激动说道。

　　“那还等什么？咱们现在就出发，看看是不是你的美味大餐？”张岳笑得说道，随后向着那绿色光柱的地方前进。

　　三个月时间的赶路，终于到达了星光小蛇巴卡所期盼的废墟小宇宙前。

　　“运气不错，虽然是小宇宙级别，但是其体量快要接近中型宇宙了。”星光小蛇巴卡笑着说道。

　　张岳落在了那个小宇宙的表面，用手轻轻触摸，不多时便知道了这个小宇宙的信息。

　　“这是一个被病毒侵蚀的小宇宙，里面所有的生灵全部都被感染。”张岳说道。

　　“看来这个宇宙意志想要救世，没有成功啊。”星光小蛇巴卡说道。

　　“一般像这种情况，一般的宇宙意志就开始顺着这个病毒演化新的宇宙，但不管结果怎么样？结局都是注定的了。”

　　“感染病毒的小宇宙已经失去了成为大型宇宙的潜力，哪怕一个宇宙海纪元到头，最多也是个中型宇宙？”

　　“有的时候一直不甘心，耗费其能量扶植出几个救世主，如果成功一本万利，如果没有成功，他也会随着救世主的灭亡而消散。”

　　“眼前这个宇宙就是这样。”星光小蛇巴卡说道。

　　“那咱们继续看看有什么好东西，之后我们就尽情地吸收完。”张岳说道。

　　“哎，对了，这里边的病毒用不用管一管？或者说对我们有没有危害。”张岳问道。

　　“病毒是小问题，凝聚几种特殊的火焰便可以消除。”

　　“现在我们去看看，里边有没有主神级别的宝物？”星光小蛇巴卡期待地说道。

　　“走，我去看看去。”张岳笑着说道。

　　宇宙海无尽的能量汇聚，最后形成了张岳的能量分身。

　　张岳和星光小蛇巴卡一进入那小宇宙，就感觉到了无尽的荒芜，凄凉，物之所及全部如一片末日的气息。

　　“这是一个小种族，看来是这个小宇宙自行演化的，怪不得扶植救世主没有成功。”星光小蛇巴卡，看着已经变成毫无理智，只知道吞食的丧尸说道。

　　“按照这个宇宙的说法，以前知道这个宇宙的是双角一族，人形形态，头有双脚，周身有鳞片，下脚为蹄。”

　　“按照人族的审美是当真的丑。”张岳说道。

　　正是在这时候，一股数据乱流冲进了星光小蛇巴卡眉心处。

　　“巴卡，这一招你还没教我呢。”张岳好奇地说道，他知道巴卡是在读取这个宇宙的信息。

　　“这是我们种族天赋你学不来的，日后出来带上我，你学不学都没有关系。”星光小蛇巴卡笑着说道。

　　“那好吧，不过你这个功能还真是实用，可否能读取诸天世界所有的信息？”张岳好奇地问道。

　　“暂时不能，因为大雄宇宙太过庞大，信息太过嘈杂，关键是我现在顶多算得上是一个真神级别的宇宙海巨兽，读取不了那个体量宇宙的信息。”星光小蛇把卡说道。

　　不多时，星光小蛇巴卡，眼中闪过一丝惊喜。

　　“还不错，这个宇宙在灾变之前有一位主神统治了这个宇宙好多年，现在也变成了一只，毫无理智的丧尸，我们可以去他的老巢看看，说不定会有意外收获。”星光小蛇巴卡说道。

　　“巴卡，你说这个宇宙真的一个生灵都没有了吗？”张岳问道。

　　星光小蛇巴卡点了点头。

　　“这种病毒形式有很多，有的可以通过空气，肢体，接触，血液传播。”

　　“但是这个宇宙倒霉了点，他碰见的是通过空间传播的病毒，这种病毒虽然在宇宙海只能化作一个袍子存在，但一旦接触到宇宙，可以通过空间迅速传播。”

　　“哪怕你躲避在一个极其密封的地方都不可以。”星光小蛇把卡说道。

　　“通过空间传播的病毒，还能感染主神。”张岳面色凝重地说道。

　　“这种病毒你不要担心，现在威力已经很弱了，已经感染不了你。”星光小蛇巴卡说道。

　　“这种病毒一旦把整个宇宙感染，他也会进行自我消灭，到时候这种病毒只会留在这些丧尸体内，随着时间而消散。”星光小蛇巴卡说道。

　　“这个听起来也不是很厉害，如果那个狍子遇到诸天世界之后会怎么样？”张岳疑惑地问道。

　　“那个不好说了，只要你们的宇宙意志不犯傻，一般的病毒哪怕通过空间传播的，都没有多大问题。”星光小蛇巴卡想了想说道。

　　就在张岳和星光小蛇巴卡交谈之时，他们的气息引动了整个城市所有感染病毒的丧尸和丧尸兽的注意。

　　“他们连能量的味道都可以闻见？”张岳看着向他冲过来的丧尸和丧尸兽疑惑说道。

　　“要不然怎么会灭绝一个宇宙。”星光小蛇巴卡笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百六十六章 破败的小宇宙免费阅读。https://xs.23sk.com  