    “今天是女生获得主动权的时间，女生可以选择一名男生做一件自己认为最有意义的事情。”肖恩朝着女生组的方向说道。

    “选我，清美，选我。”林清美走到他面前的时候，许嘉成小声嘀咕着。

    林清美昂着头，眼神直接跳过他，走到了金尚旭的面前，“我能邀请你做一件有意义的事情吗？”

    “我的荣幸。”金尚旭礼貌地点头。

    嘉宾室里，美心激动地从凳子上站了起来，“我说什么来着，林清美肯定喜欢金尚旭，金尚旭和她在一起的气场绝搭。”

    凌幼圆被她吓了一条，身子抖动了一下。

    “能不能淑女一点，吓到我老婆了。”展卿博摸了摸凌幼圆的脑袋。

    “呵，你这么会照顾人呢。”美心阴阳怪调。

    “我家美心就是这样的性格，实在抱歉。”周野语气平和地看向凌幼圆。

    “没，没关系的，很喜欢美心的性格，活泼开朗，总是能带给人欢乐。”凌幼圆小声说道。

    “我们这算是第一次约会吗？”金尚旭轻声说道。

    “如果硬要说的话，应该是吧！”林清美将他带到电影院门口，“我们看电影吧！”

    金尚旭点头，“我都行。”

    林清美选了一部励志片，两个人在电影院里安静地看完了一场。

    跟拍的工作人员也一直举着摄像机在他们身后坐着。

    “你肯定觉得很无聊吧，不过看电影对我来说就是最有意义的事。”林清美突然说道。

    金尚旭看向她，“电影一定对你有特别的意义。”

    “是啊，每当我心情不好的时候，就会看这种励志的电影，所以我才想要从事和电影相关的职业，没想到阴差阳错成为了经纪人。”林清美声音轻柔。

    “那你为什么想要当律师啊？”林清美问他。

    “因为当年我爸被诬陷，没人相信他，只有一名律师不仅没放弃我爸，还冒着生命危险来为我爸辩护。”金尚旭笑笑。

    林清美从他的眼中看到了一丝忧虑，她没有再问下去，转移了话题，“那我们属于一类人，为了某些原因而选择了自己的职业。”

    另一边的许嘉成被另外一位女生带到了KTV。

    “唱歌就是我的一切！”女生大声唱着。

    许嘉成不忘给林清美发短信，“和他保持距离。朋友。”

    听到女生的歌声，许嘉成耳朵差点聋了，女生五音不全，全凭硬喊，他觉得自己的耳膜要被震碎了。

    节目拍摄结束后，许嘉成一直在揉耳朵。

    “你这是怎么了？”展卿博一脸疑问地看他。

    “兄弟，我承受的太多了。”他两眼泪汪汪。

    节目每拍摄完一期就会播出一期，这期节目一播出，弹幕爆炸。

    “我是来看展哥哥秀恩爱的，别问，问就是羡慕；

    周野好酷啊，好羡慕美心小姐姐；

    我站金尚旭，他和林清美气场太搭了；

    ……”

    “哪里搭了！”许嘉成手指在桌子上抠出几条痕迹。

    “大哥，我这办公桌挺贵的，损害公物是要赔的。”展卿博心疼地看着自己的办公桌。

    许嘉成哼了一声，“怎么有你这么抠门的老板。”

    “你又抽什么风？”展卿博将合同递给许嘉成，“以后和王琪合作的事情交给你办理了。”

    “为什么？不是一直都是你俩在对接吗？”许嘉成不解。

    “让你去你就去，哪那么多为什么？”展卿博想起那晚凌幼圆说的梦话，察觉到她很在意。

    许嘉成拿着合同，给王琪打电话，联络了一下最近综艺服装的事情。

    *

    “圆儿，我想和你见一面。”刚到下班时间，凌幼圆就收到了林晓晓的信息。

    已经很久没有和她的联系了，凌幼圆也想聚一聚。

    他们约好了地点，凌幼圆收拾东西往公司门口走去。

    展卿博将车停在她的面前，“上车。”

    “我不回家，去见个人。”凌幼圆说道。

    “我送你去。”展卿博从车里出来，将她拉到副驾驶。

    “怎么不和我说一声？”展卿博问道。

    凌幼圆撇了撇嘴，“怕耽误你的工作。”

    “瞧你这话说的，你不会是背着我去见帅哥吧？”展卿博挑眉。

    “是啊！见小鲜肉！”凌幼圆撇了撇嘴。

    展卿博语音加重，“你敢！”

    下了车，展卿博有些奇怪，“你这是去见以前的同事？”

    凌幼圆说出的到达地点就是她以前公司的楼下，展卿博下意识地想到了安阳这个男人。

    “嗯，林晓晓你还记得吗？她约我到公司顶楼说是有事情跟我说。”凌幼圆下了车朝着车窗里说道：“你先回家吧！我们女生聊天要很久的。”

    展卿博象征性地点了点头，车子一直没有启动。

    “晓晓！”凌幼圆跑到公司天台。

    听到声音，林晓晓转过头来，她慢慢走近凌幼圆，“你终于来了。”她说话的时候没有表情。

    凌幼圆愣了一下，接着微笑着问她，“你怎么这副表情，是不是和安阳吵架了？哎呀，情侣之间吵架很正常的。”

    说完，林晓晓也没有任何的表情变化，“你怎么知道我们吵架了，你们背着我联系了？”

    她的语气加重，眼神凶狠地盯着她看。

    “没有，上次见面之后就没联系了，我只是猜测而已。”凌幼圆赶紧解释道。

    “你们还有多少事瞒着我，贱女人！”林晓晓突然掏出一把匕首架在了凌幼圆的脖子上。

    “晓晓，你这是干嘛？”凌幼圆浑身颤抖，脑中一片空白。

    “安阳和我分手了，他说自己还忘不了你，你为什么要一直缠着我的男人！”她叫喊着。

    “小圆！”此时肖主编也到达了公司天台。

    凌幼圆在来之前以为林晓晓想要和大家聚聚，就提前发短信给肖主编到她们之前的约定地点。

    看到面前的情景，肖主编顿了一下，“晓晓，有什么误会我们好好说，你这是做什么？”

    “你别过来，你们大家都只喜欢凌幼圆，你也是，总是偏向她！你什么时候认可过我的工作能力，我也很努力啊！”她大声吼着，刀子离凌幼圆的脖子越来越近。

