
除了打探消息以外，还能顺便拉几个合作，谈一谈生意。

“刘兄，听闻你在睦州府开了一家药膳馆，生意十分不错。不知道何时才将生意做到京城来啊？”有人问道。

刘勋谦逊的道，“过奖了。不过是小打小闹的生意，上不得台面。怎敢开到京城这种富贵地方？也就小地方的人不懂养生，才会有点生意。”

“刘兄谦逊了。”这人说完，又继续问道，“我最近可是听说了，你们睦州府出了个养颜膏，效果十分不错。”

“据说即便是六旬老妇用了这养颜膏都能淡化皱纹，变成三十多岁的年轻妇人……不知道这养颜膏是不是真的有这样的效果？”

“养颜膏确实有这样的效果，各位要是不信，可以试一试。”刘勋朝自己带来的小厮使了个颜色，小厮立即提了个篮子出来，篮子里装着的都是小瓶的养颜膏。

“这里装着的就是养颜膏，各位可以带回去让自家夫人试一试，保证效果好，不仅能养颜，还能淡化皱纹，让人皮肤越来越年轻细嫩。”刘勋说道。

“真有这样的效果？那我可要带回去试一试。”刚刚问起养颜膏的商人立即上手拿了一小瓶，他应该是去过睦州府，所以知道这东西好用，拿了一瓶见没有人拿，他还想再多拿一瓶。

这东西他之前在睦州府呆的时候，顺手买了两瓶给自己的夫人和美妾。用了真的有效果，夫人和美妾都争着要，但从京城去睦州府路途遥远……

不过，从这里他也看见了商机，又见刘勋送来养颜膏，心下一喜，“刘兄，这养颜膏是你家研制的？”

“我一个大男人，可不会调制这种东西。不过，秦姑娘会。”刘勋乘机将秦翘介绍了出去。

“我想起来了，那养颜膏就是从一个叫秦家村的地方做出来的。莫非，秦姑娘就是秦家村的人？”那人又问道。

“是。”秦翘点头，“我前不久在京城开了一间铺子叫一品香绣，里面除了售卖各种胭脂水粉和口脂以外，还有养颜膏和一些手工绣品。各位若是感兴趣，可以抽空去瞧一瞧。”

“那是当然的。刘兄的朋友，就是我们的朋友……”

大家相互客套了几句，最先聊起这养颜膏的男子忽然靠近刘勋，小声问道，“刘兄，这养颜膏可是好东西，不知这位秦姑娘可需要合伙人？”

这位商人姓赵，叫赵浣。他不是做药材生意的，而是做成衣和胭脂水分类的。对于秦翘的养颜膏，他很感兴趣。

原本赵浣还打算去睦州府定一批养颜膏的货，想要自己拿到京城来买。这不，还没有开口问，主家自己就进京了。

刘勋将赵浣的话小声告诉秦翘，秦翘侧目看赵浣一眼，“赵公子若是感兴趣，我们可以改日再聊。”

“那行，咱们另外约时间细聊。”赵浣觉得自己抓住了商机，心里十分开心。

酒足饭饱，刘勋与朋友告辞，带着秦翘离开。这时，有人想起来，“一品香绣？可是最近一个月新开的铺子？售卖的胭脂和口脂，每日上架，都能销售一空的哪一间？”

“哎呀！你这么一说，我好像也想起来了！之前我夫人还在我跟前抱怨，说为什么一品香绣的东西贫民都能买到，她有钱却买不到？”

“刘兄刚刚带来的那位姑娘，莫非就是一品香绣的背后东家？”

“我看不止吧？刚刚不是还说，那睦州府的养颜膏，也是出自她的手吗？”

“快，快去打听打听！”

大家立即派小厮去打听秦翘口中的一品香绣，而提前和秦翘约好的赵浣则是一脸喜气洋洋，还好他反应敏锐，已经和秦翘约好了。

他立即招手唤来小厮，“一会儿去刘大公子的住处和秦姑娘约好，咱们明日去她的铺子里翘翘，顺便谈一谈合作的事情。”

“是，小的立即去办。”小厮应道。

秦翘和刘勋离开的时候，已经是午后，街面没有什么行人，二人便步行着回府。

路过一个药铺的时候，里面急匆匆冲出来一个人，将刘勋给撞了，那人药包掉了一地，一边弯腰捡药包，一边同刘勋道歉。

“对不起，对不起……”

刘勋听声音耳熟，低头看向捡药包的人，顿时诧异的道，“墨砚？是你吗？墨砚……”

“刘公子？”墨砚抬头，一脸惊讶的看着刘勋，随即欢喜道，“刘公子，遇到你真是太好了！”

“我听闻柳兄中了举人，来京城参加今年的春闱。这药可是替柳兄拿的？他生病了吗？”刘勋问道。

墨砚摇了摇头，“说起来还真是一言难尽。我和公子来京的路上遇到了山贼，虽然侥幸逃脱，但银财都丢了。加上公子身体尚未大好，路上颠簸受了凉，这两日病情又严重了……而我没有多余的银子请大夫，只能按着秦大夫之前给的方子替公子抓药。”

刘勋看秦翘一眼，请求道，“秦姑娘，柳公子是我的挚友，不知可否请秦姑娘随同我一起去看看她？”

墨砚这才看向刘勋身旁带着纱帽的女子，“秦、秦大夫你也在？”

他大喜，双手合十谢天，“老天保佑，我们公子有救了！”

秦翘和刘勋跟着墨砚越走越偏，越走越窄，这才到了一处房屋密集且矮小的地方，且四周卫生极差，到处都是垃圾，偶尔还能看见老鼠从狭窄的巷子里穿过。

这里是京城的贫民窟，不少外地来的百姓都住在这里。柳逸是从偏远的乡镇过来赶考的，但他也是有钱人家的公子，又是读书人。

他在关山镇上的时候都没有受过这样的苦，不曾想来到京城竟然住在这么狭窄脏乱的地方。

墨砚在一处矮小的房屋前站定，掏出钥匙打开大门，里面是个四合院，刘勋和秦翘跟着走了进去。

几人才刚刚进院子，就听见一阵剧烈的咳嗽声。墨砚闻声，立即朝那间屋子冲了进去。

“公子。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840686"  chaptername="谢天谢地">加入书签</a>
</div>
