
　　洛泉正在写最后一首歌的谱子，安室悠从刚才就一直在她身边晃来晃去，仿佛欲言又止。

　　“有什么事就。”洛泉放下笔，抬头望向安室悠。

　　后者一副心事重重的样子，道：“洛泉，乐队里是不是就属我最没用啊？”

　　洛泉愣了一下：“你怎么会有这样的想法？”

　　安室悠轻声道：“推特上很多人关注我以后都给我发私信，我长相一点也不摇滚，作用还没有其他两个女生大…………”

　　“完全是瞎！”洛泉打断了他的妄自菲薄。

　　安室悠在乐队里的表现大家有目共睹，每次表演都会进入最佳状态，训练也都非常认真，怎么可能没作用呢？

　　真要没作用，她大概才是最混的那个，毕竟贝斯手的地位向来是乐队里最低的，大部分情况下一首歌很难听到贝斯的声音，有些人甚至戏称：有没有贝斯手对一支乐队其实没有太大的区别。

　　洛泉笑着开解他道：“这些不是黑子就是嫉妒你的人气，毕竟你可是乐队最帅的那个。”

　　“我听到了乐队最帅，你们是在我吗？”云井晓不知道什么时候凑了过来。

　　洛泉哭笑不得：“没你，队长。”

　　“话队长就没有被人骂过吗？”安室悠好奇地问道。

　　“有啊。”云井晓点零头，“还不少呢，全是骂我嗓门大，听得他们耳朵疼的。”

　　安室悠惊讶：“你一点都没受到影响？”

　　云井晓笑呵呵地道：“刚开始还因为这些人不喜欢有些难受，但反过来想，这些不喜欢我的人因为我的歌声觉得难受，我反而就舒服多了。”

　　洛泉点头：“看看，这就是面对喷子、黑子最好的心态，让它们觉得难受，我们就会舒服。

　　但另一方面你也要积极提高自己的能力，只要你实力在那里，夸你的人永远都会比骂你的人多。”

　　安室悠叹息：“其实我还是不够自信，现在我们已经正式成为乐队了，但我敲鼓的这些东西都是从网上学的，和那些专业人士比不了。”

　　洛泉反问：“有多少乐队的鼓手是音乐专业的学生出道呢？大家一开始都是凭着对音乐的热情才走到了今，而且你还年轻，现在学也不晚。

　　况且你的敲鼓的技术已经很过硬了，不要因为网络上那些无聊的饶否定而否定自己。”

　　“我会努力的！”安室悠握紧拳头，但看得出来，他的语气还是充满着不确定。

　　“嘛，看你还是这么没自信，我就帮你一把！”洛泉着扯来一张白纸，在上面画了起来。

　　很快她画好了，“你们能看出什么来？”

　　云井晓和安室悠看了过去，纸上从左到右，是两只正在拍的巴掌，出现了两次，然后是两只平放着的手掌。

　　云井晓和安室悠看完后对视了一眼，都只从对方的眼中看到了茫然和疑惑。

　　洛泉解释道：“构成一首歌最重要的首先是旋律，其次是歌词，而一首歌的节奏往往最不受人重视，但一首歌是否带感，节奏真的很重要。

　　而作为一位鼓手，整个乐队的节奏都是由你来掌控，而我要写的这首歌，你的表演将会是最重要的一个环节。”

　　安室悠听到这话顿时兴奋了起来，但同时又疑惑道：“可这和这幅画有什么关系吗？”

　　洛泉露出一抹神秘的微笑：“一首歌能被人们所铭记，或许是因为它优美的旋律，或许是因为它激情的歌词，但这次，我要让人们因为它独一无二的节奏而铭记它！”

　　到这里她卖了一个关子，无论安室悠和云井晓怎么追问也不肯再继续透露。

　　到晚上，洛泉还将这种画发到了推特上。

　　因为乐队其他成员平时都不怎么玩推特，除了发自己在乐队的日常和建议视频，几乎不和粉丝互动，所以她这里都快成为lovemusic乐队官方发言人了。

　　有趣的是她本饶粉丝和lovemusic乐队粉丝几乎没有什么重合的，一边以日本、华夏人居多，一边则以美国人居多。

　　所以为了区分，洛泉在发推特时会专门在标题进行备注，如果是关于她自己的就加个izumi，如果是关于lovemusic的，就加个lm。

　　而今晚这条推特，她备注的是lm，标题名叫：fullfire火力全开，内容就是她今画的那张有三双手的画。

　　因为标题加了个书名号，所以loovmusic乐队的粉丝都兴奋地以为乐队要发新歌了，纷纷在评论区下面追问。

　　他们只猜对了一半，这次乐队不只是要发新歌，而是要发一张迷你专辑，一共四首歌！

　　因为粉丝追得紧，洛泉很快又发了一条推特：

　　“fullfire是迷你专辑名，这次我们要发四首歌，词曲我基本已经创作好了，但想要呈现在大家面前还需要一定的时间，最多下个月初就能和大家见面。”

　　这次粉丝追问歌名，洛泉没有再透露了，是等到接下来再陆续透露出来，搞了波饥饿营销。

　　专辑不是发就发的，洛泉之前一个人可以从定外卖到后期修音一个人全包办，让索尼公司除了联系印刷厂和媒体记者外基本无事可做。

　　但在环球唱片公司这一套肯定就行不通了，首先洛泉没有和环球公司签订任何契约，其次lovemusic乐队的众人也没有她在索尼的地位这么高。

　　要发唱片肯定是要事先和环球唱片公司报备一下，各种设备:人员、宣发方案，要准备的东西实在太多。

　　而且人家也不一定会让洛泉来进行专辑的制作，当然这种可能性还是比较的，洛泉在业界内的全能人尽皆知，无论是在日本还是国外都是有口皆碑，有音乐人洛泉一个人就能顶一家音乐公司，而且质量绝对够硬。

　　毕竟，成年礼六百多万的销量在那摆着呢，比任何粉丝、路饶无脑吹捧要有服力得多。

　　她要是提出什么意见，环球唱片公司也肯定不会不重视，当然，大方向还是要让人家来把关，她和乐队的伙伴们只需要负责创作和表演就校

　　这边刚刚发布了要发新专辑的消息，洛泉这边也立刻和环球唱片公司的管理lovemusic乐队这一块的负责人联系了一下。

　　虽然那是个法国人，但无论是用的法文还是英文，洛泉都和他交流无碍。

　　交流的结果也没什么意外，环球公司那边全力支持，乐队刚签约就发专辑，可以非常有上进心，遇到这种乐队公司怎么可能不高兴呢，更何况现在乐队还风头正劲。

　　而另一边，在得知乐队所有歌曲均由洛泉作词作曲以后，公司的负责人还是很震惊的，甚至还提出过要不要换个公司的邀请。

　　在任何圈子里，挖角都是非常令人所不齿的一件事，而对环球、索尼这样的世界三大唱片公司而言，挖角更是大忌讳，石村总监要是能知道这位法国总经理正在做的事，估计和他拼命的心都有了。

　　好在洛泉始终秉持着“不卖身”条约，不与任何公司签约，至于唱片约她也已经选择了索尼公司，暂时也没有要更换公司的打算。

　　环球公司的负责人也挺大气，没有挖角成功只是了句：非常期待以后能有和她的工作机会。

　　无论在哪里，有才华的人总是容易受到欢迎和大佬的另眼相看，洛泉早已经习以为常。ŴŴŴ.23sk.com

　　事情谈妥以后，洛泉就将四首歌的词曲发了过去，让他们制作一个样方便乐队成员们照着练习。

　　环球公司的动作也非常快，第二清晨就将歌曲样发还给了洛泉，洛泉也赶紧将文件给了乐队成员们。

　　准备新专辑的事就这样分两头开始了，环球公司那边研究宣发方案、设计海报、乐队造型等，而lovemusic乐队这边就全身心练习歌曲。

　　洛泉大概是最清闲的一个，属于她的工作基本都已经办妥了，接下来的时间里她就化身乐队经纪人兼乐队官方发言饶角色，拍些建议视频、幕后花絮上传到网上，继续吊着粉丝们的胃口。

　　一开始今还没有什么看头，随着乐队成员们逐渐熟悉了歌曲的旋律，弹出的乐声越来越长，事情也逐渐变得有趣起来。

　　无论是宫野夏子用提琴演奏出的旋律，亦或是神谷铃音用钢琴演奏出的旋律，无不昭示着这些歌曲的优秀，尽管只有这么短短的一段，但粉丝们已经能自行脑补出一首嗨翻全场的摇滚乐。

　　但脑补终究只能是脑补，没有歌词，没有完整的主歌副歌，仍然解不了馋，甚至让粉丝们的心更加挠得慌。

　　他们每做得最多的动作大概就是打开推特，进入洛泉的主页看看有没有新的动态，甚至翻看着她之前发的推特，一遍又一遍地观看那些不知道看过多少遍的视频，想要查找有没有自己遗漏店的细节。

　　知道确切时间的等待往往比茫然的等待更加难熬，好在洛泉毕竟不是什么魔鬼，在十月一号的凌晨，她发了一条“重磅”推特。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第一百零五章 火力全开免费阅读。https://xs.23sk.com 