    “这个字，很厉害的，别以为轻易就能够镌刻，而且，如果你只是通过我的力量，催动这枚古字的话，效果不会如你所想的那般明显！”白书回答道。

    飞行。

    那可是知空境的大强者才能够具备的能力。

    而对于最强只到专术的大魏来说。

    知空。

    只存在于传说中。

    从未有人达到过。

    林辰长这么大，也不曾见过知空境的强者。

    据说。

    只有世外的势力，才拥有相应的能力，培养出知空境的存在。

    而如果，只是在世俗。

    那么即便拥有晋升知空的天赋潜能。

    恐怕。

    也支撑不起这一路的消耗，缺乏相应的资源。

    如此一个境界。

    强大不可量。

    而作为这个境界最为突出的能力，御空飞行，自然令人心驰神往。

    同时也说明。

    想要飞行，是何等艰难！

    市面上，倒也有飞行类的灵宝，但无一不是贵得让人发指，同时，灵活性，也受到限制。

    至于飞行武技之类。

    也是同样的情况。

    是以，任何武者都渴望能够飞行，翱翔天空，但绝大多数，都不可能做到。

    林辰点点头。

    也不认为轻易就能够掌握飞行的能力。

    “起码现阶段，它能够让我滞空的能力大大提升，并且能够在半空移动，转变方位，甚至，从悬崖落下，都可能实现凌空滑行而不死”，林辰道。

    “差不多吧”，白书道。

    而其实即便只是这样，对于林辰来说，帮助都不小。

    对实战有很大加成！

    “要不要，不要的话就放下”，那青年老板有些不耐烦的道。

    林辰左看右看，看了许久了。

    却不决定。

    青年老板已经很不满了。

    好像真能妨碍到他做生意似的。

    “十枚灵晶太贵了”，林辰开口。

    青年老板有些讶异。

    十枚灵晶何止是贵。

    竟然这样都要买？

    连他自己都有些惊讶。

    老实说。

    他觉得，这块金牌似乎有些非同寻常，或许藏着什么秘密，但却完全不得其解。

    这种情况。

    在交易市场其实很常见。

    不同的人知识面不同，有些东西在一些人看来是垃圾，但在另一些人看来，或许就是瑰宝。

    “不讲价”，青年摇头。

    林辰犹豫。

    当然。

    心里早已下定决心，别说十枚灵晶，就是一百枚，林辰也要买！

    古代文字的价值，不可估量！

    不仅仅关系到林辰自身战力，同时，也是让白书彻底凝聚的关键所在。

    林辰。

    可还想去拔下一柄剑！

    不过心中如此想，却不能表现出来。

    林辰的犹豫，就是说明不确定。

    青年老板张了张嘴，他很不爽林辰的犹豫，不过这是今天第一个可能会买的买家，他只能忍着，没有说话。

    看来，需要这笔钱。

    “五枚灵晶！”林辰像是艰难的做了决定。

    不讲价的话，太离谱了，容易被人盯上。

    “不行！”青年老板一口否决。

    “我只能给五枚，要么你卖给别人”，林辰也毫不客气。

    青年老板脸色难看。

    但其实他心里清楚。

    那个价格。

    卖不出去的。

    “好”，最后，青年老板妥协。

    林辰也不废话，给了他五枚灵晶。

    将金牌收起便往外走去。

    这一幕，有人看到了。

    往往这种看上去是废品，却有人愿意高价买进，都将被关注，可能，就是大造化也说不定。

    所以林辰刚走出交易市场，就有人迎了上来。

    “小子……”

    那人开口，威胁意味非常明显。

    不过话还没说完。

    林辰就是一剑斩了他的胳膊。

    对方甚至都没看到林辰出手，就已经捂着肩膀倒在地上。

    好狠！

    不少人都是倒吸一口冷气。

    不敢再出手。

    林辰转入街巷，消失无踪。

    避开所有人的视线之后，林辰换装，然后来到了红枫院那条街道之外，随便定了一个房间。

    天色将晚。

    落日余晖在天边映照出成片的火烧云。

    林辰盘坐在房间内。

    他在修炼被白书补全的月相法身！

    同时，也在领悟那个「飞」字！

    两大力量。

    对于此刻的林辰来说，都是提升巨大。

    林辰自然要在动手之前，将之掌握！

    月相法身。

    很强。

    林辰的天赋高绝，能够短时间内入门，完成新月，但想要再进一步，达到弦月的层次，却是不容易了。

    即便是林辰，也感受到了困难、滞涩。

    这便是七品武技！

    看来，还需实战。

    在战斗之中提升！

    至于「飞」，林辰借助白书的力量，开始领悟其中的武道。

    如之前那样。

    他“看”到了昔日创造这个字的强者。

    将御空飞行一道，修炼到了极高的层次，速度之快，难以衡量，甚至达到穿越虚空一般的效果！

    实在是惊人！

    这是借由「飞」的武道，触及至高的空间法则了！

    可见昔日那位存在到底有多强！

    当然，林辰暂时不可能达到那种程度的。

    他费尽心力，最终也只是将「飞」字镌刻在了白书剑身之上！

    但。

    也是巨大的提升了！

    而随着「飞」字镌刻成功。

    白书的身形变得愈发的凝实。

    四肢，都已经如同实质一般。

    只有脸以及胸腹，还是带着虚淡。

    快了！

    林辰眸光闪动，感受到了白书力量的提升。

    相信再有几个字。

    白书就能彻底凝成。

    到时候，他将拔出第三柄剑！

    与此同时，黑龙盘旋而出，吞噬了林辰所购买的所有妖丹。

    加上之前那些。

    庞大精纯的能力，冲击着林辰的境界壁垒，并且，一举冲破！

    千钧境四重！

    林辰站在了这个高度。

    而玄力之力道。

    再度提升！

    近乎有了万钧的感觉！

    而这些妖丹之中，不少乃是属于蛇类，黑龙自身得到的好处也不小。

    天钨的力量。

    也在稳步提升着！

    剑身彻底凝实。

    不过是将这神剑的力量解放而出的第一步而已。

    仅仅只是皮毛！

    等到哪一天，林辰能够将神剑真正从丹田之中抽出，而不是玄力所凝聚的剑，那时候，威能才是滔天！

    当然。

    林辰也清楚。

    想要达到那一步。

    只怕没有猎杀龙族，吞噬龙珠，是做不到的。

    急不得！

    “不管怎样，此刻是我能达到的最强，也该让他们付出代价了！”林辰站了起来。

    体内的力量，隐而不发。

    却如同酝酿着的火山，一旦爆发，将是无比可怕的！

    林辰身上，笼罩着一重黑影。

    许久没有动用的天钨之力，此刻，不用继续隐藏了。

    他悄无声息的从房间离开。

    消失在夜色里。

