
　　段天明打开大门，门外站了五六名身着铠甲全副武装的守卫军士兵。

　　最前方的一名，腰挎佩刀，手中拿着一幅画像，在段天明面前一晃：“可否见过此人？”

　　段天明朝着画像打量过去，不由得眉头一皱。

　　画像上是一个如同钟馗般龇牙咧嘴的汉子，高大魁梧，怒目圆睁。只是身上的蓝色长衫却是让段天明明白，这些人恐怕是在寻找杀害守卫军士兵的凶手。

　　“回官爷，小人没见过此人。”微微一礼，段天明恭敬的回答了一声。

　　“最近保定城不是很太平，没事的话关好大门不要外出。”似乎是例行公务一样，头领听见段天明的回答，收起画像准备离开。

　　“是是是。”段天明连连应道。

　　刚刚准备离开的守卫军头领，无意中的朝着不远处的客厅里面瞄了一眼，顿时停了下来，重新打量着段天明。

　　“我记得这个院子空置好久了，你们是刚刚住进来的？”

　　“回官爷，我们住进来两三天。”

　　“你们是干什么的，从哪里来，有多少人？”

　　“回官爷，我们是从固安过来的牲口贩子，也就二三十人。”段天明笑着回答。

　　对于这些守卫军，虽然心中并不惧怕，可现在这个时候，却是不能暴露身份。只要能够将他们打发走，姿态放低一点倒也无所谓。

　　“客厅里面坐着的是谁？我看他好像也是一身蓝衫。”头领说出了自己的疑惑。

　　“哦。”回头朝着客厅张望了一样，段天明微笑道，“那是我家少爷，平日里着装很是随意，刚好今日就身着蓝色长衫。”

　　不再理会段天明，那头领直接迈步进了院子，朝着客厅走去。

　　对于对方的到来，肖尘丝毫的不放在心上。

　　虽然城门口的案子就是自己所做，但当时值守的两名军士皆已死亡，没有人知道是自己所为。

　　刚才的那画像，自己也是远远的瞟了一眼。

　　全部都是凭空想象而画出来的。只有那蓝色的长衫，应该是当时过往的百姓，有人给守卫军提供的而已。

　　“你，今天一天都去了哪里？”头领来到肖尘面前，右手指头弯曲，在桌子上敲打了几下。

　　“今个就在院子里，哪也没去？”肖尘依旧坐着，淡淡的说道。

　　按理说，城门发生命案，守卫军就算是例行询问，也就走走过场而已，毕竟，整个保定城这么大，每家都要是仔细盘查的话，他们也是忙不过来。

　　再说了，命案的事情，就算是要全城盘查，也应该由保定府出面才是，守卫军只是一个受害者，并不能代替官府办案。

　　而今，手拿画像，敲开自己的大门进来盘查，莫非这是旁听书院知道这个院子里面住了人，想要一探虚实？

　　若真是这样的话，守卫军刚刚发生事情，他们便可以以此借口进来盘查，莫非守卫军和这旁听书院有交往，而且是高层的交往？

　　想到这里，肖尘心中不由得警惕了起来。

　　若是两者真的有关联，那么，从自己进城的时候起，对方便已经注意到了自己？

　　应该不会！

　　神机役的校尉，可是分了好几批进城的，他们应该还不知道这是一个整体。

　　“保定这么大的地方，为什么你们要住在这里？”守卫头领终于是露出了马脚。

　　“我们做的是牲口生意，这院子比较大，能够放得下大批的牲口。”肖尘道。

　　看着院子里拴着的一批批军马，头领低头思索了一番，抬头道：“城里最近不安全，没事少出门。”

　　说完，随便的打量了几眼，便走出客厅，朝着大门口走去。

　　等到众人离去，段天明急忙关上大门，来到了肖尘身边。

　　“此事你怎么看？”肖尘小声问道。

　　“我感觉，对方是打着寻找凶手的幌子，进来查看院子才是目的。”

　　“你也看出来了。”肖尘呵呵一笑。

　　“那头领的问话心不在焉，眼睛更是四处打量。多亏我们挖洞的地方随时都有着遮蔽的提前准备。要不然，被他们发现，就一定会打草惊蛇。”段天明道。23sK.com

　　肖尘站了起来：“看来，挖洞的声音已经被他们听到，也就是说，他们对我们有了戒备之心。”

　　“那怎么办？我们还不能确定太子是否在书院里面，又不敢用强。”

　　“照目前这个情况看，我们也只有用强了。”肖尘的表情变得严肃起来。

　　“啊？！”

　　“叫柳如风过来。”肖尘道。

　　“嗯，好。”段天明应了一声，急忙跑出客厅，朝着后院跑去。

　　不多时，两人一同进了客厅。

　　看着一脸严肃的肖尘，柳如风小声问道：“有行动？”

　　“你们二人，集合所有校尉。段天明带队，守住旁听书院前后门，任何人不许出入。柳如风带队，把守保定城门，所有人只进不出。”肖尘大声说道。

　　“这样的话，不暴露身份很难做到。”柳如风面露难色。

　　“脱掉身上的便装，着东厂校尉服。”

　　“是。”二人大声应道。

　　院子里响起一阵匆忙的脚步声，众人扔掉手中的锄头，脱掉便装，露出了里面皂色东厂校尉服。

　　不多时，兵分几路，匆匆出了院子的大门。

　　端起桌上的凉茶，肖尘一饮而尽，缓缓的走出大门，顺手将们带上。

　　左右观察了一番，便朝着大宁都司的方向而去。

　　大宁都司，原本负责的是长城以北的军事防御。永乐元年，明成祖一是担心距离京城八百里的大宁都司缺少监管一家独大，再一个更为重要的原因是，建文帝下落不明，北平南部防御有着极大的空缺。

　　权衡之下，便将大宁都司南调，安置在了保定府。

　　而今的大宁都司，虽然没有了之前那么强大的兵力，但作为京城的南面防御，还是有着诸多的卫所驻扎与京城周边。

　　远离战事，大宁都司这几年的日子，也是过的平平淡淡。

　　除了坐在一起聊聊过往，再也没有策马奔腾的豪情壮举。

　　但就算如此，作为一方都指挥使司，大宁都司在保定城里，也是连保定府都轻易不敢招惹的存在。

　　坐落在城西的大宁都司，门口军士值守，那全副铠甲的穿着，看起来是格外的威严。

　　此刻，在大宁都司不远处的街道上，一名年轻的蓝色身影，双手背负，缓缓的朝着这边走来。

　　“站住，此乃军事重地，闲杂人等一概不得靠近。”门口的军士抬起左手，做了一个阻挡的手势，朝着缓缓走来的肖尘大声喝道。

　　“你们都指挥使大人可在？”肖尘停下了脚步，淡淡的问道。

　　“你是何人？”守卫军士不禁问道。

　　一名年轻人，来到都司门口要找都指挥使大人，这种情况，他还真没遇见过，一时间拿不准对方的身份，也不敢继续呵斥。

　　肖尘微微一笑，从腰间拿出了自己的那枚紫色梅花令，举在手中。

　　东厂成立的那天起，无论是地方还是军队，都受到了皇上确定东厂权力的诏令。而这梅花令，便是东厂的身份标识。

　　东厂所有的梅花令，均是黝黑色。唯一的一枚紫色梅花令，便是红极一时的紫衣校尉所拥有。

　　“紫衣大人！”两名军士匆忙单膝下跪，就是一个标准的军礼。

　　“我有急事，这些礼节就免了。”肖尘道。

　　“指挥使大人正在里面，紫衣大人请随我来。”一名军士站了起来，朝着肖尘道。

　　大宁都司的大厅里，都指挥使王正端着一碗热茶，坐在桌子旁边，和两名指挥同知聊着朝廷最近发生的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第502章 四处现敌情免费阅读。https://xs.23sk.com 