    在这令游子兴魂不守舍的时刻，他都没注意敌人的炮击什么时候停了。

    但是还能听到隆隆的炮声。

    游子兴惊愕片刻之后，终于回过神来，于是他蹲在了地上，低声道：“不是真的诈尸了吧……”

    再次说出诈尸这个词后，游子兴愣了一下，然后他狠狠得在自己脸上扇了一下，紧接着他低声道：“不会是回光返照吧，我靠！”

    游子兴再次在自己嘴上狠狠的扇了一下，因为他觉得自己今天怎么连话都不会说了。

    “克星，你等等，你说句话啊，你坚持住……”

    再也没有了任何反应，游子兴愣了片刻，然后他再次把手放到了高远的心口上，等了片刻之后，却发现高远的心跳似乎已经停止了。

    难道真的是回光返照？

    游子兴咽了口唾沫，他把手再次放到高远心口上，这一次他的手停留了更长时间，然后，他终于再次感受到了一次心跳。

    心跳很微弱，但是还有。

    游子兴觉得他是不是该给高远做心肺复苏了，或者，还要加上人工呼吸？

    但是到底要不要这么做呢，游子兴真的很怕自己一通操作之后，再把高远微弱的心跳给彻底弄停了怎么办。

    高远不是溺水了，不是心脏病，他是被火烧，被爆炸的冲击波造成的伤害。

    游子兴在疯狂的回想自己所学过的急救知识，在回想冲击波能造成什么伤害。

    伸手在高远的身上摸了一把，游子兴可以断定那就是皮肤组织，没有衣服烧化后残留在皮肤上的组织，所以，他应该是近距离遭遇了爆炸，衣服被冲击波给从彻底撕碎剥离了。

    然后冲击波会造成什么伤害呢，会把灼热的空气和灰尘冲进呼吸道，造成呼吸道粘膜损伤和堵塞，高远的情况符合。

    冲击波还可能会造成心肺震荡、肺挫伤、肺破裂、肝脾破裂、颅骨骨折、脑挫伤、颅内出血、鼓膜破裂穿孔、鼓室出血及眼球破裂。

    游子兴判断了一下高远刚才的反应，鼓膜彻底破裂穿孔？这个无法从高远刚才的举动中判断，但基本没跑，身上就炸成这样了，耳朵不聋才怪。

    眼睛，游子兴想要翻开高远的眼皮，然后他的手轻轻一碰，高远似乎还保持完整的眼皮却掉了下来。

    游子兴用极为羞愧而恐慌的语气道：“我不是故意的……”

    那么心肺震荡，肺挫伤，肺破裂……这些好像也有。

    算了，不用再判断了，游子兴明白了，高远现在就是一个还保持完整，但其实已经被震酥了的瓷娃娃，这时候给他做心肺复苏，那是要他的命。

    又是爆炸又是大火，还能坚持到现在，虽然肯定会死，但是游子兴真心觉得自己见证了一个……一个随便什么强人的诞生。

    炮火极为密集，虽然距离很远，但是从炮弹不停止的爆炸声中就可以知道，这是太阳系的炮火。

    只有太阳系，只有天王星部队，愿意且孜孜不倦的追求过时的大炮兵。

    当然，说过时那是末日之前，在空中打击的威胁下，大炮确实在逐渐褪去战争之神的光环，但是现在，大炮就是战争之神。

    而且天王星部队有六辆卡车炮，SH-1型155毫米卡车炮，还有四辆PLZ-45自行榴弹炮，天王星部队通过公羊买的沙阿二手货，至少八成新，说是买的，不过游子兴听说好像那时缴获。

    这两型炮口径相同，而且都有一个很大的优点，那就是使用底排弹的射程可以达到40公里，使用火箭增程弹可以打到53公里。

    而敌人的的大炮，射程没有这么远，不管他们什么口径的大炮都没这么远。

    天王星部队在利用大炮的射程优势压制敌人，而且很成功，因为敌人的大炮现在已经不响了，游子兴这里不再有炮弹落下就是明证。

    游子兴知道天王星压箱底的宝贝拿出来了，因为普通的炮弹好找，但是特种炮弹打一发少一发，而现在，能发生这么激烈的炮战，不使用特种弹是不可能了。

    也就是说，救援很快就到，所以在这里安心等候就行，反正别的什么也做不了。

    想到这里，游子兴干脆一屁股坐在了高远身边。

    不是不想继续移动高远到更安全的地方，游子兴是怕一动高远，让高远立刻就彻底死了。

    安静的坐了片刻后，游子兴突然发现他其实还是有事可做的，那就是至少去找点儿水，如果高远真的要死了，至少让他在死前喝上一口水吧。

    就算高远喝不进水了，哪找点儿水给他润润嘴唇也算，总不能真的什么都不做，就这么眼看着他死去。

    于是游子兴真的开始爬着移动，试图给高远找点儿水。

    一般来说，不管是不是特种兵，身上肯定有水壶，而且只要条件允许，水壶里一般是满的，因为当过兵就知道渴到嗓子冒烟儿却没水喝是多么痛苦的一件事。

    但是为了降低飞行时的负重，游子兴就没有带上水壶，他的战友也不会带，那么现在就只能寄希望于敌人了。

    游子兴匍匐前进的速度特快，他爬到了一个敌人身前，然后，他还真的从敌人尸体上看见了水壶。

    拿到了沉甸甸的水壶，游子兴又快速爬了回去，然后他忍住自己先喝上一口的冲动，打开了水壶，对着高远低声道：“同志，喝点儿水吧……”

    游子兴把水倒了下去，水倒在了高远张开的嘴里，直到溢出。

    水会溢出来，就说明高远无法吞咽，简单说就是他已经没法喝水了。

    游子兴开始觉得自己的举动过于鲁莽了，他担心自己的行为会呛死高远，于是他打算把高远嘴里的水弄出来。

    但就在这时，奇迹再次发生了，高远的嘴动了动，然后他嘴里的水就快速消失了，他喝了下去，然后还轻轻的咳嗽了两声。

    游子兴是想做临终关怀的，他只是想满足一个战友生前最后的愿望，但是他真的没奢望这个愿望能够实现，因为他不觉得高远真能把水喝下去。

    可是现在，游子兴立刻又把水壶凑到了高远的嘴边，至于高远为什么还不死这个问题，他已经不好意思去想了。

