    第668章大院

    李静开着车，先把蒋老太送到了蒋卫国指的地方，他请了这里的人照顾这个不能动弹的老太太。

    把蒋老太放下后，几个人没做任何停留，便开车离开。

    车子直接进了孙厂长住的大院。

    家属院，孙厂长的大儿子二儿子正在跟几个同伴踢球，两个人之前为了小狗打过架，现在勉强算和好了。

    二儿子眼睛尖，一眼就看到开过来的是自家车，把球踢出去，便往车跟前跑，跑得特别近，搞得好像要跟车撞一撞。

    李静打了下方向盘拐了弯，在蒋卫国说了“先停”后，踩了一脚刹车。

    在踩刹车的时候，孙博安已经跑到车旁，拍打着车窗。

    蒋卫国把车窗降下来，抬手便弹了一下孙博安的脑门，“懂不懂什么叫危险？”

    孙博安刚才只看到开自己家车的是个女的，没看到坐在副驾驶的是蒋卫国。

    一看到蒋卫国，他那气势汹汹的架势瞬间萎靡了。

    “卫国叔叔，原来是你呀，我说是谁呢！没事，没事，我就是来看看，对了……”

    “她是谁？”

    孙博安手指着李静，一双黑黝黝的眼瞪得大大的，凶神恶煞，一看就是不欢迎李静。

    李静单手放在方向盘，挑眉看着这个跟二崽崽一样虎头虎脑的娃。

    蒋卫国抓住孙博安不礼貌的小拇指，哼了哼，“我媳妇儿，怎么，你有意见？”

    “没有没有，我就是好奇！”

    孙博安又怂了，脸上堆满笑，想把自己手抽出来，只是抽来抽去，抽不出来。

    “卫国叔叔，你抓着我干嘛，我还要玩球呢！那个啥，你先把我松开，咱有什么好好说！”

    孙博安一看就知道被蒋卫国收拾过，怕他怕的要死。

    “我这难道不是在跟你好好说？”

    孙博安忙呲牙笑，“您说，您说，我听您说！”

    蒋卫国弯着唇，修长的手指敲了敲小娃娃不听话的脑门，“见我媳妇儿，连声招呼都不打？”

    “婶婶！”

    敷衍的一声叫，连眼睛也没往李静那里瞥一眼，叫完继续对蒋卫国笑着献殷勤。

    “卫国叔叔，这总可以了吧？”

    蒋卫国松开了手。

    他这一松开，孙博安立刻跑开了。

    至于那边一起玩球的孙博彦，本来也打算过来，一看是蒋卫国，立刻拐走了，跑的远远的。

    他们两个除了自己爹，最怕的就是蒋卫国这个当叔叔的。

    “也是俩臭小子，家里宠惯了，一点儿也不听话！媳妇儿，你别在意！”

    李静拿眼扫他，“我又不认识他，在意什么？”

    好吧，忘了媳妇儿从骨子里来说，是个冷漠的人。

    蒋卫国便不提这茬儿了，指了指方向。

    “媳妇儿，往那开，厂长家在那呢！”

    李静这才发动了车子。

    蒋小丫看孙博安的目光也收了回来。

    她知道接下来的几天要在这个哥哥家住，这个跟二哥性子差不多的哥哥，一看就不好相处，还不礼貌指着娘。

    蒋小丫低着头，抿了抿唇。

    孙厂长和他的妻子韩晓曼听到车响，便迎了出去，两人站在一侧，并没有看到开车的是谁，或者说下意识认为会是小王，所以没注意。

    等车停下，孙厂长随手拉开了后车座，本以为看到的会是蒋卫国一家，哪儿想，车门后的会是小王。

    (本章完)

