    晚上，蔡致良同赵宝秀谈及了自己的安排。

    “不能带他们去香港发展吗？”赵宝秀理所当然觉得，带他们去香港享福，更好一些。

    “也可以安排。只是人生地不熟的地方，能安排他们做什么呢，不如留下来便宜。”蔡致良再次解释了一遍，道：“随着大陆经济的快速发展，机会远较香港更多一些。况且，您还要去北美，我也没有时间陪他们。”

    “但是，收购国库券也危险了一些。”赵宝秀有些担忧。

    蔡致良道：“草莽时代，各显神通，闯过去了才能有大作为，表舅精明着呢，没您想象的那么危险。”

    “草莽时代？”

    “过几年您就知道了。”蔡致良也不知该从何处说起，道：“赶上了这波经济大发展，就像二十年前的香港，抵得上几十年的奋斗。”

    “行吧。”赚钱方面的见识，赵宝秀自觉也不及儿子，问道：“那建国那边呢，总要去治病吧？”

    “也不一定非要出国的，我问过小表舅，他本就是医生，比我们都了解大表舅的情况，既然都说没必要，想来市医院足以治疗他的病。”蔡致良道：“最近一直在市医院看病，表姨在那里当护士长，也放心一下，就留些钱吧？”

    赵宝秀思索片刻，也只好如此，道：“那就留20万吧？”

    这点钱，蔡致良自也不放在心上，道：“行，还有他们三个购买国库券的150万，我明天让人送过来。”

    “这就准备回去吗？”

    “嗯，已经惊动了太多的人，明天估计也不会平静。我们后天走，从蓝鲸直飞深城，而后回港城。”蔡致良点点头，苦笑道：“这次是第一次，熟悉之后，等下次过来的时候，就没必要惊动其他人了。”

    “下次啊……”赵宝秀无奈，下次就不知道什么时候了，道：“也好，你外公的生日也快到了。今天也不早了，你外公可能都已经睡下，我明天跟他说。”

    了却一桩心事，对于蔡致良的安排，赵洪德没有说什么，这两天来来往往，精力已经有些不济。

    第二天见面的时候，赵宝秀向卢明辞行，并将20万的存折交到卢明手里。

    昨天的热闹场面，卢明也在场，心下了然，没有劝说什么，只是推辞道：“这个不能要，我和你舅妈这些年也有些积蓄，足够老大治病所需了。”

    “小舅，建国还年轻，不能就这么一直躺在病床上，想要早点好起来，就需要用最好的药物，最佳的治愈方案。”赵宝秀握住卢明的手，遮挡住存折，道：“别让孩子看见了。”

    他们说话间，卢军宏和卢健宏走了过来，说是工厂那边来人了，卢明遂将存折收起来。对于搪瓷厂来人，卢明早有预料，只是没想到会这么快，他这边准备还不充分。

    晚上，分离数十年之久的三大家子吃了一顿团圆饭，算是为赵洪德，赵宝秀送行，并准备了不少蓝鲸的特产。

    抵达深城的时候已经过中午了，蔡致良意外地看到了杨振清，带着一行五六个人的安保团队，在接机的人群中格外引人注目，只是人来人往乱哄哄的机场也不好多问。

    “这么大张旗鼓地做什么？”直到去酒店的路上，蔡致良方才有时间问道。

    刘振清道：“这也是防患于未然，华懋集团董事长被绑架，这几日被媒体爆料之后，一时间风声鹤唳，很多这几天开始聘请职业保镖，瑞安公司都被挖角了。”

    “人赎回来没有？”

    “人命关天，龚女士第二天就汇过去3000万美元，王先生依旧没有音讯。”刘振清感叹华懋集团真是有钱，道：“现在已经报警，想来不日就会有消息吧。”

    这已经是王先生第二次被绑架，上次是夫妻两人一同被绑架，后来龚女士被放回筹钱，花了整整1100万美元才赎回王德辉的性命。如今六年过去，时过境迁，但随着罪犯落马而逐渐放松警惕，不仅没有提高必要的安保措施，反而辞退了保镖，于是便再次被绑架，真是时也命也。

    说起绑架，就不得不提及华懋集团，这是一个很神奇的地产公司，既没有上市融资，也很少向银行借贷，却又能够不断发展壮大的地产公司，堪称奇迹。因为没有上市，不用向外界披露财报，以至于外界很难窥其究竟。

    但是有一点毫无疑问，即便规模上无法与新鸿基地产、恒基地产等量齐观，但也属香港一流地产商之列，肯定比天门置业要强得多，也就不可避免成为绑匪嘴里的肥肉。

    在后世，这期绑架案之所以广为人知，不仅在于其中的警匪勾结合谋，而且三年之后被程龙拍摄成《重案组》，搬上了大银幕。

    “那绑匪没有再提出后续的赎金要求吗？”蔡致良问道，3000万美元也不符合王家的身价。

    “警方认为王先生可能已经不在港城了，让王太太按照绑匪的指示支付赎金，而多方追查之下，绑匪也失去了消息，没有再打电话过来。”刘振清也是感叹世风日下，道：“我就担心，道上的古惑仔有样学样，做这无本的生意，现在的年轻人越来越不守规矩了，谨慎一些总归是没错的。”

    “提醒一下金河投资旗下的这些公司高层，平时注意点。”蔡致良点点头，刘振清的担忧并非没有道理，这将是最后的疯狂年代，加强安保措施是很有必要的。至于这种现状，谁也无力改变。

    刘振清道：“已经同他们讲过，近期出门，至少得有一名保镖跟着。”

    酒店吃饭的时候，赵洪德问及此事，也是对身边突然多了这么多保镖，反而有些不安。

    蔡致良便简单说了这桩绑架案，道：“只要自己警惕一些，出门多带两个保镖，不妨事的。”

    “说的轻巧，绑匪都是带枪的，唉……”时势如此，赵洪德思来想去，除了加强自身安保，也没有什么太好的办法，仿佛又回到了六七十年代。

    短暂休息之后，没有多做停留，蔡致良一行便返回香港，先送赵洪德回家，而后回到位于石澳的别墅，这里三面环山，一面临海，安全指数很高。

