    “好强大的气劲！”

    从远处观之夜象，如此气劲强悍的龙吟，也引起，身在雀阁内围的墨鸦白凤两人的注意力。

    还未等属下禀报，墨鸦、白凤顿时预感不妙，两人相视点头，随后原地留下几片羽毛，脚下踏着极致的轻功，身影消失在原地。

    当墨鸦、白凤出现在外围广场周遭一些建筑屋檐上时，眼见之象完全颠覆了他们常理的认知。

    印入眼帘的是，整个由大青石铺成的平整的广场，广场中间的大青石被震成粉末消失不见。

    肉眼观之，整体看上去就像地面凹陷一尺深，貌似是被一股强大的力量，攻陷下去一样。

    最为恐怖的还要属，约上千士兵，其中还包括远攻的弓箭手，纷纷被掀飞，砸进包围外围的墙体。

    整个坚固的墙体，雀阁的第一道防线，被摧残仅剩下寥寥几块，残檐断壁，耸立在原处。

    “这……这是什么力量？”

    墨鸦、白凤望着死伤无数，仅剩寥寥几人的士兵，以及周围破坏殆尽的一切，眼神中充满了恐惧。

    这股力量，非凡人所为！

    “他又变得更强了！”

    卫庄也是仔细打量着周围摧残的环境，眼神中闪烁着灰光，内心又对王彦祖真正的实力，提高几分。

    另一边的紫女姑娘惊讶的不能言语，只见她芊芊玉手抵住嘴巴，眼神中充满震撼，如此霸道强硬的实力，恐怕这个世上，绝非凡人能够驾驭得了。

    “虽然境界仅仅只有天人合一，但灵气异能是一股霸道异能，像天行九歌这种低武世界，一旦彻底施展出来……还真有一种炸弹爆炸的效果！”

    王彦祖看着周遭凹陷下去的地面，心中对天行九歌世界，不断评价。

    看似坚硬的石头，或许灵气异能轻轻绕手一圈，就能轻易捏碎。

    “走吧！”

    嗡嗡～

    气息内敛，灵气异能隐去，王彦祖恢复平日模样，除了身上唯一一件诺丁学院的衣服，略显贵族气质以外，就再也看不出定点强者模样。

    漠视弱者的生死，王彦祖迈步前进，比比东、卫庄、紫女姑娘，紧随其后。

    在穿过外围时，王彦祖停下了脚步，眼中目视着中围城楼上，站立的两人，墨鸦白凤！

    正所谓，仇人相见分外眼红！

    “别去！我们的轻功不够他快！”

    年轻气盛的白凤刚想踏风而出，施展极致的轻功，阻拦王彦祖等人的前进，但却遭受同伴墨鸦的阻拦。

    “怎么？你们两个找到胜过我灵游的方法了？”

    看着蠢蠢欲动的白凤、王彦祖嘴上露出无尽的嘲讽之意。

    眼见墨鸦、白凤没有出手阻拦之意，于是王彦祖轻松踏入雀阁中围，不过在踏入中围之后，王彦祖却故意停下脚步，背对着城楼说道：“像你们这样毫无存在感的杀手，还真应当去挑战一下，蹬仙楼！”

    “万一成功了，没准这一辈子就不会再任别人摆布！”

    话闭，王彦祖带着比比东踏入中围，留下了深思的墨鸦白凤，以及紧跟随后的卫庄、紫女姑娘。

    王彦祖的话中之意，非常明显，几乎没有半点遮掩，结合刚才那次霸道力量的震慑心灵，这似乎是一个巨大的诱惑。

    “呵呵～”

    就连此时默默跟随的卫庄，也露出了一抹难以掩饰的淡笑。

    没有一个强者能够抵抗得了如此强大的力量释放出来的诱惑之力，如果有……那只能是这股力量还不够强大，入不了强者法眼，一旦力量足够强大，将会是所有强者放下尊严，趋之若鹜的存在。

    很显然，此时此刻王彦祖所表现出来的实力，已经深得强者们欢心，接下来就仅需要一个引子，让强者心中深埋的欲望，彻底释放！

    “唔？”

    对于卫庄流露出来的淡笑，丝毫没有逃过比比东、王彦祖的感知。

    “看来……又有一个人，将要一决蹬仙梯！”

    比比东内心悠悠一想，百层蹬仙梯对她而言，就像普通楼梯一样，在天外仙殿宇内，比比东就亲自尝试了几回，基本毫无挑战性，登顶成功。

    当然什么影武奖励，比比东却一个都没有捞到，毕竟只能王彦祖知道……这百层蹬仙梯，只为天行九歌的土著设置的，不是为了斗罗人物设计，因此获得奖励一事，只有天行九歌土著登顶成功才有。

    雀阁中围占地面积不大，由三条直通内围的街道合并而成，整个街道布置与普通街道无意，街道边布置着无数阁楼。

    “哦？阁中城？姬无夜这家伙，还真是富可敌国啊，好像手下有一个翡翠虎来着？”

    王彦祖看着雀阁的中围彷如城市的布置，内心不断惊叹起来。

    放眼望去……这里除了身穿盔甲的士兵以外，还有大部分的平民百姓，这些平民百姓都身穿仆人的衣服，貌似是一群厨师等职业的仆人。

    不过，刚刚外围的巨大震动，确实惊吓住，不少中围平民百姓，只见这些平民百姓眼神中，充满了惊恐之色。

    特别当一些平民，看到倾国倾城的比比东以及紫女姑娘两人时，所有平民百姓纷纷闭眼，当作什么也没有看到的一样。

    “这里便是雀阁中围，雀阁之所以被世人称为牢笼，其实传闻一开始就是从这里传播出去的。”

    “这些习得一门手艺的平民百姓，都深知姬无夜好色成瘾！因此也知道雀阁当中的一些事情。”

    紫女姑娘看着平民百姓的神色，缓缓的解说道。

    “好一个韩国蛀虫，整个韩国几乎都危在旦夕了，居然还在其中享受！”

    看着物质丰盛，瓜果蔬菜齐全的小摊位，王彦祖脸上平平无奇，内心确实很鄙视这种蛀虫。

    外面每天几乎都有几十上百的难民饿死，这里确实果蔬齐全，简直形成了鲜明对比。

    很显然眼前这些果蔬，都是用来养军队的物资。

    “走吧！我的目的是听曲，可不是来听故事的。”

    但，王彦祖对于姬无夜的癖好，半点兴趣都没有，迈步而行。

    迈过中围，很快就到了最深处的内围，映入眼帘的是，此地驻扎着不少大大小小的军营。

    目测总兵力，已经达到三万人之多，密密麻麻队列行走于此，不得不令一些肖小之辈心生胆怯之意。

    来往这里的人，除了墨鸦、白凤领军以外，其余之人无外都是身穿装备精良、盔甲披身的战士，以及从事厨房工作的伙计。

    “什么人？”

    从衣服这一点，却是很好便认，因此，当王彦祖与比比东一行身穿奇异服饰的人，行走于此事，士兵们立即惊觉起来。

    

