
    第1727章龙形光波

    困龙阵，乃是魔帝所创，天下能洞悉其中奥妙的极其稀少，而邪月是魔帝的生死兄弟，便是得到了魔帝的真传。

    这更加坚定了苏浩的想法。

    此地必然是邪月洞府所在。

    “小子，我与你说话，你没有听到吗？”紫嫣声音冷了一分，她竟然又一次的被苏浩给无视了。

    要知道，苏浩等人现在可是困在困龙阵之中，现场只有她可以打开困龙阵。

    可以说，苏浩等人的命，都算是握在了她的手中。

    在这种情况下，苏浩应该向她之前那样，哭声哀求，凄惨如狗。

    只可惜，她失望了，别说哀求了，苏浩连看都未能看她一眼，又一次的把她无视了。

    事实上，苏浩连她说的是什么都未曾在意。

    他在与脑中的地图对应，确定邪月洞府所在。

    也不知道邪月到底给他留下了什么？

    “哼，小子，不要装傻充愣，现在你的命便掌握在我手中。”紫嫣冷笑道：“不过，你若是拿出你所有的仙玉，并且跪下求我，也许我大慈大悲，还能放一马？”

    苏浩甩手便是二十亿，这让她震惊无比，料定其身上肯定还要大量的财富。

    除此之外，苏浩在山城对她所做，她要十倍百倍的拿回来，要苏浩清清楚楚体会到那种耻辱。

    不过，即便苏浩真的照做，她也绝对不会放了苏浩的，此时所做，不过是羞辱苏浩。

    这一次，苏浩终于抬起了头，但不是看向她，而是扫向秃毛鸡，淡淡道：“把你果子给我分一些，总是吃独食，你好意思吗？”

    秃毛鸡嘿嘿一笑，随手扔出几颗仙果，苏浩接过便吃了起来，对于现在的处境，却是丝毫不在意。

    如此一幕，让大阵中的众人，全部震惊，这家伙到底有没有心啊，火烧眉毛了，知道吗？

    而紫嫣气的更是恨不得咬碎银牙，这家伙太他么的嚣张了。

    “你……皇甫师兄，不如直接杀了他。”紫嫣怒不可遏。

    “不。”皇甫俊冷笑道：“杀了他，那太便宜他了，要他困在这里，一辈子无法得到自由，直到老死，这比杀了他，可要折磨的多。”

    终身监禁，的确是比死更加让人无法接受。

    世间最折磨的事情，便是让一个人失去自由，尤其是有巨大前途的人，自由被剥夺，等于被拿走了一切。

    生不如死！

    “好主意。”紫嫣露出邪恶的笑容。

    “几位。”血剑宗的一位老者道：“我血剑宗与太阴教一直关系不错，你们不会打算连我们一起囚禁吧？”

    “几位以为呢？”皇甫俊冷笑，这方小世界事关重大，只要进来，那就别想出去，即便出去，也绝对不能是活人。

    “要知道，山城之人可是皆知我们与你们来了小世界，若是我等消失，血剑宗绝对不会善罢甘休的。”血剑宗那位持着血剑的老者冷声道。

    “小世界哪里有那么容易找到，我们说没有，谁能发现？况且，我太阴教什么时候怕了你血剑宗了？”

    “走吧，我们去寻造化。”古长老袖袍一甩，便是直接离开了这边。

    皇甫俊再次看向大阵，道：“小子，好好在这里享受孤独终老的折磨吧，哈哈哈。”

    几人离去，大阵之中的众人，便是全部低沉了下来。

    血剑宗的那几位长老，更是合力出手，打出最可怕的攻击，却失望的发现，无法撼动大阵一丝一毫。

    甚至，那把血剑全力轰击，都无法让得大阵出现一丝丝的颤抖。

    这里真的打不开了！

    “小子，都怪你，之前你若是客气一些，也许他们便会打开阵，现在好了，我们都要陪你困在这里。”

    血剑宗的一位长老，冷冷盯住苏浩。

    “你以为他开口，太阴教就真的会放了我们？太阴教放我们进来，就没打算让我们活着出去。”

    法老摇头，脸上也是有着无奈，万万没想到，他要在这里度过自己的一生。

    “哼，这一切追根究底都是因为他，老夫恨不得一巴掌拍碎他！”

    对于太阴教的打算，血剑宗的长老其实心知肚明，他们在进来那一刻，已经注定了结局。

    不过，若不是因为苏浩，太阴教也不会说出小世界的存在。

    他们也绝对不会跟着来。

    自然也不会困在这里。

    这一切，他全部怪罪苏浩。

    却不想想，自己为何来？

    还不是因为贪心！

    苏浩却是不急不躁的吃掉了手中的果子，随后才站起了身。

    他创造的阵法，想困住他？

    可笑吗？

    不过，苏浩并未直接打开阵法，血剑宗拍卖邪月头颅骨，已经让苏浩生出杀机。

    况且，这些家伙无耻到了极点，竟然将自己的贪心，全部归结到了苏浩身上？

    苏浩嘴角一扯，随意走了两步，这大阵忽然颤抖起来。

    “怎么回事？”

    血剑宗的几位长老颜色大变。

    下一刻，更是额头冒汗。

    阵法之中，竟然涌现出一道龙形光波，散发出可怕的气息。

    而且，这龙形光波，直接向着一位血剑宗长老冲来，那人几乎是毫无反抗之力，直接炸开。

    第一人炸开，鲜血澎湃的同时，第二位血剑宗长老紧随其后，整个人都化成了血雾。

    那龙形光波，依靠大阵而生，仙力轰击，直接被反弹，根本无法对它造成丝毫伤害。

    可以说，大阵之中的任何一人，但凡被龙形光波盯住，除死无路！

    但让人意外的是，那龙形光波，似乎带着针对性，只诛杀血剑宗的人，对于苏浩，雷仙王，法老等，根本不在意。

    这让血剑宗的几人，恼怒万分，气的大声骂娘。

    为何针对我们？

    “看来太阴教对你们积怨很深啊，大阵只有他们可以控制，而龙形光波也只杀你们……”苏浩淡淡道。

    血剑宗唯一剩下的持着血剑的长老，也想到了这一点，心中对古长老几人恨到了极点，若是能活着出去，必将他们千刀万剐。

    似乎是老天听到了他的祈祷，他持着血剑狠狠的劈砍下去，那冲来的龙形光波，竟然直接炸开了。

    这让他意外无比，在之前他不断的劈砍，那龙形光波可是将他的力量，全部反弹回来的。

    这一次，竟然炸开了？
