    第16章 马邑之战，直入王庭

    且说魁头与拓跋邻、羌渠三人当机立断，大军全部压上，非要将马邑城的门给打碎，否则这次出兵浪费的人力物力岂不是白费了。

    “弹丸小城，须臾破之！”

    马邑城下，数万鲜卑、匈奴人在此汇聚，为首的便是鲜卑首领拓跋邻，也就是后世的北魏献帝，如今只是鲜卑的一个小部落。

    魁头看着马邑城，咬着牙说着：“鲜卑子民们，杀入城中，救回单于和吾弟！”

    浩浩荡荡的攻城开始了，马邑城上的高顺、张辽几人也是丝毫不敢懈怠，这关乎汉人的尊严与性命。

    “不准后退，后退者斩！”

    魁头下了死命令，毕竟鲜卑人向来是来去如风的骑兵，对于攻城他们还真是不如汉人，他也不想打仗了，可是弟弟不能不救。

    三路大军接力攻城，汉军已是难以抵挡，若非张辽几人亲自上城楼，也许士卒们都放弃了。

    马邑城并非大县，城内百姓也不多，他们不是不可以放弃。

    但是，汉人的尊严不能辱！

    时间很快过去，而正有两支军队朝着马邑支援。

    “子佩，还要多久才能抵达？”一个三十五六的中年人骑着战马，身后近三千军队，身边还有一个二十出头的年轻人。

    年轻人转头回答道：“郡守放心，我军昼夜不停，明日早上就能到达马邑城了。”

    被叫作郡守的中年人名叫王泽，字季道，如今的代郡太守，而他身边的年轻人便是他的得意门生韩衍，字子佩，也是他如今身边的幕僚。

    提起韩衍，或许名声不显，历史上的他也是袁绍部将，官职做到了幽州别驾，后来袁绍被曹操击败后，他拒绝出仕曹操，在家自杀而死。

    王泽这才放下心来道：“这雁门郡守是我长文兄的长子，年轻有为，也是我王氏的骄傲，万不能有失。”

    提起长子，这也是王泽心中的痛，他如今人到中年有两子，长子身体虚弱，常年靠药续命，次子今年才两岁，虽然天资聪颖，终归年纪太小。

    “报。”

    这个时候，一匹快马而来，正是王泽手下斥候。

    “禀告郡守，王中郎将来信，他在定襄活捉了匈奴羌渠单于次子呼厨泉，今日夜间他便能抵达马邑。”

    “好，大哥真是宝刀未老！”

    听见斥候禀告，王泽大喜道：“我兄长不愧是我王氏将才，上有兄长，下有贤侄，此乃合该我王氏当兴！”

    原来呼厨泉奉命埋伏王柔，却被王柔之子王机看破，父子二人假装中计，正好将呼厨泉诱骗而来，王机也是匈奴人中的名将。

    匈奴大军看见中计，王机又带人擒了呼厨泉，匈奴大军尽皆归降，王柔便写信告知其弟，随后马不停蹄的朝着马邑赶去。

    而北方草原，王晨带着一众大将朝着鲜卑王庭赶去。

    如今驻守鲜卑王庭的便是扶罗韩，魁头的二弟，步度根的二哥，也是鲜卑出了名的谨慎之人，对汉人也没有那么多仇视。

    “莫护跋，和连单于和步度根被俘，我大兄魁头和羌渠、拓跋邻合作攻取马邑。”扶罗韩也是个二十出头的年轻人，面色忧虑的吩咐着：“你带三千精壮赶去马邑，不求夺取钱粮，但求将几人救回，千万小心匈奴人别过河拆桥。”

    莫护跋，扶罗韩手下第一猛将，才十几岁的年纪便是弓马娴熟，被扶罗韩重用。

    而莫护跋便是后来鲜卑慕容氏的祖先，后来改名慕容莫护跋，也叫慕容焉，历史上的前燕、后燕、西燕、南燕等国都是他的子孙建立。

    “右谷蠡王，族中只剩下这些能征善战的子弟了，其余数万人可都是老弱妇孺。”莫护跋也是十分担心，如今的鲜卑人早已经是四分五裂，分成诸多部族，实力哪还有什么。

    “莫护跋，你尽管去，我两位哥哥的性命务必救回！”

    这个时候，帐外走进来一个十四五岁的鲜卑少女，模样也是英姿飒爽，手里还紧握着一杆长枪，大喝着：“有我独孤燕在，保我鲜卑子民安全。”

    独孤燕正是魁头与扶罗韩的妹妹，也是檀石槐的孙女，自幼习武，本领高强，甚至比男子还要厉害。

    “右谷蠡王放心，莫护跋定然将单于和左贤王、左谷蠡王救回来。”

    就在莫护跋领着三千精壮离开王庭的当天夜里，王晨带着人马赶到了鲜卑王庭，趁着夜色发起进攻。

    “汉人袭击，小妹，快带着人撤！”扶罗韩扛起长刀，带着冲出大营百人护卫起来。

    虽然他不善兵事，好歹也是鲜卑男儿，带着仅剩下的几百精壮护卫着王庭，他也没有想到汉人会放弃马邑，转而进攻王庭。

    “杀！”

    但见王晨、许褚、黄忠、李进几人入杀神降世，很快将这队鲜卑护卫杀光，尸横遍野，然而王晨却丝毫没有心软。

    他相信马邑城如今的状况会比这个更惨烈。

    “你便是扶罗韩！”

    扶罗韩看着王晨，握紧长枪道：“你是什么人？”

    “哈哈哈，你大胆鲜卑，勾结赵氏侵我马邑，又怎得不识得我雁门郡守王晨。”说着，王晨冷哼道：“你若是自己投降，我可保你不死，否则我让三兄弟都在黄泉下聚首。”

    “贼汉将，休得狂妄！”

    这个时候，独孤燕骑着战马飞奔而来，大喝道：“汝等小人，欺负我军老弱，算什么本事？”

    “牙尖嘴利的女子，你鲜卑人杀我汉人，如今倒口出狂言。”王晨冷哼道：“你鲜卑单于和连被俘虏，步度根也是关入大狱，你等若是现在投降，我倒是可以不杀你们。”

    扶罗韩强行让自己镇定，而后沉稳的说着：“这位将军，你只杀了这些护卫，却并未对老弱动手，你可是要我鲜卑投降？”

    “不错，果然是鲜卑出了名的智者。”王晨语气冷冷的说着：“我要你部鲜卑臣服于我，否则男女老幼，一个不留！”

    (本章完)

