    州城的商贾如今都等着定州那里稳妥下来，随后上去赚第一桶金，如今陈霄这个正主不在，便只能从周玉柔这个正室夫人身上下手。

    这些人都是海商出身，送起礼来是毫不眨眼，那些贵重的礼物，着实是让陈家几个女眷吓了一跳。

    刘潭的夫人得知此事，还特地来了陈家，同周玉柔说笑。

    青州这地方靠近海域，洋人的商船都得从这里过，那些在其他地方值钱的货物在他们这便是随处可见，这些海商送的礼物也是下了心思的，跟街面上的那些比起来倒是稀罕几分。

    周玉柔也是在易县后宅做过领军人物的人，岂会不明白这意思。

    陈霄之前离开青州的时候，还特地同她说要和这些海商家里搞好关系，日后还得需要他们在定州使力，想到此，周玉柔便让人收了下来，同时漂漂亮亮的挑了一些京城的东西回了礼。

    如此，二者皆大欢喜。

    后宅院子里，林氏正逗着家里的陈松然，如今陈霄的官做的是越来越大了，家中的婆子丫鬟更是把她这个老太太侍奉的跟老神仙的似的，整日里哄着供着。

    “这都要过年了呀，霄哥儿也不知道今年会不会回来过年？”林氏怀里抱着陈松然，叹了口气呢喃着。

    一旁的柳氏见老夫人又是想儿子了，赶忙宽慰着，“老夫人莫担心，老爷是顶顶孝顺的，过年这么重要的日子，老爷是一定要一家团圆的。”

    一旁的几个小丫鬟也是一个劲的附和着。

    林氏见柳婆子夸奖陈霄，也是高兴，她儿子的确是孝顺。

    柳氏又道:“老夫人若是觉得闲了，不如老奴派人去将小姐请来。”

    “如今小姐也在青州，老夫人你们母女两个也能多说说话。”

    林氏笑道：“是啊，如今慧儿也在青州了，算算日子，是有几日没见了。”

    旁边的丫鬟一听此话，随即笑道：“老夫人，奴婢这就去让人请小姐来。”

    林氏满意的点了点头，“去吧！”

    丫鬟得了命令，笑眯眯的退出了房间里。

    陈慧一家如今也是在青州住下了，王进在陈霄的扶持下，也开始跟着城里得到海商学着经营生意，王家是商籍，不能做官，陈霄想到王进此人机灵，便让他跟着本就认识的白家人一起干着海商的生意。

    白子俊对王进这个合伙人也是满意，有陈霄这个大舅哥在，两州之地，行事也极为方便。

    自从陈语嫣到了青州，陈霄便让人介绍了一个不错的教书先生请进了家里教导读书，对于陈霄对女儿的严苛教育，周玉柔也是欢喜的，她跟着陈霄这些年到处跑，可谓是知道了读书人的厉害，家里的女儿认识字，日后长大了结亲自己也能有些主意，她可舍不得唯一的女儿在后宅被蹉跎着。

    官家的女儿从小就要培养的，小小年纪的陈语嫣每日不仅要读书，还要学习一些女工，好在陈霄多劝慰，女工将来可以交给丫鬟去做，但是书是一定要好好读的。

    周玉柔见此也不好说些什么，她向来是听陈霄的主意的。

    年节往老家送礼，着实是个让陈语嫣开始接触管家的机会，为此周玉柔特地带上她，开始学着安排这些事宜。

    大周女子十五岁便及笄了，随后便可谈婚论嫁。

    陈霄改变不了这些规矩，但是能让陈语嫣将来的生活变得舒心一些还是能做到的，他做官可以给孩子撑腰，同时陈语嫣自己本身也要具有实力。

    院子里，周玉柔正指挥着人清点着即将送到老家的年礼。

    今年待的地方特殊，周玉柔便让人去下面采买了不少晒干的海鲜，准备了几个大箱子，让人一并送回去。

    海货在豫州可是不常见的，尤其是陈家村那地方，估摸着一辈子都没见到，周玉柔心思活络，安排了周松今年带着人送年礼回去，还要代替陈霄扫墓。

    花了几日时间，送往豫州老家的年礼都准备好了，周玉柔再三叮嘱周松路上一定要小心，各家送礼的时候也是随和些，家里的那些人评价对陈霄可是极为重要的，周松也是个聪明的，岂能不明白这些道理。

    “夫人放心，小人一定办好这差事。”

    厅堂上方，周玉柔笑着点了头，周松一家是陈霄家第一批奴才，在底下干了那么多年的事情，她也是极为器重的。

    “前些日子，老家来信说村长的身体不如以前了，你回去后，去县城里请个好大夫给村长瞧瞧，药钱全部记在咱家身上，村长是一村之长，老爷也是极为敬重的，回去后，万不可慢待他。”

    周松道：“小人遵命。”

    周玉柔关照好一切，随后将陈霄写好的书信交给了他。

    周松恭敬的接了过来，随后带着送年礼的队伍往豫州去。

    周玉柔如今也是看开了，为了陈霄的名声，如今也开始同母家交好，虽然感情淡薄，但是逢年过节的走礼是从未少过的，周永昌也是个聪明的孩子，去年得知周玉柔生产，还特地去了京城探望，毕竟是自己从小看到大的弟弟，周玉柔也不好因为继母的事情迁怒他。

    陈霄得知此事也是极为欣慰的，古代女子的母家是极为重要的，周玉柔能同周永昌修好也是好事。

    几日后的下午，从京城派来得到第一批官员终于要到了。

    陈霄此时正在下面督促着工人建造海舰，得知新来的通判，知县已经到了青州境地，也是高兴的很，赶忙让人去安排住的地方。

    州城府衙里，陈霄从第五家手里接管了不少的宅子，那些知县到此上任，定是有不少带着家眷的，陈霄考虑到此，便准备将这些宅子全部送给官员。

    梁元奎来的时候也是带着夫人的，早早的便搬进了陈霄送的宅子里。

    陈霄自己也不含糊，挑了一套大宅子，仔细的修缮一番，等着日后将周玉柔等人接过来。

    这里的宅子不似内地的风格，宅子占地面积大，院中花草较多，许多房屋还是木制为主，陈霄估摸着和之前的倭人有关。

