    钟知晚虽然没抬头也没说话，但她一直注意着嬴子衿，

    在钟夫人去找嬴子衿的时候，她也看见了。

    她自然知道钟夫人是去给她撑腰，警告嬴子衿。

    毕竟嬴子衿只是一个养女，身份地位都没办法和她比。

    可钟知晚完全没想到，嬴子衿不仅没有被钟夫人威胁到，反而把火引到了她的身上。

    别说阻拦了，钟知晚连思考的能力都没有了，脑海一片空白，耳朵嗡嗡地响。

    她就听着录音中，魏厚怒不可遏的咆哮声。

    ——这幅字，是你给我的，也就是你偷来的，你跑不了！

    ——是你让我在那副字上印下印章。

    又听她自己说。

    ——我让你，你就这么做了？魏厚大师，你这么污蔑我，是已经准备得罪钟家了？

    ——我爷爷很宠我表妹，你说他见到你会听你解释么？他是相信我，还是相信你？

    钟知晚站在楼梯拐角处，手脚冰凉。

    脸上的血色消失了个干干净净，强烈的羞耻和难堪，让她差点哭出声来。

    钟夫人又惊又怒，她猛地看向女孩：“你干什么？手机拿出来！”

    嬴子衿手指一握，手机自然落入掌心：“钟夫人，我看在外公的面子上，没有公之于众。”

    她微微偏头，微低的声线蕴着冰凉：“不代表，你可以惹我。”

    钟夫人面色一沉。

    人老了，最大的愿望是子孙承欢膝下，颐享天年。

    钟老爷子也不例外。

    钟知晚毕竟也是他在身边看着长大的，十几年的爷孙生活，又怎么可能没有感情？

    上次钟老爷子虽然训斥了钟知晚，但事后也挺关心她的身体，还专门找了医生来看。

    钟夫人很清楚钟老爷子的脾性。

    老爷子一向是有奖有罚，只要做错了事，哪怕是自己的亲儿子，也照惩不误。

    “钟知晚！”钟老爷子这下是真的发怒了，更多的是不能相信，“是你偷了你表妹的画，给了魏厚？！”

    “爷爷……”钟知晚眸中有水雾拢聚，她泪眼朦胧，“爷爷，我只是、只是……”

    只是因为一点小的嫉妒心而已。

    她并没有别的恶意。

    “闭嘴！”钟老爷子的胸口剧烈地起伏着，显然是气得不轻，“现在，立刻！去阁楼给我反思，什么时候知道错了，什么时候再出来！”

    这一下，钟知晚的眼泪是真的流出来了，还很愕然：“爷爷？”

    “管家！”钟老爷子根本不看，他怒吼，“把大小姐送去阁楼。”

    钟知晚连辩驳，就被管家“请”走了。

    “还有你！”钟老爷子又转头，“你别以为你在私下里搞得小动作我看不见，有功夫，好好教育一下晚晚，你看看她最近到底是怎么回事？”

    钟夫人面容僵硬，又尴尬又难堪，脸上火辣辣得疼。

    她哪里还有先前那股趾高气扬的劲儿，低下头：“是我的错，老爷子，我这阵子，确实疏忽了对晚晚的管教。”

    “老子不要听这种客套的废话。”钟老爷子余怒未消，“女不教，母之过，给子衿道歉！”

    钟夫人神情再变。

    她嫁到钟家这么多年，什么时候被逼着道歉过？

    道歉的对象还是一个身份卑微的养女。

    钟夫人咬了咬牙，“对不起”三个字细若蚊蝇，再没脸待下去，提着裙子匆匆上楼了。

    “子衿，外公惭愧。”钟老爷子深深地吸了一口气，“外公真没想到晚晚居然会做这种事情，是外公没教好她。”

    “不是您的错。”嬴子衿眉眼松散，端过来一个杯子，“外公，喝水。”

    钟老爷子喝完之后，就忘了自己要说什么了。

    “外公，我先回我爸那边了。”嬴子衿微微颔首，“我会随时来看您的。”

    也是多亏了钟知晚，让钟老爷子把体内的郁结之气全部发了出来。

    她再加以药丸调理，钟老爷子的身体是彻底无恙了。

    “好好好。”钟老爷子立马没脾气了，笑眯眯，“子衿，你爸爸……”

    还是没接着说下去，转了话锋：“缺什么东西，也记得给外公说。”

    嬴子衿离开后，钟老爷子又喝了一杯水，嘀咕一声。

    真奇怪。

    他怎么觉得他这一通脾气发出来后，身体反而轻松了不少。

    钟老爷子挠了挠头，没想出个理所然来，于是优哉游哉地去给花浇水了。

    **

    阁楼上。

    钟知晚已经跪了一个小时。

    她拼命地擦着眼泪，委屈得要命。

    最后不是什么事都没有么？

    而且，嬴子衿还踩着魏厚，得到了盛清堂的赏识。

    又过了半个小时，钟夫人上来给钟知晚送热牛奶。

    她把杯子放在桌子上，抬起手来，扇了钟知晚一巴掌，冷声：“知不知道你错哪儿了？”

    钟知晚捂着脸，眼泪流得更凶：“我不该鬼迷心窍。”

    “啪！”

    话一说完，脸上又挨了一巴掌。

    “说错了。”钟夫人摇了摇头，很失望，“你错在没有手脚干净，清除所有痕迹，还被弄走了通话录音。”

    “还错在嫉妒一个养女，自己降低身份出手。”

    钟知晚愣愣的。

    “知晚，你是我精心培养的大小姐，怎么能比一个养女差？”钟夫人半蹲下来，叹了一口气，“你爷爷说得对，你是要好好反思。”

    “你的对手，是帝都的那些名媛，而不是那个养女。”

    “她不值得你去认真对待，明白吗？”

    钟知晚抿了抿唇：“妈，可是爷爷那边……”

    “你爷爷现在老了糊涂了，被迷了心窍。”钟夫人压着怒，“但你是他看着长大的，他不可能真的处罚你，你再跪一会儿，我去求情。”

    钟知晚闷闷地应着。

    “还有。”钟夫人站起来，“你姑姑不想让那个养女冲撞了穆家少爷，所以让他到咱们这边来住，就在下个月。”

    “帝都穆家代表着什么，知晚，不用妈多说了吧？”

    钟知晚擦了擦眼泪：“我知道。”

    钟夫人这才满意，出去了。

    **

    没几天，19班的学生也得知了钟知晚做的事情。

    都一致认为应该在某个月黑风高之夜，把她兜在麻袋里，让江燃打爆她的头。

    “嬴爹，你就这么放过钟知晚了？”修羽皱眉，“要我说，就应该把这段录音放到学校论坛上去，让其他人看看她是什么嘴脸。”

    就这，还女神？

    一群男生瞎了狗眼。

    “不用。”嬴子衿低头，还在接NOK论坛的悬赏任务，“不理。”

    钟知晚如何，她都不在意。

    钟家，她只在乎钟老爷子一个人。

    “啧。”修羽转头，“江燃，不如这样，你去把钟知晚骂一顿，碎了她那颗芳心。”

    江燃脸一黑：“你神经病啊。”

    他有这闲工夫？

    修羽耸了耸肩：“嬴爹，今天去哪儿吃？”

    嬴子衿完成了最后一个D级任务后，抬头：“食堂。”

    听到这两个字，江燃准备出校门的脚给停了下来。

    小弟给撞到他背上了，差点疼哭：“燃哥，你怎么不走了？”

    江燃臭着脸，跟在修羽后面：“不出去了，去食堂。”

    青致食堂有华国的八大菜系，也有西餐。

    价格便宜，口感还好，所以学生们基本都在食堂用餐，哪怕是四大豪门的子弟。

    但不包括江燃。

    钟知晚看到江燃走进来的时候，神情顿了顿，背下意识地挺得更直。

    可在看见嬴子衿的时候，蹙起了眉。

    “知晚，活久见啊。”旁边的女生惊讶，“江燃居然会来食堂吃饭，不过嬴子衿也来了，倒是不奇怪了。”

    谁都知道，自从嬴子衿去了19班。

    青致的男女校霸都跟在她后面了。

    钟知晚的指甲掐了掐掌心，淡淡一笑：“她啊，她就是喜欢勾搭男人。”

    女生一愣。

    “最开始，勾搭嬴老师的未婚夫，后来又傍上了傅昀深。”钟知晚漫不经心，“现在，连江燃她也不放过。”

    女生倒是没想到，这么一听后，立马厌恶了：“那是挺一言难尽的。”

    “还有更恶心的呢。”钟知晚放下筷子，“你是不知道，就在前一阵，她……”

    后面的话没能说完。

    因为钟知晚注意到嬴子衿看了她这个方向一眼。

    她抬起头，用纸巾擦了擦唇，很自若。

    这么远的距离，听不见她说的什么。

    即便听见了，食堂这么多人，嬴子衿又能做什么？

    钟知晚将纸巾扔掉，就准备离开食堂了。

    可她还没站起来。

    女孩修长的手指一转，指间的筷子倏地飞出。

    “啪！”

    就那么硬生生地插入了钟知晚面前的餐桌之中。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    接着求个月票～

