    云海王失声喊叫的瞬间，所有人的目光都是齐刷刷地转头看向了云海王此刻盯着的方向。

    “嗯？”

    楚天此刻微皱眉头，心中猛地一跳。

    此刻一道道的眸光投来的方向恰好是他所在的位置！

    当然，楚天可以肯定，在场之人肯定不是在看他，多半是在看他身边的某个人。

    楚天急忙转头，扫过四周，立刻发现曲肖儿头顶产生的异象。

    曲肖儿的水滴武魂悬浮于她的头顶，而水滴武魂之上，则是冒出了一道金色光芒。

    这道金色光芒与其他的光芒完全不同，忽高忽低，时而升到了八九丈高，时而又是降到了三四丈高，高度始终是在不停地变化。

    “忽高忽低，这是什么意思？”

    “莫非是某种变异的特殊武魂？”

    “不可能，哪怕是变异的特殊武魂，最起码也是稳定的，不可能忽高忽低！”

    “怪哉怪哉，那看来多半是测试阵法出现了什么差错，导致了这种情况的发生！”

    当众人发现曲肖儿头顶的古怪情况后，立刻纷纷低声议论起来。

    曲肖儿睁开了眼睛，听到四周传来的关于自己的各种奇谈怪论，脸色一下子变得有些不自然，甚至手脚都是开始无措。

    唰！

    而就在这时，半空中的云海王忽然间化作一道金芒，一闪而逝。

    再出现时，云海王已经是出现在了曲肖儿的跟前，微微躬身，一把抓住了后者的胳膊，露出讨好的笑容，十分客气地问道：“小姑娘，你叫什么名字，可有兴趣加入我……”

    “云海王，你还要不要点脸，大庭广众之下，居然非礼一位小姑娘！”

    云海王还没有来得及说完，一声怒吼忽然间传遍全场。

    唰！

    怒吼声传出的瞬间，一道赤色虹光从那座特殊的高台上爆射而出，一个眨眼的功夫，便是来到曲肖儿的跟前，化作了一名血衣高瘦男子。

    这名血衣高瘦男子气息虽然隐晦，但仔细感受的话，竟是丝毫不比云海王差，甚至还隐隐胜出了一筹。

    他叫铁苓，是铁血龙教的一位长老，位高权重，在铁血龙教的教主面前都是说得上话，堪称是教主的绝对亲信！

    啪！

    血衣高瘦男子铁苓出现之后，毫不客气，抬手一把打掉了云海王抓在曲肖儿胳膊上的手掌。

    旋即，他挤出一脸近乎谄媚的笑容，冲着曲肖儿开口道：“这位姑娘，我是铁血龙教的长老铁苓，我铁血龙教……”

    “等等，我齐天宗有话说！”

    “我落霞宗同样是有话说！”

    “还有我灭灵宗……”

    铁苓刚说一半，来自三宗的高手全都是张口大喝，同时纵身飞出，急匆匆地出现在了曲肖儿的面前。

    “小姑娘，切莫急着做决定，古家才是你真的归宿！”

    “错，大错特错，雷家才是更好的选择！”

    “哈哈，真是可笑，雷家算个鸟，我曹家才是最合适的！”

    “以上全部都是放屁，臭不可闻，只有我狄家，才能够提供一个你尽情施展才华的舞台！”

    三宗高手出动之后，除了沈家之外，剩下的四族高手都是纷纷出动，来到了曲肖儿的跟前，眼巴巴地望着曲肖儿。

    此时此刻，平日里神龙见首不见尾的这些传说级人物，全都是环绕在曲肖儿的四周，一脸讨好地看着曲肖儿，就等着曲肖儿的决定。

    被这么多的大高手团团围住，曲肖儿一时之间有些愣住了，心脏狂跳不已，脸上更是露出高度紧张的情绪。

    “不好意思，我……我还不怎么了解你们，所以……”

    曲肖儿结结巴巴，舌头打转，说话都是说不好了。

    “没关系，没关系，小姑娘，不了解，可以先加入了我铁血龙教，慢慢地了解！”

    铁苓赶忙满脸堆笑地安抚道。

    另外的八人也是赶忙开口，纷纷表示可以先加入，再慢慢的去了解，给人感觉，好像他们比曲肖儿还要紧张几分。

    “这……”

    “谁能告诉我，这到底是怎么回事？”

    “天啊，我不会是在做梦吧，九位传说中的大高手围着一名小小的灵脉境武者，求着对方加入！”

    看到这一幕后，全场几乎所有人都是彻底地懵了，完全搞不清楚到底发生了什么。

    这位头顶忽高忽低的小姑娘到底是什么天赋？

    为什么一教三宗五族全都求爷爷，告奶奶地抢着要？

    要知道，不久之前，被誉为冰冷女神的超一流天才裴冷妃可都没有享受到这种令人瞠目结舌的待遇！

    远处的裴冷妃此时微微皱眉，凝视着曲肖儿。

    显然，她的内心也是在苦思着，为什么一教三宗五族会如此的看重这个之前从来没有听说过的小姑娘！

    “哼！”

    相距不远的陈乔茹暗哼一声，脸上浮现出了很是不爽的表情。

    旁边的陈乔安则是紧锁眉头，完全不明白到底是怎么回事。

    “诸位前辈，你们是不是搞错了，此女的武魂看上去也就是四品而已，最多算是一位次一流的天才，连一流天才都不是，怎么值得诸位前辈如此的兴师动众！”

    就在这时，附近的一人很是郁闷地开口道。

    “哼，你懂个屁，这位小姑娘现在虽然只是四品武魂，但是将来她的武魂很有可能突破到七品八品，甚至是九品，这是百万里挑一的可成长性武魂！”

    那人话音刚落，云海王立刻冷声怒斥。

    可成长性武魂！

    这六个字从云海王的口中说出之后，犹如在人群中猛地投入了一颗震撼弹，瞬间引发了一阵山呼海啸般的惊叹。

    “可成长性武魂，百万里挑一！”

    “太惊人了，太惊人了，这可是古老传说中才存在的武魂啊！”

    “是啊，别看人家的武魂现在只有四品，但是不断地成长，说不定将来就突破到了最高的九品！”

    “原来是可成长性武魂，难怪之前测试的时候，她头顶出现的金色光芒忽高忽低，飘忽不定！”

    各种赞叹议论纷纷传出，几乎所有人的脸上都是带着浓浓的艳羡之色。

    “小姑娘，你的选择是……”

    几息后，云海王一脸紧张地开口问道。

    出乎意料，曲肖儿并没有立刻回答，反而是转头朝着楚天看了过来，绝美面庞上露出求助之色：“楚天，你觉得我应该选哪个？”

    听完这句，楚天差点一头栽倒在地。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

