    就在这支军队犹豫间，那些市民可不会犹豫。

    虽然武器装备没法和军队的比较。

    但枪这种东西，本身就是用来杀人的。

    伤亡顿时进一步扩大。

    看到这种情况，指挥官也忍不住了。

    “反击，都给我反击！”

    不论那些市民是不是被控制，但现在的他们，是被袭击的那个。

    面对这种情况，没有任何一条法律规定他们不允许开火。

    听到指挥官的命令，所有火舌同时开始吐漏出它们的獠牙。

    强大的火力，直接朝那些被控制的市民倾泻过去。

    就在双方大战的时候，不远处的一处高楼上，一个男人手里拿着一台摄像机，把这一切全部都拍摄下来。

    这是一场屠杀。

    普通民众的战力，和军队根本没有对比性。

    不过片刻，那些市民已经如同麦子一样倒下。

    战斗很快结束，没有出现任何意外。

    同时参与袭击的市民，也没有任何一个幸存下来。

    被控制的人，是没有恐惧的。

    做完这一切之后，指挥官看着眼前的这座城市，就好像已经张开了嘴巴的魔渊，随时准备把他们吞噬进去。

    “接下来该怎么办？”

    副官问道。

    他反正是不想继续往进走了。

    里面有多少市民，就有多少的敌人。

    “撤！”

    指挥官咬了咬牙下达命令，现在明显已经不可能冲进去了。

    还不如赶紧离开，不然的话，天知道他们什么时候就会被人包围。

    但就在他们想要撤走的时候，一发小型导弹在队伍中爆炸。

    一台K3钢铁战衣出现在上空。

    紧随其后，不少超级英雄纷纷赶来。

    之前的那场战斗，不过就是一场秀而已。

    现在，才是他们真正的手段。

    那个手持摄像机的男人走在队伍的最前方，嘴角带着自信的笑容。

    “维克多·冯·杜姆，你怎么会在这里！”

    这个大名鼎鼎的名字，几乎没有人不清楚，尤其是军队指挥官。

    维克多脸上挂起了微笑。

    “我来，送你们去见上帝。”

    指挥官脸色顿时大变，这么多的超级英雄，再加上维克多·冯·杜姆，这绝对是一场苦战！

    可是很显然，直到正式开战之后他才明白，自己的想象到底有多离谱。

    维克多两手释放出电流，强大的电流瞬间制造出磁场，无数枪支被维克多控制住。

    只是狠狠地一拽，整个队伍就已经乱起来。

    而后庞大的电流开始在军队中肆虐。

    即便是有子弹打在他的身上，金属皮肤也让他直接免疫了子弹的伤害。

    此刻的他，犹如神一般！

    不过几分钟时间，军队已经被直接团灭。

    做完这一切后，维克多返回了市中心。

    维克多是个反派。

    至少在原著里是这样的，可是这一次，因为诺亚的关系，所以维克多没有直接拿到反派剧本。

    反而因为几次和神盾局的合作，在官方那里得到了不错的合作条件。

    毕竟，作为这个世界的顶级科学家，他也是有优待的。

    甚至可以说，除了安布雷拉，所有的企业，都有不同程度的优待。

    不为别的，就是因为安布雷拉太强，所以政府希望能有一个和安布雷拉站出来打对台戏的企业出现。

    不然的话，白宫的那些政客，总觉得自己随时可能被诺亚艾伦打进来。

    但这显然不是维克多的梦想。

    对于维克多来说，知道的越多，希望得到的就更多。

    若是原来的他，如果能得到政府的扶持，自然会心满意足。

    但是现在，他有着强大的能力，超高的智商。

    既然如此为什么还要给政府打工呢？

    所以他现在的想法，是建立一个自己的政权。

    这个世界战乱的国家不少，他甚至已经做好了入主一个国家的准备。

    但是他选中的第一个国家索科维亚，几乎成了诺亚艾伦的地盘。

    原本他早已经在这个国家布局多年。

    可是在奥创事件之后，诺亚艾伦毫不掩饰的派遣了大批安布雷拉工作人员，已经生物兵器进入索科维亚，到了如今，所以在索科维亚人民的心目中，诺亚艾伦就是唯一的救世主。

    以至于他多年的布置都毁于一旦。

    诺亚艾伦太强，强到他不敢表露出任何的不满。

    首脑找到他之后，两人一拍即合。

    既然现在诺亚艾伦已经到了最虚弱的时候，和不趁现在绊倒安布雷拉呢？

    只要干掉诺亚艾伦，他们不光能得到大批最尖端的技术，而且还能取代安布雷拉的地位。

    再加上大猩猩格鲁德。

    一个三人反派联盟瞬间成立。

    他们的目的，是打垮安布雷拉，解决诺亚艾伦，同时削弱政府的公信力和实力，嗯，后面这部分是格鲁德的需求。

    至于毁灭博士和塞缪尔·史登两人，对这些毫不在意。

    统治世界？

    两人的心灵，从来没有把格鲁德的想法当成一回事儿。

    大猩猩也想统治人类？

    他们只是在利用这个无知的大猩猩而已。

    对于三个想法各异的大反派集结，诺亚根本毫不知情。

    尤其是三人中，除了大猩猩格鲁德之外，首脑和毁灭博士都是从来没有公然作恶过的。

    让诺亚一度认为，维克多·冯·杜姆是真的变成了好人，而塞缪尔·史登已经在纽约的某个街头惨死。

    在事件发酵的时候，一个视频在网络上快速发酵起来。

    里面是军队对市民进行屠杀的场景。同时配上了相关问题，解释了这件事情的大致始末。

    没多多少添油加醋，甚至还说明了那些市民可能受到控制。

    但是，那可是屠杀！

    纽约的问题已经得到了整个美国的关注，毕竟是这么大的事情，根本瞒不过去。

    数百人惨死，在这个事实面前，什么辩论都是假的。

    是那些市民先袭击的？

    不好意思，证据呢，视频里可没有那些，整个视频，都只有大兵屠杀市民的片段。

    这是无数人愤怒起来，一时间各种游行不断。

    诺亚坐在沙发上，看着某个胆子很肥的新闻媒体播放着相关新闻。

    怀里的苏珊皱起了眉头。

    “他们怎么能这么做！

    即便那些市民拿起了武器，但他们就没有其他解决方式吗？为什么要对市民进行屠杀。”

    看到苏珊这有些天真的话，诺亚好笑了笑拍了拍她的脑袋。

    “你看，你这就相信了不是吗？

    这篇新闻根本之报道了视频的部分内容，前因后果都没有发出来。

    纽约市区现在到处都是被格鲁德控制的市民，那支军队一旦进去，很可能被格鲁德主动袭击。

    这个视频，恐怕就是在那种情况下拍摄的。

    而且……

    我很怀疑那些大兵里，还有多少人活着。”

    苏珊抬头看了他一眼。

    “你是说，那些大兵，已经被格鲁德杀了？”

    “大概率吧。”

    诺亚犹豫了一下，然后点了点头，他对于具体的情况也不是很了解，只是纯粹的猜测而已。

    但他感觉自己猜的没什么问题。

    “接下来我们该怎么做，就这么等着吗？”

    苏珊立刻问道。

    现在的她一想到纽约被一个大猩猩控制，就心里不安，想要冲过去解决那个大猩猩。

    要知道，她的弟弟约翰尼可是因为格鲁德的原因，还处于六亲不认的状态。

    诺亚摊了摊手。

    “这件事情比想象中要棘手很多。

    如果是几个月前，我已经一个人冲进纽约市了。

    可是现在，你也知道，我的身体状态不允许我这么做。

    之前冲进去一次，已经让我的身体有了不小的恶化。”

    眼见苏珊脸上的担忧越来越浓，诺亚说道：

    “也不用太担心，这件事情我已经通知神盾局了。

    他们的能力很强，应该能解决这个问题。

    现在我们需要做的，是尽快研制出能恢复控制的仪器。

    不然的话，面对整个纽约的冲击，没有人能击败格鲁德。”

    在诺亚半真半假给苏珊解释的时候，神盾局已经做好了第二次进入市区的准备。

    这一次，神盾局找来了能找到的一切力量。

    甚至包括因为反对《超能力限制法案》而逃离的美国队长史蒂夫罗杰斯，还有战争机器罗德斯上校。

    只可惜他们联系不上索尔。

    最近索尔在到处找奥丁的踪迹。

    地球他交给诺亚艾伦了，但在他的眼里，他的父王奥丁会出现的地方，可不止是地球。

    这么长时间过去，也不知道有没有结果。

    因为是一次大型作战计划，蛇盾局派遣的都是精英中的精英。

    很快，这支特殊的狙击小分队就在尼克·弗瑞期待的眼神中进入纽约市区。

    他们已经有了足够的心灵屏蔽器，保证每个战士的头上，都能够带着，避免对格鲁德给控制。

    而且他们找来了纽约下水道地图。

    这将会是他们的重要战略手段。

    只有这样，他们才能在不知不觉中靠近格鲁德，然后就地格杀！

    至于活捉这种想法，他们完全没有考虑过。

    就算是为了研究，尸体也足够了！

    现在格鲁德造成的影响太坏，人们需要一个交代。

    进入下水道之后，史蒂夫罗杰斯作为此时行动的指挥官，立刻下令道：

    “开始吧，按原定计划分开寻找格鲁德的踪迹。

    我们已经有了格鲁德的所有数据，相信这里的每一支小队，都有足够的能力，击杀格鲁德。

    随时40分钟联络一次，如果联络出现异常，即视为被格鲁德控制。”

    “是！”

    “明白！”

    众人纷纷点头。

    这里的特工，都是经过人体强化血清强化的超级战士。

    虽然格鲁德的力量很强大。

    但以他们人均人体极限的水准，就算是格鲁德，也不算什么难缠的对手。

    只是他们不知道，在他们进入下水道没多长时间，其实就已经进入了恶棍联盟的视野里。

    塞缪尔·史登看着下水道的监控，硕大的脑袋上，带着浓浓的不屑。

    “神盾局的人来了，根据黑寡妇提供的数据，其中大部分都是注射人体强化血清超过七次的顶级特工。”

    “哦？安布雷拉呢？”

    维克多走过来，看了一眼塞缪尔·史登面前的监控。

    塞缪尔·史登操纵着摄像头来回切换，然后摇了摇头道：

    “没有发现，这一次的行动，应该和安布雷拉无关。”

    维克多点点头。

    “既然没有安布雷拉，那问题就简单多了。

    让我们，把这些老鼠都杀了吧！”

    塞缪尔·史登笑了起来。

    “这很简单……”

    而后塞缪尔·史登在电脑上操作了几下。

    下一瞬，无数瞳孔发绿的老鼠抬起头来，朝着那些入侵这所在的放下冲过去。

    这些都是他利用浩克血液研究出来的特殊老鼠。

    虽然只是老鼠，但这些小家伙可不弱。

    对于塞缪尔·史登来说，唯一可惜的，就是他没能拿到诺亚艾伦那些生物兵器的基因数据。

    如果能对那些基因进行研究的话，或许他就能成为下一个诺亚艾伦。

    不，他会更强！

    因为他更聪明，他，可是首脑！

    就在史蒂夫等人慢慢前进搜索的时候，史蒂夫计算着时间道：

    “40分钟了吧。”

    一旁，科尔森点了点头。

    下一刻，通讯器响起。

    “龙鹰小队报告，目前一切正常。”

    “F小队报告，目前一切正常。”

    “猎豹小队报告，目前一切正常。”

    “黑虎小队……”

    “……”

    片刻后，史蒂夫突然开口道：

    “还有两个小队没有回应。”

    只是瞬间，所有人都心底一寒。

    在这里的可都精英特工，怎么可能出现失误的情况。

    既然没有报告，那就只有一种可能性，那两个小队死了！

    “看来我们的麻烦大了。

    敌人已经发现，各位，准备战斗吧。”

    所有人都深吸一口气。

    握紧自己的武器，他们已经做好了战斗准备。

    又是40分钟过去，第二次报告，居然又少了两个小队的回复。

    “该死的，到底发生什么情况了！”

    一次失去两个小队，要知道，他们总共才七个小队。

    这么下去，用不了多久，恐怕就会全军抚摸了。

    最可怕的是，他们根本不知道，那些敌人是用的什么手段。

    让那两个小队，连消息都传不出来。

    心灵控制？

    格鲁德是怎么做到的。

    ……

