    不对！

    柳娜猛然从床上做了起来，昨晚一夜她都没有睡好，不是因为找到凶手后的兴奋，而是因为叶辰在和她分开时问的关于门锁的问题。在她对凶手的侧写中，凶手应该是一个心思细腻的人，他不肯能愚蠢到撬开锁后不恢复的。

    由于昨晚他们回去的时间太晚了，三人只能在财大外面的宾馆住下。柳娜顾不上洗漱便敲开了隔壁两人住的房间。

    开门的是孙炎平，他经常锻炼身体，已经养成了早起的习惯。所以在柳娜敲了两下门后门就被他打开了。

    “怎么了娜娜？”柳娜平常不管遇到什么事都表现得十分沉稳，可如今她这种换乱的表情让孙炎平心中感到了十分的不寻常。

    “我们可能错了，昨天抓的那个应该是替死鬼。”

    “姑奶奶，人赃俱获啊！你这都要翻案吗？”闻笑打着哈欠来到了门口，这个世界上敢称呼柳娜姑奶奶的也只有他一个人了。

    “你们别管了，快跟我去财大，我要看看被抓的那个人的女朋友是个什么样的人。”一边说着，柳娜拉着闻笑就向外面走，孙炎平也跟了上来。

    虽然拉拽着闻笑，柳娜的脑海中还在反复侧写凶手的画像，她不能把凶手和那个女孩儿画上等号。这其中一定有哪个地方错了，可是她却怎么也找不出来。现在更让柳娜紧张的是经过一夜的审讯那个替死鬼可能已经如实交代了，这样的话她就比叶辰慢太多了。

    ……

    手臂的麻木感把林雪从睡梦中唤醒，她用力挣开眼睛，揉着已经没有任何感觉的手臂。意识逐渐清醒的林雪猛然站了起来，果然，教室的第一排已经没有了叶辰的身影。

    你又走了吗？

    就在这句话将要从林雪的嘴里说出来的时候，一股浓浓的香烟味从身后飘来。虽未转身，但林雪已经知道是谁站在她的身后。

    “怎么，怕我又走啊？”叶辰的声音从身后传来，林雪崛起小嘴，看着右上方倔强地说：“哪有？倒是你，一大早起来就抽烟，都不知道注意身体。”

    “冷啊！睡不好啊！”叶辰的声音已经很近了，林雪能感觉到他现在就站在她的身边。林雪眼睛余光看到也越来越近了，他忽然弯下腰，使得林雪身子一僵，以为叶辰想要抱住她。

    但很快，叶辰又站了起来，他的手中多了一件黑色的外套，那是他昨天穿的。叶辰拍了拍上面的灰尘，“好心给你盖上，还把我的衣服扔地上。”

    林雪瞬间明白她昨夜是盖着叶辰的外套睡着的，刚才她突然起身却将外套掉在了地上。启秀的天气出了名的诡异，近日的温度直接跌到了20度，晚上是十分寒冷的，特别是在这样空旷的教室。

    想想叶辰温暖的举动，林雪俏脸微红，小声说：“谢谢……”

    叶辰穿上外套，直接向门外走去，“走吧！郭队那里传来消息了，曹光耀只承认杀人，具体的细节都没有说。他女朋友叫张心梦，我们去见见这个人。”

    张心梦的宿舍就在离教学楼不远的17号楼，在去宿舍的路上，叶辰遇到了柳娜三人。

    柳娜见到叶辰后一脸焦虑马上消散，她快步来到叶辰身边，扯着他的衣角，娇声说：“叶辰学长，你也太坏了吧？明知道我们抓错了人，还不提醒我一下。”

    对于柳娜这个亲昵的动作，叶辰倒是没什么反应，可是林雪用力咳嗽了一声，低声说：“这是公共场合，同学请你注意点形象。”

    柳娜白了林雪一眼，“哼！我怎么不注意形象了，我就抓了下叶辰学长的衣角，怎么，你吃醋了？你是叶辰学长的女朋友吗？”

    “你……”林雪一时间也不知道怎么回应，气得她在地上跺了一脚。

    柳娜的嘴角闪过一丝得逞的笑容，再次用责问的眼神看向叶辰。

    叶辰没有听下脚步，他边走边说：“我要是不问你锁的问题，你会意识到自己抓错人了吗？你们还是太年轻了，看到什么就以为是什么。”

    “别一副老前辈的口气好吗？你也就比我大几岁而已。”对于叶辰的这种语气，柳娜的反应很强烈，似乎她不想叶辰把她看成小孩子。

    “你这么在乎叶辰对你的语气，是怕他把你当成小孩子吧？难不成，你喜欢你的叶辰学长？”一旁的林雪终于找到了机会，马上趁机冷嘲热讽了一番。

    但看到柳娜娇羞的表情，林雪心里一颤，暗叫一声遭了，没想到这小妮子真的喜欢上叶辰了。

    “你俩……”

    叶辰的双眼突然张大，瞳孔也放大了好多，他突然冲刺，极速向前方跑去。

    砰！

