    永野椎菜脸上被打了几下，现在一片青一片紫，看上去很凄惨。

    　　高山南比他好一些，身上没有伤痕，但她衣服上蹭到了不少污渍，头发也有些凌乱。两人精神状态都不太好。

    　　之前，白石离开居酒屋，看到这辆车的时候，耳边就响起过水滴音——这也是他比较确定车里就是盗贼团伙的原因之一。

    　　现在闲下来一看，光屏里，还真就多了拯救TWO-MIX这两人的任务。

    　　白石之前和TWO-MIX的唯一交集，就是在升圆寺。

    　　那时灰原哀也在，理应也是绑匪们袭击的目标，但白石并没有接到关于她的拯救任务。

    　　算算时间，她现在还在警局。

    　　这个世界的匪徒虽然大多都很嚣张，但少有嚣张到敢闯进警局，大开杀戒的，灰原哀目前应该比较安全。

    　　白石暗暗祈祷，希望几个绑匪能看在她是小孩，证言效力很低的份上，别把她当人看。

    　　这样绑匪们就能在凑齐三个“目击证人”后，搞定收工，直奔老巢……

    　　不过在那之前，还得多留意这一次的拯救任务。

    　　——对这个仅有五人，目前更是仅有三人的劫匪团来说，三个人质，好像有些过多了。

    　　……

    　　目暮警部忙的焦头烂额。

    　　明星被绑架的事还没有一点头绪，紧跟着，中午又有悍匪在警局门口放冷枪。

    　　刚安抚好几个被袭击后饱受惊吓的小孩，他们又接到了一通新的报警电话——绑匪手里的人质数量，增加了一个。

    　　追查劫匪的事并不顺利——顺着车牌号查，查出来是套牌车辆，找监控，也一无所获。

    　　柯南同样没有什么线索。

    　　以往遇到这种情况，他会优先考虑找白石问一问情况，白石的消息一向都很灵通，尤其是在犯罪方面。

    　　然而这次，别说问情况，白石自己都赔进去了。

    　　柯南又想试着联系黑猫，觉得黑猫既然能弄到APTX4869的解药，那他背后说不定还有除白石以外的其他情报源，能找到劫匪藏在哪。

    　　但仔细一想，自己根本没有黑猫的联系方式。

    　　让你平时玩神秘……

    　　柯南头大的按了按太阳穴。只能等绑匪打电话过来了，希望他们在拿到想要的东西前，不着急灭口。

    　　警方又等了一阵，终于等到了勒索电话。

    　　此时，五个犯罪分子已经顺利汇合，他们丢弃了袭击灰原哀时用的轿车，挤进改装过的七座车里，一边开往郊区，一边向警方提出要求。

    　　几人要的是TWO-MIX的试听带，以及灰原哀手里的相机——这是他们以为的，能记录他们杀人罪行的“罪证”

    　　白石一边偷听他们的对话，一边靠在后座想了一阵，实在参不透这伙人为什么要为了一点模棱两可的证据，犯下更多更切实的罪行。

    　　这个世界的罪犯，果然不能以常理揣度……

    　　现在更应该注意的，不是他们的动机，而是怎么才能不被扣信誉分，以及顺利捞到金币。

    　　白石看了一眼悬浮在眼前的光屏。

    　　Q版助手穿着一身蓝白相间的运动服，从角落探出半个身子，鬼鬼祟祟的往外瞄了一眼。

    　　发现白石手被捆着，身上也没有剪刀，没法对她的裙子下毒手后，她脑袋旁边biu的弹出一枚小灯泡。

    　　虽然Q同学的表情一直没变，但白石仿佛看到了她头顶飘出“心情＋1”“+1”“+1”的提示。

    　　对视片刻，Q版助手慢慢抬起手，突然用一根手指拉下眼皮，朝他扮了个毫无波动的鬼脸。

    　　然后在白石“……”的注视下，满意的溜回到屏幕外。

    　　几分钟后，Q版助手又穿着一身运动短裙，挺胸抬头的晃悠出来了。

    　　她手里拿着两个毛茸茸的啦啦球，头上还横了一抹护额，仔细一看，上面的小字似乎是“fighting”。

    　　……真积极。

    　　不过这样更好，坑她道具的时候，或许价格能打折。

    　　手不方便用，白石用凝视的方式展开聊天框，打出几个字，试图展开PY。

    　　……

    　　目暮警部听完绑匪的要求，异常纠结。

    　　试听带和摄像机当然可以给——这种东西，警方偷偷复制一份，绑匪们也不会知道。

    　　而且比起这两样物品，还有海量能证明他们违法犯罪的证物和证人。

    　　所以，现在麻烦的是，绑匪指定要灰原哀把东西送过去。

    　　再结合警局门口的那一场袭击，以及后来灰原哀告诉他们的情况，是个人都知道，这群劫匪没有半点诚意——别说释放人质了，他们肯定是打算凑齐连灰原哀在内的四个人，一起灭口。

    　　但不给的话，绑匪又说要提前杀一两个人给他们看看。

    　　警方只好努力用话术拖延着时间，一边追踪对方的信号。

    　　柯南也正摸着下巴冥思苦想，忽然看到灰原哀取出包里的相机，又系紧鞋带，一副打算过去的架势。

    　　“你想什么呢？”柯南诧异的一把拽住她，“你不去，他们还能留着白石威胁你，你如果去了，你们全都会死！”

    　　“我可以携带定位仪。”灰原哀甩开他的手，语气平静：

    　　“他们刚才袭击我用的是冲锋枪，而没有藏在暗处狙击，这说明他们暂时不具备远距离杀死我的条件，想灭口，必须靠近到百米以内，这样更方便警方抓捕。”

    　　“而且持续联络的过程，也方便追踪他们的手机信号，我未必就会死。”

    　　灰原哀看了看柯南的表情，忽然皱起了眉：“别用那种看好人的恶心目光看我，这一次是我非要去那座寺庙，才会把白石卷进去，如果跟我无关，我才懒得……”

    　　话到一半，她脖子上微微一凉。

    　　灰原哀一怔，等明白过来发生了什么时，她眼前已经因为麻醉而变得模糊。

    　　柯南放下发射完麻醉针的手表：“你说的对，所以更稳妥的方式，是换一个人伪装成你，去跟绑匪交涉，这样就算交涉失败，我们也还留着你这张底牌。”

    　　话虽如此，但柯南心里也知道，这未必能有效果。

    　　绑匪们一旦真的耐心耗尽，绝对会像他们所说的一样，先杀一到两个人质，减轻负担。

    　　毕竟他们的人数也不多，为了方便控制，留一个有效的人质就够了。

    　　会抓那么多人，除了用来勒索证物，更重要的，恐怕是为了把人质全都灭口。等一会儿提完条件，挂断电话，他们可能就会开始杀人。

    　　……必须找一个让他们留下人质的理由。

    　　TWO-MIX的事务所很看重这两个明星，他们自己也攒了不少身家，对绑匪来说，他们或许还有一些勒索的价值，但白石……

    　　灰原哀踉跄跌倒，倒下前她死死拽着柯南的领口，表情凶狠，好像想说什么，但还是没来得及出口。

    　　柯南低头看了她一会儿，目光落在灰原哀很贵的名牌包包上时，忽然想到一件事。

    　　要说有钱……

    　　白石家里，好像也是个财阀？

    　　……

    　　目暮警部正在一脸严肃的跟绑匪交涉，忽然旁边凑过来一个人。

    　　柯南憋着天真的童音，冷不丁朝着电话里喊：

    　　“叔叔，能不能把你们在米花町5丁目抓的那个哥哥放回来呀，他家里超——级有钱的，之前还给我买过一架直升飞机，我们说好过几天要去试飞的！”

    　　肯买飞机给小孩子当玩具的人，一定很有留下的价值吧。

    　　而且白石的话，肯定不会做无谓的反抗，甚至他有可能已经睡着了。

    　　这么听话省心的人质，求求你们多留一会儿吧……

