    沉默片刻，瓦里斯尖着嗓子道：“我的所作所为都是为了这个国家，为了普通百姓。

    在你们这些王公贵族的权力游戏里面，受苦最多的永远是无辜的人。我想彻底终结这一切，改变这一切。”

    提利昂用看外星人的眼神看着他，“你脑子没问题吧？你是里斯人！

    一个外国人，关心维斯特洛平民的生活，你以为你是奴隶的米莎——圣丹妮？

    圣丹妮都没你这么博爱，她只是尽力而为，从不承担超越能力之外的责任。”

    “我出生在里斯，却大半生都在维斯特洛度过。”瓦里斯争辩道。

    “你在说谎！”詹姆盯着胖太监道：“提利昂也许年纪小，不记得你对雷加做过什么。

    但我知道，巴利斯坦他们那些上了年纪的老人都知道当年发生在红堡里的事。

    所有人都明白伊里斯是昏君，而雷加在坦格利安王族历史中也罕有的仁慈睿智。

    七国人民都期盼他亲政的那一日。

    是你，你在伊里斯陛下耳边进谗言，挑拨国王与王子间的关系，导致雷加王子不再参与朝政。

    如果你真的为了七国人民着想，就不该那么做。”

    “雷加真是圣明之君吗？看看他之后都做了什么。”太监冷笑道。

    “你在颠倒因果，无论他后来做了什么，之前被你针对时，他可没犯过半点错。”詹姆沉声道。

    “我并没针对他，我只是把贵族秘密拥立雷加取代伊里斯的事告诉国王，这不正是伊里斯国王邀请我当情报总管的目的？”瓦里斯道。

    “少在我面前装腔作势，傻子都不会信你爱维斯特洛，看看现在的七国，烂成什么样了？

    你该负一半的责！

    就因为你与小指头在背后捣鬼，才有四王之战，才有伊耿的真龙联盟。

    小指头是为了权力，为了不断靠近那把铁椅子，你呢？”

    “给我一个合理的解释，否则——”

    侏儒伸出右手，二指禅再次拉长、变形，顶头裂开一张长满细碎利齿的嘴巴，狰狞可怖。

    “七层地狱啊！”瓦里斯退后几步，叫道：“我真没说谎！只有以平民身份长大的王子，才能成为真正的好国王。

    伊耿在学会走路之前，就已经开始学习如何成为一名优秀的统治者。

    他接受骑士的武器训练，学士教他读写、历史、法律与诗歌。

    从他记事起，就有一名修女教导他信仰的奥秘。

    等他成为一个大孩子，他与渔民一起生活，依靠自己的双手维生。

    他会打鱼、做饭、补网、处理伤口、洗自己的衣服，他知道食不果腹、被人追捕的恐惧滋味。

    对他来说，王冠就是责任，他明白真正的国王必须把子民放在首位，一生都为他们着想。”

    提利昂呆呆看着胖太监，“你脑子真没问题吗？”

    “我说错了什么？”胖太监怒道。

    “你口中的伊耿，与我遇到的伊耿真是同一个人？说实话，他人的确不错，但一直被你们牢牢呵护在羽翼之下，与其他贵族家的优秀子弟并没什么区别。

    把子民放在第一位，处处为他们考虑......”

    侏儒讥讽地摇摇头，“这句话彻底暴露了一个事实，你在说谎！

    俗话说，从小看大，三岁看老，

    伊耿可不止三岁了，你这么精明的人，难道看不出他的性格？

    真正把子民放在首位的不是伊耿，而是龙女王。

    当她在阿斯塔波第一次解放奴隶时，你就该明白这个事实。

    可你的第一选择依旧是伊耿，奴隶们的‘米莎’只是用来牺牲的炮灰。

    这不是搞笑嘛，一边说要选一位懂得民间疾苦的仁君，一边又把那样的仁君弃若敝履。”

    瓦里斯面色数变，然后一转身，就向山洞深处跑去。

    虽然他缺了一条腿，但速度依旧快若奔兔，一溜烟的功夫，竟窜出去七八米。

    不愧是几十年的老水舞者。

    不过他虽然很快，提利昂反应也不慢，拔出挂在腰间的小手弩，“嗖”，一箭正中瓦里斯大腿。

    “嗷呜——”太监扑倒在地，詹姆立即上前将他按住。

    “跑什么跑？你谋害我父亲的事都说了，我们也不追究，只问你扶持伊耿的理由而已，用得着拼命吗？”詹姆没好气地说。

    “我越来越好奇了，到底是什么秘密，让你宁死不屈。”侏儒走过来，蹲在瓦里斯身边，狞笑着解他的腰带。

    “提利昂，你做什么？”瓦里斯惊骇道。

    “干甚吗？你说呢？詹姆别发呆，帮我把他按好。”

    “该死，敢在我面前做那样的事，我发誓，一定割掉你老二。”詹姆脸都绿了。

    “我不用老二，只用手。”侏儒向他挤眉弄眼：我在吓唬死太监！

    “瓦里斯，你还是实话实说吧，提利昂不是人，什么事都做得出来的。”詹姆叹道。

    瓦里斯闭眼挺尸。

    可大白屁-股刚暴露在冷空气中，他便坚持不住了，哀嚎道：“别，我说，提利昂停下，我什么都说。”

    其实侏儒也骑虎难下，甚至被胖太监的屁-股恶心得反胃，这时听到太监求饶，便顺势拉起裤子，木着脸催促道：“快说。”

    胖太监脸朝下趴在泥土地上，两滴泪水从眼角渗出，在地面染上两颗湿点，声音绝望道：“我是西拉的哥哥，也即是伊耿的亲舅舅！”

    “七层地狱啊！”侏儒与詹姆同时叫了起来。

    因震惊呆愣了好一会儿，提利昂才皱眉道：“这倒也合情合理，可你跑什么？即便你是疯王私生子，也用不着跑吧？”

    “我是个太监，一个没有老二的坦格利安私生子！”太监梗咽道。

    “太监怎么了，我还是侏儒呢！”提利昂声音温柔了些。

    “我宁愿用身高换你的老二。”太监道。

    “不换。”提利昂脑袋摇得像拨浪鼓一般。

    太监小声抽泣起来。

    詹姆放开太监，清清嗓子，道：“时间不早了，我们去干活吧！”

    “帮我把腿包扎一下。”太监带着厚重的鼻音，瓮声瓮气地说。

    詹姆检查一遍后，皱眉道：“入肉很深，最好去圣堂找牧师瞧瞧，他们治病不怎么行，疗伤却是强项。”

    “让我来。”侏儒伸出右手，掌心缓缓点亮一团柔和的白光。

    詹姆与太监两个眼珠子都快凸出来了。

    “怎么可能，你这样的人也能成为牧师？”詹姆涩声道。

    侏儒一边用匕首划开太监腿上的伤口取箭矢，一边随口说道：“你们恐怕都不知道，我才是第一位圣骑士。我对七神教义的理解，不输于一般的白衣主教。”

    其实侏儒在避重就轻，偷换概念。以他的虔诚度，压根不够格成为牧师，是他百般哀求，龙女王才送了他保命神术。

    嗯，圣疗术保命效果太好了。

    后来丹妮觉得不能厚此薄彼，便将圣骑士之印升级到2.0版本——除了之前功能，还多了个圣疗术的技能。

    不过2.0圣骑士之印依旧在内测阶段，除侏儒，也只有抗鬼前线上的几位白骑士能使用。

    “我记得你从小在马戏团当学徒，而西拉是技女。”提利昂疑惑道。

    “奴隶有选择人生的机会吗？”瓦里斯苦笑道。

    “黑火后裔再落魄，也不至于成为奴隶呀？”

    “丹妮莉丝还当过乞丐呢！”

    提利昂摇头道：“她只是没饭吃，何至于乞讨？你这话被她听到了，说不得一口龙炎就喷了过来。

    你和我，和伊耿都不一样。我们是无辜者，她可以接受，你却是导致她凄惨人生的罪魁祸首。”

    “那我的悲惨人生，谁来负责？我宁愿乞讨，也不想丢掉老二。”瓦里斯扭曲着脸质问。

    “你自己命不好，难道怪丹妮莉丝，怪疯王？她的命运之所以悲愴，全是因为你与伊利里欧的野心。”提利昂冷笑道。

    “若非我一直悄悄保护她和韦赛里斯，他们早被劳勃的刺客杀死了。”瓦里斯道。

    “等你被她逮住，可以试着用这句话向她求饶，看她饶不饶恕你。”提利昂讥笑道。

    “你觉得我怕死？”瓦里斯冷笑。

    “你不怕死，难道还不怕被十个壮汉夹击？女王想处罚你，什么手段用不出来。”提利昂哈哈笑道。

    “你难道被十个壮汉夹击过？”詹姆忍不住问道。

    侏儒脸上的笑容像过期的牛奶般酸败僵化。

    “没，没有，没有的事，别瞎说。”

    詹姆却真的怀疑起来，“看来我得找人打听打听，你在奴隶湾都经历过什么。”

    “别~~~随你吧！”提利昂无力一挥手，又问太监道：“雷加的儿子真死了？”

    瓦里斯摇头道：“谁也没想到泰温公爵那么狠，连婴儿都杀。伊莉亚给亚夏拉的信是伪造的，伊耿的替身婴儿是真的，但那是在伊利亚之子遇害后。”

    “那时伊利里欧刚生下孩子，得知君临事变后，才灵光一闪，忽然起了让伊耿取代雷加之子的念头，然后我才开始安排书信与臭水湾的替身婴儿。

    那婴儿难产，压根没生出来。

    我故意对克林顿爵士说：我让孩子的父亲欺骗他家人，说婴儿难产，其实刚生下来就被他悄悄卖给我，代价是一瓶金葡萄酒。

    这是谁也无法揭穿的谎言。

    因为婴儿的确难产，而婴儿的父亲的确是个酒鬼，等他醉死在阴沟里，谁也不知道他有没有卖过儿子，但无论问谁，都确定他一定会为金葡萄酒卖儿子。”

    瓦里斯神情得意，“至于书信，就更简单了，我让人亲自送信给亚夏拉，而非信鸦，理由充足——害怕秘密泄露。

    而送信的人走几千公里的路，耽搁几个月太正常了。”

    “自作聪明的蠢货，最大的破绽没捂住，弄这些旁枝末节有什么用？”提利昂不屑一顾。

