    苏晨刚拿到球，朱-霍勒迪马上就逼到了身前，“SU！我不会让你再得分的！”

    本场比赛到目前为止，苏晨已经在防守一阵的面前拿到34分了！

    苏晨丝毫不惧，在他的眼里，朱-霍勒迪的防守俨然已经变成了纸糊的。

    “嗖...”

    纳什模板赋予的技巧，配合苏晨本身的速度，加上简单的两个假动作，苏晨轻松地过掉了朱-霍勒迪。

    又过去了？难道我今天真的没有办法防住他了么？朱-霍勒迪倾尽全力的追了上去，苏晨也感觉到了身后的压力。

    “不能让他出手！挡住他！”迈克-布登霍尔泽在场边大喊，字母哥闻言放弃了浓眉扑了出去。

    浓眉出现了空位，不过他立刻就发现，他的防守压力并没有减轻，雄鹿队都在等着他拿球，然后包夹他。

    “陷阱！别传球！”浓眉对着苏晨大喊。

    苏晨自然也看见了，不过他将计就计，朝着浓眉的方向佯装传球虚晃了一下。字母哥吃晃，被钉在了原地。苏晨的眼前一片开阔，他屈膝后将球举过了头顶。

    “休想！”朱-霍勒迪高高跃起，苏晨顿了一下，又一个假动作，朱-霍勒迪直接飞了过去。

    苏晨的脚下就是三分线，眼前是还想再次起跳的朱-霍勒迪。

    “喝！！！”

    苏晨大叫一声，三分闪电出手！这一球吸引了所有人的目光。

    “唰...”球进，比分128：129，湖人队还落后一分！

    “耶！！！”苏晨用力挥动双臂！主场球迷和湖人的板凳席都欢呼了起来，布拉德利跑过了和苏晨用力击掌。

    苏晨随后吼道：“防下这一球！”

    “好！”湖人队众志成城。而雄鹿队都大口地喘着气，字母哥看向了自己的教练。

    迈克-布登霍尔泽却没有任何动作，他心底想到：你们是卫冕冠军，必须要学会自己解决问题！而且，我也不相信苏晨真的就能打败我们！

    “DS！”

    “DS！”

    “DS！”

    湖人的拥趸大声地呼喊！

    雄鹿队进攻，比赛还剩下30秒。朱-霍勒迪持球，在外线控制时间。

    进攻时间还剩下8秒，字母哥掩护，湖人队赌朱-霍勒迪不会自己攻，选择了包夹了字母哥。

    朱-霍勒迪没有传球，杀入到了内线。

    小乔丹提前预判，站好了位置，朱-霍勒迪撞了上去。

    “嘟嘟...”小乔丹阻挡犯规，朱-霍勒迪随手一扔球没进。

    “两次罚球，都进的话，湖人队就算投进三分也得打加时了。”杨毅紧张地解说道。

    “哐...”

    主场的球迷疯狂地干扰，朱-霍勒迪的第一个球发丢了。

    有机会！苏晨、浓眉和安东尼，他们互相看了看，眼神坚定。

    “唰...”第二个罚球进了，比分128：130，湖人队落后两分，比赛还剩8秒。

    浓眉飞速地捡起了球就冲向了底线，字母哥跟在后面，不给他快发底线球的机会。

    苏晨也趁机冲向了底线，朱-霍勒迪也紧紧地缠绕在了周围，“SU！你没有机会了！”

    霍华德底线发球佯装给苏晨，骗过了字母哥和朱-霍勒迪，然后趁机给到了空档更大的安东尼。

    “糟了！忽视了安东尼！”迈克-布登霍尔泽两忙大喊，“快退防！不给三分！”

    “你说的可不算！”浓眉给苏晨做了一个掩护，苏晨接到了安东尼的传球。

    “防住SU！不惜任何代价！”迈克-布登霍尔泽心知自己的球队是卫冕冠军，绝对不能输给没有两个巨头的湖人队，更不能输给只拿底薪的苏晨。

    苏晨持球飞快推进，不过字母哥更快，已经提前等在了弧顶的三分线上！

    SU！一决胜负吧！字母哥降低重心，蓄势待发。

    联盟的门面？来吧！苏晨全力冲了过去。

    变向、后撤步、苏晨迎着字母哥的防守，后仰出手，投篮节奏全无，只靠专注光环做最后的挣扎。

    伊登，保佑湖人队吧！

    “咣！！！”

    “球砸到了篮板上！”杨毅紧张大叫，所有人的心也提到了嗓子眼。

    “咣！！！”

    时间归零，篮球又在篮筐上跳跃了一下。

    不要进啊！字母哥和朱-霍勒迪内心祈祷。

    “唰...”球进！绝杀！苏晨握紧拳头仰天怒吼！雄鹿队全队沉默。

    131：130，湖人队险胜1分！

    “SU！！！”

    主场的球迷开始狂欢，DJ也大声地叫着苏晨的名字。

    赛后，伊登的病房内，苏晨、浓眉和他们的队友们，一个个表情难过，正在帮沃格尔收拾伊登的遗物。

    病房内的墙面上，贴着许多浓眉的海报，其中有一张有伊登留下的字，‘榜样’。还有唯一一张苏晨的海报，上面也有伊登留下的字，‘依靠’。

    “教练，我们可以拿走这两张海报么？”

    沃格尔默默地收起了伊登的99号球衣，“拿走吧，伊登如果知道，也会很高兴的。”

    苏晨揭下了海报，内心反复地嘀咕着这两个字，“依靠...依靠...伊登，你是想我成为球队的依靠么？今天我做到了，我绝杀了卫冕冠军！以后我也会做到的，我会成为球队的依靠！”

    走廊外，大量的记者守在了那里，气氛十分的肃穆。美娜知道了事情的经过以后，大哭了一场。

    苏晨单场40分、18助攻、绝杀了卫冕冠军，一战成名！再加上伊登的事情被完全曝光以后，苏晨一下子成为了全mei家喻户晓的球星。

    和朱-霍勒迪对决的视频、迎着字母哥绝杀的视频，在各大媒体平台反复播放。

    雄鹿队赛后采访。

    朱-霍勒迪说道：“SU是顶尖的球员，我永远猜不到他下一步想要做什么，他是属于库里那种级别的球员。”

    字母哥说道：“我没想过我们会输，SU做到了，我十分期待我们下一次的交手。”

    主教练迈克-布登霍尔泽直接点评道：“SU的表现有着全明星的水准！我会在全明星替补投票时，给SU一票！”

    除了对手的认可，湖人队球迷们也对苏晨表示除了认可，印着苏晨名字的球衣销售一空，官推发布赛后总结的时候，也第一次用苏晨做了封面，并且还放上了这样的标题《新的全明星诞生！》。

    除了湖人的球迷，苏晨从发展联盟到单场40分的励志故事，也得到了其他球队球迷的认可。

    但是当提到全明星时，湖人队以外的球迷却表示苏晨还没有资格，尤其对龙国人仗着人多刷票的行为感到不满。

    而这也成为了球迷赛后讨论的焦点，苏晨究竟具不具备进入全明星的条件？

    许多NBA球队的教练这个时候站出来发声了。

    单节丢了48分的锡伯杜在采访中说道：“SU是现象级的，他虽然只拿着底薪，但他场均能拿到28分和14次助攻，这已经说明了一切，我会在全明星替补投票时，给他一票。”

    被逆转了23分的卢指导也在采访中说道：“比赛能不能赢，全看我上场的时间多不多！这是一句很酷的话，在年轻人之间很流行。当然，SU也做到了。我没记错的话，SU出场的比赛，目前只输了一场，所以，选全明星替补时，我也会给SU投上一票。”

    唯一战胜过苏晨一次的纳什也给予了苏晨非常高的肯定，“SU真的很强，我一直都关注着他。我们目前排在东部的第二，如果篮网队能进入总决赛是话，我的对手一定会是SU！”

    而随着越来越多的主教练站出来发表自己的看法，苏晨能不能进入全明星，已经变成了一个非常具有争议的话题。

    美国杨毅A-史密斯发文说道：“SU的争议来自他的比赛场次，远达不到进入全明星的标准。不过他的故事足够励志，而且还是龙国人！当然，前提是他在票选结束之前，赢下全部的五场比赛，拿到令人震撼的数据，我想到时候也许会有奇迹诞生！”

    第二天，湖人队背靠背，客场挑战开拓者。

    赛前适应场地训练，一个联盟中的老熟人出现在了训练场上。

    霍华德眼睛瞪得大大的，第一个认了出来。

    “德安东尼教练？你怎么会在这里？”

