    “周安鸣，你吃错药了？”没吃错药干嘛好端端的发疯？

    心里酸溜溜不舒服的周安鸣：……

    晏溪又道，“我喜不喜欢你跟赵文骞有什么关系？你不要无理取闹。”

    周安鸣做梦也没想到，有一天会被个女人指着他鼻子让他不要无理取闹。

    “商人重利，赵文骞不是良配，你不要喜欢他。”周安鸣一脸正色的对她说。

    “我不喜欢他喜欢你？”晏溪没好气的回了一句。

    然后，周安鸣就沉默了，再然后竟然脸红了。

    晏溪：……

    不是，你脸红个屁啊！

    我怼你的你听不出来吗？

    晏溪气得肝儿疼，周安鸣却一本正经的说，“你我还是夫妻，喜欢我本就正常。”

    晏溪：……

    正常个锤子！

    感情她先前说那些话他都听到狗肚子里去了？

    “……你听不懂人话？”晏溪咬牙切齿的迸出一句话，那眼神想一锤子抡飞他。

    周安鸣轻咳两声，赶在她发飙之前转移话题，“你何时出发去府城？”

    方才的试探可以得知，她对赵文骞并没有男女之情。

    这点认知，让他稍稍松了一口气。

    如果可以，他是真的不想跟她真的和离。

    当初写下那封和离书，是为了安抚她的情绪，让她不至于太排斥自己的接近。

    他从未想过真的要跟他和离。

    “就这两日，孩子就拜托你照顾了。”其实晏溪还在犹豫，是把两个孩子带上一起去，还是留给周安鸣照顾？

    说实话，她心里还是有些不放心。

    万一周安鸣趁他不在，把两个孩子带走了怎么办？

    想到这，她下意识的用防备的眼神看他。

    周安鸣无奈道，“晏溪，你该试着相信我。”

    晏溪沉默。

    心想，男人的嘴，骗人的鬼，我信你才是猪。

    她没说，但周安鸣却也能从她的沉默中感受到她的情绪，顿时更无奈了。

    “你大半夜装神弄鬼把我吵醒，就为了跟我说这些？”说到这个，晏溪觉得自己有种想杀人的冲动。

    周安鸣：……

    她的杀意来得好突然。

    然后他求生欲很强的说，“不是，我有另外的事情跟你说。”

    “说。”其实她想说，放。

    “刘家夫妇中的毒我让人查过，是一种需要定期服用解药的剧毒，你出门在外饮食方面要格外当心。这是我让人准备的解毒丹，你带在身上，若是觉得不对就吃一颗，有备无患。”周安鸣拿出一个瓷瓶给她，然后有些不好意思的跟她道歉，“吃晚饭时是我不对，没控制好自己的脾气，很抱歉。”

    晏溪诧异的看他一眼，发现这人比之前顺眼了这么一丢丢。

    “下次不要当着孩子的面发脾气，这个，多谢。”解毒丹可是好东西，寻常人可弄不到，这种关键时候可以保命的东西，晏溪拒绝才蠢。

    “抱歉，绝对没有下次。”周安鸣再次道歉。

    他发现个小细节，他道歉后，晏溪看他的眼神稍稍温和了些。

    她很注重细节和态度。

    周安鸣心中暗暗记下。

    拿人手短，晏溪也就没好意思继续跟人算吵醒她的账。

    周安鸣也因此逃过一劫。

    两日后，晏溪坐上马车，跟着商队一起出发。

    走了大概半个时辰，商队的马车突然停下来。

    晏溪掀开帘子，询问驾车的小石头发生何事？

    小石头跳下马车去前面打探情况，过了许久才回来，回来时脸色有些复杂。

    晏溪觉得小石头的模样很奇怪，就问，“前边发生了何事？”

    “额，那个……”小石头在想要怎么跟晏娘子说，就听到一阵清脆的声音传来，“娘亲，我好想你呀。”

    糖宝？

    晏溪拨开小石头，就看到跟着小石头过来的那一大两小。

    周安鸣一手抱着一个孩子，正朝她走来。

    糖宝正在朝她招手，舟舟也满脸高兴。

    晏溪看向周安鸣，用眼神询问他：你是在搞什么鬼？

    就见周安鸣走到马车前，对他说，“孩子们想你，我就带他们来找你了。”

    “呵呵。”晏溪心想，我信你个鬼。

    这时，就听到小石头说，“晏娘子，先上车吧，商队那边说别在路上耽搁时间。”

    小石头话还没说完，周安鸣抱着两个孩子，上了马车钻进车厢。

    刚坐稳，小石头就驾着马车开始出发。

    车厢内，晏溪眯眼打量着眼前这三人，最后把视线放到糖宝身上，问她，“糖宝，你们是怎么答应我的，你还记得吗？”

    “记得呀，可是爹爹说娘亲长那么好看，遇到坏人好危险的。”糖宝一脸担心的说，“我们要来保护娘亲，不让娘亲被坏人抢走。”

    要不怎么说闺女是小棉袄呢，小嘴这么甜，她都不忍心生气了。

    当然，这个不忍心是针对两个小的。

    大的不能这么轻易放过，“你不解释一下？”

    “孩子还小，离不开你。你一走他们就以为你不要他们了，哭得很伤心我实在不忍心就带他们追上来了。”周安鸣把锅甩给两个孩子，决口不提自己早就计划要跟她一起去府城的事。

    “呵呵，你猜我信不信？”骗鬼呢？她是两小只的亲娘，还能不知道他们有没有哭过？

    周安鸣有点心虚的转移话题，“就你自己吗？”他左右看看，在找什么人似的。

    “不然呢？”晏溪似笑非笑的看着周安鸣，“你觉得我马车里应该还有谁？”

    “咳咳，这马车大小刚好，我们一家四口就能在一起了。”周安鸣用咳嗽掩饰心虚，强调他们一家四口。

    晏溪双手环胸的看着他，意思，你编，你继续编。

    周安鸣被她那眼神看得不知道该说什么才好，就一个劲的咳嗽。

    “娘，赵叔叔没来吗？”爹爹不争气，舟舟心叹息。

    “你赵叔叔受伤了，需要静养。”晏溪道。

    舟舟和糖宝一听赵文骞受伤，都担心的问，“赵叔叔没事吧？”

    “没事，伤得不重，等我们回去他就全好了。”晏溪安抚好两个小的，就发现周安鸣用一种幽怨的眼神看她。

    晏溪吓一跳，心想，他这又是在搞什么鬼？

    就听周安鸣幽怨的问她，“你故意的。”

    “不知道你在说什么。”晏溪心想，我就是故意的，我就是死不承认，你不高兴憋着。

    见她这副欲盖弥彰的模样，周安鸣竟觉得有些可爱。

    晏溪可不管他，从随身携带的包袱你拿出一些瓶瓶罐罐，将一面巴掌大小的铜镜塞给周安鸣，叫他给自己拿好，就开始对着铜镜涂涂抹抹。

    片刻后，清妍秀丽的晏溪，变成了一个皮肤偏黑，样貌平平，与村里那些每日下地干活的妇人相差无几。

    “哇，娘亲好厉害呀。”糖宝瞪大眼睛拍着手鼓掌。

    舟舟和周安鸣都满脸诧异的看他，父子两表情一模一样。

    “你要不要试试？”晏溪眼底闪过一抹促狭的故意问周安鸣。

    怎料，周安鸣却答应了，“那就有劳娘子了。”

