
　　592

　　好似激起了众怒般，周遭那一众手持棍棒的镇民皆是露出了愤慨的模样；就好像眼前的秋生连同瘦猴两人做了什么天怒人怨的事情般。

　　碎石，烂菜叶，洒落一遭。

　　望着那扑腾上来的老太太，秋生气的浑身发抖，但最终还是收敛了那已然握紧的拳头，但瘦猴才不管三七二十一。

　　手中短枪枪栓拉开,一颗一颗地往里面压着子弹、每压一颗，便在眼前的那一众人影身上来回扫视，虽然不曾有多少的动作，但还是让那些手持棍棒的人面露忌惮之色，身形也不住向着外端退了起来。

　　“本队长记得秋生跟你们再三叮嘱，不要将孩子带回去，不要带回去，你们不听也就罢了。

　　这次出了事端,又该怪谁？”

　　瘦猴冷笑道。

　　“瘦猴,你别站着说话不腰疼，阿婆家的孩子让秋生给害死了。”还未曾等秋生话音落下，一个生的龅牙外凸的男子冒了出来，指着秋生便是一阵指责。

　　这番泼脏水的行径别说是瘦猴，就是处于两人身后的瘤牛也隐隐有些难以看下去；明明是他们所犯下的大错，怎么会尽数将责任放在秋生身上？

　　瘦猴狞笑，伸手将那人拽了过来。

　　手中短枪挥出，重重砸在那人凸处的一口龅牙之上，刹那间，血水四溅；“你个狗东西，昨天还因为秋生救了你家孩子从而千恩万谢，这会儿又给本队长冒出来跳腾了？

　　真当我不敢一枪毙了你不成？”

　　望着那黑洞洞的枪口，那人可谓是抖若筛糠，屎尿齐出，嘴唇发青。

　　瘦猴适时抬脚，重新将其踹了回去，厉声道，“你们再上来试试,本队长能不能一枪掀开他天灵盖？”

　　“不要怕他，我们这么多人，他只有一杆枪；将这个害人的地方给拆了。”

　　见得周遭的人面带惧色，那小脚老太太再次跳了出来，指挥着她所召集来的人手持棍棒，向着义庄上端的牌匾处砸了过去。

　　牌匾砸落，摔的四分五裂。

　　瘦猴气急，登时抬起了短枪。

　　就在这时，九叔出声暴喝道，“住手！”

　　似雷霆般的声音炸裂在那一众声音耳边，使得其身形猛地一怔，各自停滞了下来。

　　“师父，这件事情我去处理！”风莫惊拦下本欲起身上前的九叔，同旺财两人身形掠动，已然落在了秋生身前。

　　他这么做，自然是有着自己的思量。

　　九叔一直奉承着不同普通人出手的这般戒律，哪怕被那些人拆了义庄,也只会另寻他处罢了,身为徒弟，怎么能够看的师父受辱？

　　“师兄（道长）……”

　　见的现身的两人，秋生同瘦猴两人异口同声叫道。

　　风莫惊不曾回应，反手重重一巴掌抽在了秋生脸上；巨力浮现，登时将其抽的一个踉跄。

　　“你是废物不成，看着这些人拆了义庄的牌匾，都打到你家门口来了，你手中的长剑是烧火棍不成？

　　就是一剑戳死上几个，又能何妨？”

　　“师父教你的手段，我教你的手段都让你吃了不成？”

　　其冷声道。

　　“……老东西，你再废话，道爷先要了你的命！”

　　就在那老太太正要出声叫嚷之时，风莫惊猛地转头，一抹似尸山血海般的恐怖杀气翻涌，似乌云般向着那些镇民处碾压了过去。

　　一时间，无论男女老幼，皆是产生了退却的想法。

　　“说说，怎么回事？”见得那一众人停止叫嚣的动作，风莫惊转头扫向了瘦猴。

　　瘦猴自然怠慢不得，连忙将事情的经过一五一十地出声诉说了一遍，仿佛唯恐慢上一步，他也会变换为秋生的下场般。

　　良久，风莫惊冷笑起来。

　　“这么说，你们是蓄意上门闹事的不成？”

　　“放屁！”

　　“我家娃娃让秋生害死了，他就是杀人凶手。”一个喝的醉醺醺的男子出声反驳道，手持棍棒便要向着风莫惊打过去。

　　旺财磨了磨森白的牙齿，似蒲葵般的手爪摆出，登时便将其拎在了手中。

　　“秋生有没有告诫过你们，不要将孩子带回去；你们自作聪明害了自家的孩子，居然妄图将脏水泼到我师弟身上。

　　是觉得，贫道剑不利乎？”

　　其再次转头，将目光扫于那一众身影之上，“你们大多数都不是任家镇的镇民，现在离去，贫道可以既往不咎。”

　　锐利的目光好似刀剑，径直洒落在面前的人影之上。

　　“……不，不退又能怎么样；你还想杀人不成，这世间还有王法不成？”

　　一个藏匿在人群周遭的声音出声叫嚣道。

　　风莫惊嘴角上扬，化作一道劲风；残影频频滑动，转瞬间便将其拎在了手中，正是那口中还在流淌血水的男子。

　　“瘦猴，跟他们说一说，任家镇谁是王法？”

　　听得召唤，瘦猴极为狗腿地上前，清了清嗓子。

　　“在这个任家镇，火枪队就是王法。”

　　“不走的，都给本队长抓到监狱中！”

　　风莫惊:“……”

　　听得这般回应，处于人群后端的那一众身影拔腿便跑，仿佛唯恐慢上一步，便会被抓到监狱中般。

　　更有甚者，抓过几十个铜子儿塞到了老太太手中，“阿婆，这些钱我就不要了，你就当做我没有来过。”

　　言毕，快速向着镇子外跑了过去。

　　眨眼间，那些喧闹的人群也只能下了大猫小猫两三只。

　　“你想去什么地方？”

　　就在一个手持棍棒的男子欲要起身逃离之时，风莫惊那似幽魂般的声音再次传递而出，剑光掠动，直挺挺地搭于其脖颈之上。

　　“贫道若是没看错，正是你们往义庄门口洒落的烂菜叶，牌匾也是你出手敲落的；若是不给道爷清理干净。

　　我送你们去给那两个孩子陪葬。”

　　声音并不大，但却是让那男子浑身颤栗，转头间直挺挺地跪了下来，连声道，“道爷饶命，饶命；我也是收了这个老太太一个大洋，才召集人过来闹的。

　　我这就给道爷清理干净。”

　　由不得他如此，眼前的风莫惊，是真的会杀了他。

　　见的自己谋划已然败露，那老太太苍老的脸上再也没有了那般嚣张跋扈得模样，连忙指挥着人将那两口棺木给挪于一旁。

　　就在其起身欲离的瞬间，一道似钢针般的声音直挺挺地蹿入其脑海之中。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，592 哀其不幸，怒其不争（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 