    第4章 觉醒魔法（雷火）

    风随天动，天随云动，白天大日，阳光璀璨。

    博城，一座高山之上，古堡地下室，李晓光专门为自己魔法觉醒所打造的地方，只有十立方米大小，周围只摆着简易的木制家具。

    地下室的好处有很多，但李晓光最满意的还是坚硬度和隐蔽性。

    上方风呼呼的刮着，白云空中激荡着。

    下方地下室李晓光已经过去了九分半钟了。

    觉醒魔法的激动之情也是慢慢的平复下去。

    但想起马上就要觉醒魔法，掌控力量，掌控雷电掌控魔法，甚至是掌控空间，激动的情绪又压抑不住。

    从小李晓光就喜欢锻炼，除了是一个大资本家外，还是赫赫有名的泰拳高手。

    李晓光突然间猛的感觉，一阵阵暖意席卷全身。

    本能般的闭上眼睛，意识潜入精神世界。

    所谓的精神世界人在闭上眼睛的时候脑子里会出现一片虚无，正常人会在虚无之中不停的想象，会出现各种各样的画面，而将脑海完全放空什么都不想的时候，脑海就是一片虚无，如同没有星辰的夜空。

    想到了很多，有原先世界的过往，有这一年的过往。

    两幅画面摆在他面前，最终原先科学世界的画面淡淡消失。

    内心想法再次坚定，过去就是过去，现在就是现在，过去不能回去，现在无限可能。

    思想回归主题，想象着有关魔法的知识。

    红色星尘，代表着的是火系。

    青色星尘，代表着的是风系。

    褐色星尘，代表着的是土系。

    蓝色星尘，代表着的是水系。

    金色星尘，代表着的是光系。

    紫色星尘，代表着的是雷系。

    魔法分为：元素魔法包括雷系、火系、冰系、风系、土系、水系和光系，其中雷系在初阶只有千分之一的觉醒概率。

    白魔法：包括治愈系、心灵系、植物系和祝福系（帕特农神庙专属觉醒）。

    黑魔法：包括暗影系（黑暗王赐予）、诅咒系、亡灵系、毒系和恶魔系。

    次元魔法：包括召唤系、空间系、音系和混沌系。

    一切想法渐渐淡去，自己现在是初级觉醒，觉醒的应该是元素魔法。

    突然间精神空间中一片紫色星尘出现，心中一喜，但想到自己有天生双系这个天赋，才压抑住兴奋的情绪，静静等待，果不其然，稍等片刻后一片红色星尘出现。

    我也是雷火双系吗？

    看着精神空间的两片星尘，李晓光猛然瞪大眼睛，意识回归，感觉回归，左手刺痛，右手刺热。

    低眉一看，双手略抬，紫色的雷电缠绕在左手，火红的火焰缠绕在右手。

    原著上说提前觉醒必定有天生天赋。

    我的天生天赋是什么呢？

    ［宿主的天生天赋是天生灵种，灵种可以吞噬其他的灵种晋级。］

    可是我觉醒的是两个魔法，你只给了我一个天生的灵种。

    ［系统再次发现错误，改正中，改正成功，恭喜获得：系统弥补礼包，外加三点五倍增幅的元素魔法天生灵种一个（需要自选）。］

    灵种我要一个火系的和一个雷系的。

    ［恭喜获得基础属性增加三点五倍的火系灵种：毁灭之焰，基础属性增加三点五倍的雷系灵种毁灭之雷！］

    温暖舒爽的感觉再次降临，全身被毁灭之焰和毁灭之雷洗礼着，改造着！

    不知道持续了多久，暖暖的感觉这才渐渐淡去。

    缓缓的从地上站起，霎时间就发觉自身的力量比原先不知增加了多少倍。

    系统有没有人物面板之类的。

    ［有的］冰冷的机械音再次在脑海中想起，李晓光也不在意。

    ［宿主：李晓光

    魔法：初阶雷系（百分之零）、初阶火系（百分之零）

    天生天赋：天生双系、天生灵种（毁灭之焰、毁灭之雷。）

    身体年龄：十五

    灵魂年龄：二十二

    精神力：第二境（“巴雷特·魅影”还未增幅。精神力等级一到九境）。

    身体强度：成长期奴仆级（妖魔等级：奴仆——战将——统领——君主——帝王。

    妖魔成长阶段：婴儿期——幼年期——成长期——成熟期——巅峰期。

    ）

    物品：补偿礼包一个、巴雷特·魅影一把（已和灵魂绑定）。

    资产：一千一百万人民币。

    评价：随便来一头奴仆级的妖兽，你都招架不住，城市也危险，实力还需提升。］

    李晓光在前面看着还挺满意的，但是看到最后的评价就有些恼怒了，但恼怒过后，又感觉的确如此，全职法师的世界可不是安全的世界，可是很危险的，随时都可能被暗处窜出的妖魔给杀死。

    系统给我打开弥补礼包。

    ［打开弥补礼包成功，恭喜获得：守护灵撒旦（撒旦：背生恶魔血红双翼，额头顶着散发着红芒五角星，头顶猩红双角，双眼通红，血煞覆盖，穿着一身暗金铠甲，双爪锋利无比，手提弑神魔剑；他是魔界的主宰，地狱中的魔主，手下有着地狱七魔王和地狱七君，路西法为魔王之首！）警告：实力未到高阶时，千万不要使用，免得被瞬间抽成人干！］

    李晓光看着身前那投影出来霸气绝伦的身影，口水都快流出来了，只能感叹一句，不愧是我的守护灵。

    至于被抽干什么的，李晓光完全就没在意，自己提前准备好能量给撒旦吸收不就可以了吗？

    为什么要一定吸收自己的魔能呢？

    只需要赚更多的钱，能量不是滚滚的来吗？

    想到一些质量高的能量，都被各大家族和国家给管控。

    李晓光也不在意，既然质量不够高，那也可以用量堆起来。

    要着手收集收集高能量物品了

    但这也不是长久之计，依靠守护灵的力量，并不是自己的力量，还需要自己变强。

    唉，我这一身老骨头啊！

    感叹一声，就开始了来到全职法师的第一次修炼，冥想。

    冥想：吸收空气中的魔能，填充自己的精神空间中的星尘。

    当星尘被魔能填满，就可以开始把控星子了。

    将星尘中的七个星子连接成星轨，那便就可以释放出魔法。

    从冥想到释放魔法正常人大约需要十二个月，天赋好的也需要十个月，天赋极好的也要七八个月。

    (本章完)

