    御家的那年轻天骄，明显在御家的地位，不算太高。

    他的身上并没有带着多少珍贵的法宝和资源。

    只是一些星核和世界之核，或许对其他人有用。

    但到了南宫昊这个地步，这些东西已经没用了。

    他随手就要将东西收起来，却无意中发现了一枚纸牌似的东西。

    等他拿起来看了看，发现竟然真的是地球上的扑克牌。

    南宫昊一时间有些恍惚，看着纸牌上的小丑形象，好一会儿才想起来。

    这张牌的叫法是‘大王’。

    南宫昊拿着纸牌，心中忽然有些激动。

    该不会，那小子去过地球吧？

    虽然南宫昊如今已经强大无比。

    但他想尽办法，甚至用命运大道推算。

    都只能勉强推算出地球的名字，却无法找到具体的位置。

    按理来说这不正常。

    既然知道名字，就应该知道位置。

    除非是，有强者将地球屏蔽了。

    南宫昊本来只是想要回去看看。

    现如今，他忽然更加感兴趣了。

    地球果然不简单。

    这样想着，南宫昊将神念潜入了那张纸牌内部。

    星核和世界之核虽然不是什么攻击性法宝。

    但他们本身也是非凡之物，会溢散出强悍的能量。

    如果这张纸牌真是一个普通玩意，根本无法和他们放在一起。

    就算是强行放在一起，也会崩溃的。

    南宫昊检查着纸牌，发现内部果然蕴含着浩瀚的能量。

    好像，还封印着一个生灵。

    南宫昊心念一动，立刻布置下一片空间阵法，将自己和外界屏蔽开来。

    而后，他将力量注入纸牌之中，想要将那生灵释放。

    嗡！

    纸牌之上闪现出耀眼的光华，而后一道身影从其上出现。

    竟然是那小丑。

    那小丑从纸牌上走下来，散发着妖异的气息。

    一双眼睛里带着幽幽黑光，盯着南宫昊：“是你呼唤吾？”

    南宫昊挑眉，查看了一下小丑的力量。

    足足五十万星辰之力，还是携带恒星之力的那种！

    要知道这身体里带不带恒星之力，可是差距很大的。

    别看南宫昊现在才八十万星辰之力。

    但若是有同等级，却不带恒星之力的生灵。

    他轻松就能给打死！

    如今这小丑也是，虽然只有五十万星辰之力，但因为身怀恒星气息，却也属于无敌。

    南宫昊扫视着他，道：“你来自地球？”

    “地球？”小丑脸上闪过一抹疑惑。

    他那表情代表明显是是知道这个地方的，但却想不起来了。

    记忆被封印了？

    南宫昊明悟。

    看来这家伙和地球脱不开关系。

    哪怕不是地球出来的，也应该知道那里。

    南宫昊看向小丑：“你有什么能力？”

    小丑将注意力放在南宫昊身上，脸色一沉：“凡人，注意你和我说话的态度！”

    凡人？

    南宫昊有些疑惑：“你是仙？”

    “仙？”小丑脸上更加露出疑惑之色。

    连这个也不记得了？

    南宫昊直接动用他心通，查看小丑的内心。

    小丑却瞬间惊觉，恼怒道：“愚蠢的凡人，你竟然敢窥视吾，死！”

    小丑身上爆发出强悍力量，想要碾压南宫昊。

    南宫昊浑不在意，直接一巴掌将小丑拍趴下了。

    在绝对的力量面前，任何反抗都是徒劳的。

    可就在南宫昊想要继续检查小丑内心的时候。

    小丑的眼中忽然释放出黑色的光芒，扭曲了周围的一切。

    南宫昊本来镇压在小丑身上的力量，竟然被扭曲到了一边。

    小丑也趁机逃脱，飞到远处，伸手一指南宫昊。

    南宫昊只觉得身体忽然一紧，然后四肢就不受控制的扭动起来，就像是任人愚弄的木偶。

    是傀儡术？

    南宫昊饶有兴趣，震动身体，想要将束缚解除。

    但竟然没用，任凭他80万星辰之力全都爆发。

    虽然给小丑造成了不小的压力，却竟然也没有完全摆脱。

    南宫昊更加感兴趣了，没想到傀儡术竟然能强大到这种地步。

    看来那御家的天骄要么是不知道小丑的厉害，要么是没反应过来。

    否则的话，不应该那么轻松就被自己灭杀了的。

    南宫昊很想试试小丑的傀儡术到底能做到什么地步，他也不反抗。

    小丑脸上带着威严之色：“哼，区区凡人，也敢对吾出手，判决你自裁谢罪！”

    南宫昊的手不受控制的凝聚起力量，就要轰向自身。

    这傀儡术竟然还能调动对方体内的灵力？

    那字呢？

    南宫昊以强大的阳神阻挡着傀儡术的力量，逼迫小丑继续加大力量。

    小丑见到迟迟拿不下南宫昊，显然是有些恼怒。

    他再度催动力量，一道道无形丝线出现，竟然真的将一枚枚的字从南宫昊身体里拖出来。

    那些字被迫激活，然后施展出力量，竟然轰向了南宫昊。

    南宫昊见到这一幕，露出满意之色。

    还不错，这个实力已经算是挺强的了。

    虚字出现，强行将傀儡术施展的那些丝线完全抹去。

    瞬间，傀儡术失去了效果。

    小丑猛地喷出一口血，显然是受到了反噬。

    他很是不敢置信的看着南宫昊：“你是什么人，为何能破除吾的傀儡术！”

    南宫昊淡漠道：“你的力量若是再强一些，或许会对我有些影响，但这么弱的实力，就别出来丢脸了。”

    “你！”小丑怒了，身上黑光大盛。

    这家伙应该并不只是有傀儡术，还有其他的能力。

    果然，随着那黑光强烈，小丑忽然开始扭动身体，跳起了诡异的舞蹈。

    “这是……巫族祈祷的舞？”南宫昊记得在巫族看到过。

    这小丑是巫族的？

    巫族在高等天域也有根基吗？

    南宫昊正想着，忽然感觉到周围天地发生了变化。

    自己创造的这片小空间，竟然要被夺走了似得。

    竟然是控制天地的能力？

    比空间大道还要强悍。

    南宫昊更加欣赏小丑了。

    不错不错，倒真的是一个合格的手下。

    南宫昊看着小丑舞蹈，感受着四方天地对自己的打压。

    “这种力量还是有些弱，不是我的对手。”

    “除非你能引来日月恒星之力。”

    南宫昊提醒。

    小丑疯狂的舞动身体，很快就引来了更加强悍的力量。

    竟然真的是恒星之力？

