    第532章 雪地恶斗！旅人VS雪怪（3）

    “进化！！”

    四个人同时大声喊叫了出来！

    “唰”！

    五颜六色的光芒顷刻间朝着四面八方飞速扩散开来，顷刻间各种不同颜色的魔法灵力弥漫在这白雪皑皑的原始森林之中。

    冰蓝色，灰白色，浅白色，青绿色，四束不同的魔法灵力迅速地蔓延在森林之中，伴随着狂猛的疾风如同高速流动的水流一般，在森林之中蔓延开来！

    “唰唰”～

    气浪炸裂！雪尘纷飞！

    魔法灵力围绕着周围四人的身躯快速地旋转起来，叶浅和棱然的长衣开衫在身后乱舞，雪银莉的长裙还有白慕雪的披肩在空中舞动着，四人盯着眼前的大雪怪，漏出一抹自信的笑容。

    “砰”～

    顷刻之间！四只巨大的精灵呈现在众人的面前。

    浑身雪白的身躯，晶蓝色的眉羽在空中飘荡，黑蓝色如同宝石般的瞳仁闪过一抹寒光，颈部宛如围绕着一圈白羽围巾，在风中飘荡，两只雪白的触手摆在两边，洁白的身躯象征着高洁，严肃的神情透漏着威严，全身上下又透漏着一股严寒之气，还伴随着阵阵的白光，整个宠物给人一阵威严而不可侵犯的感觉，犹如王者一般的威严。

    柔顺的冰蓝色头发在空中飘动着，闪着银白色的光芒，长发及地，随风舞动，飘飘欲仙的感觉，深蓝色的眼瞳微微眨动，带有几分小巧玲珑，甚至有一丝可爱，雪白的长裙随风飘动，怀中，似乎抱着一只雪白的毛绒宠物，那应该就是大耳帽兜，鲜红色的小眼睛，全身雪白色的毛绒身体，整个宠物飘在了空中，脚下似乎有着一层若有如无的冰系魔法阵，那雪花的图案更是美丽。

    巨大的羽翼挥舞在空中，灰蓝白三色相间的羽毛在空中闪闪发光，泛黄的爪牙在空中蠢蠢欲动，似乎要撕裂什么一般，如同云朵一般的灰色气流在身边盘旋，衬托着仙鹤的高贵，米黄色的小铃铛挂在颈环上，小铃铛中的米色流苏在空中微微飘动，颈环两旁，两根棕白色的长布随风舞动，蓝紫色的瞳仁死死地盯着眼前的大雪怪，如同皇冠一般的饰品飘在头顶上，仙鹤轻轻煽动羽翼，带起周围的气流。

    紫白色的身躯犹如幽灵一般飘舞在空中，仿佛身躯没有重量，片片雪花围绕在身边，宛如雪中一个的仙子，雪白的长发在两边轻轻的飘舞，如同紫色星空一般的瞳仁煞是好看，白衣飘飘，紫雾环绕，随着轻风的流动，雪白的长衣在空中轻轻飘舞，身边的紫色雾气犹如幽灵一般飘荡在周围，围绕着它的身边，虽然身躯看似娇小玲珑，但却让人望而生畏。

    “啊诶……”

    墨寒有些无奈地挠了挠脑袋，这个样子看起来，大家似乎都比他强啊，这一个个高级形态的精灵，阿布那娇小的身躯在一旁倒是显得有些格格不入啊。

    “你们打吧，我要不摆烂吧。”

    墨寒感觉，凭借自己现在的实力，如果跟着他们一同战斗的话只会拖后腿啊，要不还是躺在这里等着他们赢吧？

    “你小心一点。”

    其他人无奈地对着他吐槽道，毕竟阿布现在还无法正常进化，经历了这一个学期外加假期的训练，他们几个人的精灵也早就进化了。

    忽然一想夏辉和陆羽的精灵是前几天进化的，一时间墨寒不由得感叹他们俩的进步速度有点慢。

    “嘛，总之先想办法解决眼前的这个麻烦的家伙吧。”

    棱然摩拳擦掌，似乎略有些迫不及待地想对付一下眼前的这个雪怪了，叶浅在一旁无奈挠了挠头，希望这家伙收敛一点。

    “不管是什么属性，就先攻击吧。”雪银莉扶正南瓜帽，随后看向那边的大雪怪，墨绿色的瞳仁之中闪过一抹寒光，

    “总会有效的。”

    蓝白色的刘海划过慕雪的眼睛，随后露出了整个鲜红色的瞳仁。

    “那我先来试试！”叶浅猛然向前一步，“白极圣王！冰咆哮！”

    这可不是普通招数啊，对于白极圣王来说已经算是高威力的技能了。

    “歘”～

    蓝白色的法阵于白极圣王的面前出现，只见白极圣王舞动着自己的双手，控制着眼前法阵的旋转，随后猛然一股强烈的寒流瞬间朝着眼前的大雪怪狠狠地袭击了过去。

    “滋啦滋啦”～

    顷刻之间，寒流所经之处，无不冰冻之物，周围的树木，野草，就连刚刚断裂的树枝，顷刻间附上了一层厚厚的冰，寒流如同离弦的利箭，顷刻间到达了大雪怪的面前！

    “吼”～

    只见那雪怪再次鼓足了肚子，紧接着又从头顶的鲜花迅速地吹出一阵狂风！

    “砰砰”！

    狂猛的疾风瞬间与冰冷的寒流碰撞在一起，瞬间气浪爆炸性的扩散开来，使得远处的几人后划了几步，众人眼睁睁地看着那边，寒流与疾风僵持不下的对决！

    “砰”～

    疾风永无休止的冲刷着眼前的寒流，周围狂风四起，剧烈的风压然后远处的几人险些真不稳脚步。

    “咳咳！风太大了！！”

    叶浅用手挡住眼前刮来的冲击，不由自主的咬紧了牙关，双脚死死地踩在地上，险些没站稳脚步，其余的几人也比他好不到哪里去，除了躺在地上直接摆烂的墨寒。

    “你们看！”

    慕雪突然惊叫一声，将大家的目光引了过去。

    只见那寒流最终还是没能支撑柱眼前的疾风，瞬间被眼前的狂风所瓦解，而那狂风又迅速地朝着他们这边袭卷而来！

    “咳！林中鹤仙！风之打击！”

    比气流攻击？那就来试试看翼系精灵的攻击。

    空中的林中鹤仙挥舞着巨大的双翼，猛然朝着眼前的狂风挥舞而出，又是一次气流的攻击，与眼前的狂风狠狠地碰撞在一起，气流再一次爆发而出，使得几个人向后划出几米。

    “唰唰”～

    气浪炸裂，雪尘弥漫，两束气流攻击在空中消散至尽，最终只剩下弥漫在空中的雪尘，还有无数从空中落下的残枝。

    “开……开玩笑的吧……”几个人惊愕地望向那边的大雪怪，这怎么可能呢？

    白极圣王的冰咆哮，加上林中鹤仙的风之打击，两个威力极高的技能，才能完全挡下眼前这大雪怪的一击狂风？

    这大雪怪究竟是何方神圣啊？

    “咱们先对付它吧，慕雪同学把宠物图鉴给墨寒看看吧。”既然墨寒帮不上战斗的忙，就让他帮忙找一下眼前雪怪的属性吧，然后才能找到对付它的办法。

    “好。”白慕雪将背包中的宠物图鉴扔给了墨寒，接着和大家继续面对眼前的大雪怪。

    战斗开始复杂起来了……

    (本章完)

