
　　地阶的内功不多大致三百来种，其中熟悉也不少，如万剑归宗心法剑意、倾城之恋内功运转积累之法、蜕变大·法、五绝神功、三分归元气、战神图录、天魔策、道心种魔大·法，长生诀、金刚不坏神功等等，每一种都是完整的版本、三等之间按照等阶排列在屏幕上。

　　到现在为止，武神空间开放的权限也就到这里为止了！ŴŴŴ.23sk.com

　　眼神灼灼的看着这些地阶的神功，萧沙一颗心从火热到冰冷几乎瞬间就完成了一系列的转变，心里瞬间感觉瓜凉瓜凉的，就像吃饭吃得正香突然被呛到卡到了一样。

　　原因无他、不过就是一个贵字而已！

　　且看看，大名鼎鼎的地阶中等的三分归元气功法全套要九万五千元点！

　　故事中起步就是先天、也就是类似起步就是开脉境界的地阶上等，完整翻译长生诀要十万五千元点！

　　练成以后金刚不坏、力大无穷的顶级横练功法地阶中等金刚不坏神功也要十万元点！

　　更加上层的地阶上等神功蜕变大·法，以及五绝神功也要十六七万！

　　这种价格……

　　萧沙很怀疑自己还有没有能兑换到地阶功法的那一天！

　　手里的元点不够这些功法看了也是白看，光是价格就能把人吓得退避三舍，一下冷静下来的他心念再动，十分不甘的就要返回玄阶内功页面。

　　然而还不等页面切换，心底的那份不甘硬生生让他再一次把目光扫向地阶功法页面！

　　就算买不了，看看也好吧！

　　心里这么想着的他强行忍住那种光看不能吃的难受感觉，一个个开始看了起来！

　　看是看了，不甘是不甘，其实就连他自己都不知道自己在不舍什么！

　　三分归元气……圣心诀……阴阳混洞神功……赤盖四阳功……天罡九神决……皇世经天宝典……明气武典……罗刹魅神功……上天下地至尊功……不死鸟神功……天外逍遥篇……摩柯无量……

　　等等！

　　正看着的萧沙突然眼前一亮，一颗心扑通扑通急跳，‘目光’突然间转向先前初初扫过一眼的几套武功里面，并最终锁定其中一部名为《明气武典》的武功。

　　明气武典：此功法为地阶上等功法，修炼出内力为混阳属性，容纳一切阳属性内力，第二层后八脉全开，招式与内功集为一身，共计十五万六千元点！

　　注释：功法分为十层，一层蓄气、二层开脉并带有进入炼窍法门，第三层至炼窍五十窍止、此后每一层练成多五十窍，直至第九层多带六窍，终使三百六十五窍圆满，第十层讲述天人合一之道、直指武道顶峰。

　　附：此功法每一层附带一招地阶下等运气招式及一道护身罡气，罡气一共九道，招数一共九招，每一招威力皆是不俗！

　　空间另附：此功法层次分明可分层购买，价格如下：

　　第一层三千元点、附带运气之招凌气盈霄一招！

　　第二层五千元点，附带气影腾雾一招！

　　第三层八千元点，附带长气贯日一招！

　　第四层两万元点，附带凝气潭渊一招！

　　第五层两万元点，附带万容万覆一招！

　　第六层两万元点，附带……

　　……

　　……

　　分层购买，就是这个了！

　　待看清这套武功最后的空间另附上的说明，萧沙只感觉自己的一身气血几乎在这一刻同时冲上脑海，先前随意一扫而过没有仔细查看，回过神才发现自己差点错过一个大机缘。

　　先前恍惚中，他只记得几个模模糊糊的分层购买字样，现在一看……

　　八脉全开，这对自己这按照血刀经内功要求多开了一脉的条件简直就是量身打造的，如果修炼这部武典不但那一脉不浪费、而且还得再开三脉。

　　而混阳属性内力……萧沙不是很懂怎么阳性内力还分这么多种类别，但是既然能容纳一切阳属性内力，想来对自己功法变异后的阳刚真气也能纳入其中。

　　然后又是分层购买！

　　仔细看了看价格，第一层三千元点、第二层五千、第三层八千，总共加起来的元点也不过是一万六都还不到两万，虽然后面几层每一层都要两万元点，可现阶段这部武典显然是最适合自己的。

　　未免自己不知情下胡乱做下决定，已经把《明气武典》记住的他又大致看了一下其他一些武功，大部分都分层次查看，想看看还有没有类似的功法存在。

　　可别说，这一找还真让他找到四部和《明气武典》一样分层卖的神功。

　　第一部地阶中等的《紫阳玄日神功》也是混阳属性，功法分为十三层，前四层为蓄气到开脉境界，后面几层一直都是炼窍境界，直至三百六十五窍穴圆满，直通天人合一的最高境界，据说练到极处内力之烈之猛足以吹气崩山。

　　第二部是地阶上等《太阴灭绝神功》是纯阴属性，分为九层，第一层就包含蓄气开脉两个大境界，随后七层都是炼窍，第九层直达武道巅峰的天人合一！

　　第三部《天外逍遥篇》是地阶中等神功，功法内力是木属性，总共分为四层，第一层蓄气开脉、二三层炼窍、第四层天人合一，此功法据说有引动苍穹万气为用的神能，还附带四招运气招式。

　　第四部是地阶上等的《灭幻神功》，修炼出的内力是阴阳属性，此功法也有九层，一层蓄气开脉、其余六层都为炼窍，最终两层是天人合一境界的层次，据说刚猛霸道有一力灭十幻的能力，号称无物不破!

　　加上明气武典，足足三百来种地阶玄功中一共就这五部神功能分层购买！

　　不过看来看去萧沙觉得从始至终还是这部《明气武典》最适合自己，倒不是说其他几部不符合自己的经脉要求，事实上地阶的武功几乎绝大部分的要求都是要八脉齐开的。

　　然而，《紫阳玄日神功》前四层便宜、总共不过两万元点，可萧沙自己的境界都已经到炼窍了，后续的每一层功法价格都不下于一万五。

　　这样一来，买了前四层就没了第五层，炼窍方面的问题还是没解决，而且如果下次任务收获没有这次高估计下次都不一定买得起，炼窍就成了大问题！

　　《太阴灭绝神功》倒是差不多，到了第二层就已经有炼窍的部分，可人家的真气是纯阴属性，自己如今的微阳属性内力没法转换，即使强行修炼转换成就也不高、还耽误时间！

　　《灭幻神功》倒是阴阳属性的，自己勉强习练，可其价格从一开始就是一万五元点起步，买了第一层就没了第二层，搞得和《紫阳玄日神功》一样，自己两万两千多的元点根本不够用，而内力不从一开始转换也不行，这是武学的常识。

　　而《天外逍遥篇》更是想都不要想，且不说内力真气属性根本不搭边，而且总共就四层，每层两万七的元点根本不是自己能承受的。

　　相互对比后，萧沙深深吸了一口气下定了决心打算购买《明气武典》，不过虽然已经下定决心，他却也不敢确定这部武功在大离有没有出现过、会不会有绝世高手一听说就来找自己麻烦。

　　为了提前有个心理准备，他闭着眼中‘看着’页面的《明气武典》对边上几人道：“你们知不知道大离有没有名家练明气武典？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第435章 明气武典免费阅读。https://xs.23sk.com 