    第962章 有什么不良影响？

    

    沈初这场病来得快，走得却有些拖拖拉拉，好几天了，只有烧退下去了，人还不是很舒服。

    

    但不管怎么样，有付秘书在，沈初重新回万象的第一天还是很顺利的。

    

    她回归之前已经看过许多资料了，又有付文佩在旁帮忙，周一的这场大会开得比沈初想象的要好。

    

    “沈小姐。”

    

    从会议室出来，沈初才算是松了口气。

    

    她要是刚回来第一天就被看出来失忆了，那就功亏一篑了。

    

    幸好，一切顺利。

    

    听到付文佩的声音，沈初偏头过去，看着她笑了一下：“付秘书。”

    

    她感冒还没有好完，声音还是沙哑的，刚开口有些干，沈初清了清嗓子。

    

    “您感冒了吗？”

    

    “快好了。”

    

    付文佩点了点头，把这周的行程表递给沈初：“这是这周您的行程表。”

    

    付文佩说着，顿了一下：“对了，沈小姐，下个月是谭雅小姐的婚礼，您需要我准备什么新婚礼物吗？”

    

    沈初怔了一下，付文佩，她还真的不知道。

    

    因为她失忆之后，只知道谭雅和秦赵两人已经领证了，婚礼的事情，她就默认已经举办了，陈潇那个缺心眼的，也没那么细心，还记得提醒她这件事情，她自己能记住谭雅几号结婚就不错了。

    

    “你不说，我还真的是要忘了。”

    

    沈初想了想，“谭雅这人好像也没什么特别喜欢的东西。”

    

    陈潇经常在她耳边说谭雅都掉进钱眼子里面了，天天就想着怎么挣钱。

    

    谭雅是不是掉进钱眼子里面沈初还真的不知道，但谭雅那么喜欢挣钱，她结婚，送什么都不比直接送钱让她欢心。

    

    不过到底是礼物，直接送钱的话，显得俗气。

    

    沈初笑了一下：“你让人帮我用金子，做对新人，五百万内的金子。”

    

    付文佩怔了一下，大概是没料到沈初会送这么直接的结婚礼物。

    

    反应过来，她也难得笑了一下：“沈小姐这份礼物，谭雅小姐一定很喜欢。”

    

    黄金保值，五百万的预算，十多公斤的黄金，换谁都喜欢啊，这份礼物。

    

    “那就辛苦你了。”

    

    “应该的，我马上联系人去设计。”

    

    沈初点了点头，转身进了办公室。

    

    她刚回来，饭局都没落到她的身上。

    

    沈初今天还挺空闲的，晚上还能准点下班。

    

    刚从大厦走出去，沈初就看到傅言了。

    

    这九月的天渐渐也开始黑得早了，傍晚六点多，天色已经开始有些暗了。

    

    下班时间，一群的人从大厦走出去。

    

    傅言一身西装，人站在车旁，人来人往间，他一眼就看到朝着自己走来的沈初。

    

    桃花眼里面缓缓勾起了笑意，人刚走近，他已经伸手把人搂进怀里面了：“感觉怎么样？”

    

    “挺好的啊。”

    

    沈初睨了他一眼，推开他：“注意一下影响，傅总。”

    

    “我们光明正大的谈恋爱，有什么不良影响？”

    

    他笑着，知道她脸皮薄，还是松了手。

    

    “今天还难受吗？”

    

    “好很多了。”

    

    沈初说着，弯身进了车子里面：“就是身体还有些沉。”

    

    傅言关了车门，绕到一旁上了车：“今晚去吃药膳？”

    

    “好啊。”

    

    沈初刚应了一声，跟前突然递来一根糖葫芦。

    

    

