
　　睡眠促进仪的销售，得益于口碑相传，宋怡乐滋滋的炫耀说，每天被引荐而来和自己找上门的客人，是络绎不绝，且有日渐增多的明显趋势。

　　而且，其中的大部分客人，还都有一定的身份和地位。

　　宋怡分析说，这些所谓的成功人士，其实遭受的竞争压力大，生活还不规律，自己想的还多，睡眠质量自然是堪忧。

　　普通大众为了生计奔波，每天累的要死，基本上都是沾床就睡。

　　普通人偶有睡眠问题的，也舍不得花一万多来购买小小的睡眠促进仪。

　　没错，一套睡眠促进仪的价格，已经飙升到了一万五千八了。

　　宋怡他那帮家伙，见在口碑效应之下，前来的客人是越来越多，很是及时的改变了营销推广策略。

　　他们要把公司的格调和层次给抬起来。

　　简单一点说，就是通过提高售价，增加服务，营造稀缺，来打造非凡医疗科技，“技术高端、服务专业、品质信赖”的高冷型高科技企业形象。

　　具体做法是，大幅度提高售价。

　　所有客人一律预约，当天就接受身体检测，那是绝对不可能的。

　　而且预约，都安排在了三五天之后。

　　除非你愿意接受早上七八点，或晚上九十点这样的时段，才能安排到一两天之内。

　　还有，原来十几分钟就能完成的脑电波检测，也变成了十二项乱七八糟的所谓高大上检查，需要历时一个多小时完成。

　　用宋怡的话来说，这能彰显公司的技术高端和服务专业，提升用户体验。

　　做完检测，能当场出来的催眠曲，也被宋怡一帮人给人为的延后了。

　　他们给客户的解释是，这需要言非凡为首的专家团队，对客户的各项检测数据，进行深入的专业分析。

　　在言专家找出针对性的催眠旋律后，公司这边需要通过特制研发的高精密音频旋律编码仪，编制完成只对客户有效的催眠曲。

　　这个过程，至少需要两天时间。

　　这个时间，还是言非凡主导的专家团队不辞辛苦，加班加点的前提下才能实现。

　　这在言非凡看来，就是一帮无良商人把忽悠用到了极致。

　　宋怡却振振有辞道，这不是忽悠，这是成功的营销推广。

　　而且，这还能有效迷惑潜在的竞争对手，对技术核心进行保密。

　　言非凡对此不敢苟同。

　　宋怡这个家伙就用蹩脚的浙省口音，拍着言非凡的肩膀，装模作样的说：“医学研究，我不行！产品营销，你不行。”

　　“产品营销推广，企业形象塑造这一块，你就不用操心了，交给姐姐我负责就是。”

　　在言自若和余苏叶一边倒的对宋怡支持之下，言非凡也只能是徒唤奈何……

　　晚上六点半，言非凡和余苏叶、段羽回到醉墨华庭的住处，意外发现宋怡也在。

　　相比较宋怡的出现，言非凡的目光则是被客厅茶几上的一个建筑模型给吸引了。

　　乍一看，这就像是挂着两张三角帆，在海洋上迎风航行的帆船，只是两张船帆肥大高耸的与船身不成比例。

　　“这是在凤凰医疗产业园，公司总部的设计模型？”

　　宋怡嗯了一声，语带兴奋的介绍说：“设计有直挂云帆济沧海之意，感觉怎么样？”

　　她不等言非凡、余苏叶回应，就语带兴奋的介绍说：“整栋建筑在船身是一体的，地下还有三层，主要是当做停车场。”

　　“船身有五层，前帆建筑有二十七层，后帆建筑有三十三层。”

　　“船头和前帆的建筑，主要归锦绣大酒店使用。”

　　“船尾和后帆的建筑，是我们公司总部所在地，这样的布局，可以实现与酒店的相对隔离，避免打扰。”ŴŴŴ.23sk.com

　　宋怡又指着建筑模型上，前帆和后帆之间的几道空中连廊，介绍说：“在十二层，十八层，还有二十四层，有空中连廊连接前后帆建筑，用于双方的人员往来和观光。”

　　“在紧急时刻，这也是逃生走廊。”

　　她又紧接着追问道：“你们两个感觉怎么样？赶紧的发表一下意见！”

　　言非凡轻轻点头道：“感觉挺不错的。”

　　“只是这么大的一栋建筑，我总觉得两三亿的预算，应该是不够的。”

　　宋怡朝言非凡举起大拇指，夸赞说：“非凡，你的直觉真准。”

　　“预算涨到了四亿了，多出来的部分，锦秀大酒店负责。”

　　这时，余苏叶指着船尾部位，铺成绿色的露天区域，问：“这是空中花园？”

　　宋怡笑眯眯的说：“对，就是空中花园，也可以当做我们的室外活动区。”

　　“这里，能够容纳二三百人。晚上在这里举办酒会，招待会啊，肯定是相当棒的。”

　　宋怡又指着船尾介绍道：“我的想法是，一二楼作为客户接待和服务区。”

　　“三四五层作为研究和制作中心。”

　　“后帆建筑是公司办公区。”

　　“多余的办公面积，可以出租出去，也可以装修成公寓，给员工住。”

　　“毕竟在郊区，刚开始的几年，各种配套和出行，应该都不太方便的。”

　　言非凡颔首道：“考虑的挺周到。”

　　“我们洗手吃饭，边吃边聊……”

　　几人很快来到了餐厅就坐，开吃司兰备下的一桌丰盛晚餐。

　　吃了几口，宋怡忽然叹道：“再也吃不到罗记私房菜馆的饭菜了，我原本还想着派几人向他学艺，到时来主厨公司总部餐厅呢。”

　　“哎，知道他被哪个老板挖走了没？”

　　言非凡摇摇头，说：“目前还不清楚。”

　　“不过，你派人拜师学艺的想法行不通，那位罗老板对自己的厨艺保密的很呢。”

　　宋怡轻笑道：“立身吃饭的本事，自然需要严格保密，不过只要出的钱足够，他应该会动心的。”

　　“只是担心他会留一手，不用心教。”

　　停顿一下，宋怡又转而道：“那位大明星沈道然，已经联系了，约在了这个周日。”

　　“不过，我们告诉他，不会因为他的到来而做特殊的清场安排。”

　　“所以，他如果想避免粉丝的热情，可以在来的时候，适当的做一些伪装。”

　　宋怡嘿嘿笑道：“我估计他会在心里想，我们这边可能会故意的散布消息，利用他的名气来做一波宣传。”

　　“我已经吩咐下去了，严格保密。”

　　“同时，公司所有人都要把他当做普通客户对待，索要签名和合影，一律严肃处理。”

　　宋怡一副看好戏的模样，说：“这一次，我要让他体验一下被人彻底无视，当一个普通人的感觉。”

　　言非凡晓得，宋怡这是因为对方之前拒绝了广告代言，而心中有气。

　　他翻了一下眼皮，揶揄说：“宋怡，你幼稚不幼稚啊，你这样的针对安排，反而证明了他的不普通。”

　　“真正的无视，就是爱咋地咋地，不做任何的特意安排。”

　　宋怡埋头吃菜，不搭理言非凡了。

　　不过没一会儿，她又满脸笑容的说：“今晚你们都没工作吧？我也难得今晚上没事。”

　　“我们一块出去逛逛，放松一下？”

　　言非凡直接拒绝道：“苏叶今天做了一台大手术，挺累……”

　　余苏叶赶紧的打断说：“今天手术挺顺利，我感觉身体还可以，不怎么累的。”

　　“非凡，人家想去逛街……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第827章 人家想去逛街免费阅读。https://xs.23sk.com 