    蜘蛛变得有些逛街，Letme却是越打越爽，有装备、经验上的优势，又一波送线进塔，他操控着满怒鳄鱼在后排兵附近徘徊：这些刀你吃还是不吃？

    金贡愿意拿血量换补刀的经济，Letme也不客气，等青钢影Q补残血刀时，上前咬住，前进一步反身交QE出塔，只挨了防御塔一下，身上还捏着二段E不怕青钢影踢上来反打。

    “你稍微控下线，我能来。”

    香锅刷到蓝区打算靠下，小虎看着青钢影状态不算好，一个人游上。

    身上吃到第二个的蓝，根本不用节省蓝量，小虎抓起近战兵往后排一丢，Q剩下的两个近战小兵推E，一波兵瞬间只剩两个近战残血，补掉后兵线推进，辛德拉立马消失在F6过道。

    娃娃：“小虎又游走上路，兵线再被推，墙后的草丛有眼，看到了，青钢影想撤，辛德拉开启疾跑。”

    “西八！”

    金贡有点破防，我都这样了还抓，真恶心人呐。

    “辛德拉移速太快了，后路被截断，Q预判退路，青钢影只能回拉，W抓球减速推E，金贡反应很快，大招规避，可鳄鱼已经贴过来了，一段E拉近，青钢影挂墙，鳄鱼闪咬不给操作的机会，这个人头最终还是被辛德拉的大招收下。”

    太轻松了，两个8级的欺负一个7级半血多一点没有任何防装的青钢影，控住就是融化，上路一死，鳄鱼还是握着TP，盲僧开龙，收下第一条的火龙。

    看完这波游走的回放，米勒化身虎吹，“这一盘，小虎的支援做得真的很好，应该说在前10分钟里，他不仅完成了对中路的推线压制，还把青钢影搞得很难受。”

    “金贡有点小崩溃啊，鳄鱼前面本来打青钢影就不错，现在还被搞了两波，他有点被放弃了。”

    “GT在保下路的发育，但其实xubin的发育也一般，已经落后小狗23刀了。看一下下路对线，维鲁斯一箭被布隆盾牌没收。他们现在也就在塔下吃兵。”

    下路送线进塔，回城，同时，鳄鱼再送进去一波兵线，A了几下塔磨到四分之一血，进草回城去下。

    “一塔没掉就换线吗？”

    看着RNG突然的分位动向，娃娃疑惑。

    倒是米勒看出了点什么：“这个一血塔不出意外肯定是RNG的，鳄鱼去下守，把一塔经济给维鲁斯应该也行，鳄鱼不缺伤害，他缺进场手段，打阵地战，肯定是维鲁斯这样的poke消耗能更有效的打击对方的战力。

    而且你发现没有，下路换到上路，青钢影更难受，本来还能守个一两波，现在直接被逼退了，不然盲僧一过来，还是随便越。”

    聊着聊着，米勒越发觉得这波换线盘活的收益更多，鳄鱼能维持强势期就行，过渡AD装备还能有效限制青钢影吃塔刀。

    双赢。

    瞧着维鲁斯不急于磨掉最后一点塔皮，给防御塔吃兵，娃娃也是笑道：“很细节，很贼。”

    而就在上路被推的时候，塔姆回城，提前有感。

    GT也确实决定要做点什么了，Soul示意抓下，终结这个鳄鱼。

    既然对面提前转线，青钢影吃亏的同时，他们也获得了反击机会。再者，他们再不提提节奏，这把真没了。

    比如现在，鳄鱼来到下路打双人组，也只是守塔，xubin慢慢的缓推，等蜘蛛落位。

    “GT要越这个鳄鱼吗？”

    布隆已经提前清了河道的眼，蜘蛛从蓝区隘口来到草丛，鳄鱼毫不知觉的补刀，布隆突然的一个Q命中，烬跟上W，蜘蛛冒头。

    “拖一下拖一下，能打。”

    小明着急的赶路，但大招还有距离。

    布隆压上挂虚弱A出眩晕，Letme开出大招，三人的伤害打在身上根本不够杀他。

    鳄鱼故意没第一时间E拉距离，等到蛛网消失，Letme看准空当E穿布隆，红怒Q转下辅加进塔小兵回了一大口血。

    “有点危险呐，烬在换子弹，鳄鱼还有6分之1血，要挂了。”

    话音刚落，塔后突然出现一个涡流阴影，紧跟着一个灰色的鲶鱼出现。

    “不是鳄鱼的一对三，小明这个支援也太快了。”

    越塔的三人组也没想到前面还在上路冒头的塔姆这时会出现在下，布隆仓促的扔大只想杀死这个鳄鱼，大招瞄准的还是很有质量，奔着鳄鱼的菊花而去。

    不过小明的反应更快，几乎是冒出的第一时间，他就闪现吞住了鳄鱼，冰川裂缝偏了方向，砸向一侧。

    直播间的弹幕猛地刷了起来，这波支援是真的帅。

    鳄鱼在肚子里攒怒，剩下的越塔三人组就没那么好运；

    布隆本就抗到很残，鳄鱼出来，烬被留住，蜘蛛直接卖，可等他从蓝区绕去河道，转瞬看到了辛德拉。

    你好。

    蜘蛛挥起手想打招呼，迎接它的就是黑暗法球砸脸。

    去死吧你！

    大招接E，蜘蛛秒躺，下路双人组呢？比它先一步躺在地上没起来，被塔姆Q住就没了。

    这波再送出三个人头，刚被精彩的包夹、反包夹震撼的情绪终于得到了释放，观众的心情喷涌着灼热的岩浆，再没人质疑为什么不帮下路。

    米勒高喊着一个名字：“Ming！”

    娃娃则是叹气摇头，为GT默哀，“炸了炸了，全炸了。”

    “Nice！”

    香锅在中路补线，这时也是拿起水杯庆贺。

    休息室里，崔教从座位上跳起来，兴奋的劲就别提了。

    倒不是赢下GT有多牛比，而是他们一直坚持的多核联动终于有了那么点样子，这几波攻势、组织，打得都还行，GT几乎是被推着走上绝路，他们没多少选择机会，不拼也是被蚕食死。

    而手握巨大优势的多核有多猛？

    14分半，香锅、小狗开小龙，塔姆在旁边巡视，辛德拉藏在河道草丛，当Letme的鳄鱼在下路推线露脸时，GT还想试着看看小龙情况。

    布隆走在最前面，辛德拉攒了两个球推晕辅中，塔姆开车带盲僧冲进阵型；

    第一时间，布隆、瑞兹想打，烬、蜘蛛位置不好想拉扯，思路混乱之下，香锅摸眼R闪踹回烬，沿途击飞瑞兹，吃塔刀吃了快15分钟的瑞兹再被辛德拉大招一灌，直接被秒；

    紧跟着小狗闪现侧翼跟输出，鳄鱼TP都还没落地，GT都快死光了，就跑了一个交闪交E的青钢影。

    “一箭带走，维鲁斯拿下双杀。”

    “人头2:9，GT已经落后5.3K经济。”

    “RNG现在伤害太高了，布隆要是没盾牌也吃不住，随便几个技能都能融化。”

    GT打得越来越着急，RNG也玩起了视野杀人游戏，等到无双的蜘蛛再一次被RNG中野秒掉，辛德拉顺势吃蓝；

    再后来大龙刷新，GT需要把精力往大龙倾斜，Letme的鳄鱼单带却是管不住。

    鳄鱼再一次送线进塔，突然转中抱团推掉中一塔，消失在上河道，布隆想过来探，塔姆Q减速，辛德拉推晕，GT只能卖。

    “视野做不进去，大龙要让了。”

    大龙一丢，GT还没啥翻盘点，瑞兹、青钢影既带不出去拉扯空间，打团战力还不强，没装备支撑，剩下的也就是垃圾时间。

    最后一波的高地团，维鲁斯正面吸引注意力，香锅的盲僧Q中瑞兹，辛德拉闪现大招推晕三个，盲僧跟Q猛龙摆尾击飞中辅续上控制、伤害，GT瞬间溃败。

    没有再运营兵线，优势太大，中路碾过去了，26分13秒，蓝方基地爆炸，时间定格。

    RNG经济领先1万3，人头比15:2，塔数领先9座。

    因为是大优势，每个人的数据都不错，最终，赛后MVP评给了3-0-7，对位领先72刀、4200经济，打出一万一输出，团队占比23.6％，承伤占比31.2％，由Letme操刀的上单鳄鱼。

    到了第二局，GT红色方自ban青钢影，拿出一套慎、盲僧、发条、女警、卡尔玛。

    RNG还是玩伪3c，拿出纳尔、酒桶、辛德拉、维鲁斯、婕拉。

    结果这一局，xubin的女警还是抢不过线，被偷点的同样难受，甚至出现了想A小兵，被维鲁斯偷点，想转移目标，维鲁斯已经后拉，平A被卡顿的现象。

    “这个距离把控，xubin还是太年轻啊。”

    下路被抢线，GT又是打得急躁，RNG的第一波机会很快到来，在无双往上河道隘口插眼的地方，酒桶已经被视野发现，但中路Republic慢了一步，小虎精准推球W减速，米勒高声喊道：

    “小虎，又是小虎，这个E推的很刁钻，刚好是发条Q出手的刹那。酒桶跟过来，发条交闪，酒桶E闪红buff黏住，发条送出一血给到辛德拉，RNG场上领先！”

    娃娃看过回放，有些不可思议，“这个眼应该有察觉吧。”

    “是有点不应该。可能太自信了，觉得可以能躲这波控制，那酒桶的gank就会无功而返。”

    中路一死，无双被迫补线，突然间，感觉中下又不对劲了。

    6分20秒，中路已经升6，香锅再一次gank中路。

    “发条有点危险，慎给大还能撑住，发条反手拉大，拉到两人。”

    酒桶E拉位置Q减速，辛德拉已经打了一套，大招伤害大半被盾抵消，无双在赶，本以为这波是他们的机会；

    可当小明的婕拉仗着下路兵线优势，先一步靠向中路的时候，GT还是没有反打成功；

    慎落地嘲讽两人，中野全都状态不佳，但发条已经没了伤害能跟，辛德拉跟酒桶往右边河道拉，盲僧隔墙摸眼下到草丛，Q住酒桶，刚踢过去想补伤害减速留人，酒桶E好，空中撞晕，婕拉出现EW接Q，挂上引燃，金贡一看，还是得卖。

    “GT终究还是错付了啊，无双赶过来要时间，慎又没什么伤害。RNG今天表现得太好了，都是快速支援，就每次打起来都比GT想的要多。这一波打完，GT三线又有点小劣，Letme的纳尔爽带一波线，还要逼出金贡的传送。”

    快速支援，简单高效！

    多核完全不需要太多的细节配合，哪怕是碰瓷打架，多核也一定战力更强，更有底气搞事。

    接下来的比赛，RNG虽然人头爆发的频率减低，不过大家也都看得出来，局势是掌握在RNG手里，GT屡次受到威胁都要被迫牺牲一点东西，如果不是金贡抗住了一波的越塔，人头比早就节节上升。

    但即便如此，趁着慎没传送、没大招的这段时间，小龙还是随便控。

    秦明对此还算满意，主动权在自己这边。

    最后的结果是什么？

    10分半上一塔被破；

    13分钟，GT上河道遭遇辛德拉、酒桶，慎大招保住无双，跟着做眼的卡尔玛阵亡；

    15分47秒，第二条的火龙被RNG拿下，至此，RNG已经领先2.8K。

    开场18分半，发条配合慎的E闪终于拿到辛德拉的人头，为此付出的是关键大招，随后，RNG抱团中路，xubin想清线，被怒气控得差不多的纳尔逼退，中一塔告破。

    结束了。

    RNG全场占尽优势，纳尔单线压着慎打，带进去一波又一波的兵线，而维鲁斯、辛德拉小龙团的藏身poke有效阻止了GT的摸探，他们也没什么办法。

    对位领先3.1K，造成伤害2万2，4个人头，6次助攻，未阵亡一次，输出占比29％，这数据不可谓不“c”，而这就是这一把被众人护着poke的维鲁斯打出的数据。

    婕拉的反手加辛德拉的侧翼，还是优势推进，搞得GT没脾气。

    这个结果让很多R粉高兴着接受，再没有人提输出位的问题。

    粉丝们其实要的不多，只要能赢，他们就愿意说好话捧着，但前提是要赢。

    秦明在甬道迎接了队伍的功臣，红米也是准备着他们的比赛。

    RNG确实在改变，而且变得很正确，能解放中路，不完全依靠王牌选手，也把上路当人了，他隐隐感觉，在EDG战力明显下滑的春季赛，能走到最后的只有他的WE跟这支RNG。

    这一天的战绩是RNG 2:0 GT、WE 2:1了IG，除了第二局condi抓Duke的巨魔被秀，强行越塔硬杀，送出buff，给957治得脑瓜子都嗡嗡的，单带处理不了。

    其他两把都是兮夜顶住肉鸡压力，下路打出优势，然后中期一抱团，WE的阵型层次感更好，大舅子更会找输出，每次接团IG都会亏一些，慢慢就被滚死。

    而这一天的比赛打完，LPL放了个小长假，原因是为IEM国际赛事让路。

    推书，《我真没想和刺猬女孩恋爱》

    一本都市校园狗粮文，日常轻松风，甜甜的～血流强烈推荐！

