    林远早上起床的时候精神状态不太好，因为昨天的实战让他太过兴奋，他在梦里刷了一夜的北野教练。

    在他的梦里面，教练使用【牙突】被他的【识破】一次次地打败。

    【一字斩】和【识破】的熟练度涨的飞快，不仅解锁了【一字斩二连】，还解锁了【识破】的后续技能【忍者之眼】。

    在游戏中【忍者之眼】的效果是增强【识破】的威力，但在林远的梦中，【忍者之眼】还可以看穿别人的衣服。

    梦中的林远在得知这一效果立马把头扭向一边不去看教练，结果碰巧看到了正在给二人当裁判的米泽有希。

    林远只能闭上眼睛，不去看身材修长，肤白似雪的米泽。

    但这样他就只能和北野教练盲打了，盲打是一项及其考验实力的战斗方式，就在林远想着怎么用新习得的【一字斩二连】击败教练的时候，妹妹把他叫醒了。

    “哥哥，你梦见什么了，一直在说着什么‘好白’。”林真澄瞪着大眼睛，疑惑地看着自家哥哥。

    “我梦见到冬天了，下了好大的一场雪，我正拉着你在外面赏雪呢。”林远信誓旦旦地向妹妹说明。

    “切~”真澄发出一声嗤笑，明显不信的样子。

    之后兄妹二人又是一人拿着一个便利店买来的三明治离开了家，这次走到之前二人分开的路口时，林远突然想看一下真澄的学校，就选择继续跟妹妹一起走。

    “哥哥今天要送我上学吗？”真澄显得很高兴的样子。

    “以后有时间的话我都会去送你上学的，又不是很远。”林远向妹妹许诺。

    到了妹妹就读的私立高中江东女子学园，不少社团都已经开始组织招新摊位了。

    “如果有感兴趣的社团记得去报名，不要光知道学习。”林远嘱咐真澄。

    “知道了，知道了，哥哥越来越像个老父亲了。”真澄跑到学校门口，和林远挥手再见。

    看着妹妹跑进学校，林远才放下心来，以后他希望尽可能地接送妹妹上学，无论怎么说，真澄都是她在这个世界唯一的亲人了。

    林远快要走到自己学校的时候，一辆豪华林肯轿车在他身边停下，车上下来了一个身穿林远学校制服的女生，正是学生会长神代千鹤。

    她下车以后也看到了林远，并没有在意，只在走过林远身旁的时候瞥了他一眼就走进了校门。

    “这就是岛国的大小姐吗。”林远在心里感慨了一下，没有多想，他还要参与剑道部的晨练呢。

    此时学校门口到教学楼的道路两边已经被招新的各种学生社团占据。

    林远在棒球社团的招新摊位上看到了北原阵左，还在考虑要不要打个招呼的时候北原已经看到了他。

    “林远！你们剑道部的位置在那边！”北原大喊着，手指向了一个方向。

    顺着北原手指的方向，林远看到了米泽有希正在向过往的新生派发传单，身边还有几个剑道部的成员。

    林远向北原比了一个了解的手势，走到了米泽有希面前，然后他就得知了一个悲伤的消息，教练因为家中有事，可能这个礼拜都来不了学校了。

    “那真是太可惜了。”林远有些伤感地说道。

    “这一个礼拜都没法找教练刷经验了呢。”这句林远没说出来，只在心里想了下。

    北野教练今天正在家里卧床休养。

    昨天被【识破】摔的那一下可不轻松，当时他在剑道部强忍住疼痛，直到回家了才处理伤势。

    虽然只是肌肉拉伤，但也要在家静养几天，此时突然打了个喷嚏，他有些疑惑地想到：

    “是谁在挂念我？应该是我的那些学生吧，也不枉我平时对他们的调教。”

    想到可能是学生在挂念自己，北野笑出了声，这个时候他的妻子正端茶过来，看到北野教练在笑，就询问原因。

    北野爽朗地回应妻子道：

    “没什么，夏月，只是想到自己当初没有去警视厅也不是什么坏事。”

    回到林远这边。

    “之后的一个礼拜都要招新，下午的训练也变成了招揽新生的剑道体验活动。

    昨天你走的太早，都没来得及和你说。”米泽有希向林远解释道。

    林远想到不仅北野教练没得刷，连剑道部的众人也没机会刷了，心情更加不好。

    “林君，还有一件事。”米泽有希郑重地对林远说。

    “什么事，米泽，只要我能做到我都会帮你的。”林远向米泽保证道。

    只见米泽有希把手上的招新海报全都递给了林远然后说道：

    “麻烦你把这些海报都派发给学生，我现在要去开会。”

    林远的心情顿时坠入低谷。

    看着米泽有希离开的身影和手上的一打剑道部海报，海报上印着北野教练的照片，下面还写着一句话：

    “是男人就来流汗！”

    林远心想这能发出去都有鬼了，突然间他灵机一动，张口喊道：

    “剑道部美女学姐贴身指导，走过路过不要错过啊！”

    过往的男生很快都集聚过来，但是看到海报上的猩猩一般的北野教练以后纷纷犹豫了。

    林远打开自己的手机上的屏保，上面正是昨天跟林远比试完坐在地上的米泽有希，林远把手机向同学们展示：

    “美女学姐，如假包换。”

    屏保上的米泽有希几乎可以满足男生对剑道少女的一切幻想。

    然后林远就看到男生们如同汹涌的恶狼一般瞬间把海报席卷一空，看着手中的海报派发完毕，林远的心情大好，冲着刚领完海报的男生喊道：

    “记得下午来参加剑道部的体验活动。”

    此时林远旁边的其他剑道部成员有些吃惊，刚才他们手中的教练特别版海报也被那些对高中生活充满玫瑰色幻想的新生一抢而空。

    林远拍了拍其中一位不知道姓名同学的肩膀说道：

    “剩下的就交给你们了。”拍拍屁股转身离去。

    此时正在学校会议室的开会的米泽有希突然觉得鼻子不太舒服，之后忍不住打了个喷嚏。

    正在台上讲话的学生会长神代千鹤不爽地看了一眼米泽有希，继续讲话。

    “阿嚏，阿嚏”谁知道米泽又打了几个喷嚏。

    大家本来都在耐心听神代千鹤讲话，此时都看向了米泽。

    “抱歉我去一趟洗手间。”米泽起身离开。

    米泽有希在洗手间洗了把脸，看着镜子疑惑地说道：

    “我这是怎么了？”

    此时的罪魁祸首林远正在教室里努力学习，嘴里振振有词：

    “奇变偶不变，符号看象限。”

