    下午。

    陆鸣回到家中。

    关于游行的事情，似乎还在发酵。

    管他有没有家人，有没有墓地，很多人都跟着去要赔偿，陆鸣还看到一个十三四岁的小姑娘的给自己儿子要补偿呢。

    找谁说理去？

    整个清明市一半人都参与进来！

    类似张小胖这种人比比皆是，更何况，只要过去参加游行，闹大了之后，就能领取补偿金，谁不愿意？！

    啧啧。

    陆鸣其实很想举个牌子去凑热闹，但是仔细想想，自己要是参与这件事，可能会被姐姐打死的

    于是。

    越来越多的人参与游行。

    那些四星修炼者都懵逼了！

    这件事……

    怎么会发展成这样？

    没人知道！

    当然。

    这件事其实是可以遏制的。

    毕竟。

    公墓上的名单都是有记载的，然而清明市根本不管这件事，闹吧，人越多越好！毕竟事情如果就这么消失了，以后清明市怎么办？谁都来闹一闹？

    这件事，他们必须要一个交代！

    所以，他们任由这件事不断发展，越来越大……

    最终。

    上面强行镇压！

    现在，这些修炼者要是不拿出一大笔钱，估计根本别想离开，就连那几个已经离开了，也受到了警告！

    这件事，上面插手了。

    除非你以后做个无名修炼者，否则的话……

    只要你踏入城区！

    只要你还想光明正大生活！

    你就必须缴纳罚金！

    ……

    “凭什么？！”

    周扬气炸了。

    他觉得自己是倒了八辈子血霉！

    先是本该到手的金鱼消失了，这也就算了，然后又被一个小胖子敲诈勒索了，差点身败名裂！

    再然后……

    因为坟墓事件，还得背锅！

    凭什么？！

    他这次来，不仅仅没有任何收益，反而损失一大笔巨款？！

    他所有积蓄全砸进来了！

    而且，还不能让家里人知道！

    该死！

    好好的事情，怎么变成这样？

    他很茫然。

    往日里，就算任务失败，最多白跑一趟而已。

    这次，亏出血了！

    “清明市……”

    他咬咬牙，恨死了这个地方。

    因为这次事件，他至少损失了好几个月的修行资源！

    牛！

    那该死的牛！

    那家伙才是真正的罪魁祸首！

    可惜。

    没人知道他是谁！

    大家只看到了牛群，根本没有看到任何人出现！

    就连清明市统计的结果，也是他们的争斗引发了牛群冲击，甩锅给一个完全不存在的修炼者，是不合理的！

    所以，他们这些修炼者只能背锅！

    “我会找到你的！”

    周扬目光凝聚。

    他知道那位必然很强。

    能够以一击之力抗衡所有四星修炼者，对方的实力，必然在他们之上，他现在或许不够资格，但是……

    总有一天！

    他会找到那个人！

    他会找到那些牛！

    然后……

    干掉他！

    “你等着我。”

    周扬杀意凛然。

    ……

    某处。

    早已经离开的高天狼看看信息通知。

    赔款通知……

    一笔巨款！

    当然。

    这些都不是重点。

    重点是，刚刚修养好身体的妹妹，又躺在了床上。

    重伤！

    “她身体还好吧？”

    他有些沙哑的问道。

    “还好。”

    家里的医生说道，“有着治愈能力在，身体恢复很快，主要是精神状态，我怕她会有心理阴影，毕竟……”

    医生没说话。

    他只是用奇怪的眼神看了一眼高天狼。

    这对兄妹……

    会玩啊！

    每次送过来，都是这幅被蹂躏的模样，你们平时到底在干什么？！

    “我知道了。”

    高天狼低声说道。

    牛……

    咔！

    他双拳紧握。

    那该死的牛魔王！

    哦。

    对了，这次可能不是他，是另一个家伙！

    “不管你是谁。”

    “不管你躲藏何处。”

    “总有一天，我一定会杀了你！”

    高天狼杀意凛然。

    当然。

    他更清楚，现在的自己，并不是那家伙的对手。

    那恐怖的牛群……

    绝非普通人可以召唤的！

    就算是正常的四星召唤师，也不可能召唤如此数量的牛群！那连绵不绝的数量，能让他杀到手软！

    然后活活累死！

    这才是最可怕的地方。

    那家伙……

    实力绝不在他之上！

    四星巅峰？

    又或者，五星修炼者？

    变强！

    他必须变得更强！

    而眼下，就有一个绝佳的机会——月影传承！

    “很好。”

    “月影传承，我志在必得！”

    “陆颜不会参与竞争，这是我最好的一次机会！”

    高天狼意志坚定。

    往日。

    因为同为第一学院剑修，几乎所有活动，他都和陆颜都是一起参与的，然后所有活动都被陆颜碾压！

    他只能活在陆颜的阴影之下！

    而现在，他有了最好的机会！

    让他摆脱陆颜大魔王的阴影，真正的去争夺一次传承！

    甚至……

    拥有跟陆颜对抗的资本！

    “月影传承……”

    “等着我。”

    ……

    清明市。

    那些四星修炼者也收到了罚款通知。

    尽管他们知道罪魁祸首是另一个家伙，可是谁在乎？那个修炼者根本找不到，或者根本不存在！

    他们只能背锅！

    每一个人都缴纳了一笔巨款，没钱的只得欠着，每个人都带着一肚子火气离去。

    至此。

    浩浩荡荡的游行才算是结束。

    清明市，大获全胜。

    ……

    执法机构。

    “呵呵。”

    “让这群家伙嘚瑟。”

    张威冷笑。

    敢无视法制？

    真以为小城市任由你们随意捏了？

    可笑！

    在郊外没人管你们，在城区，你们就必须得付出代价！

    只是。

    他终究感觉奇怪。

    这是今年第几次大事件了？！

    奇怪。

    明明只是一个灵体狩猎事件，怎么到了清明市就变得这么诡异了呢？他们口中的神秘召唤师是否到底真的存在？！

    这一年……

    真是多灾多难啊！

    ……

    而此刻。

    店铺之内。

    陆鸣看着新闻很是愉悦。

    四星修炼者又如何？

    让你们得瑟！

    让你们草菅人命！

    呵呵。

    坟墓的事情算是结束，但是周扬的事情，陆鸣可是一直记着的，总有一天，他会把这孙子撸下来！

    接下来么……

    “要变强了。”

    陆鸣目光悠悠。

    这次之所以能够成功，是因为坟墓被摧毁引起的全民愤怒，那些修炼者遭受了全民讨伐，才这样的！

    如果没有这些呢？

    鬼知道最终判决会走向何方。

    要知道。

    在一些历史书籍上，陆鸣还看到了传说中的屠城事件！令人惊惧的是，那位屠城的修炼者至今没有被抓到！

    这才是最恐怖的！

    光明之下，执法机构可以帮助他们。

    黑暗中呢？

    只能靠自己！

    尤其是……

    陆鸣清楚的知道，还有一个黑暗影世界的存在。

    那里。

    黑暗无处不在。

    “变强啊。”

    陆鸣心中燃起小火苗。

    “师父？”

    小白似乎察觉他的心情变化，拉拉他的衣角。

    “没事。”

    陆鸣揉揉她的小脑袋，“你知道咸鱼为什么要翻身吗？”

    “哎？”

    小白迷糊。

    “因为咸鱼不翻身的话……会被当成死鱼处理掉呢。”

    陆鸣笑笑。

    “所以。”

    “我们要偶尔翻翻身。”

    “我们要当一只，会翻身的咸鱼！”

    陆鸣说道。

    “哦。”

    小白似懂非懂。

    ……

    次日。

    张小胖送来了资源。

    陆鸣也就这个时候才知道，这货从周扬那里诈骗了两百万！

    整整两百万！

    哪怕分给陆鸣也有一百万！

    牛批！

    他能说什么？

    难怪这货下黑手了，这些人是真有钱！

    不过……

    话说回来。

    张小胖这才是真主角啊！

    你瞅瞅。

    随时搞事、随时惹祸，还怎么都不死，还有随身娃娃贴身伺候、保护、暖床，这不是主角是什么？！

    他自己呢？

    陆鸣瞅了瞅小白。

    “师父？”

    小白注意到陆鸣的眼神，大眼睛眨一眨。

    “没事。”

    陆鸣揉揉小丫头的头发。

    呵呵。

    馨儿什么的……

    哪有我家小白可爱！

    下午。

    陆鸣将自己最近的收益进行了统计，一个很惊人的数字！

    那么。

    接下来就是冲刺了！

    他计划的其实很好，闭关制卡，将这些收益全部变成卡牌，争取传承中发挥出更好的效果！

    只是。

    他无论如何也想不到，当天晚上就收到了陆颜的消息——明天来天都市。

    “提前了？”

    陆鸣心神一跳。

    他对这个姐姐还是有些了解的，对于制定好的规矩，陆颜可比自己更认真，现在却突然提前了……

    月影传承，怕是出现一些变故了。

