    听了安然这话，乔梁眨眨眼，如此说，这丫头喜欢自己。

    而安然喜欢自己，似乎一方面是根据她对自己的初步印象和见义勇为，另一方面却又来自安哲的评价。

    安哲在安然面前评价自己，显然说的是真心话。

    想到安哲对自己有这评价，乔梁不由满心欢喜，看来到目前为止，自己给安哲的印象是不错的。

    嗯，不能骄傲，要继续努力，发扬优点，克服缺点，争取留给安哲更多更深的好印象，争取尽快获取安哲的全面信任，争取和安哲建立起更密切的工作和私人关系。乔梁暗暗鼓励自己。

    这时安哲从楼上下来了，乔梁忙站起来。

    安哲看看乔梁，接着冲小桃房间喊道：“小桃，小然，准备好了没？”

    “哎，好了，这就出来了。”安然的声音。

    安哲然后对乔梁点点头：“我们出去等她们。”

    乔梁跟着安哲出去，安哲站在车前活动着身体。

    片刻，安然和小桃提着行李说笑着出来了。

    看到她们，乔梁想起刚才她们的谈话，不由多看了她们两眼，安然和小桃则对视一眼，然后都抿嘴一笑。

    放好行李，安哲接着道：“上车，准备出发。”

    乔梁看看人，又看看车，对安哲道：“安书记，这么多人，车里有些拥挤啊，要不换一辆商务车？”

    安哲摇摇头：“挤点就挤点吧，不换车了，麻烦。”

    安然眨眨眼，对安哲道：“爸，你身材高大，后面坐三个人的确有点挤，不然你坐前面副驾驶吧。”

    乔梁一听，就看着安哲。

    副驾驶位置是自己的专座，让安哲坐秘书的位置，自己是断不敢建议的，也就安然是他的女儿，敢如此说。

    安哲看看他们，点点头：“嗯，说的有道理，行，我坐前面，你们三个坐后面。”

    虽然安哲如此说，但乔梁觉得还是要说一下：“安书记，这似乎不大合适吧？”

    “怎么不合适？谁规定我只能坐后面了？”安哲说着，打开副驾驶车门就上了车。

    安然冲乔梁做了个鬼脸：“恩人，上车吧，你坐我爸的位置。”

    说完，安然先打开车门进去，坐在了后座中间，小桃也打开左侧车门上去了。

    看来只好如此了，乔梁就上了车，坐在安哲的御座上。

    然后安然拍拍赵强的肩膀：“赵哥，出发——”

    车子离开江州宾馆，直奔去黄原的高速。

    后座虽然坐了三个人，但小桃和安然身材苗条，倒也不觉得拥挤。

    安然坐在中间，随着车子转弯，身体不时和乔梁的发生接触，有时轻有时重。

    乔梁这时闻到一股淡淡的体香，知道这是安然身上散发出来的。

    这丫头身上的味道还真好闻。乔梁想到刚才听到的，安然说喜欢自己的话，心里不由有一种微妙的感觉。

    要是换了别的场景，自己身边坐着这么一位妙龄美女，乔梁会忍不住调侃，但此时他可不敢，这可是老大的闺女，老大的后脑勺正对着自己，自己这会不但不能调侃，甚至连想入非非都不可以。

    很快车子上了高速，安然拍拍赵强的肩膀：“赵哥，来点音乐。”

    赵强转头看了下安哲，平时安哲在车上喜欢安静，赵强是从来不放音乐的。

    但此时，安哲点点头。‘’

    赵强打开音乐，一首舒缓的钢琴曲。

    安然不满意，又拍拍赵强的肩膀：“赵哥，来个节奏快的。”

    赵强无奈，切换了一首，这首是DJ。

    伴随着重低音的打击，车内顿时激昂起来。

    蹦擦擦，咚咚咚……

    “嘿，这个过瘾。”安然满意了，随着节奏晃动着身体。

    安哲不由皱起眉头，这动静也太激烈了。

    但因为宝贝女儿喜欢，安哲虽然受不了，却也只能忍着。

    安然边晃动身体边看着乔梁：“乔哥，喜欢蹦迪不？有机会我们去酒吧玩玩？”

    乔梁知道这会儿安哲是很难受的，看安然如此欢乐，苦笑道：“安然，这音乐太猛了，我受不了，换个吧。”

    “咦，你这么年轻，怎么会不喜欢这种音乐呢？莫非是人不老心老了？”安然皱皱眉头。

    乔梁继续苦笑，接着抬手指指前面。

    安然明白了，嘻嘻一笑，俯身过去，趴在安哲肩膀道：“爸，这音乐刺激不？”

    “刺激个鬼，快把我心脏震出来了。”安哲一瞪眼。

    “额……那好吧，可不能把老爸的心脏震出来。”安然道，“赵哥，切歌。”

    赵强随即又换了一首，这回是《我和我的祖国》。

    “爸，这个好听不？”安然又问安哲。

    安哲点点头：“嗯，这个好。”

    “嘻嘻，爸，我给你说呀，元旦的时候，我们学校搞了一次快闪，唱的就是这首歌，我也参加了，我们的快闪效果很棒，都上了央视新闻呢。”安然道。

    “不错，大学里是要搞一些正能量的东西，大学生要有上进的积极状态，要有浓郁的家国情怀，任何时候，都要热爱自己的国家和民族。”安哲道。

    乔梁对安哲这话很赞同：“安书记说的对，用活泼创新的形式传唱经典，也容易为大学生所接受，还能激发他们的爱国情怀。”

    安然眨眨眼：“其实我们大学生都很上进的，也都很爱国。”

    “这就对了。”安哲道，“现在一些年轻人就喜欢追那些烂七八糟的娘炮小鲜肉，这很颓废，小然，你可不要这样。”

    安然笑道：“爸，我现在不喜欢娘炮，也不喜欢小鲜肉。”

    “那你喜欢什么？”安哲问道。

    “我喜欢大鲜肉啦。”安然笑嘻嘻道。

    “大鲜肉？什么是大鲜肉？”安哲一时没听懂。

    “乔哥这样的就是大鲜肉啊。”安然冲乔梁一笑。

    乔梁顿时不好意思，这丫头怎么如此说，当着安哲的面，多让自己下不来台。

    安然刚才还让小桃保密，这会自己竟然主动说出来了。

    安哲回头看了乔梁一眼，乔梁一咧嘴，神情有些尴尬。

    安哲接着看着安然：“小然，说说，你为什么喜欢那个什么大鲜肉？”

    “因为大鲜肉阳光潇洒，积极上进，做事稳重勤奋，而且做事有底线有道义。”安然利索道。

    安哲没做声，乔梁也不敢出声，卧槽，安然当着安哲的面说喜欢自己，这是要作死的节奏啊。

    【作者***】：欢迎大家关注我的微信公众号：天下亦客，和我交流。

