    

    皇有敌浑身颤栗着，不仅是因为身体的痛苦，更因为那种无尽的屈辱。

    秦问天，让他认错。

    他身为九皇仙国绝代天骄皇子人物，何曾有人让他认错过，他皇有敌，怎么可能会有错，他生来注定非凡，经历各种战斗磨练，打磨他的心性，他这一生，似完美无缺，一旦认错，他还是他吗？

    今日，这场战败的羞辱已经如同在他身上割了一刀，若他再承认错误，就如同用锋利的利剑在伤口上刮，足以给他留下难以磨灭的痕迹，他还有信念去追求那至高无上的境界吗，去追寻古之大帝的路吗？

    不，他皇有敌不认错，秦问天，不敢杀他。

    “今日之耻，我铭记于心，而且，我九皇仙国已经认栽，撤离此地，你竟妄想还要让我认错，可能吗？”皇有敌冰冷说道。

    “不可能吗？”秦问天眼眸依旧桀骜冰冷，是毁灭力量肆虐于皇有敌的体内，扣杀着对方的仙台，只要他愿意，就能灭掉皇有敌的仙台。

    “既然战败，终究是要为你之前的狂妄付出代价的，向诸人宣告，你错了！”秦问天声音宛若刀锋般割在皇有敌的身上，毁灭力量凶猛的咆哮着，皇有敌的仙台被毁灭力量包裹，竟隐隐有碎裂的征兆，发出咔嚓的清脆声响，若仙台碎，皇有敌将沦为废人。

    “就为了让我认错，你要违背圣院规矩，要将九皇仙国得罪死？”皇有敌大喝：“我不信你会发这种疯？”

    “轰！”更强的毁灭力量爆发而出，秦问天的利爪将皇有敌提在了虚空，痛苦的嚎叫声传出，皇有敌仙台似濒临破碎，咔嚓的清脆声响不停，仙之力不断的散掉，毁灭的力量在仙台中留下千疮百孔。

    “我只给你三息时间。”秦问天淡淡的说道。

    “你敢。”皇有敌大吼，双眸中似有血色光芒，毁灭的力量更加的炽盛，皇有敌真的恐惧了，他已经感觉到自己的仙台生出了裂痕，只要秦问天稍稍再加强一丝毁灭力量，他这绝代天骄，就将变成残废。

    诸人看着这一幕都心惊胆颤，这秦问天真够疯的，他将皇有敌击败，羞辱得那么惨，还要让皇有敌自己说出他错了三个字，这是要从皇有敌本身将他的内心给击垮，让皇有敌一蹶不振。

    当然，就凭借之前皇有敌表现出来的骄傲、狂妄以及他要秦问天说出的那句话语，秦问天所做并不过分，因为若战败，皇有敌会更加残酷的对他。

    令人震惊的是秦问天那疯狂的勇气，这是圣院，圣院有圣院的规矩，而皇有敌，是九皇仙国的绝代天骄人物，他是皇无敌的皇弟，还是那人的皇弟。

    “说……”一道冰冷声音再度传出，随即诸人只听皇有敌用尽浑身的力量吼道：“我错了。”

    这一道声音仿佛吼出了他所有的屈辱，伴随着这道声音落下，秦问天手上的毁灭力量消失，但皇有敌却面若死灰，狂妄自大的他被人败得如此的惨，而且蒙受这种羞辱，又自己喊出这三个字，如今的他，还是那天下有敌的皇有敌吗？

    秦问天的利爪松开，他化身为本来面貌，皇有敌的身体坠落在古殿的上空，发出一道沉闷的声响，不久前还狂傲无边不可一世的皇有敌如同猪狗般被秦问天扔了在地上坠向大地，再加上之前的一切，这短暂时间内发生的一切，恐怕足以成为皇有敌此生的噩梦。

    若是他无法振作起来，那么皇有敌将不再是天下有敌的皇有敌，他将不再有以前的信念以及勇气，他的自信，他的骄傲，在这一战被击垮。

    秦问天的眼里却像是根本没有皇有敌，他抬起头望向对面的雷神殿强者雷霸，这时候的他不会再去找雷霸战，九皇仙国的人虽然已经撤离，但也随时可能返回，而他们的阵容并不占据优势，因此，这笔账暂且记下。

    “当年的你想必也和皇有敌一样狂，但希望你记住皇有敌今日的惨局，有一天，当我真正想要面对你的时候，你的结局，或许会比皇有敌更惨。”秦问天冷漠说道，随即看向君梦尘等人：“我们走。”

    话音落下，一行人踏步离开，毫不留恋，所谓战斗，不过只有一战，秦问天和皇有敌之战，但仅此一战，已经足够震撼。

    雷霸身上雷霆之威闪耀，似要将虚空都毁灭掉来，他眼眸中蕴藏可怕的闪电之光，盯着秦问天，若是在此战之前，区区秦问天的话语，他毫不在意，然而这一战，秦问天的疯狂和冷漠，足以让人记住他，即便强大如雷霸，那种信念都动摇了。

    就如同之前他认为皇有敌会让秦问天承受此生难忘的羞辱，结局却截然相反，这样的一个人，想要完全无视他的威胁，即便是雷霸，也无法那么自然。

    “轰咔……”一道雷霆之威劈杀于空，雷霸傲然挺立的身躯变得更加的伟岸，他的眼中有着超强的战意，既然无法无视秦问天的威胁，那么，就在这威胁成长起来之前，将他彻底的摧毁掉来，虽然秦问天已经很强，能够战胜皇有敌，然而他是雷神之子雷霸，仙台八重境界的雷霸，秦问天战力即便再强，也不可能胜得了他。

    “没想到这完美仙台之人，竟比皇有敌还要骄傲。”诸人看着秦问天离去的身影暗暗想着，虽说之前完全是皇有敌狂傲无比，秦问天只是被动的反抗，但真正到一切尘埃落定之后，诸人却能够感觉到秦问天是一个怎样的人。

    “皇妹，看来，似乎并不像你想象中的那样呢！”射日仙国数位强者站起一块，那皇子对着那位带秦问天前来的公主说道，只见射日仙国公主美眸闪烁着，的确很意外，秦问天不仅没有如同她想象中的那样蒙受羞辱，而是将皇有敌羞辱了一番，随后安然无恙的离去。

    不过，这件事，可远远还没有落幕，接下来等待秦问天的，又将会是什么。

    “既然他没事，那么我和他之间的恩怨也就一笔勾销，此战不仅看到了他的实力，同样能够看出他对那长青公主必是非常在乎的，然而，皇有敌那位兄长说过的那句简单的话语，可是极有分量，就连雷霸都自动放弃，秦问天将要面临的，可不是另一个皇有敌那么简单。”

    射日仙国的公主说罢便转身离开了，既然她说过带秦问天来这里就恩怨两清，自然就两清了。

    秦问天他们离去之后，直奔四座圣院中间的通天界而去，如今这通天界，便是通往其它圣院的通道。

    青儿，并不在这座圣院之中。

    青儿所在的圣院，有着一座云雾缥缈的古峰，在古峰间，一道青年身影坐在虚空之中，他的身体周围有雨点飘飘洒洒而落，青年坐在那，雨滴落在身上，却无法打湿他的衣衫。

    古峰安静无比，竟罕有人迹，此刻，有数道强大的身影闪烁而来，他们只是站在古峰的边缘就停了下来，看着前方飘落而下的雨滴，有着一抹深深的忌惮之意。

    这数道身影安静的站在那，没有人打搅那青年的修行，即便他们本身，都是强大无比的武修，即便在圣院之中，都能够呼风唤雨，身上有着皇道仙光。

    数个时辰之后，这里已经安静，没有任何声响，那几人，就那么站在那，静静的看着。

    “何事？”终于，古峰间有声音响起，正是那虚空而坐的青年开口了，原来那到来的数位天骄人物，等待了数个时辰，只为等这修行的青年主动问话，看他们的态度，似乎青年不开口，他们就永远不会打搅，哪怕是有非常重要的事情。

    “有敌皇子在另外一座圣院受伤了。”一人道。

    青年皱了皱眉，似乎有些不悦，这里是天道圣院，皇有敌是他的弟弟，虽然极少有败绩，也很少受伤，但是，即便真和他人争锋受伤，何其正常，也需要为这点小事打搅他？

    他这一皱眉，虚空中飘落的雨滴遽然间迅疾了起来，竟隐隐有锋利之意。

    那几人似乎感觉到了青年的不悦，忙道：“当初您说过长青之女很不错，为此，有敌皇子认为这是某种暗示，他要喜欢那位公主的男子承认那公主是您的女人。”

    青年眉头皱着更厉害了：“不错就是不错，他想的是什么，他让别人承认那也罢了，问题是，为何还败了，岂不是自取其辱？”

    青年似乎并不在意皇有敌做了什么，也不在意他是否受伤，他在意的是，皇有敌做了这样的事情，为何又会战败？

    “那人乃是当初拥有圣仙台的人，千变仙门秦问天，他修为仙台五重，击败了有敌皇子，而且，羞辱了一番，让有敌皇子认错……”那人淡淡的开口道，青年虽然皱着眉头，但却并没有太大的反应。

    沉默了片刻，才淡淡的说道：“败了也好，好好打磨一下，跨过去，心性也能有所突破，至于那拥有圣仙台之人，能够击败有敌，也难怪敢这般狂妄，只是，为了女人争风吃醋，这圣品仙台，倒是显得浪费了。”

    说着，他的身体缓缓站了刹那，这一刹那，那些雨滴遽然间化作无比锋利的利剑，化作漫天的剑雨，可怕到了极致，然而那青年身上仙光环绕，就那么在剑雨中漫步，剑雨击在身上，似直接从他的身体穿透而过，伤不了他分毫。

    古峰上的这一幕看到这一幕都有些震撼，不过想到此人是谁，便也释然。

    “有敌皇子的误解，导致圣院不少人曲解您的意思，需不需要解释一下？”一人问道。

    “为何要解释？”青年目光一闪，似比利剑更加的锋利。

    “都有人借此羞辱九皇仙国之人了，那么就让这误会，变成事实吧。”青年平静的说道！        

