    原本安静品着茶水的夜熠辰，听到这句话后，没有任何迟疑，立马就站起身，风一般往外冲，连屋子里的姑娘，也没有出声挽留，一个个正襟危坐，等着摄政王走了，就连他的贴身侍卫也走了，这才敢往外撤。

    夜熠辰没想到自己抽空出来一趟，还被小丫头给逮了个正着，小丫头应该是生气了，所以才连夜搬走，事情来的如此突然，打得他措手不及，现在他最重要的是去解释清楚，不能让小丫头误会。

    子霄坐上赶马车的位置，就听到马车里传出，主子的命令。

    “去庄园。”

    “是。”

    马车如同一阵风，很快急驰而走，此刻，苏沫她们刚好到庄园，不过，十多分钟的功夫，她的房间早就布置好了，所以直接拎包入住就行，衣服那些云柔正在整理归整衣柜。

    不过也没有几身，以前旧的衣服全部都不要了，除了最新置办的几身，还有云娘给小姐送过来的，总共也没有几件衣服，其余的都是一些杂七杂八的东西，都是小姐的必需品。

    倒是很快就整理好了，沈雅婷没想到苏沫会这么晚搬回来，有些不敢相信，以女人的第六感，觉得她是跟摄政王闹别扭了啊所以才会这么晚班回来，她坐在床边，姐眉弄眼的看着苏沫。

    “阿沫，这世间的情侣或者是夫妻，哪有不吵架的道理，就像牙齿跟舌头还有磕磕碰碰的时候呢，过日子嘛，没有人是十全十美的，总有那么一点不完美，所以还是要早点习惯，摄政王平日那么宠你，我相信你们应该是有什么误会，所以别生气了。”

    苏沫斜了她一眼，伸手指着自己的鼻子，无奈的问。

    “我又没有说我跟他闹别扭了，你在这瞎猜什么？胡说八道哦。”

    沈雅婷看着苏沫还在说谎，因为这家伙说这句话的时候，眼神闪躲，跟平时很不一样，很不自然，而且说话的语气也是，分明就是生气的样子，她伸手拉住苏沫的手，轻轻地拍了拍。

    “我懂得，我懂得，这个世上，除了摄政王，其余的人如果惹了你，你早就跟我分享了，而且你早就骂骂咧咧，想要如何报复回去，怎么会像现在这样如此沉稳？一个人坐在这里生闷气，也不跟我说话，这不就是特别区别对待吗？还需要我猜吗？”

    苏沫无言以对，好吧，自己表现的如此没有伪装吗？一眼就让人家给识破了，随后只能叹了一口气道。

    “唉……我也不是生气，我不配，我知道他的为人，但是如果是林公子，去了花楼，你知道他的为人，正在你们的恋爱期，你会怎样的一个心里感受？”

    苏沫叹了一口气，一脸无神的看着窗外星空，沈雅婷听后简直是怀疑自己所听到的，不太相信的掏了掏耳朵。

    “什……什么？摄政王竟然去了花楼，这怎么可能？是不是搞错了？”

    看着沈雅婷那不敢置信的面容，苏沫苦笑了一声，摇了摇头。

    “没搞错，我去了听雨轩，亲自听小丫头确认的，王府里的人，怎么可能欺骗我？而且你是不知道，摄政王以前确实就有这个癖好，三天两头会去那种地方，只是后面因为救我，导致失忆了，所以没有去那个地方，很长时间，只是现在他又恢复记忆了，所以……呵呵！不过他怎么样，又与我何干？”

    沈雅婷目瞪口呆啊简直，不敢相信自己的耳朵，这也太匪夷所思了，不过她非常相信摄政王的人品，毕竟一个人再怎么会演戏？平常日子里的点点滴滴，总会有一点点蛛丝马迹的，但是摄政王是真的正人君子，她看人是不会看错的，随后再次劝解苏沫。

    “阿沫，我知道你在说气话，明白，人都看得出来，你喜欢摄政王，只是你不说而已，我们都心知肚明，所以你不说我都懂，女人嘛动情以后，男人的蛛丝马迹，一点点的小过错都会被无限放大，但是我相信摄政王的为人，相信你跟摄政王相处好几年的时光，同住一屋檐下，而且你没来这边的时候，跟摄政王的关系好像也不错，他好像以前就挺关注你的，所以你只是过不了心里的那道坎，明知道是怎么回事，但这个问题，不应该是横在你们之间的一道桥梁，你可不能因为这件事，跟摄政王闹掰呀，那摄政王得多寒心啊！他应该是有难言之隐，所以才会这样做，待会儿摄政王肯定会追过来，你信不信？”

    苏沫心里别提有多纠结了，沈雅婷说的她都懂，但是心里就是格外的别扭你说，而且他们也没有承认这种关系，还不到时候，所以她又有什么资格生气呢？

    不过是爱到了极致，所以他还去那种地方，虽然只是干干净净的去干干净净的回来，但心里的那道坎，始终还是非常的难受，那种感觉，想必谈过恋爱的都懂。

    反正这种感觉说不清，道不明，明明知道真相，却还是忍不住难受，还是忍不住想要发小脾气，她自己都很接受不了，感觉自己很作，但是她好难受啊！

    但是话又说回来，自己又不是他的谁？有何资格难受，等哪一天？两人确立了关系，才有资格这么干吧！随后也就看开了，笑着说道。

    “就像你说的，虽然有某种情愫存在，但是我跟他之间本来就没有那种关系，所以我提前回来也没什么吧，你也别瞎想了，本来我是打算明天早上就回来的，可能这件事情一时刺激到了我，所以冲动了，大半夜突然跑回来了，我感觉自己也挺神经的，行了行了，我明天早上还要早早起来干活呢，你也赶紧回去睡吧！我要休息了。”

    苏沫打着哈哈，赶人走了，沈雅婷难得看到她想通了，也放心了，最后刚想起身，就听到院子里传来丫鬟急切的声音。

    苏沫听到院子里另一个声音，心里暗道不好，好家伙，那家伙不会是追来了吧？还没等她反应，就听到楼梯口传来脚步声，非常快，她还没来得及去把门关上，那人如同一阵风，站在了门口。

    双目相对，的那一刻，她从男人眼中看到浓浓的担心，时候她假装什么都没发生，走上前笑着问道。

    “不知道王爷深夜来访，是所谓何事？”

    夜熠辰满心满眼就只有苏沫一人，他喉结动了动，看着女子，却半晌说不出一句话，还在斟酌怎么说，怎么委婉的说？

    他现在看得出来，感受得到，小丫头对自己的抗拒，差不多吧，有意拉开距离，沈雅婷看到摄政王真的过来了，之前的猜测被证实，赶忙站起身笑着朝他俯了俯身。

    “雅婷见过摄政王。”

    “嗯。”

    夜熠辰听到人开口说话，这才侧过脸，看到沈雅婷，冷漠的嗯了一声，随后又看向小女人，沈雅婷看了苏沫一眼，再次开口说道。

    “既然王爷有话对阿沫说，那我先退下了，你们慢慢聊。”

    苏沫听到这家伙竟然要丢下自己，急得干瞪眼，到最后啥也不是，人家直接无视，很快溜之大吉，夜熠辰也顺势走进了屋子，此刻在他心里，小丫头就是他未来的妻子，他这辈子唯一认定的女人，也就没有什么男女授受不亲了，他还巴不得被人误会呢，就此成全二人。

    也省得整日担惊受怕，提心吊胆的，他前脚刚踏进房间，小女人就往后退了两步，与自己保持一定的距离。

    这让夜熠辰心里别提多，不是滋味了，感觉心脏被一只无形的大手狠狠攥住，让他不能呼吸，来解释的话，咽了回去，被抛之一旁，他死死的看着女人，这一句追问，而且还慢慢的朝女人逼近。

    “你躲什么？你怕我？”

    苏沫刚刚只不过是下意识的动作，此刻看到男人的动作，还有说出来的话，气得她差点七窍生烟，怒火中烧，之前的种种都抛之脑后，直接站在原地双手叉腰，挺直腰杆，抬头挺胸，仰头看着他吼。

    “夜熠辰你的脸呢？你是怎么说出这句话的，你哪只眼睛看到我怕你，还有我躲你了，知不知道什么叫男女授受不亲？所以我的这个动作，在你眼里就是欲擒故纵吗，太搞笑了吧？”

    夜熠辰听到小女人的这句话，瞳孔一缩，眼眸一沉，苏沫看到男人这模样，吓一跳，啥情况？

    最后，男人快速逼近，她又下意识的往后退。

    “你说什么？有种再说一遍。”

    苏沫退的有些急，结果没有看后面，只觉得脚下一绊，直接狠狠地摔在了柔软的床上，还不等她起身，男人就如同鬼魅一般，来到了跟前，而且这该死的，竟然伸出双手？

    按在床上，把她围困住了，她瞪着美眸，如同一只惊慌的小鹿，水眸看着男子，夜熠辰被她这副样子句的动荡不安，骂了一句该死。

    “沫儿，你非要跟本王拉开这么长的距离吗？你的心思我懂，所以我等你，我也不要你任何言辞上的答复，今日我就再跟你表白一次，我喜欢你，我爱着你，心里只住着你一个女子，今天晚上去了那种地方，也只不过是例行公事，因为朝堂的局势你懂的，我也是被逼无奈，但是我会一直等着你，如果你敢嫁给别人，那我就杀了那人，你到死做鬼也只能是我的女人，听到了吗？”

    他说到最后头，慢慢地低了下去，就在苏沫以为他要亲上自己的时候，男人拐了个弯，嘴巴凑到她的耳边，说的最后一段，比较隐秘的事，只是听到男人的话，苏沫那个心啊。

    她这个火爆脾气怎么能忍？前面所说的她已经忽略不计了，只听进去了，最后一句，气愤的伸手把男人推开。

    “夜熠辰你这人是有病还是脑子有问题？儿女情长之事，乃是你情我愿，未来的事谁能说清楚？你现在这是在威胁我是吧？能耐呀，你别仗着你身份高，就想欺负我，把姑奶奶惹急了，保你吃不了兜着走，如若想尝试，随时奉陪。”

    她气愤的站起身，与男人只有半米之隔，她也不怯场，直接愤愤的说道，她这副模样，看在男人眼里，别提多可爱了，只见男人抬手，轻轻拢了拢她的碎发，看着她柔声说道。

    “你是谁姑奶奶？这种话听到一次就好，我不希望下次这种话还能从你嘴巴里冒出来，那我不介意用嘴给你堵回去，女孩子就要斯斯文文，矜持一些，我哪敢威胁你啊！我宠你还来不及，我只是跟你确认一下，你是我夜熠辰这辈子认定的女人而已，别人抢都抢不走。”

    苏沫听到男人当着她的面耍流氓，瞬间觉得老脸一红，脸颊滚烫滚烫的那种，我的天呐，感觉她的心此刻跳得扑通扑通，这男人早就洞悉了一切，只是碍于她的面子，没有开口直白的说出来，算是给自己留了一席之地，不至于那么丢脸。

    既然人家都这么说了，本来也是事实，自己也没必要再撇清，也没有否认，也没有答复，随后只是草草搪塞了几句，就把人往外撵。

    “未来的事情，谁能说得准？所以少在这里胡诌诌，走一步看一步吧，夜已深，摄政王跟小妇人同处一屋檐，被有心人看到可不好，而且也到了休息时间，王爷该回去了。”

    她一边说着，一边还伸手去拉男人的衣袖，说拉嘛！有点牵强，苏莫只是单手用食指跟拇指，掐着男人一片衣服，往外扯，好在夜熠辰顾客心情也很好，也没有再逗小丫头开心，小丫头没有否定刚刚的话，就是最好的事情，他开心还来不及，也顺着小丫头的脚步往外走。

    来到门口，他转身看着苏沫，看着小丫头红彤彤的小脸蛋，他脸上满满的都是宠溺的笑，真想伸手，掐掐她白里透红的小脸蛋。

    “夜已深，你也早点休息吧！回头我会抽空过来看你的，记得给我留个门哦。”

