    随着三十万约旦大军的溃败，很快神鹰帝国军队出现在拉姆公国的消息就传遍了约旦河地区。

    为了得到更加准确的情报，耶路撒冷王国、沙特阿拉伯等国家纷纷派出了大量的间谍前往拉姆公国附近去打探情况。

    面对着周边各国派出的大量间谍，李天琦和库卡二人并未理会，他们只是派出了巡逻队防止间谍深入到拉姆公国内部，然后便开始专心修建起更加牢固的防御工事来。

    当拉姆公国境内出现大量全副武装的狮人族军队的消息被传开，一时之间, 周边的几个国家全都无法淡定了。

    本来打算坐收渔翁之利的耶路撒冷王国开始不停的向拉姆公国方向调兵遣将。

    鲍德温六世雷诺更是亲自写信给拉卡·萨拉丁·阿尤布·本，希望两国之间能够暂时停战。

    因为神鹰帝国是所有国家的公敌，他们坚决不能让神鹰帝国在阿拉伯半岛站稳脚跟，更加不能让佩特拉古城落入神鹰帝国的手中。

    面对着雷诺的请求，拉卡·萨拉丁·阿尤布·本毫不犹豫便点头同意了停战。

    因为一旦神鹰帝国在阿拉伯半岛站稳脚跟，他们阿尤布王国也将会受到神鹰帝国的直接威胁。

    阿尤布王国与耶路撒冷王国虽然是宿敌，但他们的祖先至少是互相欣赏的。

    而宁远则不同, 他就是一个贪得无厌的侵略者, 所以他们两国之间的事情可以暂时放下, 但阻止神鹰帝国入侵的事情却一刻也不能耽搁。

    在耶路撒冷王国与阿尤布王国达成停火协议之时，沙特阿拉伯王国也开始向着拉姆公国方向调兵遣将。

    只不过由于他们拥有着漫长的海岸线，现在这些海岸线全都面临着神鹰帝国海军舰队的攻击，再加上他们在哈萨克汗国那里损失了一支精锐，所以现在他们所能够调动的军队数量十分有限。

    沙特阿拉伯尚且还能组织起一支数量可观的军队，可刚刚损兵折将的约旦王国却早已经是掏空了家底。

    在先前的哈萨克汗国战事之中，他们损失掉了王国唯一的一支精锐军队。

    为了收复拉姆公国的领土，他们好不容易才组织起一支五十万人的大军。

    在损失了十万人马之后，眼见着就能一举攻克整个拉姆公国了。

    在这个时候，神鹰帝国的军队却突然出现并插上了一脚。

    这一脚直接让剩下的四十万约旦大军几乎损失殆尽。

    根据战后统计，最终逃回到塔菲拉省的约旦士兵只有五万多人，其他那三十五万人不是被杀就是不知道逃到了其它什么地方。

    经此一役，约旦王国瞬间便变得兵力空虚起来。

    现在别说是继续讨伐拉姆公国了，他们就连自保的能力几乎都有所不足了。

    在无奈之下，约旦王国的玩家领袖只能被迫向位于伊拉克境内的美丽国玩家紧急求助。

    在得知自己身后的阿拉伯半岛上竟然出现了一支实力强劲的狮人族军团之后，身处底格里斯河流域的雷蒙德顿时被吓了一大跳。

    雷蒙德并不知道佩特拉古城的事情，所以他坚定的认为这是神鹰帝国的多点开花战术。

    在霍尔木兹海峡有了固定基地之后, 神鹰帝国的海军舰队便可以辐射到整个红海以及阿拉伯海域。

    也就是说, 只要神鹰帝国愿意，那么他们可以从任何地方发动抢滩登陆战。

    一想到自己率领的大军被神鹰帝国拦在了扎格罗斯山脉以南地区，然后神鹰帝国的大军突然从约旦河流域杀过来，雷蒙德顿时被吓出了一身的冷汗。

    虽然神鹰帝国这一战术的保密性几乎没有，但他们集结在底格里斯河流域的百万大军也不是说撤便能立刻撤走的，毕竟驻扎在扎格罗斯山脉里面的神鹰帝国军队也不是吃素的。

    所以真要是被神鹰帝国攻占了约旦、耶路撒冷王国，那么他们的后路真的会被立刻切断。

    雷蒙德虽然想不出宁远为什么偏偏选择拉姆公国那里作为切入点，但他十分清楚绝对不能让神鹰帝国在那里站稳脚跟。

    于是他毫不犹豫的便答应了约旦玩家的请求。

    他准备先将波斯这边的事情放一放，优先解决好约旦王国那边的事情。

    一天不将入侵约旦王国的神鹰帝国军队给赶下海，他便一天不能安心，更加没有心情去管波斯那边的事情。

    在叮嘱了一番伊拉克玩家之后，雷蒙德便立刻带着侍卫队返回了位于叙利亚的驻地。

    回到叙利亚之后，他立刻叫住了那些正想要赶往底格里斯河流域的美丽国军队，然后一边派人去详细打探拉姆公国的相关情报，一边静静的等待着这轮游戏时间的全部结束。

    ......

    随时这轮十个游戏日的全部结束，雷蒙德立刻紧急找来了约旦王国、耶路撒冷王国、阿尤布王国以及沙特阿拉伯的玩家代表。

    当人全部到齐之后，雷蒙德立刻发言道：“诸位，这一次神鹰帝国突然兵法拉姆公国，其主要目的肯定是为了前后夹击我们部署在底格里斯河流域的军队。

    现在大部分波斯高原都已经失守，巴基斯坦王国也已经被神鹰帝国给吞并, 阿富汗那边距离全部沦陷也只是时间上的问题。

    在攻占了阿富汗之后，神鹰帝国便对整个中南半岛形成了夹击之势。

    银都已经彻底成为孤立之国，神鹰帝国可以从任何一个方向对他们发起进攻，甚至是海陆空四面并进。

    缅甸、泰国那些中南半岛国家的日子也会一天比一天难过，因为他们根本就没有能力杀入神鹰帝国境内。

    现在的他们只是苟延残喘罢了，一旦神鹰帝国腾出手来对付他们，那他们也坚持不了多长时间。

    如今唯一存在变数的就是我们这边了。

    现在神鹰帝国的西侵大军被我们挡在了底格里斯河的另一边，他们想要渡过底格里斯河就必须要击溃我们的百万大军，这是一件几乎不可能完成的事情。

    相信宁远也深知这一点，所以他果断的将军队收缩到了位于扎格罗斯山脉中的那些关隘之中。

    他想要一边采取守势来牵制住我们的百万大军，一边腾出手来去对付巴基斯坦和阿富汗两国。

    现在巴基斯坦已经被攻陷了，阿富汗也是时日无多，所以宁远便想要另辟蹊径来吸引我们的注意力。

    宁远他深知底格里斯河之战会非常的艰苦，神鹰军想要强渡势必要付出难以承受的代价。

    这个代价即便是强大的神鹰帝国也无法承受，所以宁远便想要开辟敌后战场，也就是在我们的后方搞事情。

    于是，同为华夏玩家的李天琦便成为了一个最佳的突破口。

    谷諤

    不是我事后埋怨你们，你们三个大国竟然会容忍一个小小的拉姆公国在你们眼皮子底下存在这么多年，这真的是让人难以置信。

    尤其是你们，哈希姆阁下，亚喀巴地区根本就是你们约旦王国的固有领土，这么多年你们竟然没能将其收复回来，要知道那可是你们约旦王国的唯一一个靠海的地方啊！

    现在好了，李天琦与神鹰帝国里应外合直接将拉姆公国占为己有，我们的后院一下子便着起了大火。

    这场大火是你们几个国家的过分纵容搞出来的，所以我希望由你们几个国家来灭掉这场大火，不要给我们本就不容易的前线制造困难了好不好？

    哈希姆阁下，拉姆公国的地盘时你们约旦王国的固有领土，您先表个态吧！”

    在分析完局势之后，雷蒙德立刻逼迫约旦的哈希姆表态。

    面对着雷蒙德的步步紧逼，哈希姆苦笑着说道：“诸位，我谨代表全体约旦玩家宣誓，只要我们还有一兵一卒，我们就会坚决与敌人血拼到底。”

    “哈希姆阁下，你们约旦王国没剩下多少军队了吧！

    据我所知，你们位于拉姆山附近的四十万大军早已经被神鹰帝国的雄狮军团给杀得没剩下几个人了。”

    哈希姆刚刚宣誓完毕，一旁的雷诺便冷声揭穿了哈希姆的老底。

    见雷诺一点面子都不给自己留，哈希姆狠狠的瞪了其一眼，然后一脸怒气冲冲的质问道：“雷诺阁下，您别忘记了，要不是你们耶路撒冷王国一直不肯借道给我们，恐怕拉姆公国早就被我们给灭掉了。

    如果不是你们一直从中作梗，神鹰帝国怎么会有机会插足拉姆公国？

    如果亚喀巴地区掌握在我们手中，远道而来的神鹰帝国海军舰队又怎么可能轻易登上陆地？

    正是你们一直以来的处处作梗才导致了今天这个局面的发生。

    如要要是硬要追究责任的话，我们约旦玩家顶多承担百分之三十的责任，你们耶路撒冷王国则需要承担百分之七十的责任。”

    哈希姆更狠，他不光指出了雷诺暗地里施展的那些下作手段，更是将主要的责任推给了雷诺的耶路撒冷王国。

    “两位，请听我一言，现在不是互相追责的时候。

    现在我们应该摒弃前嫌、团结一致，想办法将占领了拉姆公国的神鹰帝国军队给赶下海。”

    眼见雷诺就要反击，雷蒙德立刻先一步出声制止了双方这种无意义的互相攻击。

    眼见二人都被成功压下去之后，雷蒙德继续说道：“远水接不了近渴。

    从底格里斯河流域到约旦的亚喀巴省有上千公里的距离。

    这么远的距离光是行军就至少要花费上一个月的时间，所以我不想从底格里斯河那边调遣军队过来。

    约旦王国这次损失惨重，他们在短时间内很难集结起一支像样的军队，所以我准备将刚刚赶到叙利亚的一支十万人的精锐玩家军团支援给约旦王国。

    这十万人就算是约旦王国所出的军队了。

    雷诺阁下，我希望你们耶路撒冷王国也能出动一两支精锐军团前去围剿驻扎在拉姆公国的那支神鹰帝国军队。

    如果可以的话，我希望你们能够出动二十万蓝色十字军参战。

    拉卡阁下，西奈半岛现在是你们阿尤布王国占领，我希望您能够暂时抛开与雷诺阁下的宿命之战，派出一支精锐军队从埃拉特方向对拉姆公国发动进攻。

    萨利赫阁下，我希望你们沙特阿拉伯能够出动一支军队从亚喀巴省的南面对拉姆公国发动进攻。

    本来我是不应该给干涉你们的出兵数量的，可是这样的机会很可能就只有这一次。

    因为神鹰帝国第二支开往亚喀巴的舰队很可能已经在路上了。

    所以我希望大家不要有任何的保留，能派出多少精锐就派出多少精锐，我们必须要趁着神鹰帝国的第二批援军赶到之前将亚喀巴地区彻底攻占下来。

    这一次我们是受伊本·海达尔阁下雇佣而来的，我们过来的最终目的就是将神鹰帝国的军队赶出中东和中亚，帮助中东和中亚各国复国。

    我们不远万里的跑过来帮助你们，你们要是再跟我玩心眼，那你们就真的是活该被灭国了。

    话我就只能说到这个份上，至于具体该怎么做，你们几个人好好商量一下，然后拿出一个完整的方案给我。

    最后我再提醒大家一下，你们不是为了我们美丽国在战斗，而是为了你们自己在战斗。

    所以该拿出什么样的态度，你们自己决定吧！”

    说罢，雷蒙德便将主动权交到了几个国家玩家代表的手里面。

    眼见雷蒙德讲话说到了这个份上，雷诺几人也不好再进行争吵。

    他们互相对视了一眼之后便开始了激烈的讨论。

    大约过了半个小时的时间，雷诺几人终于停止了讨论。

    重新做好之后，雷诺对着已经等候多时的雷蒙德说道：“雷蒙德阁下，为了将驻扎在拉姆公国的神鹰帝国军队给赶下海，我们四个国家决定兵分四路一起夹攻拉姆公国。

    我们耶路撒冷王国将会出动二十万的蓝色十字军。

    拉卡阁下的阿尤布王国将会出动十五万的精锐步兵参战。

    萨利赫阁下的沙特王国将会出动十万阿拉伯步兵参战。

    约旦王国则是您支援他们的十万玩家军队以及五万的约旦玩家军队，一共十五万人。

    我们四国总计出动六十万大军去围攻神鹰帝国的那支雄狮军团。

    如果这样还无法击败敌人的话，那我们真就没有资格再拥有这片土地了。”

    雷诺的表情十分的严肃，看样子是准备好要打一场生死之战了。

    听完雷诺的汇报后，雷蒙德并没有立刻表态，在沉思了片刻之后，他缓缓说道：“这样吧，我再支援你们五万强力兽人军队。

    如果这样还不行的话，那我也爱莫能助了。”

    ......

