    “这么说起来，艾伦，最终的目标会是脚盆。”

    面对这个有些敏感的问题，格林斯潘没有丝毫的犹豫。事实上，保罗沃尔克应该也看出来了。

    “是的，保罗，85年至今，日元升值超过100%。最高的时候，美刀差不多贬值三分之二。

    可惜，哪怕从250涨到80，满大街的汽车还是脚盆产。至于那些家用电器，米国制造几乎全军覆没。

    五百亿美刀的贸易逆差，脚盆经济最困难的时期，他们也保持着这个数字。”

    “好吧，也只能如此了，不过，这次对实体经济的冲击太大了。我们并不可能独善其身。”

    “哈，老伙计，你这话，威廉怀特也说过？”

    “哼，这个贪婪的家伙，应该不会放弃这次良机吧。”

    格林斯潘一呆，接着苦笑摇头：“老伙计，你对威廉怀特的看法，其实有失偏颇。

    事实上，他很少进行金融操作。至于那些期货，更多只是一种套期保值。至于这一次，我这么说吧，唯一没有出手打算的，可能就是这么一位。”

    保罗沃尔克一呆，他可不会相信威廉怀特的节操。也不会相信老虎不吃人。至于为啥会是现在这个样子，他也实在想不明白。

    威廉怀特很聪明，这一点，就算他对威廉怀特没好感，恐怕也不会否认。

    放弃唾手可得的利益，对于资本家来说，简直就是在拿刀割他们的肉。不过算了，年纪大了，就可以随心所欲。既然想不通，那就好好观察。猫不偷腥了，一定是有更好的选择，否则绝无可能。

    好吧，老家伙忽视了一个问题，那就是财富的数量。

    威廉怀特又不是貔貅，如果光吃不拉，绝对会死的无比凄惨。

    “好了，好了，别哭了，咳咳，让你早点过来，偏偏就是不听。”

    揽着挂在他身上的李富真，威廉怀特除了苦笑，也只有苦笑了。

    “哼，还不是你，留给我的就是一块空地。”

    “这不好吗，想怎么画都可以。你难道不知道，我手下的职业经理人，基本都是这样。

    我如果像你老爸一样，天哪，现在我该是白发苍苍才对。

    行了，别蹭了，再蹭就要出事了。”

    “咯咯咯，咯咯咯，你好坏啊，怎么想的都是那样乱七八糟的事？”

    威廉怀特45度仰望天空，争取挤一两滴眼泪出来。不对，好像有传言声称，这个角度不会有眼泪。

    威廉怀特头很大，我的女神呢？我的御姐呢？几天没见怎么就化身小迷妹了。

    “走了，今天请你吃烤肉，我打算亲自下厨。”

    “真的？你确定没有问题？”

    “哼，反正不许你用剪刀剪食物，我们家也没剪刀。

    关于烤肉，你放心吧，标准釜山烤肉。”

    “太好了，好像和你一起吃烤肉呢。”

    李富真还是有些小感动的，这个家伙，还是很用心的。如果不是那么花心……

    思密达的烤肉，其实还有一层其它的含义。说来也是搞笑，已经晋升成为了发达国家，吃一顿烤肉，居然还有一些仪式感。

    不胡说的，基本等同于兔国的圣诞大餐或者情人节的趴体。

    妹子愿意跟你去，差不多就是同意的意思。只要你没搞砸，通常就会得手。别奇怪，思密达的烤肉，差不多就是这个意思。

    曾经在思密达品尝过这样一顿烤肉，当时还有人问了，兔国没有这么好吃的烤肉吧。

    好吧，当时笔者的脸都黑了。这么粗陋的食物，我们一般不会招待客人，你找不到两头鲍，至少要来一碗鱼池漱漱口吧？

    牛肉？该死的，汉唐时代，这个东西可能算高级货。

    最为可笑的是什么？

    对方并没有想冒犯你的意思，如果可以，希望你可以在思密达多待一段时间。

    这种能让人吐血的好意，说实在的，你九十年代去思密达，会有很大的概率碰到。

    首先，思密达跨越了中等收入陷阱，直接进入了发达国家的行列，且排名靠前。

    而烤肉呢，对他们来说都是奢侈品。你从这个角度算，貌似发脾气的理由都没有。

    当然，这里玩说了，他们的新闻媒体，没有起什么好作用。持续不断的抹黑，以至于到了08年，他们居然怀疑鸟巢是特效。还煞有其事的说，这是请了好莱坞的什么特效公司。

    李富真惊讶的发现，这货居然真的会煮饭。泡菜汤烤肉配米饭，居然搞的像模像样。

    “尝尝，没有韩牛，这是脚盆的，也算不错。”

    不错嘛，小美女白了这货一眼。知不知道，很多脚盆人都没吃过和牛肉。在你这里，居然只是一句不错的评价吗？

    “好吃。”李富真有些惭愧，这个家伙煮的饭，居然要比自己煮的好吃。

    “好吃就多吃点，这样才有力气。对了富真，你们的恋人喜欢吃烤肉，是不是为了提升某些方面的能力啊？

    咳咳，糟糕，我用了泡菜汤，会不会有口气呢！”

    “哼，想什么呢，这还白天呢。”

    威廉怀特也不理她，妹子吗，总会有些矜持的。没可能一上来就那啥的，又不是送外卖的。

    “对了，有什么需要帮手的没有？”

    “没有，你给我配那么多安保干嘛？怕我偷人？”

    “咳咳咳，咳咳，你还真是的。告诉你别外传。香江的老李，儿子被人绑了。一亿多美刀，人家才放人。”

    “啊，不是吧，这都什么时代了？后来呢？”

    “什么后来。突然多了那么多钱，迷失自我了，然后黑吃黑了。捞偏门的，还没见过几个得善终的。

    富真啊，你怎么老是抓不住重点？重点是，这个世界并不如何安全。”

    “重点吗？我手里抓着的就是啊。”

    一时之间，气氛突然变得暧昧起来。

    有人在乎她，这就非常好。自己喜欢的人在乎她，那就更完美了。

    许久之后，房间恢复了往日的平静。适才的暴风骤雨，似乎从来也不曾发生。

    “亲爱的，圣诞不回去了？”

    “嗯，刚和我老爹吵了一架。”

    “对不起，富真。”

    “别说，我不想听，我又想了。”

    对不起这词吧，其实挺不要脸的。当你说习惯了之后，就会经常的对不起。

    很显然，小美女不想听，也不想知道。如果是一个梦，她也不想醒过来。

    威廉怀特暗叹，看样子，这次有要去忏悔了。咦，要不要换一个聋子过来呢。

    一天到晚的去忏悔，其实挺丢人的。咳咳，现在好像不卖赎罪券了。你们这些家伙，为啥不能与时俱进呢，这么好的生意，居然也能放弃。

    良久之后，衣冠楚楚的一对璧人，正在兴致勃勃的讨论新工厂的计划。威廉怀特看出来了，御姐还是御姐，你谈工作的时候就是。

