    下午两点。

    射击考核比赛正式开始。

    一个中午的时间，顾芒早上负重跑用兴奋剂这事儿在整个基地传遍了。

    都等着看顾芒下午的比赛出丑。

    射击和障碍跑可没办法用那种卑鄙的手段。

    隔壁班议论的声音很大，不加收敛的，话也很难听，连嘲带讽顾芒一环的成绩。

    唐笑笑几乎忍不住想冲过去。

    被李慕拉住了，“等射击和障碍跑成绩出来。”

    李慕其实也有点儿担心，他是见识过顾芒的射击的。

    可要说顾芒用兴奋剂，他是不信的。

    只是他怎么也想不通，顾芒要真这么厉害，为什么训练成绩差成那样。

    ……

    主席台这边。

    红蝎主基地跟着陆承洲来的几个人，心情同样特别复杂。

    学生们议论纷纷，他们怎么可能不知道。

    教官也跟他们报告了，顾芒没有用兴奋剂的迹象，负重跑是真实成绩。

    但顾芒的射击一塌糊涂，他们都是亲眼所见。

    教都没办法教的那种。

    等最后射击成绩出来，还不知道那群学生要闹成什么样子。

    ……

    训练场。

    还是早上那个上场顺序。

    中医学系这边陈良第一个上场。

    每个人打十枪。

    所有教官全是十环，按照跟靶心的距离，排出了名次。

    第一是法学系。

    第二是机电系。

    中医学系第七名。

    教官们都只差了零点几环。

    陈良下来之后有些愧疚的摸了摸鼻子，“我枪法没你们李慕教官好，如果是他，肯定给你们拿第一。”

    “没事教官，咱们尽力就好。”一群人说。

    陈良点头，拍拍他们的肩膀，“加油！”

    顾芒曲着腿，姿势懒懒散散的站在一边，帽檐压得挺低，眉眼低低垂着，神色寡淡。

    陈良望着她不知道说什么。

    顾芒的一环成绩几乎在预备役基地一战成名，各班都等着她笑话。

    希望她至少也别一环。

    接下来上场的是各班男生。

    中医学系上场的是丁杭。

    法学系班长上场的时候，经过中医学系这边，瞥了他们一眼，眼神轻蔑。

    故意从人群里走过去，撞开丁杭的肩膀，挑衅意味十足。

    “用那种手段赢比赛，你们系也真够厚颜无耻的。”法学系班长讥诮的扔下一句话，往前走。

    丁杭脸色立马阴沉下来，“郭添你他妈说什么？！”

    他说着，就要上前伸手去抓郭添，被陈良给拉了一下。

    郭添转过头来，“说你们系卑鄙无耻，还全科满分的状元，手段挺黑啊。”

    他扫了眼顾芒。

    “你少在这放屁！”丁杭盯着他，“就是你们系中午在那到处宣扬顾芒用药，证据呢？”

    郭添冷笑，“还需要证据吗？这不明摆的事儿，想争第一就光明正大的争，别跟你爹玩这些卑鄙手段。”

    他不屑的哼了一声，走去射击点那边。

    “妈的！”丁杭爆出一声脏话，整个都是处于暴怒状态，手里的帽子砸地上就要冲上去。

    一副要干架的架势。

    忽然，手肘被谁抓住，丁杭回头，就对上顾芒那双眼睛，里头是沉沉的黑。

    女生嗓音清冷，“先比赛。”

    “可他那么说你！”丁杭咽不下这口气。

