    因为有坐骑的缘故，吴凡他们赶路的速度并不慢，之前，吴凡从隐者村去清远县城的时候，用了一天多的时间，而这次，从清远县城回隐者村，只用了大半天的时间而已。

    当吴凡他们一行人到达隐者村的时候，隐者村瞬间热闹了起来。

    隐者村中，本来就只有十个人，现在一下子多了那么多人，整个隐者村都变得有活力了。

    “你们几个先去前面的树林里砍些木头来，搭建简单的房屋。”吴凡对牛二等人说道：“记住，小心点，那里有野兽，在外围应该不会太危险。”

    牛二等人实力并不强，只是比普通的农民稍微好那么一点而已，不过，有武器防身，又是在树林外围，应该不会太危险。

    至于为什么让他们去村前面的树林，而不是后山的树林，自然是因为，后山那里是吴凡的私产，能少用就少用一些的。

    牛二等人领命而去，就连那对姐弟中的弟弟都去了，反倒是那个姐姐没去，不过，吴凡想想，对方是女孩子，砍树这种力气活，的确不是很适合她。

    于是，吴凡就带着她去见村长，一下子带了那么多人来村里，怎么说都要和村长打个招呼的。

    “对了，还没有问你和你弟弟叫什么名字。”吴凡扭头看向那女孩道。

    “我叫罗月，我弟叫罗阳。”

    “你们是哪里人？”吴凡问道。

    一路上，吴凡尽量找些话题和罗月聊着，小小年纪就成了孤儿，吴凡怕他们姐弟性格变得孤僻，所以，想要和他们多聊聊天，开导开导他们。

    不过，这罗月的性子似乎比柳妍儿还要清冷，吴凡问一句，她答一句，从来不主动说话，而且，哪怕是回答吴凡的话，她也能说一个字，绝不说两个。

    很快，两人就来到了老村长家，吴凡也就停住了和罗月的聊天。

    老村长依旧老神在在的躺在门前的躺椅上，慢悠悠的摇着，微微的闭着眼睛。

    “村长爷爷，我回来了。”吴凡主动打招呼道。

    老村长这才睁开眼睛看向吴凡：“吴凡，你小子怎么这么快就回来了？当逃兵了？这可不行啊，你去服兵役，可是代表我们隐者村的脸面，如果让别人知道，我们隐者村出去的人居然当了逃兵，你让我这个村长的脸往哪里放？快回去，快回去。”

    老村子上来就是对吴凡一阵数落。

    “我不是当逃兵，而是朝廷提前结束兵役了。”吴凡随后简单的将荒野平原上发生的事情说了一下：“朝廷现在对魔界中人，好像是采取守势，所以，暂时不会攻击那些魔界中人，我们这些复杂送粮食的人，也就无事可做，就被提前解散了。”

    “原来是这样，我就说嘛，你是不可能当逃兵的，哈哈。”老村长笑道。

    吴凡没好气的白了对方一脸。

    老村长微微有些尴尬，随即看向吴凡旁边的罗月，问道：“这是谁，你小媳妇？”

    “什么啊，这是我买丫鬟。”吴凡解释道：“对了，我这次回来，带了一些人回来，他们都是我的亲兵，可能要在村里住下来，没问题吧？”

    “这个......”老村长故作犹豫道。

    “这个什么啊。”吴凡立即说道：“你骗我的事情，我还没和你算账呢，你说这次兵役只要三个月时间，到了那里我才知道，这是终身制的！去了一次之后，以后每年都要去！”

    老村长的脸上再次出现了尴尬的神色，他当初为了让吴凡去服兵役，的确是少说了一些东西，“你现在已经是男爵了，以后也不用服兵役了。”

    “那是我自己立功换来的，和你可没有什么关系。”吴凡说道：“说到底，你还是忽悠了我。”

    “行了，你那些人都住下吧。”老村长说道。

    “这还差不多。”吴凡满意道。

    “不过，既然你身边有那些亲兵，那么，我们隐者村的民兵队，就由你和你的亲兵们组成吧。”老村长的脸上露出了老狐狸般的笑容。

    “好啊，原来你早就在打我们的主意了，刚刚居然还装出不愿意让他们住下的样子。”吴凡恍然道。

    “你刚刚也说了，朝廷让每个村镇自己组建民兵队，防范反贼，我估计，命令很快就会传到这里了，我们村里的情况，你又不是不知道，哪里有什么年轻人，难道，你们不去，让我们这些老家伙们去民兵队吗？”老村长说道。

    “那你刚刚还演戏？”吴凡说道。

    “我那不是怕你不答应嘛。”老村长说道。

    “要我答应也行，不过，我那些人的武器和防具，由村里提供。”吴凡说道。

    虽然说，牛二等人已经有了武器，但是，那毕竟是吴凡自己打造的，他打造出来的武器，显然不可能和孙铁匠相比，现在有机会敲诈一番，他自然也不会愿意放过。

    “行，没问题。”老村长没有犹豫也就答应了。

    民兵队是保护村子安全的，给他们更好的武器和防具，也能够更好保护好村子。

    事情谈妥，吴凡和牛二等人汇合，在村中找了一块空地，然后，便开始搭建起简单的房屋来。

    因为只是搭建最简单的木屋，所以，需要的时间并不多，在天黑之前，众人就将各自的木屋给搭建完毕了。

    吴凡走进自己的木屋内，传送回了现实之中。

    游戏世界中的第二天，吴凡从木屋中出来的时候，牛二等人已经排着整齐的队伍，在绕着隐者村在跑步了，就像他们之前说的那样，吴凡答应收他们当亲兵，他们在训练方面是绝对不会含糊的。

    而让吴凡微微惊讶的是，罗月和罗阳两人居然也加入了其中，这两人的身份，是吴府的下人，按理来说，是不用训练的，只要照顾好吴凡就可以，却是没有想到，两人主动加入了早练行列，尤其是罗月，身为女孩子更不容易。

    待众人早练结束之后，吴凡将他们召集到一起，说道：“从今天开始，我会教你们一套军中的战斗技法，名为霸刀刀法，你们都要认真的练。”

    随后，吴凡看向罗月，说道：“你就不用跟着练了。”

