
　　来到华清，和昨天一样，周瑾珏已经在门口他，汇合后匆匆往招待所赶去。23sk.Com

　　来到招待所与周志刚等人汇合，问了下前台去长城的路线，众人就出了门，朝着公交车站走去。路上顺带买了些熟食和饮用水。

　　八达岭长城，位于京都YQ县军都山关沟古道北口，招待所距离那里还要很长的一段路程。

　　上了车，经过三个多小时的一路颠簸，汽车终于到了长城脚下。这时候看去，八达岭长城有点荒凉，完全没有后来的人山人海的景象，商业氛围也基本上没有，都是原生态。

　　看见高耸的城墙蜿蜒在苍龙般的山脊上，历史的雄壮伟岸扑面而来。每一个来到长城的人都情不自禁地想起主席的“不到长城非好汉”的诗句，体现其中的豪迈感，更是吸引了渐渐富裕起来的国人来到这里，这是首次来京必来的旅游目的地，至于之后会不会来就不知道了，大家都懂得。

　　赵一前世来过这里，这次故地重游虽然没有以前那么兴奋，但也别有一番滋味。看着一级级台阶仿佛播放着前世的音节，只是少了摩肩接踵的游客，以及脚步匆匆走过的旋律，感觉单调了些，却能让人心态平和。

　　就这样走走停停，可惜没有相机，不然还可以拍照。这时候“拍立得”还没出，所以也就没有靠这个揽客的人，毕竟游客都比较赶时间，不可能等你拿着底片到影印室洗后再送过来。

　　当众人从城墙下来时已经是下午4点左右，然后众人回城自不必说。奔波了一天，虽然开心，但是也很疲惫。回到招待所，众人吃了饭就草草的自个分开休息去了。

　　当赵一回到宿舍已经8点多了。推开宿舍门，发现除了昨天新认识的几个室友外，还多了一个青年人。

　　“赵一，回来了，给你介绍下，这位就是新来的室友，何铭晟。铭晟，这位就是赵一了，我们宿舍年龄最小的，16岁，天才儿童。”年龄最大的范思齐热情地介绍道。

　　“你好，以后还请多多关照。”赵一和对方握了下手，客气地说道。

　　赵一握着何铭晟的手，明显感觉到有老茧的存在，而脸上又没有风霜，因此推断出何铭晟可能是工人出身。这个年月工人可是一个好职业，当了工人就等于拥有了铁饭碗。

　　“客气什么，以后就一个宿舍了，也是战友了。”旁边的周海鸥看到两个人骚包的握手，笑嘻嘻地说道。

　　“对，以后就喊你铭晟了。”赵一也顺势地说道。其实赵一也不太习惯这么客气。

　　“行，以后就喊你赵一了。”何铭晟答应道。

　　“行，不和你们聊了，我得去洗漱，早点睡觉，今天有点累。”赵一应了下，然后对着众人说道。

　　“去吧，不用管我们。”众人应道。

　　今天确实是累了，赵一洗漱完，赶紧脱衣服后爬上床。闭着眼睛听他们聊，迷迷糊糊中赵一就进入了梦乡。

　　第二天，赵一早上起来的时候，其他室友还在睡梦中，特别是范思齐，呼噜声打的特响。

　　简单洗漱了下，赵一就出了门往招待所而去。

　　今天是周志刚和王慧兰回去的日子，因为买的票发车比较早，所以得早点过来。本来赵一还想带他们到颐和园逛逛，但是周志刚和王慧兰貌似不是很感兴趣，再加上周志刚还惦记着学校开学上课的事情，所以也就作罢了。

　　当赵一赶到招待所的时候，周志刚和王慧兰、周瑾瑜都起来了，而周瑾珏还没到。赵一帮他们收拾东西，因为自己也没钱所以没法送他们什么礼物。

　　等东西收拾的差不多妥当的时候，周瑾珏才姗姗来迟，惹得王慧兰一阵数落。赵一就眼观鼻的在旁边笑着，一副不关的事情的模样，而一旁的周瑾瑜也是一副看热闹的样子。

　　周瑾珏瞄了眼赵一和周瑾瑜的样子，恨不得给他们来上一脚，都是一群看热闹不嫌事大的人。

　　说起来，这里面也有赵一的责任，因为昨天晚上赵一和周瑾珏没有约好今天在华清汇合，所以今天赵一也就没有去华清与周瑾珏汇合，而是自行来到招待所，而周瑾珏则在华清大门口一直等赵一，才造成周瑾珏来晚了。

　　周瑾珏也没有向王慧兰解释，反正受着就行了，出了气就没什么事了，对于这点周瑾珏有一套自己的心得。

　　“走吧，不然赶不上趟了都。”最后还是周志刚有点看不下去了，对王慧兰说道。

　　周瑾珏听到周志刚的话，赶紧去帮忙拿行李，并说道：“妈，知道了，以后保证不会再犯了。”

　　赵一和周瑾瑜见没有热闹可看了，也就帮忙提东西，跟着周志刚他们出了门。

　　一路车程自不必说。

　　“你们不用送我们进去了，在这里就可以了。”王慧兰想从周瑾珏和赵一手上接过行李。

　　“周叔，王姨，我们还是送你上火车再走吧，这行李其实挺沉的，而且我们这次一别之后，下次见面可能需要等过年了，我和瑾珏、瑾瑜都想和你多待会。”赵一说道。

　　“有啥可想念的，其实过年也很快的，赵一，你今年过年可一定要和瑾珏瑾瑜他们一起回家过年。”王慧兰说道。

　　王慧兰其实蛮舍不得这些孩子，但是进去的话又需要额外买站台票，有点浪费。

　　“蕙兰，让孩子送送咱们吧，毕竟也是一番心意。”旁边的周志刚说完，递给周瑾瑜一张大团结，让其去买三张站台票。

　　周瑾瑜接过递过来的大团结，高兴的一溜烟跑向售票窗口，不一会儿弄来了三张站台票。

　　一行人进入火车站候车室，找了个位置坐好。这时候气氛有点沉寂，大家好似有很多话要说，又好似没有话可说。

　　“你们都上大学了，已经是个成年人了，以后的路不在是我们能够安排的了，只能你们自己走下去了。”最后还是周志刚开口道。

　　“周叔（爸），我们晓得。”赵一和周瑾珏、周瑾瑜同时说道。特别是周瑾瑜，眼眶都有点红了。感觉自己突然从少年变成了成年人了，不免有些惆怅，虽然对于自己展翅飞翔心生向往，但当这一刻来临的时候，又不免心生忐忑，有点迷茫。

　　“你们晓得就好。”周志刚也是语气哽咽，毕竟自己的孩子终于要离开自己了，将来也有各自的生活，聚少离多肯定是少不了的。

　　“以后有空多回家看看我们就行了。”一旁已经红了眼的王慧兰说道。

　　“嗯，爸妈你们放心吧，不管什么时候我都是你们的小棉袄。”周瑾瑜抱着王慧兰说道。

　　也许是男人的天性吧，面对这种离别的情景，赵一和周瑾珏有点不适应，只能不停地应是，不太会说一些体己的话来。

　　在这样的离别愁绪里，终于迎来了火车到站的喇叭通报声。

　　“也别做着小女儿状，不管怎样，你们都是我们的好孩子。”周志刚站起身来，拍着周瑾珏的肩膀说道，然后又拍了拍赵一的肩膀，拎着一个包向检票口走去。

　　王慧兰则是抱着周瑾瑜说道：“你们仨以后有什么事情，可以相互商量着办，作为哥哥，瑾珏你一定要照顾好瑾瑜，赵一也是。”王慧兰叮嘱道。

　　“我们晓得。”赵一和周瑾珏赶紧应道。

　　“那就好，有你们仨在一起，我很放心。”王慧兰说完，搂着周瑾瑜往检票口走去，跟上周志刚的步伐。

　　赵一和周瑾珏则跟在后面混在人流中，朝着检票口走去，检过票，往站台移动，将周志刚和王慧兰送上火车将行李放好。

　　等赵一和周瑾珏、周瑾瑜从车上下来，鸣笛声响起，车轮和车轨的摩擦撞击声响起，他们知道这是离别的开始。

　　仨静静地看着火车由近及远，速度越来越快，转眼之间就看不见身影。他们知道自己不再是雏鸟了，需要独立生活了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第9章 离别的愁绪免费阅读。https://xs.23sk.com 