    吴融漫不经心地走在慈恩寺内。

    今日是盂兰盆节，寺内多是前来随喜的游人。

    读书人、商贾、官员家眷、军士家属等等，反正只要有闲，都出来游玩了。

    吴融在人群中随波逐流，但却丝毫感觉不到热闹的气息。自己于这长安，终究只是个过客啊。

    二十年漫漫科考路，至今未中进士。而不中进士，胸中抱负如何施展？如何在长安继续待下去？

    全是骗人的！没有高门显贵提携，想中进士，难如登天！

    吴融叹了一口气，心情更加恶劣。

    “灵武郡王收复陇右诸州，倒是稀罕事啊。”旁边走过两位士子，一边走一边交谈。

    “边头大将醉生梦死，毫无进取之意，没想到还有肯为国戍边乃至收复失地的。”

    “前年定难军入长安，某还以为灵武郡王与那朱玫、李昌符、王重荣是一路货色，今观之，却是有些不同。”

    “自然不同，没有大掠长安，就已是一等一的军纪。实不相瞒，那些日子，家姊一直担心被乱兵掠去。”

    “哈哈，令姊花容月貌，若被乱兵瞧上，直接就扛走了。”

    “到底收复了几州？”

    “听闻是河、渭、临、兰四州十一县。”

    “可还有天宝遗民？”

    “应是有的。”

    两位士子很快过去了，吴融听得一愣，也觉有些稀奇。

    一个多月前，他隐隐听人说，定难军收复了兰、渭二州，现在又把临、河二州也收复了？这个军头，倒有些奇特。

    前方围了很多人，时不时传来阵阵欢呼。

    吴融抬头一看，原来是百戏。

    长安从黄巢退走那年起，差不多就安定了下来。即便前年河中移镇风波那会，定难军、凤翔军、邠宁军也只是在城外交战，河中军、河东军也未入城，长安百姓虚惊一场之后，又很快恢复了平静的生活。

    没有战争，没有动乱，恢复得就是这样快。但就是这么一个卑微的要求，却好像难如登天。

    “听说了没？定难军进奏院遣人广招州经学博士，都是八九品的官，若没考上进士，去应募一下也无妨，月俸一万一千钱呢。就是助教，一月也有六千钱。”观戏途中，又有两个路人聊了起来。

    “这是下州的俸禄啊，还打了折。”

    “已经不错了。这会是什么时候？教些学生，自己亦可闻喜功课，不耽误科考。”

    “科考？无处行卷，如何得中进士。某倒有点想去河渭看看了，陷蕃两甲子的故土，不知是副什么模样。”

    “俗杂西戎。”其中一人说道：“岂不闻‘凉州七里十万家，胡人半解弹琵琶’？”

    “灵武郡王不是要驯以华风么？百姓陷蕃，两甲子不闻华音，如今正需你我用力。”

    “崔二你竟然要去河渭？”

    “李尚书有诗云‘北逐驱獯虏，西临复旧疆’，灵武郡王做下好大场面，某想去襄助一臂之力。”

    “你不想考进士了？”

    “考了十几年了，不想再考了。某虽然姓崔，却济不得任何事，不如去河渭，当个经学博士，哪怕是助教亦可。若能过得下去，便把家人也接过去。这进士，不考也罢，考不上的。”

    才十几年不中就不想考了？吴融惊讶地看了一眼说话之人。

    不知怎地，他突然想起了顾非熊。考了三十年进士都考不上，会昌五年，久闻其诗名的唐武宗都看不下去了，一看当年的录取进士名单里又没顾非熊的名字，直接让人给加上，这才考中进士。

    有欣赏顾非熊诗才的人写了一首诗感慨：“愚为童稚时，已解念君诗。及得高科晚，须逢圣主知。”

    这考场，真是太黑了！

    不知道怎地，吴融觉得心里的某根弦突然断了，忽然间就有种如释重负之感。

    他大笑着离开了慈恩寺，也不管旁人诧异的目光。

    慈恩寺外人潮如织，各家店铺都挤满了人。

    “店家，渭州新复，黄艽、麝香之价怎还如此之高？”药材铺外有人诘问。

    “你也知道渭州新复，哪那么快就有商家过去？”

    “那后面会跌价么？”

    “应是会的。”

    野马皮、褐布、雕翎、牦牛尾、秦胶、鹿茸、甘草……

    吴融一样样商品看过去。这些都是昔年的河渭贡品，商家们哀叹连连，手头囤积了一大堆高价货物，若是有河渭同类商品涌进来，就有可能要亏本。

    就好像当年盐州筑城，关北局势稳定之后，大量马匹通过鄜坊进入关中，导致长安马价大幅度下跌一样。失地的收复，并不仅仅只是精神意义上的振奋，如果好生经营，也能产生实际的意义。

    “河渭诸州，或许真可以去看看。”吴融站在大街上，喃喃自语道：“朔野长城闭，河源旧路通。通了好啊，这世道，或许就需要点不一样的东西。”

    吴融在外头闲逛，萧蘧则慢悠悠地回到了家中。

    灵武郡王收复河渭诸州的消息在京中扩散得很快。明眼人都看得出来，这其中有人推波助澜，定难军进奏院应该发挥了不小的作用。

    而目的嘛，不言自明，给灵武郡王涨声望。他打下了河渭诸州，应该很需要各级官吏来填充州县职位。这可不是官吏齐备的关东州县，而是新近从吐蕃手里收回的失地，不要说文人官吏了，还会说官话的应该都不多。

    而且，听闻定难诸州蕃人颇多，若想化胡为夏，应该也需要读书人。他们萧氏，或许没有兵，但手头的文人、官吏资源却很多，与灵武郡王岂不是正好互补？

    家兄已经下定决心了，要对定难军加大投入，这次就是一个极好的机会。看如今天下这个样子，李唐虽然气数未尽，国祚多半也不会太长了。萧氏若想继续保得富贵，就得择新主侍奉，朱全忠南边已经有了萧符一房，定难军离长安这么近，更需要加大投入。

    “灵武郡王这手段，倒不太像个武夫啊……”萧蘧轻拈胡须，暗自沉吟。

    “郎君，灵武郡王又做甚事了？”夫人王氏走了进来，笑问道：“今日庙里，捐了一些麸金。听闻兰州、河州盛产此物，伯叔若能出镇河渭，倒方便许多了。咱们兰陵萧氏，亦能得佛祖庇佑。”

    “河渭置镇，哪有那么容易。”萧蘧叹了口气，不再言语。

    宰相出镇当节度使，乃国朝惯例。灵武郡王先报收得兰、渭二州，最近又复河、临二州，朝中便有了设立河渭镇的风声，领河、渭、临、兰四州，如果再有岷、洮二州的话，也划入进去，治河州枹罕县。

    但这里面还有个大问题，即凤翔府的朱玫乃凤翔陇右节度使，同时辖地里面也有陇右州县，这该如何处理？

    当然这还算小事，最大的难题还是在于如何让灵武郡王邵树德首肯。

    方今天下，还没人能身兼两镇节帅。宣武朱全忠，也是表部将胡真为义成节度使。河东李克用，表其弟克修为昭义节度使，就没有一人身兼两镇乃至数镇的例子。不是这些武夫们不想，而是他们不敢，或者说不想做得太难看，都要立个牌坊遮掩。

    严格来说，邵树德已经兼并数镇了。但明面上，朔方镇节帅是李劭，振武军节度使是宋乐，天德军防御使是孙霸，也没有身兼数镇。

    那么，如果设立河渭镇，以邵树德这般爱惜羽毛的态度，估计也不会一肩挑两镇，势必要找个门面来遮掩一下。

    长安如今这个模样，确实不宜继续待下去了。兄长谋划出镇河渭，他也是支持的。给河渭输送一批官员苗子是萧氏示好的第一步，但光这些，还不够取信于灵武郡王。

    灵武郡王的一个心腹使者李杭，数日前也来到了长安。言谈间透露了一件事，河渭诸州新复，希望朝廷下旨募民实边。

    家兄心中了然，知道这是州县空虚，急需百姓种地垦荒。老实说，这事不太好办，因为关中百姓如今还过得下去。如果不能由朝廷法令督办，未必有几个人愿意去。

    家兄答应帮这个忙，这是萧氏第二件向灵武郡王示好的事情。

    但似乎还不太够。

    他曾经倒是动过与灵武郡王联姻的念头，但自家女儿打小聪慧，孝顺伶俐，容貌在一众公卿闺女当中也是顶尖的，送去给灵武郡王当妾，也太不要脸了。至于说在族中挑选一个，面子上是勉强过得去了，可未必能让他们这一房落下情分。

    萧氏内部的竞争，也很激烈啊。一旦失去嫡脉的位置，萧蘧不敢想象会怎么样。

    但不管怎样，这个河渭节度使的位置一定要争一争。长安宰相的位置，现在就是个大火坑，及早跳出，说不定别有一番天地。

    “还是得亲自跑一趟夏州！得让灵武郡王知晓，由家兄出任河渭节度使，好处巨大。既可以名正言顺地让朝廷选官出任州县各级官吏，解决灵武郡王人才匮乏的难题，亦可以挡住其他看不清形势的人上去乱来。”萧蘧一拍大腿，痛下决心。

    夫人王氏吓了一跳，没好气地看了一眼萧蘧。

    萧蘧回瞪了他一眼，道：“管好女儿，别整天跟一帮贵女游玩踏青。将来嫁了人，什么都不会，怎么帮衬家里？”

    “不是要在明年的进士中选一个么？要帮衬什么？”

    “进士不顶用。”萧蘧烦躁地起身，说道：“某过些日子要动身去趟夏州，家中一切都交予你了。”

