    提到家人，文采薇的脸上露出愤怒和无奈的表情，道：

    “文家虽然也是修行家族，但是主要精力都放在了商业方面，实力远不如尹家，而尹素雪威胁过我家长辈，谁敢插手我和她的恩怨，尹家就灭了文家。”

    卧槽，尹素雪够霸道的，要杀文采薇，还不准文家人插手，有点流氓啊！

    这时叶修通过后视镜，看到后边有车跟踪文采薇的车，他用脚后跟也能猜到，一定是尹家那个中年人。

    看来自己得尽快拾掇了尹家，否则自己在尚海会不得安宁。

    打定主意！

    叶修转移话题问道：

    “你这么早来找我有什么事吗？”

    “你不是想在尚海办一场免费治病活动嘛，我已经帮你办好了！”文采薇把心中不快抛掉，笑着说道。

    这姑娘的心性倒是不错，可以轻易控制自己的情绪，了不起。

    叶修心里赞赏了文采薇一波，问道：

    “距离我们上次分开才几个小时，你这么快就办好了？”

    “我和仁康医院院长阿斌是朋友，昨夜我回到家，给他打了个电话，他很爽快的就答应让你在仁康医院举办免费治病活动了。”文采薇说道。

    原来是这样！

    叶修恍然：“谢了，我不会让你白帮这个忙的。”

    “不用客气，你救我两次，我帮你一个小忙是应该的！”

    文采薇没把叶修的话放在心上，支支吾吾道：

    “那个，叶修，我能冒昧的问一下你的实力吗？”

    “你想让我帮你对付尹家？”叶修不答反问。

    文采薇苦笑：“你是对付不了尹家的，我只是想请你保护我几天，过段时间我会出国，去开拓国外市场，这样就能避开尹家的锋芒了。”

    “尹素雪要杀你的事，你为什么不告诉宇文昊？”叶修问道。

    “我讨厌他，不想欠他的！”文采薇说道。

    叶修点头道：“好吧，你帮了我这么大的忙，我会保护你的。”

    “谢谢你叶修！”文采薇感动的不行。

    她没想到叶修会同意，毕竟叶修不欠她的，而且保护她等于是得罪尹家，会引来杀身之祸。

    饶是如此，叶修依旧答应保护她，这让她无比感动。

    很快！

    两人来到仁康医院！

    远远的，就看到一个身穿白大褂，非常年轻帅气，也就二十五六岁的青年，站在医院大门口。

    “他就是仁康医院院长阿斌。”文采薇说道。

    这么年轻……叶修楞了一下，当即远远打量阿斌。

    看阿斌的表情、眼神、站姿，可以判断此人并非古板之人，颇为潇洒的样子。

    还有一分玩世不恭和纨绔子弟的气质。

    这时文采薇把车停下！

    叶修开门下车。

    站在医院门口的阿斌，看到文采薇来了，正要迎过去打招呼，当他看到叶修的瞬间，瞳孔仿佛地震了似的，骤然收缩，瞬间又恢复了正常。

    笑呵呵的迎了过去，道：

    “文总大驾光临，让仁康医院蓬荜生辉啊。”

    叶修表情平静的看着走来的阿斌，刚才阿斌的眼神变化，并没有瞒过他的眼睛，这让他很是困惑不解。

    阿斌似乎认识他，而且很忌惮他。

    这就奇怪了！

    自己来到山海界才几天，之前一直在祭灵山，刚到尚海才几个小时，阿斌是怎么认识自己的？

    除非阿斌是神殿大军的一员，在祭灵山山谷见过他；

    要么阿斌和他一样，来自地球。

    “我们两个就不用说这些客套话了！”

    文采薇笑着说道：

    “阿斌，我给你介绍一下。”

    说完指着叶修道：

    “他就是我在电话里跟你提到的神医叶修，他的医术是我亲身体验过的，堪称神乎其技。”

    阿斌这才假装刚看到叶修，连忙笑着打招呼道：

    “叶神医您好，我是仁康医院院长阿斌，您这么大的神医愿意选择仁康医院举办免费治病活动，真是太抬举我和仁康医院了……”

    “您客气了！”

    叶修微微一笑，主动伸出右手道：

    “阿斌院长你好，这几天怕是要叨扰您了。”

    他想通过握手给阿斌把脉，试探阿斌的虚实。

    实在是阿斌仿佛是个普通人，让他看不透。

    但是只要一握手，即使阿斌有秘法隐藏了修为气息，他也能摸出来。

    “不好意思叶神医，我刚才上厕所没洗手，就不玷污您的手了！”

    阿斌找了个让叶修无法拒绝的借口，没有和叶修握手。

    文采薇笑着说道：“叶修，阿斌就是这样，没个正行，没有对你不敬的意思，你别误会。”

    “理解！”叶修点头，无奈放下手。

    见此，阿斌噶笑道：“文总，叶神医，你们这么早就来了，肯定还没有吃早餐吧？叶神医，您举办免费治病活动，需要什么现在就跟我说，我去给您准备，您和文总先去吃饭。”

    “好！”叶修点头，当即把自己需要的一切说了一遍。

    阿斌听完便去准备了。

    叶修和文采薇上车后，叶修问道：

    “这个阿斌挺有意思的，你们认识很久了吗？”

    文采薇不知道叶修在套她的话，如实回答道：

    “阿斌是在一个多月前来到尚海的，他在酒吧搭讪我，我们就这样认识了，后来他买下了这家即将倒闭的医院，改名成仁康医院，但是他不懂营销和宣传，导致医院半死不活的，没什么人气。”

    一个多月前？

    “他是哪里人？”叶修问道。

    “不知道！”文采薇摇头。

    “他的全名叫什么？”叶修继续问道。

    “就叫阿斌，看来你对阿斌很感兴趣呀，他虽然有些不正经，但是人不错，是个值得做朋友的人。”文采薇笑着说道。

    叶修笑了笑，没有再说什么，但是对阿斌的身份更好奇了。

    二十几分钟后！

    文采薇带着叶修来到一家叫‘皇家粥道’的早餐店。

    两人刚找好位置坐下，就看到尹家那个持剑中年人走了进来。

    “坏了，原来他一直在跟踪我们，既然露面了，应该是尹家高手正在来这里的路上。”

    文采薇脸色难看起来，说道：

    “叶修，我看我们还是别在这吃了。”

    叶修看着坐在不远处，正用挑衅的眼光看着自己的持剑中年人。

    “看什么看，再看挖了你的眼珠子！”

    持剑中年人见叶修看来，瞪着眼呵斥道。

    叶修走过去邦邦给了他两拳，道：

    “你再说一遍！”

