    随着这些官员的到来，随着知府大人的贺礼到，气氛更是被推上了一个高潮。

    胡知县进门就笑着表态，说他今日不是县老爷，大家都放松些，没有公事。

    他今日不过是来喝宋兄义子、外甥女喜酒的。

    村里来参加婚礼的老爷子们和汉子们直咂舌：

    早就知晓团长跟他们青天大老爷关系不错，不敢想能好到这种程度。

    难怪想给哪家小子安排官职就能安排上。

    今儿不过就是义子、外甥女成亲。

    义子，他们知道是咋回事，不就是四壮吗？

    这都能给面子来参礼。

    要是换成赶明胖丫嫁人、米寿娶妻，马老太过寿，那礼想必会更厚的不行。

    不提礼，俗了。

    只说青天大老爷能亲自来，就这事儿太有面子啦。

    放眼十里八村，哪村、哪户，能有这份脸面招待县太爷喝酒？

    胡知县之后，魏大人、庞大人下了马车，也对来大门口亲自迎接的宋阿爷他们说，今日在这里没有大人，没有官员，老爷子，我们就是来喝喜酒的，欢不欢迎啊？

    “欢迎，欢迎。”

    这回村里观礼者有些懵，搞不清这又是什么官，不知比不比知县大。

    还是宋福财被急匆匆叫出去，有妇女听到对话才说，“好像是大郎他们的顶头官。”

    “啊，那就是咱村列巴奶砖送去的场衙官？”

    “应是。”

    “哎呦，难怪让咱村挣这份钱，你看看那俩官与咱团长的关系，称兄道弟，要不说咱全村都是借团长光呢。没有咱团长，咱就算会熬奶砖、奶砖能熬出花儿来，人家也不能收哇。”

    “对，这就叫上面有人好办事儿。”

    “那你们说，那俩场衙官和县太爷谁官大？怎么看县太爷对那两位大人点头哈腰的，那些举人老爷们也都围上去打招呼？”

    在举人老爷们心中，自然是要和魏大人、庞大人多说说话的，尤其是和魏大人。

    这位可是从户部下来被分到仓场衙的。

    你先别管魏大人在户部时受不受重视，就凭人家曾在那里就职，正儿八经的衙门门槛高。帖子能送到户部尚书、侍郎等几位大人手里，凭这份能量就不能小看。

    当李知府的贺礼到，这一嗓子传开时，村里忠厚老实的老爷子们甚至互相问：

    “咱要不要跪下呀？”

    你跪礼物干啥？

    那不得谢谢嘛。

    “谢谢你也不能听声就跪呀，该给团长丢脸啦。话说，今儿才知晓知府姓李。”

    原来是姓李啊。

    任公信提醒：“有点儿深沉劲儿，没见过更大的官吗？”

    “谁？”

    “你们忘啦，陆将军。”

    对，俺们可是见过定海将军的人，任家村村民立马底气足了些。

    不过，村里人即使腰板稍微站直溜些，脸上仍旧是一副：

    俺的娘啊，原来县老爷亲自来宋家真不算啥，奉天城的知府都要给团长的义子、外甥女庆贺。这两对新人，往后要是不好好过日子真说不过去。

    看热闹看到这，村里人又开始新一轮的：

    “团长那人，品性是真好，宋九族家人是真不忘本哪。”

    可不是？

    他们这些老农，要不是仗着和团长一个村里住着，要不是仗着宋九族家从来没有门缝里看人，说实在的，哪有资格扯两块红布就登门喝喜酒。

    你听听，你看看，人家门槛迈进来的都是啥人。

    “我觉得咱们在这里吃席是在给团长丢人。”

    “别那么想，团长不能觉得咱们丢人。这么的，快，再拎娃娃们的耳朵叮嘱一遍，等会儿开席收着点儿，吃不饱回家吃，不许丢磕碜，再恶心着那些大官。”

    其实，关于李知府送来礼这事儿，连宋福生也很意外。

    宋福生见过李大人，远远的看着，从来没有说过话，不明白怎么会给他送礼？又是从哪里得到的消息？

    这份疑惑里，也有村里人猜测的想法，那就是：

    如若是他家茯苓嫁人，那是他亲闺女，多多少少还有些说得过去。

    这只是义子、外甥女成亲，是不是有些太客气了？

    全家就马老太一个明白人。

    没错，她知晓李知府为啥送来礼物。

    老太太认为：

    那不是珉瑞递给她一个牌子吗？嘱咐家里要是有大事、难事、解决不了的事，可以不用搭理童谣镇的知县，让她越级直接去找李知府，凭这个牌子，人家就定会面见她。

    珉瑞怎么可能只嘱咐她这一头，也要和那面打声招呼的对不？要不然人家那么大个官认识她是谁呀。

    所以说，李大人的这份礼，可不是冲她三儿面子，是冲陆珉瑞的面子。

    马老太急忙从裤腰处拽出一张红封，这都是早先准备的，以备给哪家娃子红包。

    她将这张红封打开，又向里面塞了些碎银，“那个谁，你站住。”随口喊来一人，抬头一瞅才发现是她二侄子宋福寿。

    你不行，你起开，这独眼，形象不好看，换个人来。

    马老太细细嘱咐郭老大家的大小子，让将这红封给门口李大人派来的小厮送去，别让人家白跑趟腿。

    “阿奶，我这向三叔家端盘子呢，你有和我说话的功夫就直接去呗。”

    给马老太气的，怎那么多废话，让你去你就去。

    她不能出面的。

    她是宋福生的母亲，不，三儿并不重要，她的重要身份是陆珉瑞的奶奶。

    她这么牛逼的地位，怎么能跑到大门口给一个小小知府的小厮塞红包，这不是扯呢嘛，该给珉瑞丢脸啦。

    ……

    小楼里，客厅摆了三桌席，通通都是有些身份的人坐在这里。

    三桌席勉强坐下，将客车的沙发茶几，全推到了角落里。

    魏大人大致扫了眼这三桌人，心想：

    宋兄这人缘是真不错，今天过半的举人都来了吧？

    过半，这个数字是很吓人的。

    因为有的人可能压根就不知道消息，所以没来。

    有的人是户籍在这里，本家在外地，眼下还赶上快过年，可能早就回了老家。或者是有的举人已经启程去京城。

    再去掉一些喜好掉书袋性情古板的举人，这些是属于怎么处关系也处不到一起去的。

    老魏有理由怀疑，去掉以上几种可能，时隔多年的科举，奉天第一届新鲜出炉的举人全在这里坐着呢。

    宋福生站起身、举起杯，先向这三桌人表示诚挚的感谢，谢谢大家捧场。

    他一连喝下三杯酒。

    有人问他，子帧兄，怎是两对新人一起办席，闻所未闻。

    宋福生举着酒杯笑谈：

    你们不知道，两对已经很少啦。

    像我大侄子这种就没参与，妹妹和侄女的婚期往后推，包括前一阵家里，已经有俩族里的孩子嫁了出去，没凑这个热闹。要不然，我们家都能办出大型集体婚礼。

    这番话惹的大家一顿笑。

    宋福生又挨个敬酒说：高兴，今儿太高兴了。

    别人说：“真看不出来你是有儿媳的人。”面太嫩。

    宋福生大笑道：“哈哈，没错，我可是有儿媳的人啦。”

    给四壮娶上媳妇，属于有功一件。

    宋福生满面春风得意，又是新一轮的喝酒。

    今儿这顿酒席办的非常热闹。

    外面吃大席的乡亲们在吃肉啃骨头，今儿可是解了馋，边吃边说：宋家人太实在，看这宴席就知道，人家属于要么不办，办就办好。房子也是，要么不盖，盖就盖最好。

    屋里宋福生的朋友们喝米酒、喝黄酒，大冬天吃新鲜蔬菜，四喜丸子、排骨，水晶猪肘，溜肉段，小鸡炖蘑菇等等，每桌二十道菜。

    每个人都觉得，可别小看宋家住在乡下，你看看人家这个生活环境，住的，吃的，用的。

    一直到傍晚，天彻底黑了起来，任家村村口还有汉子们在指挥怎么走。

    宴席散了，村里二鹏子他们在当交警送客：

    “慢些，您慢些。”

    “谢谢啊，望您下次再来任家村。”

    而此时，宋福生早已经迷瞪着睡了过去。

    宋福生坚持着送完最后一拨客人，他就上了楼，躺炕上就不起来，今儿喝了太多酒。

    米寿跪坐在炕上，拿着小凉帕子，一会儿给宋福生擦擦额头，一会儿给解开衣裳领子擦擦心口。

    给姑父袜子脱了。

    还用额头碰碰宋福生的额头，试试热不热，姑父的脸好红啊。

    没过一会儿，楼上就传来宋福生和米寿闹到一起的声音。

    楼下，钱佩英瞟眼楼梯，没当回事儿，她歪在沙发上，接着和女儿看礼单子。

    今儿可要将钱佩英累的不行。

    刚才累的她都不想归拢沙发扫地，还是富贵媳妇她们几个过来，帮忙收拾桌子洗饭碗墩地，她才不得不坚持将屋里收拾利索。

    那也照往常卫生差，敞开窗户放味儿放不出去，满屋子酒气。倒给屋里敞的冰凉。

    她和闺女就将沙发拽到壁炉这里，一边烤火一边说话。

    没一会儿，老太太来了。

    老太太进屋就被吓一跳。

    因为楼上米寿喊：“扎到我啦，”接着传来她三儿的哈哈大笑声。

    老太太换拖鞋的动作只顿了顿，然后就不当回事的进了屋。

    早就习惯了，她三儿和米寿就那样。

    “给我看看，都随了多少。”

    钱佩英坐直身体，向旁边让了让，示意婆婆坐她旁边：“大姐她们那面的礼账对完啦？”

    马老太一摆手，“没有，我不稀得看。让他们自己记下吧，往后谁收的也由谁去回礼，我就好信儿你们这个。”

    马老太打眼一瞅就瞧见杨明远，四十两银钱，引得她直感慨。

    “哎呦，这是真富啦。再不是为二两列巴钱，被他娘差些气哭的时候了。”

    看来，这是一对儿新人给随二十两呗。

    这这这，四十两，这都能买两三亩地了。

    钱佩英掖了掖耳边头发也笑道：“是，他随挺多，我们也没想到。”

    “那几个官呢？”

    “那几个官有随更多的，也有随少的。”

    魏大人给随的五十两银，胡知县和庞大人是随的二十两。

    钱佩英告诉马老太，胖丫她爹说了，这就已经很多，毕竟是四壮和桃花成亲，可能在外人眼中关系还是稍差一层呗。

    咱们家正经的大事还没开始。

    人家也会寻思，这种亲事要是随的过多，往后咱们家正经大事，像是胖丫米寿，您老过大寿，人家该随多少，那就没法办啦。

    马老太连连点头：

    “那对，是这个理儿。

    再说这就已经不少啦，收太多，咱们也没法回礼。

    像是胡知县家那几个儿子，我听人讲过，都没有成亲呢，你们将来这不都是人情？哪有只收不向外掏的。

    不过，还是那魏大人处事实在，往后你说说胖丫她爹，还是要多和这样的人走动。”

    所以，说一千道一万，老太太嘴上讲着大道理，但是在心里，怎么也挡不住她喜欢给钱多的人。

    马老太又简单让宋茯苓给念念其他人，黑天，她就不自个看了，眼神不行。

    听完后，老太太说：“这些举人们是不是来前商量好了，除了杨明远，全是随五两银钱。”

    娘几个坐在壁炉前，又拆开李大人送来的贺礼，是两套一模一样的茶碗，一个壶配四个碗，连图案都是一样的。

    钱佩英摆弄茶碗道：“明儿我就给那两对儿新人。”

    “你这大手爪子，不给，”马老太不让：“自个留着呗，知府那么大个官能给的是不好的东西吗？你们留着往后用。”

    钱佩英不同意，毕竟是两对孩子结婚才收的礼，干啥那么抠门？存着它干什么，茶碗就是用的。

    正好那两对小年轻缺这些过日子物件。

    倒是她家不缺这个，上回陆畔给的不比这茶碗强百套？

    今儿，她还听见那位魏大人私下问老宋，“你家这套盘碗有讲究吧，我这眼力，你可瞒不住。”

    听话听音，就应该知晓陆畔上回送她家的物什老贵。

    宋茯苓说：“奶，你快别管我娘，你来看看，发了发了。”

    合账完发现，四壮和高铁头结个婚，给她家腰包鼓出去不少，她爹收出一套城里小房子钱。

    全合在一起，算完吓一跳。

    果然，这个事比茶碗更吸引马老太注意力，“给我瞧瞧，艾玛。”