    28   

    陈屹是三月四日那天回的平城，他和沈渝刚结束外派任务，回部队述完职，从B市开了七个小时的车，在深夜到家。

    

    平城这几年发展迅速，平江公馆附近的老城建筑被上头圈改，四周高楼大厦林立，高架桥遍地通，可偏偏唯独和公馆一墙之隔的平江西巷却始终屹立在这四周的繁华当中，成为这一片现代化区域里独一无二的老城记忆。

    

    夜里十一点多，陈屹一身黑衣黑裤从车里下来，衬衫下摆塞得整齐，皮带是部队统一配发的07式，长身玉立，眉骨硬朗挺括。

    

    同样打扮的沈渝坐在驾驶位，胳膊压着窗沿，利落干净的短发压不住眉眼间的锋利，“这么晚了，我就不进去了啊。”

    

    陈屹解了袖口两粒扣子，单手卷起衣袖，抬手晃了两下手指，漫不经心道：“回见。”

    

    “德行。”

    沈渝笑骂了句，随即驱车离开，黑色的大吉普在路口晃了两下车尾灯，消失的无影无踪。

    

    深夜里，脚步碾过地面的动静格外清晰，陈屹走到公馆门口，岗亭值班的保安眼熟他，招呼了声亲自给开了门。

    

    陈家住在东南角，三层小洋房，内外中西合璧，夜里门口也点着灯，大门新换了密码锁。

    

    陈屹这几年不常着家，试了好几个密码都不正确，最后一次机会用完，旁边的警报器跟着响了起来，在一片寂静当中显得尤为响亮。

    

    这小破门大概受不住他一脚踢，陈屹看了眼四周，信步走到南边的墙角，往后退了几步，紧接着一个猛冲，手脚利落地翻了过去。

    

    落地的瞬间，正巧家里阿姨听见警报器的动静，披着衣服从屋里出来，瞧见墙角下一个黑乎乎的影子，吓得正要尖叫。

    

    “张姨，是我。”

    陈屹三步并两步从暗处走出来，拍掉手上蹭到的灰，朝着老人家笑了声，“我回来了。”

    

    张姨哦哟着长舒了口气，又惊又喜，“你这孩子，回来好好的正门不走，偏要翻墙进来，万一摔着怎么办。”

    

    陈屹笑笑没多说，扶着老人的肩膀往屋里走，“爷爷他们都歇着了？”

    

    “老爷子早睡下了，老太太这几天在隔壁市开会，你爸妈出去办事还没回来。”

    

    陈屹的父亲陈书逾最近遇到点麻烦事，他手底下有一个项目的投资人前阵子犯了事，被判了死刑，牵连到很多，他这个项目之前已经进展到一半，但因为这事只能被迫停下来接受调查。

    

    这事陈屹回来之前从外公那儿听了一嘴，但具体的事情经过并不是太清楚，只知道是B市市郊塌了一栋居民楼，闹得沸沸扬扬。

    

    至于背后的利益牵扯，他可能还没有那些看八卦的群众了解的多。

    

    这会儿，陈屹上楼冲了把澡，换了身衣服，湿着头发从楼上下来，张姨给他热了碗鸡汤。

    

    “趁热喝，喝完早点休息。”

    

    陈屹走到餐桌旁坐下，“这么晚了，您先去休息吧，我这喝完自己收拾就行了。”

    

    “好。”

    

    张姨回了房间，陈屹匆匆喝完汤，去客厅开了电视，把声音开到最低，找到前段时间的B市居民楼坍塌新闻。

    

    B市地方台在事故彻底结束后有过一次综合回顾记录报道，从事故最前线到后续的相关人员审判。

    

    大概看了有十分钟，陈屹听见门口有车开进来的动静，没一会，陈书逾和妻子宋景便从外面走了进来。

    

    夫妻俩瞧见坐在客厅的儿子，都愣了下，宋景先换好拖鞋，边往里走边问：“你怎么回来了？”

    

    陈屹暂停了电视，回头看他俩：“休假。”

    

    陈书逾也跟过来：“这次休几天啊？”

    

    “差不多一周。”

    

    宋景走到餐厅倒了杯水：“你这趟休假去外公那里了吗？”

    

    陈屹的外公是退休老将军，常年定居B市某军区大院，陈屹目前在B市某军分区就职，平常休假都过去大院那边。

    

    “去了，呆了一天。”

    

    陈书逾问：“外公外婆怎么样？”

    

    “都挺好的。”

    陈屹看了他俩一眼，揉了揉耳根：“吵起架来不比你们俩差多少。”

    

    宋景说：“胡扯，我跟你爸什么时候吵过架，那都是他做错了事，我在有理有据的陈述事实。”

    

    陈屹笑了声：“行，您说的都对。”

    

    客厅电视还亮着，陈书逾看了眼，陈屹顺着看过去，电话画面停留在一个医生的侧影上，但他当时没注意，问了句：“爸，你项目上的事情严重吗？”

    

    “严重什么，我们一没受贿二没私下交易，都是白纸黑字签的合同。”

    陈书逾对调查结果不担心，只是比较愁耽误了项目进度：“现在只能盼着他们那边动作能快一点。”

    

    陈屹也稍稍松了口气。

    

    宋景坐在他旁边：“既然你这趟回来能呆这么久，不如抽一天去见见我之前给你提过的赵伯母家的女儿？”

    

    陈屹心想我这一口气还没松完，另一口气又提了上来，和母亲打着太极：“再说吧，我这几天在平城还有其他的事情。”

    

    “你能有什么事，一天到晚都呆在队里满世界出任务，身边连个母蚊子我都没见到。”

    宋景对于当初儿子突然放弃大好前途去当兵这事一直耿耿于怀：“我就想不明白，你高二那会儿，你舅舅让你毕业去读军校，你说不干要去搞物理。

    好，你参加竞赛班出国，我们都没意见，结果呢，大三那年你又一声不吭地跑回国去当了兵。

    陈屹，你到底在想些什么啊？”

    

    陈屹对上母亲责问的目光，眼神一如既往地坚定：“我只是在做我想做的事情，做正确的选择。”

    

    陈屹从小应该算是在军人世家长大的，外公那边的亲戚大多都是走着老一辈的路。

    

    他虽然对那身军装有崇拜有过热血男儿梦，但始终没能理解他们穿上那身军装到底代表着什么意义，为什么外公和舅舅还有那些叔叔一直说要和这身军装共荣辱。

    

    高二那年，他和母亲去西北看望在那里做项目的父亲，陈书逾所在的天文组和隔壁物理组的研究人员住在同栋宿舍楼，在西北的那段时间，陈屹有幸听到一位老教授对于国内核物理发展的讲座，从而对物理产生了兴趣。

    

    回来之后，陈屹搜集了相关物理资料，拒绝了舅舅让他读军校的建议，自个选学校进竞赛班，之后一切都很顺利，他也如愿以偿去到了想去的学校。

    

    在加州大学的那两年，陈屹始终都是主课教授心中的得意门生，让他进项目组，跟前辈学习研究难题。

    

    但日复一日的数据记录和项目组内各种乱七八糟的关系，让陈屹时常在怀疑自己当初这个决定是否正确，而这一切真的是他现在想要的吗？

    

    所有的变故都发生在大二下学期那年。

    

    陈屹和教授去往建在拉塔基亚市郊的物理科研所做报告汇演，回来的路上遇上当地反动派挑起的暴动，一行十几个人被困在路边一栋破烂的小旅馆里向大使馆求救，外面到处是哭声和枪声。

    

    陈屹替被误伤的教授包扎伤口，手上衣服上全是殷红的血迹，周围的动静让人人心惶惶。

    

    夜幕来袭，寂静深夜放大了恐惧也放大了四周的动静，墙边悉悉率率的脚步声让大家全都自发拿起现有的桌椅花瓶当作武器傍身。

    

    风从窗户的漏洞中钻进来，陈屹和几个年轻力壮的男生分别站在大门两侧，汗水从额角滑落。

    

    这时候有中国同胞接到大使馆电话，听完几乎要哭出来：“外面是中国军人！他们来救我们了！”

    

    陈屹松了口气，用英语重复了遍，现场传来小声的欢呼，大约是外面的人听见动静，敲门用中文示意，确定了安全，才从外面冲进来。

    

    一行人很快被撤离出去，大巴车开往远处，陈屹隔着窗户看见车外那群逆行者的身影。

    

    在那一瞬间，他突然明白了那身军装的意义何在。

    

    陈屹为了躲避宋景安排的相亲，只在家里住了两天，第三天和沈渝去了趟平城的军分区开大会，之后就回了B市。

    

    洛林地震那天，他去大院看望外公外婆，深夜收到紧急集合，匆忙回了队里，1万官兵在凌晨五点前全部完成远程救援任务准备，从B市出发，前往洛林参与救援任务。

    

    与此同时，远在千里之外的洛林早已成为一片废墟，当地省份东南西北四条交通线路全断，高大山峦成了救援队进入重灾区最艰难的一环。

    

    灾区内，阮眠和那一批前来参加培训的医务人员在震感结束之后，自发组建成为当时最早的一批医疗队，由孟甫平和齐鲁普外科主任江津海做指挥，但因为医疗用品的短缺，一些危重病人还来不及得到救治就已经没了呼吸。

    

    洛林离重灾区洛森大概有一百多公里，最早一批武警官兵是在下午四点抵达洛林外围，用了将近五个小时，打通了一条救援通道。

    

    那时候是晚上九点，在场医疗队记录的死亡人员已经超过两百人。

    

    武警医疗组很快参入到了在场的救援工作，官兵走上废墟开始抢救被压在底下的伤员。

    

    阮眠给孟甫平做一助，接连做了两场大手术，历时十几个小时，最后缝合孟甫平交给了阮眠。

    

    她是孟甫平带着上手术台的，在刀口缝合这块孟甫平没操过心。

    

    手术彻底结束已经是第二天早上五点，当时在场的救援队已经不止之前那一批。

    

    到了中午，又来了两小批，下午和军队医疗组换班休息，阮眠从林嘉卉那里得知这两批其中一批是从B市赶过来的。

    

    那会洛林停了雨开始放晴，空气里的灰霾被净化了许多。

    

    阮眠匆匆吃完手里发下来的压缩饼干，灌了两口矿泉水，又投入到另外的救援工作当中。

    

    晚上七点多，救援队在洛林北区一所坍塌的残障福利院救出来一批儿童，紧急送往了临时搭建的医疗中心。

    

    经过检查，这十几个孩子伤势不重，只有部分软骨织挫伤和擦伤，阮眠是后来才知道，这些孩子之所有没有受太重的伤，是因为地震发生时残障院的十一个老师用身体为他们搭建了一个安全区，用自己的命换了来他们的生。

    

    当晚，这些孩子被安排在同一个大帐篷内休息，考虑到他们的特殊性，医疗组安排了两个会手语的医生陪在里面。

    

    阮眠是其中一个。

    

    这些孩子本就因为身体的缺陷而十分敏感，再加上这突如其来的灾难和变故，一时半会都很难睡着，甚至还有些偷偷藏在被窝里哭，一直等到后半夜，扛不住睡意才逐渐安稳下来。

    

    另外一个女医生坐在矮凳上靠在床边眯着了，阮眠也有些困意，准备出去洗把冷水脸，一个先天性失语的小女孩拽住阮眠的衣服，大眼睛眨了两下。

    

    阮眠停下来，用手语和她交流，才知道她是要去上厕所。

    

    她给小女孩穿好衣服，抱着人去了外面临时搭建出来的厕所，再回来时，小女孩从枕头下拽出本故事书，想让阮眠给她讲故事。

    

    阮眠搬了张矮凳坐在床边，怕影响别的小朋友，声音放的很轻。

    

    夜里，帐篷外不时有人走动奔跑，今天福利院的救助工作陈屹是主指挥，孩子送到医疗中心之后他就去了别处，这会忙完才想起来过来看一眼。

    

    走到帐篷外，他听见从里面传来的声音：“……‘你这傻胖猪呀！’小猴拍拍小胖猪摔得青一块紫一块的脸，调皮地说，‘这就是最好的礼物！’小猴爬到山核桃树上，摘下许多的山核桃。

    它把山核桃带回家，请小胖猪一起吃。

    它俩都爱吃山核桃呢……”   

    陈屹听得好笑，伸手将帐篷帘撩开一道缝，从这个角度，只能看见说话人的半边侧脸。

    

    他莫名觉得有些熟悉，但又不好贸然进去，松开手，转头看见今天去其他地方救援的队友回来，抬脚朝那边走了过去。

    

    没一会，阮眠从帐篷里出来，揉着酸胀的脖颈去水池边洗脸，冷水浇到脸上的那一瞬间，她听见背后有人喊了一声。

    

    “chenyi！”

    

    阮眠顿了一下，关上水龙头往后看，却只看见个穿着军装的男人朝那边走了过去，背影高大而陌生。

    

    她没怎么在意的收回了视线。

    

    

