    智九面色猛的一变，指着周豹，似乎被周豹这句话给气到了，但腆]1是看到周豹那杀气腾腾的目光，他顿时反应了过来，如果自己应变不到的话，这货真的有可能动手把自己拿下，到了那个时候，无论自己死还是不死，伤还是不伤，脱身还是无法脱身，这个面子可就真的丢的大了。

    他是五常院的智九，位高权重，但是并不意味着就冲动，他是一个极冷静的人，也是一个极为懂得进退的人，不然的话，他活不到现在

    深吸了一口气，他说道，“我并没有插手两国之间的事情，我是奉命来修五常院的，这天将骑军乃是我的手下，他们被人杀死，我自然是要过问的，不过既然是他们先冲撞了你，郧幺也没什么好说的，蝼蚁一般的东西，死了也就死了，只是这五常院的工程停不得，该修还是要修的，如果万一进度受到了影响，那么，恐怕合引起一些不必要的麻烦呢，陛下，您觉得呢？!”

    “那是，那是一十!”燕云天点点头，心中也有一丝的担心「这人皇大典乃是由灵霄殿主办的，自己本来已经不占优势了，准备行险一搏，万一周豹把这灵霄殿得罪个透亮，人家连行险一搏的机会都不给自己的，那岂不是怨死了，而且刚才智九的话语中已经极为明显的向他点明了这一点，想到这里，他不禁有些担忧的看了周豹一眼。

    ·我一直对一件事情十分的好奇!”却听周豹这个时候突然开口了，“灵霄殿是五大宗门之一，甚至可以说是五大宗门之首，是东四域中最大的隐世宗门，殿中多是位列仙藉的人物，为什么还要插手世俗之事呢？!”

    “灵霄殿从不直接插手世俗之世!”智九听了立刻接口道，“不管是明义经院还是五常院，都只是利用自己本身的实力影响世俗，这本身的实力并不包括位列仙眷之人，即使是院中有散仙甚至是真仙坐镇，目的也只有一个，那就是防守而不是进攻，只要不威胁到院中根本，通玄秘境之上的位列仙藉者都不会出手!”

    “那么人皇之事呢？所谓的人皇大典难道就不是世俗之事吗？!”

    “人皇大典是一个例外，事实，这并不违反天条，无论是灵霄殿还是五大宗门，都有权力插手人皇大典的事情，如果阁下想要插一手的话，也不会有人反对!”

    “这么说来，我出手的话，也不算是违背天条了？!”

    “当然不算!”仿佛看透了周豹妁心思，智九不禁一笑，“怎

    么，武扬王爷也想在这件事情上面掺上一手不成？!”

    “怎么，我不能吗？!”

    “能，当然能，只是人皇大典，可不是光凭实力就能够解决的，而且人皇大典，关系甚大，不仅仅吸引我们五大宗门，还会有许多隐世高手，枭雄巨擘参与其中，其间利益不可想象，因此，这些人中不乏夭君级的强人，武扬王确定要参与其中吗？!“

    “就算是去见识一下也好啊!”周豹一芙，丝毫不在意，这智九的话中已经点明了这件事情可能会有天君''R别的人参与，不过就算自己不是那些天君老怪的对手，但是想要逃的话，还是有机会的，来到这个世界之后，自己从来就没有真正的槁清楚过这人皇大典，人皇究竟代表什么，那该死的-!·灵也语嫣不详，不如去见识一番，就算帮不了燕云天，深入的了解一下这个世界也好。

    “好，既然阁下心意已决，那我也就不阻止了，祝你好运吧!

    “承你吉言!”周豹拱·拱寻道。

    “想不到你竟然愿意帮我？!”智九走后，燕云天神色复杂的看了周豹一眼，身为人皇候选最热的几个人选之一，对于周豹这样的家伙，他也算是了解一点，知道这个家伙现在不得了了，实力强的让他瞠目结舌，掐的五大宗门联手要将他限制起来，付出了很大的代价，才让他松口，不再插手世俗间的事务，也正是因为如此，燕云天以为周豹低调一阵子，退守武扬领，一心一意的经营武扬领，不会再出来折腾了。

    正是因为有这样的顾虑，所以，他虽然希望周豹能够在人全大典之上帮他，却又没有一丝一毫的把握，人家已经在西北扎根，立足，打下了雄厚的实力，本身又与那些位列仙藉之人平起平坐，说起身份来，比自己这个大晋朝的皇帝高出不少，虽然自己是他的岳父，但是这几年，他也帮过自己的大忙，他实在是找不出理由让自己的这个便宜女婿来帮

    「忙,想不到周豹却出人意科的自己跑来了，而且看样子，还真的有心来插手这档子事情，心中欣喜的同时，也自然而然的带了一丝警惕之意。

    这世上没有谁是傻子，尤其是混到他们这一步的家伙，一个个的都猴精猴精的，周豹的突然出现不可能是没有日的，他耸自己是一件好事，但是他需要什么呢？

    想清楚这一点，他的心中喟然一叹。

    “岳父大人不要想的太多，其实我一直对人皇这件事情弄不明白，这人皇，究竟代表着什么？!”周豹轻轻一笑，“所以这一次，主要是想借此会，对这件事情有个了解，心里有个数!”

    “人皇大典，人皇之位，有很多种说法，各说纷纭，在我的理解来说，这所谓的人皇，其实就代表着一种秩序!”似乎有些明白了周豹的某些意思，蕻云天也不藏拙，轻轻的呷了一口茶，抬手指了指已经渐渐黑下耒的天空，“你看这天，。日月轮转，都是有规律的，这就是一种秩序，四季交替，雨雪风霜，这也是一种秩序，这是自然的秩序，自然有他的秩序不由我们操心，但是生灵就不一样了，生灵的世界，无论是神还是仙，是人还是妖，是魔还是兽，没有灵识也就罢了，他们遵守着弱肉强食的铁则，但是一旦有了灵智呢?!”说到这里，照云天嘴角便泛起了一丝冷笑，“邵规则，可不管用了，这皇位，说到底，便是代替天地约束这些有灵智的生灵，为这些生灵立规矩的存在。

    “这话说的大了吧?为代天地约束生灵，为开了灵咎的生-灵立规

    矩?”燕云天这话说r的周豹心中一凛。

    “不大，一点也不大!”燕云天微笑着摆手道，“普通生灵之间的争斗，无非是为了生存，弱肉强食四字便足以涵盖，根本就不需要特别的操心，但是生出了灵智就不一样了，灵智发展的越高，**就越多，**这个东西，是无穷的，那么，对于天地之间的索取就越多，如果不能够加以控制，不需要多久，即使是天地之间有再多的宝蕺，再多的元气，也会被索取个干干净净，所以，就需要一种东西来制约这种索取，制约天地间的所有开了灵智的生灵，让他们在一定的规则范围内生存，一旦越过了这条线，便要受到惩罚，这就是皇位的最初来历!”

    “也就是说，皇权天授了？!”周豹眉头微微一挑，“照你的意

    思，真的有老天爷的存在？!”

    “老天爷究竟存不存在，谁也不清楚，但是天地之间的确是存在着这一种意志，或许这本身就是天地世界的一种自我保护的意志，无论老天爷存不存在，皇位总是存在的!”说到这里，他意味深长的看了周豹一眼，“你有没有听说过玄黄之气？!”

    “玄黄之气?!”周转细细的思索了一下，“好像是一种灵气!”

    “不过，你可以把这玄黄之气称之为灵气，而且它也拥有和普通灵气一样的功效，但是你是不可能在天地之间找到之种灵气的，这种灵气你去找是找不到的!”

    “找不到，那你又如何知道这种灵气存在呢？!”

    “因为这种灵气无处不在，但是你无法感应到，也无法将其运用，除非你做了大功德的事情，获得了大功德，方才胀够感应到，化玄黄之气为己用!”

    “其实我这些年做不了少的好事啊!”周豹笑着道。

    “功德并不是这么容易获得的，世人皆认为做了多少好事儿，救了多少人便能够获得多少功德，这其实都是一种误解，什么是善，什么是恶，这些都是由人类定的，由生灵定的，这善恶之间，都是以人类，以有灵智的生灵为准的，这种善恶，根本就称不上什么功德，真正的功德，便是做对天地有意义的事情，能够对天道循环有利，这才是真正的功德，僻如上古之时有大圣人，教化万千生灵，让这万千生灵懂得道理，懂得进退，不再肆意妄然的破坏天地灵气，不要肆意的索取而不付出，这才是真正的功德，这样的功德才能够行到天道的承认，才会让你领悟玄黄之气，还有我们这些修炼的人，修炼的时间越长，修为越高，对天地的索取就越严重，对天道的运转影响就越大，说白了就是要脱离这天地之间的束缚，所以上天才会降下雷劫，不过又有道夭心最慈，万事不会做绝，总会给你留下一线生机，就看，你最后能够夺得这一线生机了渡过夭劫了!”(未完待续，如欲知后事如何

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">