
　　好一会。

　　方修才反应过来。

　　并不是原身卖官鬻爵。

　　而是李江那狗东西，瞒着原身，用他的名义卖官鬻爵！

　　“该死的狗东西！连老子都敢坑！”

　　方修面露怒容，看向上官海棠，问道：“你可知道李江卖官的事？”

　　上官海棠微微一怔，犹豫了一下，回答道：“知道。”

　　“为何不跟我说？”

　　方修的语气中带着质问。

　　上官海棠低下了头，小声道：“卑职以为......”

　　“以为李江卖官，是本相的授意？”

　　上官海棠头埋得更低。

　　“卑职该死。”

　　自从召唤出上官海棠。

　　她几乎一直在忙，没有一刻是清闲的。

　　好几次，都是她提供的情报，让方党化险为夷。

　　此刻，方修又怎么忍心责备她。

　　他在心里叹了口气，往前迈了一步，用温和的语气道：“把头抬起来。”

　　上官海棠缓缓抬起头，俊秀的脸庞流露出愧疚之色。

　　方修看着她的双眸，温和道：“以后不管什么事，只要觉得有必要，就告诉本相，不要有所顾忌，你我之间，没有秘密，明白吗？”

　　上官海棠看着方修的眸子，心中一股暖流涌过，点点头道：

　　“明白了。”

　　“话又说回来，本相倒是好奇。”

　　方修道：“李江区区一个吏部侍郎，本身也只是三品，为何能将三品刺史的官位卖给王乐？”

　　上官海棠回答道：“青州常年受灾，百姓贫瘠，没有油水可捞，资历够的官吏，宁愿留在京师，也不愿意去那里做封疆大吏。

　　那王乐成天只想着怎么贪墨钱粮，对地方的情况一无所知，被李江一忽悠，上了头，就......”

　　方修听见这话，眉头一挑，道：“这么说，李江其实是把他安排到了一个没人愿意去的地方？”

　　“是的，主人。”

　　上官海棠点点头道：“李江卖的官位，几乎都是如此，不少人因此恨他入骨，但为了面子，也就忍了。”

　　方修接着道：

　　“如此一来，没人愿意去的地方有了父母官。”

　　“被坑的官吏，知道这是杀头的罪，敢怒不敢言。”

　　“李江既赚了银子，又完成了吏部的任务，还能保证不东窗事发。”

　　说到这。

　　方修不由的发出一声感慨。

　　“这狗娘养的，还真是个人才！”

　　一旁。

　　上官海棠听见这话，不置可否。

　　这个时候。

　　方修看向她，问道：“海棠，你觉得本相应该如何处置此人？”

　　上官海棠想了想，道：“卑职以为，应当依律处置，革职查办。”

　　方修嘴角勾起一抹冷笑，道：

　　“革职查办，便宜他了！”

　　“这狗东西，打着本相的名义卖官鬻爵，横征暴敛，好处他捞，黑锅本相背！”

　　“要不是海瑞的一封信，本相到现在还不知道，这狗东西是本相的化身！”

　　玩鹰的让鹰啄了眼!

　　丢人！

　　方修越说越气，怒道：“抄家！必须抄家！他不是打着本相的名义挣银子，那这些银子怎么赚的，就得怎么吐出来！一块砖头都不要给他留！”

　　听见这话。

　　上官海棠俊秀的脸庞流露出一抹冷酷，行礼道：“卑职明白了！”

　　说完，转身就要离开。

　　“等会！”

　　方修又喊住了她，问道：“杜晨安知不知道此事？”

　　杜晨安是吏部尚书的名字，也是方党的核心成员之一。

　　准确的说，是方党的第二号人物。

　　上官海棠想了想，回答道：“应该是知道的。”

　　方修问：“为何？”

　　上官海棠道：“他虽然没有参与其中，但经常收李江的银子，应该了解一些内幕。”

　　方修听见这话，眉头微微皱起，思索片刻后道：

　　“先不要动李江，派人盯着吏部，有什么动静，立刻禀告。”

　　“是，主人！”

　　............

　　吏部衙门。

　　正堂。

　　一名身宽体胖的中年男人跪在地上，脸上满是忐忑不安，颤声道：“部堂大人，您可一定要救我啊！”

　　杜晨安坐在太师椅上，居高临下的看着他，端起一杯茶，抿了一口，不冷不淡道：“何事如此慌张。”

　　李江压低声音道：“那件事发了！”

　　杜晨安苍老的脸上露出疑惑之色，咦了一声，道：“你这话，本官就听不明白了，什么叫做事发了？”

　　李江听见这话，心里咯噔一下，膝盖往前挪了两步，道：“就是卖官的事，让那个赈灾专使海瑞知道了，如今丞相大人应该也知道了......”

　　“卖官？！”

　　杜晨安一脸震惊。

　　眼见杜晨安要装傻充愣。

　　李江立刻道：“下官这些年可没少给部堂送银子，这些银子都是卖官所得，每一笔都有记录！”

　　意思是。

　　别想赖账！

　　你要是不帮我，我把账本交到丞相大人那里，大家都得死！

　　听见这话。

　　杜晨安脸色一下子阴沉下来，冷冷道：“那你想怎么办？”

　　李江见他松口，脸上露出激动之色，道：“部堂身居高位，在朝堂上地位仅次于丞相，只要部堂在丞相面前为下官求情，下官这条小命应当还是能保得住的。”

　　杜晨安冷笑一声，道：“丞相大人已经不再是从前那个丞相大人。”

　　“他认准的事，别说是本官，就是陛下，也不能改变分毫！”

　　“说要杀你，你如何都活不了！”

　　李江脸色惨白，跌坐在地上。

　　好一会方才咬牙道：

　　“那不如一不做二不休，直接......”

　　话还没说完。

　　脸上就结结实实的挨了一巴掌。

　　杜晨安瞪着李江，怒道：“你找死，别连累本官一家几百口人！”

　　李江挨了这么一巴掌，再也无法克制内心的怒火，腾的一下爬了起来，伸手指向杜晨安，咬牙道：

　　“你个老不死的！平日里银子没少收，遇见点事让你帮忙，你就装傻充愣！这一次，本官就是死，也要拉你垫背！”

　　“哼！”

　　杜晨安面露不屑，冷哼一声，道：“就你？拉本官垫背？还不够格！”

　　“你！”

　　李江怒火中烧，实在气不过，伸手就想揍杜晨安。

　　杜晨安见状，后退一步，大手一挥，道：“拿下！”

　　下一秒。

　　屏风后忽然窜出几名带刀护卫，将李江摁在了地上。

　　李江见到这一幕，瞪大了双眼，一脸的不可置信，道：

　　“隔墙有耳！你不要命了！”

　　杜晨安走到他的面前，居高临下的看着他，道：“跳梁小丑，本官如何，还不用你操心！”

　　说完，大手一挥。

　　“带走！”

　　“是！大人！”

　　几名带刀护卫，拽起李江就往外走。

　　“你个老不死的！以为丞相能饶你了？做梦去吧！”

　　“你一家几百口，都得给老子陪葬！”

　　叫骂声越来越远。

　　杜晨安站在原地，看着他的身影消失在视线内。

　　良久，方才叹了口气，苍老的脸上露出忐忑之色，吩咐道：

　　“将鞭子和荆条拿好！”

　　“本官不晕，不要停！”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第78章 天官杜晨安免费阅读。https://www.23sk.com 