    林三生一听，立刻皱眉说道：“这不是巧合！也许，是有人故意引你来到这里，就是为了开启混元大阵。?八一中文网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ㈧．?８?１?Ｚ㈠Ｗ㈧．㈠Ｃ?Ｏ?Ｍ”

    “故意引我……”叶少阳猛然想到自己之前那番推测：这古墓中所有机关，看似九死一生，其实都留了一线生机，当时自己还纳闷大祭司这么做的目的，现在想来，极有可能是为了筛选！

    用机关和邪物弄死实力不够的法师，免得他们破坏古墓的结构，而真正有实力的，像自己，一路上几次差点出意外，但最终还是找到这里来。

    难道……这一切都是为了等待一个像自己这样的法师，前来开启强加在尸体身上的混元大阵？

    叶少阳望着银棺里疑似白起的尸体，喃喃说道：“开启混元大阵，会怎么样？”

    几人面面相觑。四宝挠着自己的光头说道：“你这么一说还真是，咱们平时开光作法，见到阵法封印就开，我都养成惯性了。依我看，这阵法很可能就是给这尸体下的封印，打开之后没准这家伙就复活了，万一他就是白起，卧槽，这后果不堪设想啊。”

    白起复活……叶少阳嘴角抽了抽。

    林三生却是紧皱眉头，说道：“没这么简单，少阳，你站在那个大祭司的角度想一想，如果是你，布置了这一切，最后也成功把一个能开启阵法的人引到这里来，但是对方却没有必须打开封印的理由，那你这一切不是白费了？”

    叶少阳心中一动，说道：“你是说，他既然引我来这里，必然有办法让我开启阵法？”

    林三生点点头。

    叶少阳心中疑惑，“我就是不动手，谁还能把我怎么样不成？”

    四下张望起来，现凤兮不知什么时候越过棺材走到靠近内墙的地方，上方有一大块凸起的岩石，挡住了从上面照下来的红光，看上去里头漆黑一片，似乎还有别的去处。

    叶少阳一行人来这里之后，注意力一直被棺材里的尸体吸引，却是没有注意到这样一个空间。凤兮却不一样，她是为了寻找自己的爱人，在检查过棺材之后，立刻就在周围走动寻找起来。

    “叶天师，你们快来看！”凤兮声音略带紧张的说道。

    叶少阳急忙走过去，从那个缺口伸头看去，一片漆黑，什么也看不见，但有森森鬼气从里面散出来，叶少阳立刻警觉，把勾魂索接下来，另只手拿出手电，照了进去……

    是一条长长的墓道，笔直向前，最长不过二十米，手电光在里面流转，很快照到了一些躺在地上的人，应该说是尸体，一共七八个，有的趴在地上，有的侧身躺着，身体似乎是风干了。

    这些尸体在这里躺着了也不知道多久，身上都蒙着一层厚厚的灰，衣服也看不出成色式样，不过都是长衣服，装束上也跟那些教徒不一样。

    这些……都是什么人？

    叶少阳心中诧异，手电一点点移动，突然一道红色的反光在光线下一闪而逝，叶少阳急忙把手电移回去，对准那个东西——是一个人握在手里的剑。

    这个人靠墙躺在洞穴最深处，一只手提着剑，看姿势死前应该是在作法。

    “鱼肠剑！”紫坤道人一看到这把剑，立刻就要扑过去。

    叶少阳一把拉住他，“你去送死吗！”

    紫坤道人一怔，望着洞穴深处，喃喃道：“没有什么邪物啊……”

    “是没有邪物，但是这些人是怎么死的？”

    “这……”紫坤道人冷静下来一想，顿时惊出一声冷汗，“是啊，据说这位祖师有通天法力，还是惨死在里头，换了是我……”

    当下对叶少阳投去感激的一瞥，“多亏叶掌教提醒！”

    叶少阳道：“你不是一个好人，不过路上也帮了我不少忙，不管你是出于什么目的，至少你也没临阵脱逃，我也不想看见你死在这，你最好别作死。”

    紫昆道人听了这话，一点没有生气，似乎有些感动。

    四宝说道：“你确定这把就是鱼肠剑？”

    “这……我派典籍上说，鱼肠剑纹若鱼鳞，赤若彤云。这把剑正好是红色的，不是鱼肠剑会是什么。”

    几人正在商量怎么样进去，身后突然响起一片水花飞溅的声音，转头看去，却是一个姑娘穿过水幕走了进来。

    “橙子？”叶少阳眼前一亮，当场怔住。

    “老大你们都没事吧。”橙子一边走过来，一边抹着身上的水。

    叶少阳迎了上去，看见瓜瓜等人紧跟着进来。

    橙子回头看了美华一眼，撅嘴说道：“还是当鬼好啊，被水浇了也没事，你看我身上，真是讨厌死了！”

    美华跟叶少阳三人打了招呼，冲橙子道：“你是人鱼，怕什么水啊！”

    “那也不想弄湿啊。咦，老大你们表情怎么好奇怪。”

    “没事没事。”叶少阳跟四宝相视看去，心照不宣地吞下口水。

    橙子是妖，有修为护体，在人间也不会觉得冷，她又一直比较臭美，打扮非常时尚，这次来穿了一件雪纺纱裙，被水一浇，完全贴在身上，那若隐若现的内衣，衬托着玲珑的身段……

    林三生转过头去，低声道：“非礼勿视……”

    一句话反而提醒了橙子，急忙转过身，用妖力把衣服烘干，狠狠剜了叶少阳和四宝一眼，“好啊你们，占我便宜，宝爷你最可恶！你可是和尚啊，怎么可以这么好色！”

    四宝红着脸不敢答话，干咳两声，问道：“你们怎么来了！”

    “不光我们，还有呢！”

    说话间，又是几道人影从穿过水幕而来，叶少阳定睛看去，居然是徐文长，后面还跟着小九！

    紫昆道人认出徐文长，吓得立刻跪在地上磕头。跟叶少阳相比，他就是一个普通的刚入流的道士，在阴司谈不上什么关系，见到徐文长这种身份的阴神，只有哆嗦的份。

    凤兮没他这么夸张，走过去，按照道门参见师长的礼节施礼。

    “你们……怎么凑一堆了？”叶少阳望着面前若干人，惊奇的说道。

    （先两章）