    四人迅速解决了这头普通小怪，齐齐站在树木后方，看着前面的那头浑身绿光闪耀的青鹿BOSS。

    王烁知道，这头青鹿虽然也是头领级BOSS，但它的等级超出密探巢穴副本中的BOSS整整10级，而且周围又有大群小怪物的保护，要想对付它就得想办法把它引过来。

    可是去引BOSS，就得引来更多的小怪物。

    “大胖，一会儿你去引怪。”王烁说道。

    “靠，我一个召唤师，还是法系职业，你居然让我引BOSS？”胡云凯头摇的像是拨浪鼓一样。

    “还是我去吧。”齐雅宁说道。

    “不，必须他去引，你跟我一起攻击BOSS，让大胖引走小怪才行。”王烁笑道。

    “那要是我挂了怎么办？”胡云凯问道。

    “头领级BOSS应该是梦境世界中等级最低的BOSS，它的实力没有想象的那么可怕。再说了，我和雅宁在一旁保护你，你怕个锤子啊。”王烁笑骂道。

    “好吧，不知道头领级BOSS能爆出什么品质的装备？”胡云凯笑问道。

    “最多也就是精良品质装备，说不定还有首饰或者其它的东西。”王烁回答道。

    “看来还是得哥出手才有希望啊。”胡云凯装作一副深沉的模样，一挥手将召唤兽和灵宠全部收回，向着前方快速冲去……

    “他用召唤师肉身引怪？这不是找死吗？”张小婉惊讶的问道。

    “你别小看他，他刚才是装傻呢，这家伙以前玩MT的时候，引怪可是他的绝招。”王烁看着胖子风骚的背影，不由得摇头笑道。

    齐雅宁听着王烁的介绍，美眸好奇的盯着胡云凯的背影……

    只见这家伙大步飞跃，三两下就拉近了与BOSS的怪物群的距离，但是最后一次纵跃之后，他停在了距离BOSS身前，同时挥动法杖。

    唰！

    一道白光从天而降，召唤兽被他再次召唤出来，直接锁定BOSS的身躯发起攻击。

    嗖的一声，一支长箭飞向怪物群中，正好命中BOSS的身体！

    刹那间，愤怒的BOSS已经向着召唤兽直接冲来，而它身边的小怪物们，早已被胡云凯靠近的身影惊动，同时有十几头怪物狂冲而来。

    胡云凯立刻掉头逃窜，向着队友们的方向冲去。

    他身后半空中，高高跃起的BOSS直接冲向还在地面攻击的召唤兽，而这时，他背对着BOSS一边逃命拉开距离，同时一挥法杖。

    召唤兽立刻被他召唤到身边，BOSS的攻击顿时落空，落地继续飞冲而来。

    “烁子，看你的了。”胡云凯再次挥手，绿光闪耀，他的灵宠小嘟嘟再次出现，向着追他最近的怪物发起了攻击。

    留下召唤兽和灵宠对抗BOSS和怪物，这家伙一溜烟跑的无影无踪，大群青鹿追着他冲进了树木之间。

    “不用管他，小婉先别攻击，等我和雅宁拉住BOSS仇恨再说。”王烁立刻发出提醒，挥动长矛一步飞跃，身躯从半空中侧向前冲，目标显然是大群怪物中间的那个庞然大物……

    轰！

    飞跃过数头小怪，王烁手中长戟正好刺中快速前冲的BOSS脖颈，随着脚步落地的瞬间，他挥动双臂，挑击技能瞬间触发……

    技能伤害+17！

    ……

    不会吧，这么低的伤害数字？

    王烁瞬间心中一震，他以为换上了20级的装备和武器之后，就能给25级的BOSS造成至少30以上的伤害数字，但现实情况让他明白了一点。

    在游戏世界中，哪怕是新奇的梦境世界，双方等级差距太大的情况下，BOSS的实力和等级压制，依然是玩家们最头痛的存在。

    硕大的BOSS身躯居然被他向一侧飞快挑动，虽然因为力量属性和躯体大小的差距，王烁没能将BOSS的身躯挑离地面，但也飞快的撞翻几头小怪，向着一侧继续冲去。

    那一侧，正是齐雅宁冲来的方向。

    匕首挥动，身影飞舞，血光闪现。

    齐雅宁的身手如此的惊艳，她飞跃之际，已经在BOSS身上划出至少三条伤痕，三个伤害数字同时跳出！

    技能伤害-47！

    攻击伤害-33！

    攻击伤害-35！

    ……

    三个伤害数字在BOSS头顶同时出现，让王烁放心了不少。

    因为他对BOSS的攻击，仅仅只是造成了10多点的技能伤害，好在齐雅宁的刺客职业攻击给力，敏捷属性加成，要比力量更加残暴，对付这个25级的BOSS依然能够造成破防伤害。

    呜呜！

    遭遇到齐雅宁攻击的BOSS，根据伤害数字已经将仇恨牢牢集中在她的身上，立刻摆脱王烁的长戟，回头向着齐雅宁冲去。

    现在这片树林内，小怪物没人去攻击，都追着已经看不到踪影的胡云凯跑向远方，此地只剩下BOSS一个。

    “雅宁，你的攻击远超过我，BOSS的仇恨值我拉不回来，你就绕着大树躲避，千万别跑远了。”王烁大声提醒道。

    “知道。”齐雅宁回答着，脚步连续横移，与背后冲来的BOSS头顶双角妙到毫厘的轻巧避过，手中匕首再次挥动，向着BOSS侧身发起两次攻击。

    随着伤害数字出现的同时，齐雅宁已经冲向附近的树木，她可是很明白，现在没有人能帮她挡住BOSS的攻击，她必须小心BOSS的技能！

    在密探巢穴中，那个密探统领给王烁造成的麻烦，她记得一清二楚。

    于是，让王烁看的目瞪口呆的一幕出现了……

    齐雅宁巧妙的围着树木不断躲避，同时挥手发起攻击，没想到迅风鹿王以速度见长，但是因为身躯过大反而无法躲开树干的阻挡，以它的身躯又没办法对这些大树造成危害，让齐雅宁可以轻松的躲避BOSS的追杀。

    当然了，美女的灵动步伐和对危险的提前掌控，都能让她避开BOSS的攻击。

    眼看着BOSS连续发动两个技能，都只是命中树干，王烁和张小婉彻底放心下来。

    身边一头头野鹿正在从森林深处返回聚集区，不一会儿就听见胡云凯的声音传来。

    “烁子，BOSS稳住了吗？”

    “稳住了，是雅宁拉住了仇恨，你赶紧回来输出。”王烁笑着回答道。

    随着胡云凯返回，四人小组再次联手，在召唤兽和灵宠的辅助攻击下，BOSS的血条不断下降。

    现在王烁没有拉仇恨的项目，他就追在BOSS身后，肆无忌惮的发起攻击。

    面对迅风鹿王这样的高等级BOSS，因为等级差距，让王烁和胡云凯召唤兽的攻击伤害大大降低，但是张小婉的法系伤害却非常给力。

    短短十几分钟的不停战斗，齐雅宁一直很轻松的引着BOSS，她表现出来超强实力，看的王烁和胡云凯惊讶不已……

