
　　水库中停泊的船只，都是那种最普通的小木船。

　　没办法，这个年代，就是这个样子。

　　钢铁铸就的大轮船，内陆这边，基本还非常少见。

　　水库中也好，一般的江河中也好,用来捕鱼的船只，大多都还是这种靠人力划桨的木制小船。

　　不过还好，几艘全景天窗的敞篷小木船之中，还夹杂着一艘稍微大点的乌篷船。

　　让陈海自己选择，他当然抛弃了敞篷，选择了这艘乌篷船，当做他游览水库的临时交通工具。

　　“仙师，我找到了三根鱼叉，都放进了船舱里面。”

　　“现在,我们就开船，去水库里面搜寻那怪物吗？”

　　王道长这货，年纪虽然一大把，但手脚还算麻利。

　　他殷勤无比，陈海上了那艘乌篷船，仅仅只是四下扫了扫的当口，他已经将鱼叉收拾好，两只手，都已经握在了船桨之上。

　　看他那架势，似乎只要陈海点一点头，他便会马上荡起双桨，启程前往水库中间。

　　“别急，稍候一阵！”略一思索，陈海摸出一张符，冲着他递了过去。

　　“仙师，道符这种东西，我身上存货不少！”

　　“您这种符，还是自己留着用好了！”王道长愣了愣,他赶紧开口，婉拒道。

　　现在的他，是挖空心思，一心想讨好陈海，看能否找到机会，被陈海收入门墙。

　　陈海给他东西，他如果喜滋滋的马上收好，他觉得，这似乎不大合适，会令陈海对他生出不好的印象来。

　　为了证明，自己并不贪图陈海的道符，他手往怀里一摸，竟然还真掏出了厚厚一叠，其数目至少有着好几十张的道符来。

　　“你自己画的破烂玩意儿，能和我的道符相比？”

　　“就我给你的这种荡秽符，香江那边一位风水师，花了将近百万,才从我手中买去一张。”

　　“给你,你就拿着，少跟我废话！”

　　“要不是担心,你被那东西迷惑，丢下船桨，又一头扎进水里面？”

　　“这么贵重的道门真符，我才舍不得送给你用！”

　　一脸不满，狠狠瞪了王道长一眼，陈海没好气的回应道。

　　这种荡秽符，就算他如今已经踏入驭物境，想绘制成功，依旧几率不高。

　　正常情况之下，他都需要两三天时间，才能成功绘制一张荡秽符出来。

　　鉴于这种情况，他留在身上用作备用的荡秽符，数量不多，从来都没超过十张。

　　反倒是化尸符，陈海身上，一直都是厚厚一叠。

　　论起数目来，比起王道长刚刚摸出的那一叠道符来，都肯定只多不少。

　　“就这么一个东西，可以卖出将近百万？”听陈海这么一说，王道长没忍住，倒吸了一口冷气。

　　平日里，他帮别人捉鬼降妖驱邪，运气好的时候，一场法事下来，还能赚个几百几千。

　　真要运气不好，被人看出不对，露了馅的话，赚不到钱，也就算了，一个不好，他还得被人家狠狠揍上一顿。

　　就几个月前，他还被人家揍的在破道观里面躺了好几天。

　　一想起这些，王道长的心头，那满满的全都是泪。

　　听到陈海画的这一张符，都能卖出将近百万之后，他的面上，浮现出莫名的神采。

　　他心头的向道之心，同样也因此，再度坚定了许多。

　　抱着朝圣的心理，他一脸虔诚，恭恭敬敬，从陈海手中，将那张荡秽符接了过去。

　　当他正准备，小心翼翼，将荡秽符贴身收藏的当口，他对面的陈海，手一摸，再度从身上摸出厚厚一叠道符来。

　　“这是多少个一百万？这么多道符，价值至少好几千万了吧？”

　　“有陈仙师这等本事，我每天啥都不干，就画两张符，我想要啥没有？”

　　舔了舔嘴唇，王道长的呼吸，都变了急促了不少，他心中暗自嘀咕道。

　　化尸符与荡秽符，两者全然不同，价值根本不可同日而语。

　　不过王道长这假道士，他自己画符，就是瞎画一起，他自然分不清楚，这两者之间，究竟有多少差别！ŴŴŴ.23sk.com

　　“好了，王道长，开船吧！”

　　“往我手指的这个方向去，要改换方向的时候，我再告诉你！”

　　顺口吩咐了王道长一句之后，陈海拿过边上放着的鱼叉，然后将化尸符，一张张的，缠在鱼叉的叉尖上面。

　　就算是现代枪械中射出来的子弹，一般情况之下，入水一两米之后，便彻底失去了杀伤之力。

　　反倒是鱼叉这种最原始的武器，在对付水中的猎物之时，还能依旧保持着奇效。

　　至于能否找到那个怪物的藏匿之处，陈海并不担心。

　　之前在那白雾之中，他与那怪物相互试探之时，他已经找机会，在怪物身上，留下了一道他的独有印记。

　　虽然说，怪物潜入水中之后，会令得陈海对于自己所留下的这道印记，感应变的模模糊糊。

　　但是，凭借这道印记，能让陈海知道，怪物所藏匿的大致位置，便已经足以。

　　王道长所说的，他做过几年艄公的这件事情，似乎的的确确就是实情。

　　他掌舵划船的本事，倒真没吹牛，真的算是熟练非常。

　　说起划船来，陈海虽有点经验，不会将船划的胡乱打圈圈，但是，他这方面的水平，比起王道长来，可真的差了不止一点半点。

　　“往南边一点！”

　　“再往西北方向，划过去一点！”

　　……

　　这黑石水库，其整体形状，本就很不规则。

　　有些地方窄，有些地方宽，好似缠绕在山间的绸带一般，其蜿蜒曲折，至少有着六七里距离。

　　有着陈海的指引，王道长驾驭着乌篷船，兜兜转转，前行了将近半个小时，才终于在一处山涧边上，停了下来。

　　“仙师，那怪物藏在这片水域？”王道长一脸紧张，扫视了附近水域一圈之后，他开口说道。

　　虽然说，划着小船，载着陈海进入这水库里面，是他自己主动接下的差事。

　　但这并不代表，真正面对水中那怪物之时，他就能神情自若，淡然面对。

　　之前怪物现身之际，他整个人都迷迷糊糊的，根本就不清楚，那怪物究竟什么模样！

　　陈海的本事，却是他亲眼见到的。

　　接下这个差事，他的目的，无非是向陈海献殷勤，想要博取到的好感，看能否有机会，从他那里学点本事而已！

　　至于其他的东西，王道长并未多想。

　　在他看来，陈海既然敢驾船进入水库，那么，他应该有对付那怪物的把握才对！

　　“应该是吧！王道长，你弄点动静出来，看能否，将那东西引出来？”

　　点了点头，陈海开口，向王道长吩咐道。

　　之所以让王道长出马，而不是他自己动手。

　　他主要是考虑到，那怪物可能对他有些顾忌，他故意弄些动静，弄不好，无法将怪物成功引出来。

　　“好勒！”王道长点了点头。

　　他略一考虑之后，拿起手中船桨，开始拍打起水面来。

　　至于陈海，则是手持鱼叉，猫着身子，缩进了乌篷船那篷子里面。

　　“哗啦啦……哗啦啦……”

　　手中的船桨，有一下没一下，拍打着水面，王道长那贼溜溜的眼珠子，则是时刻戒备着，警惕着四周。

　　“仙师，怪物真藏匿在这片水域？”

　　“我拍打了半天水面，它怎么就是不愿出来……”

　　心中狐疑，王道长开口问询道。

　　不过他的话，仅仅只是说到一半，一团白芒，已经自他胸口激射而去，将他整个人，完全笼罩在了其中。

　　这道白芒，自然是荡秽符被激发之后的真实体现。

　　严格说起来，水中那玩意儿，肯定属于脏东西的范畴。

　　它想要迷惑住王道长，荡秽符自然第一时间激活，将王道长护在了其内。

　　“怪物出来了？他在哪里？我怎么没有看到……”刚被荡秽符的白芒护住之时，王道长整个人都还是懵的。

　　不过仅仅瞬间，他整个人已经反应了过来。

　　一脸紧张，他口中喃喃自语的同时，左边瞧瞧，右边往往，却始终他见到，他周围的水面，有着任何异常情况出现。

　　“那东西，就在船下面！”

　　“王道长，看你的本事了，赶紧让船，转个身掉个头！”

　　一个箭步，提着鱼叉的陈海，已经从篷子里面钻了出来。

　　通过自己留在怪物身上的印记，确定了那东西的藏匿位置之后，他冲着王道长，就是一声轻喝。

　　“好勒，仙师，是时候展现一下，我真正的技术了！”

　　有陈海在自己旁边，王道长心中安定了不少。

　　为了展现一下他划船的本事，他整个人，如同打了鸡血一般。

　　手中紧握着船桨，他上下撬动几下，又左右划动一番

　　“不好，仙师，这关键时候，我脚不听使唤，突然抽筋了！”

　　乌篷船掉头，仅仅掉了一半，王道长一个踉跄。

　　要不是陈海眼疾手快，一把将他拽住，现在的他，就不仅仅只是一屁股坐船板上，而是会直接栽进水中。

　　满脸沮丧，王道长哭丧着脸，向陈海解释道。

　　关键时候掉链子，这可是最可耻的行为。

　　王道长也不想如此，或许，是因为他心中太过于紧张的缘故，才会导致他的脚突然开始抽筋起来。

　　不过这个时候，陈海却没空理会他。

　　他一直持在手中的鱼叉，已经脱手而出，冲着船舷边上，已经可以看到的那一片阴影，狠狠刺了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第三百一十一章 搜寻免费阅读。https://xs.23sk.com 