    第1041章 群战   

    看着那些充满邪欲的目光，萧月儿等人目中喷火，但更多的，还是绝望。

    

    太强了！   

    上百强者，数位永恒巅峰，根本不是她们能敌。

    

    甚至难逃。

    

    “青云盟，是你出卖了我们？”

    这时，凌雪突然盯着对面一人，无比狰狞的道。

    

    那里有一个小阵营，只有十余人，但其中最弱的，都是永恒二重境，为首一男子，更是永恒巅峰境。

    

    那人正是青云盟盟主，莫青云。

    

    “真正出卖萧盟的是你啊，若非是你找上我，我又怎能在你身上留下印记，轻易捕捉到你们的位置。”

    莫青云冷冷笑道。

    

    闻言，凌雪神色一颤，随即万分懊恼的道：“抱歉，是我连累了你们。”

    

    “这不怪你。”

    萧月儿摇头道。

    

    诸女也都安慰。

    

    能怪凌雪吗？

    

    永恒巅峰想要留下气息，非永恒一重能够轻易捕捉。

    

    怪只怪这里太残酷，先是修罗盟，再是青云盟，一个交易能量，一个贩卖消息，甚少与外争锋的信誉势力，竟然都会走出这等不耻之事。

    

    “如果今日能活，定将你们的行为告知诸势力。”

    凌雪无比狰狞的盯着莫青云，出卖顾客，他日绝对无人敢找青云盟交易。

    

    还有修罗盟，都将被彻底孤立。

    

    “活？”

    

    莫青云冷笑，不以为意的道：“你们哪还有活路啊。”

    

    说罢，他便踏步而出，青云盟诸强紧随其后，还有邪尊等势力，皆是再无废话，直接合围而出。

    

    “等等。”

    

    就在这时，秦风突然开口道。

    

    “你还有什么遗言。”

    修罗王看着秦风狞声道，那狰狞的目光，很不生撕了秦风般。

    

    若非那日被秦风戏弄，让其救走萧盟诸女，他早就吞噬掉萧盟了，哪还有今日之事，他请动这诸多强者，联手布局，可是付出了极大的代价。

    

    这一切，都是拜此人所赐。

    

    唯有将之形神俱灭，方能解心头之恨。

    

    秦风没看修罗王一眼，扫视诸强道：“萧盟并没有夺取修罗盟的丹药，我们身上没有丝毫资源。”

    

    萧月儿不解的看着秦风。

    

    此刻还想论谁的话对，谁的话错？

    

    这还有意义吗？

    

    “重要吗？”

    果然，莫青云冷笑一声，很显然，诸势力都是知晓真相，或者说，他们根本不在乎真相。

    

    秦风笑道：“我只是想说，我们身上没有资源，但修罗盟却是资源破丰，诸位杀我们只为修罗王的一点报酬，那何不舍小取大，直接吃掉整个修罗盟呢？”

    

    此言一出，诸人色变。

    

    萧月儿美眸闪烁，原来这才是秦风的目的。

    

    不是论对错，而是想要诸强倒戈，至少，也有一定的离间作用。

    

    果然，就看到诸强神色变化，目光转动，似有意动。

    

    秦风趁势再道：“修罗盟的精锐都在这里，以诸位的实力，完全可以联手吃掉，是一点报酬珍贵，还是所有资源更珍贵，相信诸位都很清楚。”

    

    “将死之人，还想离间，如此拙劣的手段，还是不要用的好！”

    修罗王神色变幻，再也站不住了，直接出手杀来，并高喝道：   

    “诸位一起出手，事成之后，酬劳加倍。”

    

    此言落下，诸强的目光再度转动。

    

    随即就听莫青云道：“加不加倍不重要，重要的是，我青云盟向来以信誉著称，又怎能误了信誉名声。”

    

    话音未落，莫青云再次冲出。

    

    “嘿嘿，说的好，做人嘛，言而有信最重要，否则会没朋友的。”

    邪尊等人也无迟疑，继续杀伐而来。

    

    “准备死战！”

    萧月儿脸色阴沉，没想到这些势力竟能无动于衷，不，或许更准确的说，这些势力已有想法，但都很默契的没有爆发，而是想先吃掉她们。

    

    但这些都不重要了。

    

    此刻，唯有死战。

    

    轰轰轰！   

    连续的爆响传出，萧月儿诸女都是果断燃烧，无比坚决爆发极致力量，不惜一切，向死而战。

    

    “且战且退！”

    秦风沉喝道，整个人不退反进，直奔那些永恒巅峰而去，周身能量席卷，化作一道道剑意如潮卷出。

    

    “杀！”

    

    率先冲来的修罗王直接一手探出，直接化作一条恐怖的绿色手臂，蕴藏着无穷的威势，笔直的抓向秦风。

    

    莫青云背负无尽青色云层，每一片云层中，都迸发出一道道青芒，快速凝聚成一轮巨大无边的青云轮盘，轰隆巨响下，青辉激荡，一切皆可毁灭。

    

    还有邪尊。

    

    他爆发出恐怖的风暴，其间隐藏着邪恶的光辉，直接穿透一切，笔直的朝秦风扫荡而来。

    

    还有……   

    那一刻，秦风迎面四人，除修罗王稍弱些许外，其余三人皆是永恒巅峰。

    

    轰隆隆！   

    恐怖巨响震动天地，秦风的无边剑意快速穿透修罗王的绿色手臂，然后轰在那巨大的青云轮盘上。

    

    伴随着恐怖声响传出，青云轮盘快速出现裂痕，然后湮灭，然而秦风的剑意也在同时溃散。

    

    而与此同时，邪尊和另一人的杀伐却已掠至，直接抹灭秦风的剑意余威，不仅如此，还将之掀飞百丈。

    

    “咔嚓。”

    

    刚一停下，秦风的身上便传出咔嚓的皲裂声，低头看去，他的一只手臂，竟已出现裂痕，似要当场崩碎般。

    

    他没有在意伤势，顺势一手横扫而出，纯粹的剑意激荡开来，不是针对修罗王等人，而是顺势斩杀其他永恒境，缓解萧月儿她们的压力。

    

    “永恒巅峰！”

    修罗王神色微沉。

    

    他知道秦风会凝练修罗盟死去那几人的能量，却没想到如此之快，且炼化的如此彻底，直接破境永恒巅峰。

    

    要知道他从永恒二重，突破到永恒三重，都历经无数年的交易，将交易得来的能量，一点点积累炼化，才得以做到。

    

    可见此人很不一般。

    

    幸好他没有轻敌，而是做了万全准备，一次性找来三位永恒巅峰相助，任你也是永恒巅峰，也插翅难逃。

    

    “杀！”

    

    修罗王狰狞道，随即更加疯狂的冲杀而来，在莫青云、邪尊等三人相助下，很快便压制住秦风。

    

    即便如此，秦风的处境都算好的了。

    

    萧月儿她们才最凄惨。

    

    特别是凌雪等人。

    

    她们只是永恒一重，而在场绝大部分都是永恒二重，任何一人都非是她们能敌，何况此刻每个人都被数倍之敌围杀。

    

    只一瞬间，诸女便是负伤惨重，俱皆险象环生。

    

    难以匹敌。

    

    这一战，似根本没有胜算。

    

    “秦风，不要顾及我们，你先走，如果我们逃不掉，且有机会的话，还请为我们报仇。”

    萧月儿的声音响起。

    

    秦风根本不是三位永恒巅峰的对手，何况还要顾及她们，更是难有胜算，但他要走，应该还是能做到的。

    

    他不欠萧盟什么，没必要为了她们留下死战。

    

    “说什么蠢话呢，既已结盟，当危难同当，福祸同享，这是你说的。”

    秦风回应道，随即无比坚决的道：“都给我坚持住，援军很快就到！”

    

    援军两个字，并没有给萧月儿她们带来希望。

    

    因为她们很清楚，根本没有援军。

    

    但修罗王他们则是神色微变。

    

    “速战速决！”

    

    修罗王爆喝，此间布局已经付出极大代价，绝不能再有意外。

    

    ……   

    而就在这边爆发恐怖群战时，极远处，有数十道身影正隔空望来，一双双眼眸都是十分平静，不知意欲何为。

    

    

    

