    拔术莫名其妙的就获得了自由。

    那些依旧游荡在东面的胡子，在天色完全黑下来的时候，就见到了他们的领袖。

    只不过是身上十分的脏污和狼狈，那一股味道，就连从来不洗澡的人，都感觉到刺鼻难忍。

    曾经亲近的随从还发现，这位继承人身上的气息，好像是发生了什么改变。

    “可汗......”

    随从试着喊。

    拔术却什么话也不想说。

    只是有的人在后方跟过来的一辆牛车里，发现了数百把明晃晃的武器。

    还有箭矢......

    哗~

    所有人都欢呼雀跃起来。

    呼呼拉拉往牛车边上围着。

    一群人手忙脚乱，武器很快被分了下去。

    有的人迫不及待拿起刀剑挥舞，口里大呼小叫着，眼中尽是得意的神情。

    一刀在手，心中恢复了战斗的渴望。

    这些武器实在是太锋利了......

    仿佛就不是这个世界上，该有的东西。

    只不过是相比于部下的欢喜，拔术一直都是阴沉着脸。

    他将那牛解了下来，随后又挥了一挥手。

    要过一骑马，带着所有的部众离开了这里......

    一众人马缓缓的前行。

    只是在路过南坡的时候，拔术才又深深看了那个庄子一眼。

    随后，头也不回的离开了。

    一众人往东而去。

    ......

    ......

    这时的这草原上。

    除了欣喜的胡子，还有欣喜的乌拉。

    乌拉带着“拾荒”大队打扫着战场，这是他这辈子第一次在草原上，缴获如此丰盛的战利品。

    主要是种类多，有许多是庄子里缺少的。

    几百个人身上的东西，装不了几辆牛车。

    可也让乌拉前前后后，亲自往庄子里跑了好几回。

    第二天，当陆舟从木屋里出来的时候。

    就看见乌拉精神抖擞，怀里抱着各式各样的物件。

    小狼从门缝里看见乌拉，立马化成一道残影，上去咬他的鞋子。

    乌拉脚上使劲的甩着，可又担心晃掉了手里的物件。

    小狼被拎在了半空中。

    “乌拉，这缴获的东西，放到仓库就可以了......”

    陆舟吩咐着说，还以为这乌拉，又是要来炫耀他扒裤衩的功夫。

    只不过乌拉，却是摇了摇头，说道：“能放仓库的，全部都放里头了，这些贵重的，都是乌拉挑出来给主子保管。”

    陆舟闻言望了一望。

    这才看清，乌拉手里的都是一些零碎的物件，有小部分的金银首饰。

    看来是这些东欧人来西伯利亚冒险，也同样获得了不少财富。

    乌拉虽然没见过世面，可也看得出来，这些模样精致的物件，跟普通东西不一样。

    不是他能随意保管的。

    陆舟在里面发现了一面镜子，背面看起来，应该是涂有锡箔，照起来已经很清楚。

    “主子，这能照光的东西，一共发现了两块，有一块......我昨晚擅自给二娘了。

    能拿我的牛扣不......要不能，我给要回来？”

    乌拉恳求了一次。

    陆舟却难得高看了一眼他，发现这家伙情商的确是提高了。

    居然知道有好东西，连夜哄女人开心了？

    于是又一边，往里头翻了一翻，发现了一颗带血的金牙齿......

    陆舟下意识的挥了一挥手：“拿走拿走，这些玩意，我暂时还看不上。

    先找个单独的屋子，好好放着。

    以后这庄子里，也要有一个单独看管金银财务的地方。

    镜子，赏给你了......”

    这些东西对于乌拉宝贵，可对于有系统的陆舟来说，还真的是看不上。

    又不是什么价值连城的艺术品，简单的首饰罢了。

    自己的屋里本来就不大，还不至于要藏进去的说法。

    乌拉听言便也点了点脑袋，兴奋的离开了。

    .....

    这时的天色尚早，昨天一场惨烈的战斗之后，仿佛并没有影响到庄子里的大多数人。

    又或者说，大家早在烽火中麻木，但这次胜利的是自己。

    庄子里的建设继续进行。

    随着朝阳升起，孩童们照例被赶到了学校里操练，随后等着乌总管教他们编草绳。

    陆舟在周围简单的逛了一逛。

    这才又去马圈里签到了一番。

    把骏马的数量提了上来。

    现在壮丁多了，随着训练加强，骑兵的数量还会继续补充。

    “怎么样了？”

    这时的陆舟，又来到了训练场里。

    陆二正在完成主子交给他的任务，对昨天缴获的火器进行测试。

    “这些老毛子的火绳枪还不错，做工很细，威力跟我们最开始的那批鸟铳相差无几。

    但估计是为了轻便，射程没我们现在的远。

    至于燧发枪的话，有一把倒还行，其他的发火率很低......”

    陆二如实答道。

