    安德坐在一张圆桌前整理了一下基地的数据。

    金剑海盗团的基地已经建设了大半年了，不过除了他之外就只有一群不要工资没有休息日的克隆体了，少了点人气。

    半年时间，弱水主脉与金剑支脉的主力战舰各积攒了一千万艘，就等着人来开。

    无极剑派各脉之间的军团是能够进行混编作战的，不过各自的战舰最好还是让自己的人操作效果最好。

    实在遇到紧急情况让七杀主脉或金剑支脉的弟子去统领弱水主脉的战舰也不是不行，在无极剑派职业体系框架之下, 契合度也能达到80％左右，只能发挥八成战力。

    各脉军团都有各自的特色，七杀主脉直来直去，技能并不多，除了杀意波动洗脑之外，来来去去也就是一片血色剑雨之，最多也就是将无数血色飞剑凝聚成一口恐怖的血剑, 但是杀伤非常犀利, 是快速闪击突袭的上佳选择。

    金剑支脉继承了七杀主脉的简单粗暴，并在此基础上发展出无坚不摧的金光阵。

    弱水主脉并没有七杀主脉那么急性子，讲究的是一个润雨细无声，往往敌人不知不觉就发现自己陷入了一片青色的弱水中，这时想要逃离就会发现自己已泥足深陷，离败亡不远了。

    安德查看了一下军备生产情况便关掉光屏，来到一间广场进行观想。

    无数飞剑在空中组成一幅幅动态图像，广场内还有大量的随机力场干扰着这些飞剑的飞行。

    十五分钟便达到了安德的极限，最后支撑不住空中图案一下子破碎开来，安德收回飞剑后便开始进行又一轮观想。

    正统法锻炼思维只要一有时间王晋就会做，虽然每次都察觉不到进步，但他还是持之以恒的把这当作是每天都必需做的事情。

    正统法就是这样，需要强大的恒心与毅力，在超长时间的积累之下水到渠成，没有大毅力谈什么飞升？

    哪怕是号称毫无作用可以让思维狂飙猛进的极限法也不是真的没有副作用。

    初时也确实很有效果，但若长时间一直都使用极限法锻炼思维, 整个人的性格会变得浮躁，尝到了极限法的甜头之后, 平时做其他事也开始急功近利, 这些都是潜移默化的改变。

    所以王晋使用极限法锻炼思维同时，正统法也没有放下。

    接下来的日子安德都除了查看基地运营情况，其他时间都泡在练功广场进行观想。

    黑暗荒原大量隐形鲎虫的努力之下，越来越多的隐秘航线被点亮，而海盗团老窝却暴露的不多。

    因为最后一段路海盗们一般都是直接跳个几百光年跳回老窝，只能将范围缩小到几百年之内，想要确定具体位置还需要拿炮灰战舰来测试落点。

    但同时，越来越多的鲎虫被发现击杀，好像很多海盗感觉到了后面有个东西跟着，有心算无心的情况下直接埋伏少量战机击杀鲎虫。

    这种情况王晋早就有了心理准备，要是真能这么容易就跟踪这些海盗的话，荒原也不会被称为无法之地了，他只是放出更多的鲎虫去跟踪视野中的船队，开始和这些海盗斗智斗勇。

    每一组鲎虫数量不再只是一只，专门安排几只鲎虫故意送死打消海盗的疑心，让隐藏下来的鲎虫继续跟踪。

    而海盗们也不是那么好糊弄的，一次又一次仔细的探查, 往往真能跟踪的鲎虫也没存活多少，王晋开图速度一下子就降了下来。

    黑暗荒原的星图大片大片被他点亮, 虽然星图新增不过整片荒原的千分之一, 但半深区与深层区很多航线都被他发现。

    海盗们觉得非常不好受，甚至在安德刚回基地第三天，纳克就主动向他提醒外加抱怨。

    “追光文明这么大张旗鼓跟踪，我们的舰队不得不仔细的搜索那些可能存在的隐形鲎虫，这会影响计划的！”

    其实纳克这些大型海盗团还算好的了，王晋大规模散布鲎虫跟踪对他们的影响其实不怎么大，他们都有足够的反跟踪能力，专门分出两批战舰作为导航队与扫尾队。

    确保前方与后方一定范围内都没有鲎虫跟踪他们的舰队，并不影响大部队正常出行。

    可是那些中小型海盗团就没有这么财大气粗，专门分出两批战舰“扫雷”了，只能让大部队走走停停消耗大量的时间确认安全后再出发，一个个都苦不堪言。

    大部分中小型海盗团都是收到了黑暗海盗团的提醒才惊醒起来，而大型海盗团早就发现了有鲎虫跟踪他们的船队。

    所以这些中小型海盗团每次出门做事都要不时的停下来检查有没有鲎虫跟踪，同样的路程现在要飞三倍的时间才能走完，非常影响他们的生意。

    打劫这种事必须得速战速决，不然迟则生变，王晋散播鲎虫的行为相当于为这些海盗增加了很大的风险。

    一时间黑暗荒原靠近王子星团区域的中小型海盗团都怨声载道，不过这都不关安德事情，就这么保持着规律的日常作息。

    十天后，安德在虚拟交友平台的账号收到了一则信息，署名是嘉尔。

    他邀请安德参加三天后的海盗大会，届时黑暗荒原无数海盗都会齐聚一堂，共同商议如何对抗追光文明的隐形鲎虫跟踪。

    安德看完之后随手又回了一句一定应邀前往便继续恢复到了规律的作息中。

    三天时间很快就过去了，安德掐着点登录了虚拟交友平台某片区域。

    一间巨大的会议室中，不同种族的海盗们都已坐好，会场内非常的热闹，刚上线的安德出现在了一条过道中，很快一道又一道意味不明的视线朝他望来。

    灯光辉煌的大厅中央，显示着黑暗荒原的星图，一座座星间都市与公开中转站犹如漫天繁星点缀着这张星图。

    其他大片黑暗区域中到底隐藏了多少海盗谁也不知道，不过也没有哪个海盗团傻的将自己的疆域标在公开星图上就是了，就算是嘉尔这个海盗王对自身实力非常的自信也不敢干这种事。

    搞得和黑暗森林一样，谁敢暴露老家坐标谁就会遭殃。

    忽然一道空灵的声音在安德耳边响起。

    “安德，这边这边。”

    马上看到坐在第一排的纳克向他挥手示意，安德一个闪身便来到了旁边坐下。

    还没等纳克和他开始交谈，一道阴森的声音先一步直冲他而来。

    “这是谁家少爷，不待在家里喝奶在外面乱跑，这里可不是给你玩过家家的地方。”

    二人转头望向去，离他们十几米远的座位上，一名蛇正一脸不善。

    猩红分叉的舌尖从嘴中弹出感知着空气中粒子振动，一双阴森蛇眼的直直的盯着安德，像是在打量自己的猎物似的。

