    

    帝天大师成名是必然的，然而，一个死人，即便成名了，也就没有任何意义了。

    虽然这第三战即便帝天败，都阻挡不了他名震中央城区，但若是他死了呢？他接连诛杀两大颜氏的中阶仙帝阵法大师，这仇恨算是结下了，颜氏必杀他，所以这最后一战，帝天其实是必败无疑的，因为颜氏必将出动非常厉害的大师人物对付他。

    帝天挑战颜氏之前，诸人可没有想到会出现这样的局面，颜氏也没想到，否则就不会这么应对了，还将观战之人都放了进来，以至于此战之后，颜氏必将被人耻笑。

    看着围剿上前的颜氏强者，帝天神色冷漠的看向对方，之前他杀第一人的时候便如此，如今又一样，只不过这一次，对方的杀意要更强烈一些，两大中阶仙帝阵法大师，其中包括颜木，他们的死，是颜氏所不能容忍的。

    “这里还热闹了，发生什么事情了，正巧路过来看看。”只听一道爽朗笑声传来，有人虚空迈步，走向这边，在这种场合开口打破平静，显然身份不一般，诸人目光纷纷望去，不少人认出了此人来，眼眸尽都凝了下。

    “墨家的人。”诸人目光一闪，墨家，和颜氏一样，乃是阵法世家，同在离火城中央城区，势力非常强大，足够能够和颜氏抗衡了，这来的人，乃是墨家的一位长老人物，而且是地位很高的长老，顶级仙帝境界。

    “墨非。”颜忠看到对方出现眉头微皱了下：“你来做什么？”

    “哈哈，路过颜氏，听闻这里有一场热闹看，就进来了，你们颜氏也没有人拦着，非常好客啊，没想到还没有到，就看到了一场非常精彩的战斗。”墨非笑着说道，他目光望向帝天，拱了拱手道：“早就听闻如今这片区域出现了一位神秘的大师人物，一直想要见一面，我是墨家的墨非，帝天大师阵道上的造诣，令人佩服。”

    诸人心中暗暗鄙视，这话说的倒是客气，若非是帝天有这样的表现，以墨非的身份，会想见帝天？怕是只有帝天前去拜会的份，不过现实就是这样，你要人尊重，就得拿出足够的本钱，否则，别人凭什么将时间浪费在你身上？修行之人，都忙的很。

    “前辈过奖了。”帝天对着墨非点头。

    “一点不过奖，这阵法造诣，确实精湛，以初阶仙帝境界，能够战胜颜氏颜木大师，若是以后更进一步，怕是阵法上，难寻敌手了。”又有一道声音传来，诸人见到一位中间带数人走上一座战台，许多人不由得深吸口气，又一个世家到了，虽然不是阵道世家，但此人背后的家族，势力非常强。

    陆续有强者到来，坐在了看台之上，颜氏之外的侍卫都前来禀报了，毕竟之前他们得到放行的命令，但这没有多久，竟然不断有人进入颜氏，他们不得不过来禀告一声。

    “统领府也来人了。”这时，又有人看向某处方向，有几位气息可怕的人物坐在一起，是统领府的人，其中，有一人甚至是副统领，实力很强。

    离火城中央城区的统领府可不像是北城区的统领府那么没有威严，中央统领府在夏侯的手上，威严极盛，无人敢惹，每到收取贡赋之时，各大势力都是主动进贡的，更没有人敢当着统领府之人的面闹事。

    统领府的人到了，除非帝天在阵道交锋的时候被诛杀，否则，就死不了，颜氏不可能因为报仇就当着统领府的面杀帝天，那就不合规矩了。

    但在阵道交锋的过程中有死亡，那是双方有约定在先，默认了的，被杀，只能说无能。

    颜氏围向帝天的人都默默的退下了，直接杀帝天，是不可能了，只能靠最后一场阵战。

    颜忠这时候都沉默了，抬头看向了虚空中的一道身影，仿佛那人，才是这里颜氏一族地位最高的人。

    “颜烽，斗阵之战，你去。”那位老者淡漠开口，随即只见颜氏中走出一位中年强者，然而他双眸极为有神，可怕至极，身上弥漫着淡淡的杀意，他眼睛看向帝天之时，让帝天感觉双眸被火焰灼烧着。

    “颜烽大师出战，这颜氏，真够无耻的啊。”诸人看到颜烽踏出不由得一阵无言。

    颜烽，颜氏一族顶梁柱般的人物，顶级仙帝修为，即便是和帝天实力上的差距，就难以弥补，相差两个境界，刻的阵，能公平吗？

    这样的战斗，简直是欺负人啊。

    “果然，颜氏，是必要帝天大师死。”诸人心如明镜，颜烽大师亲自出战，可想而知，颜氏杀帝天的决心有多强。

    许多到来的大人物们也都安静的看着，没有插手其中，这毕竟是颜氏和帝天的战斗，之前双方既然已经约定好了，那么，谁也阻止不了，帝天必要履行此战的，至于战斗之后，帝天若是坚持不下来，即便认输也没什么大不了的。

    “帝天大师，颜烽乃是顶级仙帝修为境界，和他斗阵，即便败也正常，你若是支撑不住，便直接认输，相信以颜烽的实力地位，也不至于为难你。”墨家墨非笑着开口说道，使得颜氏的人目光冷冷的扫了他一眼，不过墨非像是没有看到般，依旧含笑。

    “多谢指教，若是不敌，我自会认输。”帝天的声音依旧平淡，黑发黑袍，银黑色的面具，那股冷冽锋锐的气质，带有他的骄傲。

    “请。”颜烽虽说出请字，然而声音森冷，弥漫杀意，他落在了一座阵台之上。

    帝天身形闪烁，飘落在他对面的一座阵台。

    斗阵和武阵不同，他们相互间先刻神纹大阵，再以阵战，比拼所刻之阵法强弱。

    星辰光辉从天穹洒落而下，落在颜烽和帝天的身上，颜烽身上的光华极其可怕，无尽的规则犹如天火般，将整座阵道台覆盖，随意无尽的符纹闪耀，神纹交织而成，强横的气息从中弥漫而出，阵法才刚开始刻，便从神纹中弥漫出惊人的毁灭力量。

    帝天却没有看到般，完全沉浸在自己的阵法刻制当中。

    他这次来，就是为了成名的，只要击败颜氏，他阵道大师之名，自然将传遍离火城。

    只是没想到第一战，颜氏就刻杀阵，动了杀念，那么，他便顺了对方心意，直接在阵法中再藏杀阵，将对方灭杀。

    帝天并不介意将事情闹大一些，同样的，他也不介意后面对阵他的人更强大一些，越是如此，他的名气会越大，对他以后在离火城的修行，便更有利。

    空间格外的安静，诸人都非常耐心的等待着，终于，一道道无比可怕的符纹流动在颜烽所在的阵道台上，他站在上面，目光凝视帝天那边，那双极为有神的双眸之中，已经有了迫切的杀念，仿佛恨不得立即将帝天诛杀当场，一刻都不想等。

    没过多久，帝天的阵法同样刻成，无尽的封印力量流动在阵道台上，天穹之上不断有规则洒落在那，犹如水波般流动着，光彩熠熠。

    “可以斗阵了吗？”颜烽冰冷问道。

    “出手吧。”帝天点头，已经准备。

    他话音刚落下，颜烽所在的那座阵道台上，涌现无穷无尽的可怕的黑色火焰，每一道火焰，都蕴藏着惊天的毁灭力量，在火焰之中，还有毁灭的雷霆，甚至，流动着寒冥力量，寒冥和火焰，竟然出现在了同一阵法之中，简直可怕。

    颜烽手掌挥动，刹那间龙蛇起舞，滔天毁灭气息化作一片可怕的风暴，淹没天地，直接脱道台，朝着帝天所在的阵道台凶猛扑去，只一瞬间，直接将之包裹淹没掉，全部覆盖。

    诸人神色一颤，这颜烽大师，是一点机会都不给帝天啊，直接就要将他覆灭杀死掉来。

    许多后来到的强者目光也凝固在了那里，暗叹颜烽不愧是颜烽，他的杀阵之下，顶级仙帝都难活命，这帝天，还是太骄傲了，有些轻视颜烽大师了，这一次，不知道能不能活下来。

    他们看着颜烽所在的阵道台上的毁灭阵法杀伐之威疯狂的灌溉到帝天那里，心想帝天多半是要陨落了，可惜了。

    帝天看到无尽毁灭力量淹没而来的时候，内心颇为震动，这就是顶级仙帝阵法大师的能力么，毁灭的雷霆、黑色的火焰、寂灭的寒冥力量，化身龙蛇，化作白虎，要灭绝一切存在，杀向了他。

    脚步踏出，阵法的威力全部爆发，刹那间，一扇扇封印之门疯狂的闪耀而现，朝着八面而去，这些可怕的封印之门仿佛化作了一个整体，流动着完美无缺的纹路，当毁灭的规则降临而来时，力量瞬间被封印到最弱。

    但即便如此，依旧不断有封印之门被摧毁掉来，挡不住那凶猛杀来的无尽毁灭杀阵。

    帝天双手挥动，无尽的封印图卷从阵道台上飞起，朝着虚空飘去，像是没有穷极般，最终，竟然化作了一扇门，巨大无比的门，这扇门覆盖整座阵道台，这扇门内，仿佛另有空间，封印空间，当无尽毁灭力量杀入门内的时候，竟然消失于无形，那扇门像是无底洞，能够吸纳一切毁灭力量！        

