
　　依旧是没有人说话。

　　风漓夜一个字都未曾回应。

　　房间外堂安安静静的，安静得连针尖儿落在地上，都能听得清清楚楚。

　　国公夫人的手落在椅子把手上，手指头微微收紧。

　　风怡宁端起杯子，喝茶。

　　只有自己知道，心里有多不安。

　　没试过在晚辈的面前，如此小心翼翼的，这是第一次。

　　也不想有第二次。

　　但，为了让郡主进门，为了不做对不起南星，让南星在泉下难受的事，只能如此。

　　虽然她的说话，和楚倾歌说的话，语气有些不同。

　　但，内容差不多，不是吗？

　　也不知道过了多久，风怡宁才放下杯子，看着还是面无表情的风漓夜。

　　“漓夜，我看公主当初看中了你，是一头热血，但现在，她大概是……腻了。”

　　腻了！

　　这两个字，让风漓夜眼底掠过一阵戾气！

　　她敢！她竟敢！

　　“不管怎么样，她始终是皇族的女孩，漓夜，我们与皇族……”

　　国公夫人顿了顿，才继续说：“你该清楚，自从皇帝按兵不发，害你父亲孤立无援战死沙场之后，我们风家就不愿意与皇族中人有丝毫纠缠。”天籁小说网

　　风漓夜的掌心，一瞬间收紧。

　　国公夫人和风怡宁互视了眼，才继续道：“九公主是皇家的公主，她这次使手段，让皇上赐婚，这婚事也不是我风家愿意要的。”

　　“你娶她，是迫不得已，但现在，只要公主犯了错，愿意和离，这事便与我风家没有任何关系，百姓也不会怪到我们头上。”

　　“对啊，漓夜，听你祖母的，写一封和离书……”

　　“她并没有犯错不是吗？”

　　风漓夜抬起眼帘，在祖母和姑姑的面前，已经在尽量压抑自己身上的寒气。

　　但那目光，依旧犹如寒霜。

　　片刻的失控，在他眉宇间再没有半点痕迹。

　　他淡淡道：“公主没有任何不对，这和离书，我便不能写，祖母，姑姑，夜已深，两位早些休息，我先告退了。”

　　“漓夜……”

　　但他转身就走，高大颀长的身躯，很快就消失在两人的视线里。

　　没有半点迟疑，分明是不想再听她们说半个字。

　　他，不愿意与公主和离！

　　整个外堂静悄悄的，好久都没有人有任何动静，就像是无人之地。

　　也不知道过了多久，风怡宁才浅叹了一口气，看着国公夫人。

　　“娘，这九公主，确实长得绝色倾城，成亲之前，比从前是好看多了。”

　　从前的九公主到底长什么模样，她们几乎都没有印象。

　　因为那时候的九公主，最喜欢浓妆艳抹。

　　大家对她唯一的印象，就是妖艳。

　　可不知为何，成亲之后，这位九公主竟然一改常态，再不喜欢往脸上弄那些胭脂水粉。

　　真容展露，没想到，反倒美得如此怵目惊心。

　　“爱美之心人皆有之，娘，我看漓夜这孩子，怕是被九公主的美貌所暂时迷惑。”

　　终究是个热血男儿，哪个男子不爱美人？

　　毕竟，如今的九公主，可是比云郡主还要美上十倍！

　　这容颜，比得上当年的南星啊！

　　国公夫人亦是忧心忡忡：“郡主是一定要进门的，否则，我们如何对得起南星？怡宁，你说，这事要怎么办？”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第155章 她大概是,腻了免费阅读。https://xs.23sk.com 