    刚刚的下马威，已经让周曼莉母女两人吃尽了苦头，现在一听傻女还要现场考核，两人当场石化。

    夏清浅戏谑地看着这对母女：“阿姨曾是红遍大江南北的影后，浅浅在乡下，没机会看你的戏。这样吧，阿姨先来，给妹妹做个示范。”

    周曼莉穿着被大火烧烂的裙子，裹着又脏又臭的地巾，吓得两腿止不住哆嗦。

    “夏总，演……什……么？”

    “很简单啊，浅浅喊口令，阿姨跟着口令表演。”

    夏清浅说着，就喊道：“准备表演！3，2，1……”

    周曼莉全神贯注，等傻女出题。

    结果傻女又把高举的手放下，走到她面前：“阿姨，先说清楚，如果你演得不如意，浅浅会帮你的哦！”

    周曼莉心里越来越紧张，会不会又被点穴呢？

    “好，开始！笑！”夏清浅出题了。

    周曼莉此时此刻，还真笑不出来，她脸上努力挤出一点笑容，却比哭还难看。

    夏清浅不管她，继续喊道：“大笑！”

    周曼莉努力嘴角上弯，却发不出笑的声音。

    可是，夏清浅的声音继续在耳边回响：“长笑不止！”

    ……

    等了片刻，屋子里静得落针可闻，只有周曼莉张大嘴巴努力扮出笑脸。

    夏清浅双手一拍巴掌，微笑着说道：“阿姨，你这表演莫说是影后级别，就是一个三岁的娃娃也比你强啊！”

    周曼莉只好尴尬地陪着笑脸。

    “那就让浅浅来帮帮你吧！”夏清浅话音刚落，伸手快如闪电，银针在手，直刺周曼莉的笑穴。

    “哈哈……哈……哈哈哈……”周曼莉马上就开怀大笑起来。

    站在一旁的叶妮娅曾经遭过这罪，她口不择言喊道：“傻女，你对我妈做了什么？”

    “闭嘴！”夏清浅一个箭步欺到叶妮娅面前，手中的银针已然出手，刺向叶妮娅的哑穴。

    叶妮娅马上只有嘴巴张张合合，却再没有发出一个音符！

    周曼莉急了，喊道：“夏……哈哈……总，哈哈……你……你……哈哈！”

    夏清浅转过身来，满面笑容看着周曼莉：“你什么你？笑够了吗？那就哭吧！”

    周曼莉都没看清傻女如何动作，自己就不由自主的哭了起来！

    哭的情绪倒是和周曼莉目前的心境产生了强烈的共鸣，哭声越来越大，最后变得凄厉。

    夏清浅都快受不了啦，差点刺向她的哑穴。

    一旁不能发声的叶妮娅也跟着母亲流下了眼泪，夏清浅饶有兴致地看着这个场景，掏出手机来拍了几张照片。

    鬼哭狼嚎的声音实在太刺耳，夏清浅出手解了周曼莉的哭穴。

    周曼莉就势跌坐在地上，想哭却不敢哭，只是默默流泪。

    屋子里总算安静下来了，夏清浅望着叶妮娅：“妹妹学会了吗？就像阿姨刚刚这样，又哭又笑。”

    叶妮娅点点头，用手指着自己的嘴巴。

    夏清浅嘴角带着一丝鄙夷，伸手解了她的哑穴。

    这回不等夏清浅发出指令，叶妮娅马上开始表演。

    周曼莉坐在地上，流泪看着女儿又哭又笑，她心中充满了对傻女的恨，却又不敢流露出来。

    夏清浅叫停了叶妮娅：“要像刚刚阿姨那样，笑，就开怀大笑。哭，就鬼哭狼嚎。”

    叶妮娅点点头，准备再次开始表演。

    夏清浅摆摆手，制止了她：“算了，给你一个机会，你去隔壁房间训练一个时辰，再来汇报演出。”

    小非及时过来，带走了叶妮娅。

    屋子里只剩下夏清浅和周曼莉两人，周曼莉满脸悲愤：“夏总，你就不怕我们曝光你的这些行径吗？”

    “浅浅什么也没做哦！屋子里只有我们三人，不会曝光的啦！”夏清浅不屑的笑笑。

    她缓缓走了几步，站定在周曼莉面前，平时傻女的表情不见了，脸上变得严肃起来。

    “如果不是要找你确认几件事情，你以为，我有闲功夫陪你们母女玩儿？”

    “你……你不是傻子？”周曼莉一拍脑门，猛地醒悟。

    “你说呢？”眼前的夏清浅自带气场，周曼莉背心里出了一身冷汗，那过去……

    下一秒，夏清浅脸上又变成傻女的天真表情：“你才是傻子！你们全家都是傻子！”

    “原来……你是装傻！”

