    楚枫和白露薇来到基地的时候，这里已经显得格外热闹。

    几十号雇佣兵聚在主建筑前方的广场上，搞起了露天烧烤，空气中弥漫着阵阵烟雾，满是烧烤的香味。

    “各位，介绍一下！”狼王震声开口，引来了所有雇佣兵的注意，“这位就是我跟你们说过的楚枫！”

    人群在短暂的安静后，又是一片喧哗兴奋。

    “我去，这么年轻啊？我像他这么大的时候，还特么在刷安全区副本呢！”

    “楚哥，久仰久仰，来坐下喝一杯！”

    “哈哈哈草，拉倒吧你，大了别人十几岁，还好意思叫人家哥套近乎？”

    “害，这不是显得对他尊重嘛，年纪轻轻就这么猛，我叫声哥怎么了？”

    气氛挺热烈的，这些雇佣兵大多都很直爽豪迈，一张张小桌子边都有人拉开凳子，邀请楚枫过去落座。

    白露薇顿时一阵哑然——他们是不是忘了，还有一个人没介绍呢？咋的，我就不配让狼王介绍吗？

    楚枫随意地和他们客套两句，然后便和白露薇一道，走向正给自己招手的孟雪，和她们坐到了一桌。

    可即便到了这个位置，他依旧没能得到安宁。

    同桌的雇佣兵不论男女，都对楚枫格外热情，纷纷敬酒，甚至在碰杯时将自己的杯子刻意放低，以显示对他的尊重。

    很快就有人端来一盘盘烤串，众人撸串喝酒吹牛，不时有一桌桌人迸发出愉快的哄笑之声。

    狼王用牙齿啃开啤酒瓶，带着一沓文件来到桌边，便有人识趣地站起来，给他让出座位。

    “其他人都知道这次行动的具体内容了，但你们还不知道，”狼王用瓶子和楚枫碰了个杯，笑着将文件推了过去，“还有你们是短期雇佣，要是想去的话，又得重新签订协议。”

    办好一系列流程后，楚枫也和他们喝酒撸串，制定起这一次行动的大概规划。

    随后也不知道是谁带的头，一群雇佣兵都在畅想干完这票后的安排了。

    “等干完这一票，老子就不干了！以后轮回塔都不刷了，安心当个C级三等轮回者已经够了，以后娶个漂亮老婆，生他妈几个孩子！”

    “唉，说真的，以前我孤家寡人的也没在怕。这前几天不是结婚了吗？突然就感觉有点怕死了。我也是这么想的，干完这一票，以后好好过日子。”

    “本来我是不太想去的，但既然楚哥和狼王都在了，加上我们这么多弟兄，怕他个卵子？这一票干完，我线下交易轮回道具换大钱，还债、买车、买房，以后都不用工作了，享受一辈子！”

    楚枫听到他们这些话语，突然好想吐槽：讲真的，能不立这种死亡FLAG吗？影视动漫作品里的角色，往往都是说完类似的话之后就惨死了，难道你们不知道吗？

    最经典的那句“打完仗就结婚”，结果说这话的人就死在了战场上，你们都没听过吗？

    楚枫好笑地想到这里，便感觉到自己的衣角被拽了一下。

    “时间差不多了。”白露薇脸颊微红，轻声开口。

    楚枫为之哑然——怎么像丈夫带着妻子在外面应酬朋友，妻子迫不及待想和丈夫回家独处的感觉？

    他好笑地摇了摇头，将这般思绪抛诸脑后，起身打了个招呼，表示他们要先走了。

    秉着就近原则，两人直接去往别墅后院，准备从后门打车。

    可就在此时，他们却听到了轰隆巨响之音。

    楚枫刹那转身看去，顿时瞳孔急剧一缩。

    便见广场的大地轰然破碎，像是被无形的巨手掀起，化为大量石板向着一群雇佣兵撞去。

    烟尘滚滚、乱石咆哮，像是汇聚为了一片磅礴的巨浪，要摧毁所过之处的一切！

    白露薇更是脸色煞白，虽然隔着中间的石块尘暴碎片看不到对面的景象，但脑海中已然闪过了一个身影。

    这场变故来得如此突兀，完全没有丝毫征兆，瞬间打得一群雇佣兵猝不及防。仓促之下进行反击抵御，导致不少人都被巨石砸飞出去，口吐鲜血，惨叫连连。

    在那烟尘之中，隐约可见一团乌云般的光芒，以排山倒海之势袭来。

    “砰！”

    伴随着一声沉闷的巨响，狼王被这团黑色的光芒击中，刹那间胸背都被恐怖的力量打出巨大的血窟窿，像是稻草人一般倒飞出去。

    排云掌！

    即便狼王作为C级一等轮回者中的精锐，也在瞬间被秒杀！

    就凭这两点，来人的身份已是昭然若揭。

    宁挽澜，后面肯定还有个叶灵！

    楚枫面色凛然，立即拉起白露薇，闪身躲避到了景观假山的角落中，并立即使用了灵界援军令的功能：遁入灵界！

    一刹之间，他和白露薇的身形便消失在了原地。

    广场上的众人先前还有说有笑，此刻却唯有一片惊慌失措的叫喊声。

    “狼王被秒杀了！”

    “快跑啊！”

    “妈的杀我老大，老子跟你同归于尽！”

    有人当场暴毙、有人仓皇逃窜、有人拼死一战，整个局面已然乱作一团。

    可烟尘中的宁挽澜却纹丝不动，嘴角勾起了一抹讥诮的弧度。

    叶灵已经凌空飞来，站到他身前，将袖一扫。

    原力。

    出自《星球大战》世界。

    漫天风暴般的密集子弹，以及数颗炸弾，皆在瞬间倒转方向，猛地向那群雇佣兵袭去。

    “卧槽？！”在惊恐欲绝的喊叫声中，不少雇佣兵已经被打成了筛子，浑身都是密集的弹孔，不停渗出鲜血。

    “轰隆隆——”

    一颗颗手榴弾炸开，更是让残肢断臂在火焰与硝烟中飞溅。

    黑狼雇佣兵团瞬间死伤惨重，即便是剩下的残兵败将，在叶灵强悍的精神力感知下也无所遁形，难逃一死。

    “噗——”

    宁挽澜一把扯断了阿杰的头颅提在手中，俯视着倒在地上、吐血不止的孟雪。

    “为、为什么？”孟雪声音颤抖，气若游丝，“你不是…狼王的朋友吗？”

    “朋友？”宁挽澜露出了灿烂的笑意，像是听到了天大的笑话，“雇佣你们去杀巴洛克的人就是我，明白了吗？”

    轰！

    宁挽澜的话音宛如惊雷一般，在楚枫的脑海中炸响。

    这一刻，他什么都明白了。

