
  “好呐！我这就去找司仪大师姐！”燕灵稽首道谢，快步走入内山门，直奔圣母殿而来。

沿途之中再也没遇见其他师姐，燕灵脑海中闪过大大的问号：平日此时也能看见几位师姐在殿外习武，今日怎么不见一位师姐，这是怎么一回事儿？思忖间，脚步已进入圣母殿，果然看见司仪大师姐端坐在圣母法座左下首的蒲团上，闭目颂经。

燕灵好不激动，急走几步，先跪在蒲团上，恭恭敬敬的给圣母法座行了三拜九叩之礼，然后起身走到司仪大师姐面前，稽首道：“大师姐近好，燕灵见过大师姐。”

“原来是燕灵师妹回来了啊。”司仪大师姐徐徐睁开眼来，一副波澜不惊的样子。

“是，燕灵回来了。”燕灵谨声应道。

“你此次回来有什么事吗？”

“燕灵正有一件急事，想请师父她老人家做主。”

“那——燕灵师妹回来的可是不巧啊，师尊她老人家已经外出云游去了。”

“啊？！”燕灵始料不及，顿时震惊绝倒道，  “那……大师姐可知……可知师父她老人家到哪里去了？”

“师尊仙履来去无踪，我等弟子岂敢相问，只说因为教授了你十五年，荒废了许多交游，所以如今得了空闲，须去拜访拜访那些故交旧友，免得日后生分起来。”

“那……可知师父她老人家什么时候回来？”燕灵原先的激动一扫而光，忐忑不安涌上心头。

“师尊的故交旧友甚多，遍布十方世界，此去云游，少则两年，多则数载，不知什么时候归来。”

“啊？！这……“燕灵仿佛被几道霹雳连续击中，刹时发了傻也似，不停的摇头道，”不……不不不……”

“燕灵师妹，你不要如此。”司仪大师姐劝慰道，“造化轮回，皆有前定，人生许多大事还须自己体悟，自己解决，别人未必会帮得上什么忙，便是师尊在此也是如此。这午膳时间也快到了，燕灵师妹你就在此用过午膳再回去吧。”

“不！不！不不不……我不回去！我不相信师父云游去了！我一定要找到师父！我一定要找到师父！”燕灵满怀希望来到黎山，却不料希望刹时间化为泡影，这样的结果怎么叫人甘心呢？

她犹如掉入万丈冰窟，冷得直打摆头颤，口中兀自喃喃不停，忽然间发疯似的直往圣母殿外跑去：“我一定要找到师父！我一定要找到师父……师父！你在哪里？师父！你在哪里啊？师父……师父……”

呼唤声一声紧似一声，冲破了连绵岑寂的黎山，在蓝天中震荡回旋。

先是急促、焦虑！

继之是哀凄、悲怆！

最后是声声如泣，字字如泪，直惊起无数的鹰隼振翅盘旋在苍空，不断地发出悲亢的和鸣，仿佛佐证燕灵的百般的无奈，千般的失望，万般的悲伤。

她一边声嘶力竭的呼喊，一边发疯似的四处寻找，众师姐们努力挽劝也是无济于事。

圣母的黎山寝宫，不见师父！

祖师的地下宫殿，不见师父！

曾经的闺阁听涛轩，不见师父！

后山松林，不见师父！

西山岩峰，不见师父！

最后燕灵一路哀号悲喊地直奔到玉华台。

站在玉华台上，她放眼四处观望，群山逶迤，天空渺阔，却哪里能看见师父的仙影！

“师父！你在哪里？你在哪里啊……难道……难道你真的不想见见灵儿吗？师父！师父……”燕灵心力交瘁地扑跪在玉华台上，望空哭喊，昔日圣母教授她习武修道的光景一幕幕扑入眼帘。

“师父……当初你为什么要教我飞影刀术？为什么要送我  ‘姹阴失，飞影灭’的偈言？难道师父早就知道灵儿会有今日吗？那为什么还要教灵儿这飞影刀术啊？师父……灵儿真的很爱很爱定之啊，灵儿不想有一天因为死去而离开了他，让他一个人孤零零的活在这世上，灵儿真的很想和他生生世世在一起啊。可是灵儿如果想和定之永远的在一起，就不能为谭家生下一男半女；如果想为谭家生下一男半女，灵儿就不能与定之永远的在一起。师父……求求你，求求你给灵儿一个两全其美的法儿吧。师父……你为什么要教我飞影刀术啊？师父……你在哪里啊，你快回来见见灵儿吧。”

一声声呜咽，

一声声悲唤，

燕灵哭得泣不成声，死去活来。

然而峰岭沉寂，草木无声，

只有萧萧的悲风和凄唳的鹰隼在苍冥的高空卷过来飞过去，聊助凄凉。

不知哭喊了多少时候，燕灵的嗓子也哭哑了，声音也喊弱了，气力也使竭了，忽然一口气没有接上来，吊稍眼往上一翻，昏厥了过去，浓浓的夜幕悄无声息地掩盖过来，将她吞没在无边的黑暗之中。

就在这时，繁星点缀的天幕中倏然飞过来一条身影，犹如大鸟般落在燕灵的身边。但见那条身影跪下左膝，伸出右手，在燕灵后项轻轻的点一了下。

咦吔？却是奇妙得很哩，燕灵居然“嘤咛”一声，就悠悠地苏醒过来了。

“燕灵姑娘，你莫要再哭了。”那条身影忽然开口劝道，“你便是在这玉华台哭上一年两年，圣母也不会知道。”

“你？你是谁？”星光昏暗中，燕灵一时没有看清楚来者的面容。

“我乃是黎山护法山神，曾经护送过燕灵姑娘回家，难道燕灵姑娘不记得小神了吗？”

“原来是山神大叔。”燕灵借着惨淡的星光仔细打量，来者果然是黎山的护法山神。

“正是小神。”山神回答道，“因看见燕灵姑娘在此哭得如此伤心，所以小神于心不忍，特来相劝。”

燕灵好生感动，慢悠悠撑起身影，忽而叩首在地道：“山神大叔，求求你，求求你带我去见见师父吧，我真的有很急很急的事要拜见她老人家。”

“圣母已经外出云游多时，小神法术低微，如何知道圣母现在何处。”山神无可奈何道，“燕灵姑娘快快请起，你留在此处也是无益，还是让小神送你回家去吧。”

“不！不！不不不……我不回去，我一定要见到师父！我一定要见到师父不……”燕灵倔强道。

“唉……”山神摇头长叹一声道，“圣母故交旧友甚多，下至九幽，上至天庭，中遍山海之界，此回外出云游，或怕没有个一年两年也不会回来啊。燕灵姑娘如果家中无事，倒是可以在黎山住上一年半载，但是未必就能等到圣母回来；如果家中有事，却在此处白白等候，岂不是叫家人担心之极，忧心之极？”

山神这番话说得颇有道理，正中燕灵纠结难解的心坎。

她不禁伤思起来：是啊！如果师父一年两年都不回来，我呆在这黎山又有什么意思，不过是白白浪费时间而已，反而会给公公平添了许多担心。可是……我现在又该怎么办呢，难道就这样来了就走吗？我真的不甘心啊！对了——这山神大叔也是得道的神仙，或许能够替我化解了这飞影刀术，我何不求求山神大叔。

燕灵暗自思罢，复哀求道：“山神大叔，如果就这样回去我真的不甘心啊。当年为了替父母报仇，我学会了飞影刀术，现在我不要这飞影刀术了，请山神大叔想想办法，帮我化解了它吗？”

“飞影刀乃是碧游宫嫡传，小神哪有此能化解它。”山神讪讪然道，“不过小神倒是可以替燕灵小姐做一件事。”

“什么事？”燕灵顿现惊喜之色。

“请燕灵姑娘先回家去，由小神在此为你守候，只要圣母一回来，小神就立刻前去给你传送消息。”

“这……”燕灵喜色顿无，沉思起来。

“为今之计，也只有如此，如果燕灵姑娘不愿意，小神也就爱莫能助了。”

“这？这……”燕灵犹豫再三，山神的话语未尝不无道理，无计之下这也不失为一个好办法，于是决定道，“山神大叔，你的这个办法可行，那我就听山神大叔的，不过山神大叔一有了消息，就一定要尽快给我送个信儿。”

“这是自然，请燕灵姑娘尽管放心，小神既然答应此事就绝不会食言。”山神果断道，“燕灵姑娘请起，小神这就送你一程如何？”

燕灵虽有百般不愿，千般不甘，万般不舍，但此时此刻也没有其他办法了，只好道：“有劳山神大叔了。”

“无事无事……”山神闻听此言，欣然大喜，凝重的神色终于松弛开来。

他轻舒长臂便将燕灵揽挟在腋窝下，喝声“我们走！”，一道红光腾空升起，疾箭般直朝东南界飞去。

燕灵万分无奈，依依不舍，频频回头俯瞰黎山。

但见黎山圣境各处宫殿的灯火闪闪耀耀，渐渐与漫天的星光交融在一起，一时间不知道哪里是星光，哪里是灯光，直如一片粼粼的光的海洋。

******

燕灵腾空迅疾而去，虽然频频回首顾看黎山，但在一片灯光星光中，却没有发现此时的听涛轩内也亮着灯光。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="54489920"  chaptername="第一四五章  若得双全法  何须哭黎山">加入书签</a>
</div>
