    宁曲风皱眉沉吟。

    其实他也不想看到宁阑死在宁珏手中，虽然宁阑的星魂等级极低，可他在武技强度测试中的表现极其优秀，将来未必不能有所建树，这样的年轻子弟若是就此夭折，实在可惜。

    但按照演武大会的规则，他身为族长，也不好破坏规矩强行阻止两人比试，毕竟宁阑和宁珏是自愿对战。

    想了想后，他出声说道：“宁珏、宁阑，你们二人在比试中要注意手中分寸，点到为止。”

    宁珏冷笑了笑，抬头道：“族长放心，我不会要这杂种的性命。”

    “速速开始吧。场上如此多江北城的大人，都在等着观看呢。”宁淮挥了挥手，催促道。

    宁崇云将目光放到两人身上，面无表情道：“既然你们二人是自愿比试，那便开始吧。”

    嗖！

    宁崇云话音刚落，宁珏便是将手中银色长刀一闪，挥向宁阑。

    他这柄银色长刀名为断水刀，也是利器级武技，极为锋利，价值不菲。

    断水刀在空间内留下一道银光，刀锋直奔宁阑胸口。随着刀锋斩出，顿时有刺耳破空声传出。

    这一刀，威能凶悍。

    演武场上，一道道目光盯着两人，大量宁家族人，都目不转睛盯着这一刀。

    宁珏虽然并未使用星魂之力，但以其武道七重天境界修为，将一门威力不俗的刀法施展出来，声势仍是骇人。

    在宁家人众看来，宁阑是不太可能挡得住这一刀的。即便宁阑使用那没有星环的星魂之力，也难以抵挡。所以一刀过后，宁阑怕是非死即伤。

    宁华山双眉紧锁，担忧的表情看着下方。他已尽力劝阻两人交手，但宁阑并不接受。此时，以他的身份也不能直接下场阻拦宁珏。只希望，宁阑可以靠自己的实力挡住这一刀。

    看着迎面而来的银色刀锋，宁阑眼睛轻轻眯起，手中的碧玉剑握得更紧了一些。

    说实话，他难免也有些紧张。他的实战经验，并不多。最近一次还算激烈的战斗，就是一个月前在咕刺山猎杀宽背石熊，那时他还只是武道三重天境界。

    他对经过秦璇改进的落叶三式有信心，可毕竟是第一次与武道七重天境界的武者交手，有几分忐忑也是正常。

    “怎么，被吓傻了吗？莫非连反抗都忘记了？”宁珏一声嗤笑讥讽，手中刀锋丝毫没有减速，目中杀意森森。

    他话音刚落，宁阑便是运转体内元气，一剑劈出。

    削剑式！

    落叶三式中的第一招削剑式，迅捷施展而出。墨绿色的剑光，犹如一条游龙飞出，精准击向银色刀光。

    噗！

    当两件武器碰触，一声闷响随之传出。

    只见两种光晕一触即开，银色刀光瞬间一暗，而墨绿色剑光却仍醒目。

    场中眼力较强的武者，还能够看到，一部分墨绿色的剑光突破银色刀光的封堵，袭向宁珏身躯。

    “怎么可能？”宁珏眼睛一瞪，吃惊出声。

    当宁阑出手后，他只感觉到一股强大的力量向自己压迫而来。这股力量之强，仿佛不在自己这个武道七重天境界武者之下。他还来不及细想，便感觉到自己所施展的刀法武技被生生击溃，紧接着就是部分剑光横扫过来。

    震惊之中，他连忙扭动身躯，断水刀疯狂在身前挥动抵挡。

    咚咚咚！

    宁珏的身体，连续退后七八步才堪堪稳住。

