    “这些战友们，都是曾经一起并肩作战，奋勇杀敌的，后来全都负了伤。我命大，活了下来，可是其他人，却全都牺牲了……我怎么能扔下他们，自己走？”

    吕铁强说着，讲述起了当年的故事。

    枣子林不是一个普通的山头，这里不仅是抗战时期一个规模庞大的后方医院，更是一座安葬千余名阵亡将士的陵园。

    吕铁强在参加雪峰山会战时受了伤，与几千名伤员一起，被送到了枣子林的后方医院。

    当年的医疗条件有限，尽管已经全力救治，可仍有数以千计的战友们牺牲了。

    由于抗战还在继续，这些牺牲的烈士们，就被安葬在了枣子林。

    胜利的号角吹响，驻扎在这里的三十二旅修建了占地面积达两万两千平方米的抗战陵园，一坟一碑，安葬好两千一百余名伤重不治的英烈，留下寻亲线索后，1945年10月10日，离开了辰溪。

    这些烈士，平均年龄超不过二十七岁，他们用自己的身躯构成防线，让和平的阳光普照大地，为祖国而捐躬。可他们的墓碑，却没有逃过人为的毁坏。

    后方医院遗址和陵园，最终被摧毁。

    吕铁强原本是安徽人，他重伤治愈后，无法再上前线，他的家人，也早就在战火中失散。

    吕铁强没有选择去寻找自己的家人，而是留在了这里，留在埋葬着昔日战友的土地上。

    他无法阻止医院被摧毁，也无法搭上墓碑被毁坏。

    甚至他曾亲眼看着野狗叼着烈士的骨骼从山上跑下来。

    悲痛的吕铁强，组织村民们，冒着危险把英烈们二次安葬。

    由于这次不敢留下墓碑和痕迹，便将他们分散着墓葬在山间。

    吕铁强把所有墓碑的位置，牢牢地记在了自己的心里。

    他经常都会上山，去祭奠他的战友们，默默地记着他们埋葬的地方。

    可是随着年龄的增大，他上山的次数，越来越少。山山中的野花开了一遍又一遍，地上的落叶铺了一层又一层。四季更迭，吕铁强悲伤地发现，有许多墓，他找不到了。

    说到这儿，吕铁强再一次露出了悲戚的表情，眼中，更是泛起了泪光。

    “即便骸骨在修路时被村民重新埋进树林里，我们也不知道这是谁？他从哪儿来……只知道他找不着家了……找不着了……”

    老人的话，让大家的心里，都涌出了难以言说的痛楚。

    而吕铁强老人，更是哽咽了起来。

    “爸，这些事情，不是我们能够左右的，当时那个年代……您已经尽力了，就不要再为这件事情伤心了。”吕双旭安慰着父亲。

    吕铁强没有说话，他满是皱纹的脸上，写满了悲痛。

    “志愿者同志们，如果你们真的能把这些烈士的尸骨收殓，为他们立碑修墓，我……我就算是到地下，也有颜面去见我那些战友啊！”

    七十年多过去……吕铁强已经从一个少年，变成了古稀之人，心心念系的，全都是为战友们修墓，让后人能够记住他们的事情。

    因而，看到刘晓兵他们，老人不禁把全部的希望，都放在了他们的身上。

    这份希望，是责任，沉甸甸的。

    刘晓兵等人，毫不犹豫地将它接过，扛在了肩上。

    “您放心吧，吕爷爷，我们一定会把这些烈士找到，为他们收殓，修墓、立碑！”刘晓兵的话，让吕铁强再一次激动了起来。

    “你……你不是看我岁数大，跟我儿子一起骗我，啊？”吕铁强声音颤抖，目光炯炯地看着刘晓兵问。

    “您放心，我们‘英魂回家’志愿者团队，已经为一百多个烈士家庭找到了亲属，护送烈士骨灰回家，修建烈士墓碑，只要是跟烈士有关的事儿，我们样样都做。现在，我对您说的话，每一个字都算数。收殓烈士遗骸、修墓立碑的事，我们‘英魂回家’一定管到底！”刘晓兵一字一句地说着，吕铁强连连点头。

    “好，好！”吕铁强终于放心了。

    吃过饭，尽管刘晓兵等人很迫切地想要上枣子林去看一看，但都被吕铁强拒绝了。

    他是最着急的人，但却必须要志愿者们的安全。

    “天要黑了，山路不好走，不急于一时，你们休息一下，明天一早，咱们就出发。”

    吕铁强既然这么坚决，大家也不好坚持。

    所幸吕铁强家还有两间房，条件虽然不像城市那么好，但也干净舒适。

    乡下的环境很安静，傍晚时分，大家都坐在院子里聊着天。

    吕铁强由于一直在盼着刘晓兵他们来，前一天晚上连睡也没有睡好，早早的就休息了。原本就是八十多岁的老人家，又染了风寒，今天其实已经是硬撑着了。

    刘晓兵等人非常感动，他们望着不远处的那片树林，想着那里长眠着两千名烈士，心情愈发地凝重。

    “一旦挖掘和收殓烈士遗骸的工作开始，我们这几个人……人手肯定不够呀。”陈四平有些担忧地道。

    “真正开始挖掘工作，必定不能只是咱们这几个人。”刘晓兵其实一直也在思考这件事情，他在听说枣子林里有两千多名英烈遗骸之后，便第一时间和大家一起赶了过来。

    这样做的目的，是为了确认一下现场情况，只有确认现场情况之后，才好研究下一步要怎么办。

    可两千多名遗骸的收殓工作……还真的不简单。

    “我们可以调动全社会的力量来帮助我们啊，”林鸿雁笑着说道，“别忘了，我们还有直播这个法宝呢，直播的影响力，可是很大的。”

    “对呀，咱们还能直播呢！”陈四平可是知道直播的影响力有多厉害，他上次跟刘晓兵一块儿直播了几场，弄得自己连口大气都不敢喘，开车都要时刻保持形象，快要把他累死了。

    不过，就是那一场直播，直接给“英魂回家”网站带来了整整六千块的善款，由此也可见网友们的影响力有多大。

    “我们可以在网站，在群里，在直播软件上都发布我们需要帮助的信息，相信会有很多爱心人士来帮忙。”肖楠也点头赞同。

