    镇衙门，刑讯大院内。

    一番啼笑皆非，滑稽可笑的打斗之后，九叔等人终于成功制服了僵尸任老爷，并一把火将其烧掉了。

    出力最大的，自然是九叔。

    不过……

    终结僵尸任老太爷的，却并非九叔，而是陈生（陈浩南），毕竟这可是100点轮回积分啊。

    陈生不可能让别人抢人头。

    利用九叔开过光的桃木剑，陈生一剑刺死了僵尸任老太爷，成功拿到了这100点积分。

    在此期间。

    逗比常威也为自己的愚蠢付出了代价。

    一身衣服彻底被扯烂，简直比乞丐都不如；左胸的位置，更是被烙铁深深烙上了一个大大的“奸”字……

    经过这一番险象环生，常威也是终于相信了九叔等人的话，一切都是僵尸所为。

    “九叔，现在该怎么办？”

    常威已然将九叔当成了主心骨儿，不好意思的问道。

    他也不傻。

    任老爷刚刚尸变，都如此难搞，那个任老太爷，被埋在蜻蜓点水xue内用阴气滋养了二十年，又喝了任老爷的血……

    天知道究竟有多可怕！

    常威可不敢冒险，既然九叔在这方面是专业的，那自然是要请专业的来对付这种可怖的怪物了。

    “先去任府看看。”

    解决完了任老爷，又彻底令常威这个手握实权的保安队长信服了自己，九叔顿时神气了许多。

    但对付僵尸任老太爷，他也不敢把话说得太满，毕竟还不知道任府那边什么情况。

    只是……

    还不等众人离开。

    本来应该在任府保护任婷婷的文才和罗霄，却神色慌张的从外面跑了进来，大叫道：

    “不好啦！”

    “师父，任婷婷被人给抢走了！”

    “……”

    九叔等人闻言顿时大惊。

    “怎么回事儿？”

    常威也是满脸担心，急忙问道：“快说，我表妹怎么了？你们两个不是留在任府保护她的吗？”

    “表妹怎么会被人抢走？”

    “谁干的！”

    陈生也是一脸的懵逼。

    看向罗霄的神情，满是疑惑和愤怒，这点事情都做不好，老子特么要你何用？

    眼见陈生脸色不善，罗霄顿时心中一寒，不敢怠慢，连忙将事情的经过说了一遍。

    总之一句话。

    我们也不知道谁干的，对方趁着我们对付僵尸任老太爷的时候，突然出手把任婷婷给抢走了。

    最后……

    罗霄还把锅甩给了文才：“当时我在阻拦僵尸任老太爷，保护任婷婷的是文才，或许文才看到了贼人……”

    “啊？”

    文才顿时大惊。

    他就是再笨，也知道自己要倒霉了。

    连连摆手，表示自己当时正要带着任婷婷躲进衣橱里面，突然感觉脑后一疼，就失去意识了。

    等醒过来，罗霄就告诉他，任婷婷被人抓走了。

    自己是真的什么都不知道啊。

    “……”

    看着文才的那副蠢笨模样，众人心中一阵无语，却也没有怪罪文才，毕竟这货没什么脑子的。

    跟一个脑残计较，犯不着。

    况且……

    就连罗霄都没察觉到异常，更遑论是文才这个蠢人了。

    贼人肯定早就算计好了一切。

    严格来说。

    大家都有责任，并不能单独的去怪谁。

    九叔等人百思不得其解，想不出这个时候，究竟会有谁跑来抢走任婷婷，目的又是什么。

    但身为轮回者的陈生和罗霄，却隐隐有个猜测。

    进入《僵尸先生》的轮回者，一共有五人，除了他们三个，还剩下两人。

    一个是【寂寞奥斯卡】。

    另外一个……

    谁都不知道叫什么，对方一开始就隐蔽了自己身份信息，并且降临之后，也从未展露任何痕迹。

    若说有谁，可能打任婷婷的主意，无疑就是此二人了，但究竟是谁动的手，陈生和罗霄却是无从判断。

    罗霄觉得两个人都有可能，几率一半一半。

    毕竟任婷婷血脉特殊，虽然与主线任务无关，但却是隐藏任务的关键，弄好了就是好几万积分的奖励。

    身为轮回者，谁能不动心？

    但陈生却不然。

    他的直觉告诉自己，这种熟悉的画风，躲藏在背后，偷偷摸摸搞事情的风格，绝壁是【寂寞奥斯卡】那个混蛋！

    别说。

    这次还真被他给猜对了。

    可惜没奖！

    ……

    另一边。

    高空极速飞行的飞毯上。

    白羽眼见已经离开了任家镇的范围，应该不会有人追踪过来了，于是便松开了对任婷婷的控制。

    任婷婷害怕极了。

    但内心十分坚强的她，此刻并没有大喊大叫，而是小心翼翼的躲在飞毯的一个角落，警惕无比的看着白羽。

    虽然白羽穿着一身黑衣，将自己包裹得严严实实，但不知为何，任婷婷总觉得眼前这人自己似乎在什么地方见过。

    对方身上的那股气质颇为的熟悉。

    正是这种奇异的感觉，让任婷婷没来由的放松了下来，然后鼓起勇气，问了一句：

    “你、你到底是谁？为什么要抓我？我没得罪过你吧？”

    “还有，我们是不是在哪里见过？”

    “……”

    此话一出。

    白羽顿时忍不住微微愣了一下。

    我去！

    不是吧，我都打扮成这样了，你都能认出来？女人的第六感，要不要这么恐怖啊！

    随后……

    就见白羽眼珠转了两转。

    跟着就将自己的面罩拉了下来，微笑着对任婷婷说道：“婷婷小姐，你的眼神还真是好得过分呢。”

    “是你！”

    看到白羽帅得一塌糊涂的容颜，任婷婷立刻就认出了他的身份，美眸一亮，惊呼道：“胭脂蔻的老板任天行任公子！”

    “是我。”

    白羽微微点了点头，解释道：“婷婷小姐见谅，我今天这么做，也是情非得已……”

    “哦？”

    “那你倒是说说看，你究竟有什么苦衷？”

    “总不能是为了救我吧？”

    “……”

    任婷婷顿时好奇了。

    这是什么逻辑？你来我家把我强行抓走，居然还说是情非得已……就算你长得帅，也不能信口开河啊。

    我可不是花痴和三岁孩童！

    “……”

    白羽一听这话，却是不由得再次愣了一下，看向任婷婷的眼神，满是吃惊和意外。

    这你也能猜到？

    “……”

    看着白羽错愕的模样，任婷婷也愣住了，瞪大着眼睛，满是不敢置信的表情。

    不是吧！

    他、他绑架我，难不成还真是为了救我？

    这怎么可能？！

    ……

