    “你们谁了解过玄武宫的情况？”

    面对苏安然的询问，其他人面面相觑。

    泰迪带着几名大荒城的弟子去了玄武宫的事，在场的人都知道，但那已经是差不多六个月前的消息了。

    除了沈世明在中州地域被一位儒将打得丢盔弃甲，于是提前返回之外，其他人都是在沈世明归来后的半个月到一个月内，才陆续返回的。此间虽然泰迪一直没有回来，但所有人都没有太过担心，毕竟就目前太一门的所有地仙境修士里，泰迪是可以排入前三的。

    但现在，泰迪却没有回来，这就引起所有人的诧异了。

    “你联系不上他？”宋珏皱起了眉头。

    石破天也一脸凝重之色。

    “联系不上。”苏安然沉声说道，“我之前已经给他发过几次信息了，但他一直都没有回复。不过此前我以为他不太方便，所以便没有太过在意此事，毕竟我也不认为此界有什么人真的能够伤到我们。”

    随着苏安然的话语声落下，所有人的神色都显得越发凝重了。

    此前在没有整合所有人的资料之前，在场的所有玄界修士始终都认为，天元秘境的修士是不可能赢得过他们的。

    至少，同阶之内，他们就是无敌。

    但在昨天收到苏安然整理出来的关于天元秘境的实力境界对比情报后，现在可就没有人这么认为了。

    起码在地仙境这个阶段，他们这些玄界而来的修士反而是要逊色于对方的。

    “宋珏，你和石破天、朱元三人，沿着玄武宫的方向追查过去。”想了想，苏安然再度开口说道，“如果对手实力太强的话，你们不要力敌，直接给我发消息，我会请九师姐过去支援你们。九师姐……”

    “我知道的。”宋娜娜点了点头，“我会做好随时出手的准备。”

    “有劳九师姐了。”

    宋娜娜笑了笑，但并没有再开口说什么。

    她和苏安然是真正的同门，自然不需要说太多的客套话。

    “老沈，你们百家院的也要做好准备。”苏安然操纵着轮椅转身，直面着沈世明，“我九师姐如果出手的话，那么你们也要第一时间立即出发，不过你们不需要去战斗，只要接应宋珏他们就行了，一旦接到人后，就立即返回山门。……九师姐，你也只需要拦截住有可能出现的危险就可以了。”

    “会不会太谨慎了？”宋娜娜皱了一下眉头。

    “人生地不熟，谨慎一些没大错。”苏安然开口说道，“如果只有我们的话，其实我们也不需要太过担忧，但我们想要在此立足，开山收徒，那么很多事情就得多考虑一下后续影响了。”

    宋娜娜想了想，觉得苏安然的话在理，于是便也跟着点了点头，算是认可了苏安然的安排。

    “那我们呢？”妙心等人望向苏安然。

    “你们的职责就是尽快突破到地仙境。”苏安然开口说道，“我已经和五师姐谈好了，你们之后也会获得进入万界的历练机会，所以你们可不要浪费了这等机缘。……关于这事，我稍后再和你们探讨一下。”

    如今太一门里，道基境修为的只有苏安然和宋娜娜两人。

    剩下的人里，则是以泰迪为首的一众地仙境修士，包括宋珏、石破天、朱元、陶英、沈世明、冯雨薇等。只不过这些地仙境修士却是划分出两个相当明显的档次：泰迪、宋珏、石破天、朱元算是一个档次的，堪称四大天王，战斗力毋庸置疑；而百家院出身的这一批地仙境修士，实力方面就要打个折扣了，不过这群人倒是花样挺多——单打独斗或许不太行，但集团作战还是能够发挥一些价值。

    再往下，则是叶晴、奈悦、穆雪、赫连薇等一众道基境修士了。

    在经历了天穹梧桐秘境的一系列事件后，这群人的实力都有非常明显的提升，距离地仙境已经不算太远了，所以苏安然和五师姐王元姬讨要了几个万界小世界，打算给这群人历练用。

    当然，一物多用是苏安然的老套路了。

    所以这几个万界小世界，他准备等奈悦等人的实力提升后，就为其设计一些剧情，然后丢给玩家们去继续开发：既能提升奈悦等人的实力，又能够满足玩家们的开荒探索欲，还能将这几个万界小世界开发利用起来，以后当成太一门的资源来源地，没有比这更划算的事了。

    所以苏安然一会要和奈悦等人谈的，便是关于以后太一门要开发这几个秘境的事。

    不过现在当务之急，还是尽快找到泰迪。

    短暂的商议探讨之后，大殿内的一众修士很快就动起身了。

    此时，正好一众玩家在空灵的带领下，已经逛完了太一门的山门，然后返回到了山脚处的外门弟子居所。

    恰逢施南等人挂机结束，所以双方很快就打了照面，场面一时间便热切起来。

    外门弟子的居所，是每十人一个房间。

    目前一共有一百一十名玩家，正好是十一个厢房，所以施南等第一批玩家的厢房内空出了两个名额，此时场面之所以热切，便是因为有不少玩家都希望能够和施南等人同房，因此所有人自然都开始攀关系。

    苏安然开放新玩家的申请，这一次他并没有动用特殊权限——主要是他的成就点已经不够了，所以才没像上次召唤白、施南、余小霜等人那般，有着较为明确的指向性召唤。也因此，现在进入天元秘境的这一批玩家，像老孙、冷鸟这样的普通玩家是占了绝大多数的，不过其中倒是有好几个是冷鸟的同行，他们是收到冷鸟的信息提前获得情报，所以才能够抢到激活资格。

    不过剩下的一小部分，倒也是实力水准都较为不错的高玩，职业玩家也有，但占比相当低。

    至于钱多烧手的土豪玩家，则是一个也没有。

    毕竟苏安然当时开放网站的抢注资格时是在凌晨，这个时间段，土豪玩家都在玩其他项目呢。

    不过这个小插曲，很快就结束了。

    因为两名拥有和施南等人同住的玩家，很快就被确定下来。

    显然，施南等人早已预料到这样的情况，所以在线下就已经彼此达成了默契。

    这两名玩家，一男一女，都是自由人身份的职业玩家。

    男的叫悠闲，曾在多项游戏赛事里都夺得冠军宝座，但很可惜自从入驻《山海》遇到沈月白兄妹后，他就再也没有拿过冠军了。后来沈月白兄妹封神，公开表示不再参与《山海》的任何赛事，悠闲以为自己的机会终于来了，结果却被自己的俱乐部给强制退役了。

    好不容易熬过了退役限制期，前阵子才刚刚以自由人的身份复出，然后就被施南给喊了过来。

    另一位妹子玩家，叫乱码。

    据说早年的时候，她的游戏名字相当惹非议，以至于频频被官方封号和后台强制改名变成一串乱码，所以后来就干脆取名叫“乱码”了。曾是一支女子战队的队长，后来转型当战队的教练、分析师，结果当着当着就变成了战队老板，然后实在看不下去战队的成绩，于是又复出开始打比赛，拿下一个女子联赛的冠军后，又经历了战队被收购、转型当教练、和新老板吵架等一堆事，如今也是自由人。

    不过她真正出名的，却不是她的技术。

    有的人喜欢收集邮票，有的人喜欢收集运动鞋，有的人喜欢收集古书。

    乱码这妹子呢，喜欢收集电竞椅。

    再加上她荤素不忌，开起黄腔来比汉子还要猛，所以她在圈内有个绰号，叫电竞椅巫妖女王。

    她是余小霜喊过来的。

    两人很快就被安排去和冷鸟一起去挂机——基本上，玩家修满聚气境需要九十天的时间，正好就是三天的游戏时间。冷鸟因为中途时不时上线找素材，又跑去和太一门的众人聊天打屁，被施南等人一直认为不务正业，所以她现在没有达到神海境的标准，暂时不够格进入副本。

    是的。

    此时施南等人急冲冲的要离开，就是为了要去开启副本。

    舒婉此时并不在外门这里。

    根据冷鸟之前发布的视频，施南等人已经发现，《玄界》这游戏里的NPC可不会呆在一个地方不动，而是会在太一门里乱逛，因此有时候要找人可是需要一些运气的。不过好在，目前除了山门后山被列为禁地，禁止任何人进入外，太一门现在没有什么地方是他们玩家不能去的，所以倒也没什么。

    只是，太一门的宗门范围可不小，这可不是点点鼠标就能够跑完的地图，真想逛完整个山门的话，起码需要一天的时间，而且还不包括后山禁地。

    不过他们发现，在晋升到神海境后，他们的论坛功能就恢复了，所以此刻施南等七人便分散开来去寻找舒婉。

    恰好此时，几人便看到了一脸凝重神色的宋珏等人相继离开。

    沈月白第一时间就反应过来：“有隐藏任务！”

    “他们都是第七阶，就算有隐藏任务我们此时也做不了。”施南摇了摇头，没有对此抱太大的希望。

    “说不定会有前置任务呢？”沈月白的意思，显然有些不甘心。

    施南迟疑了一下，没有开口。

    因为他也有些摸不准情况，毕竟如今《玄界》在他眼里，可不是一个普通的虚拟游戏。只是很多东西，却又有着游戏的表现形式，这让他相当摸不着头脑，所以一时间并没有立即开口。

    沈月白倒是已经追了上去。

    不过，她很快就回来了。

    “出了山门后，几人就飞走了，我追不上。”沈月白一脸遗憾。

    “那就算是前置任务，也不是我们此时可以做的。”施南开口说道，“不过这事肯定不简单，之后肯定也有我们玩家发挥作用的时候。……我们暂时先别想那么多了，找到舒婉要紧。”

    他们比其他玩家多了三天的时间，众人又不是萌新，自然知道这多出来的三天要如何利用才能够最大化价值。

    因此他们接下来一刻也没有耽搁，迅速分散开始寻找舒婉。

    不多时，余小霜就率先发现了舒婉，然后通过论坛迅速将其他人召唤过来。

    很快，几人便又重新汇聚到一起。

    上前搭话的，依旧是施南。

    没办法，众人之中，就他的游戏经验最为丰富，懂得最多，交涉能力自然也是最强的。

    “舒师姐。”

    舒婉老早就看到这群躲在一旁鬼鬼祟祟的玩家了。

    她早就知道今天会有一大批“外门弟子”过来，所以为了避免被骚扰，她自然是早早的就离开外门弟子的居所，准备找个地方猫起来躲几天。因为她知道，这些新入门的弟子都是群练功狂，只要躲过前几天，他们就会开始进入疯狂修炼的状态，到时候她就可以轻松一段时间了。

    所以在看到躲在一旁的【寒霜似雪】时，她就想走人了。

    但很显然。

    苏安然也在观察这群玩家，所以收到苏安然神识传音的舒婉，自然也只能无可奈何的等在原地，等着对方来找她。

    但让舒婉抓狂的是，这个叫【寒霜似雪】的玩家居然就躲在一旁偷窥着，完全不上来搭话，搞得舒婉头皮有些发痒也不好意思去抓。然后就这么傻站着好几分钟，看着这最早的一批外门弟子都聚集完毕，开始朝着自己走来时，舒婉甚至有一种如释重负的解脱感。

    “是你们呀。”舒婉向施南点了点头，“你们找我有什么事吗？……咦？你们已经，已经……”

    舒婉的实力不算特别强。

    她现在还只是神海境的阶段，距离通窍境有那么一点距离——事实上，她现在也是可以踏入通窍境的，但她不甘心就这么平凡的进入通窍境，而是想要以神海境大圆满的境界踏入通窍境，因此才会依旧呆在外门，正好也被苏安然拿来当引导人。

    所以一直等到施南等人靠近时，她才猛然发现，施南等七人居然真的已经达到神海境一重了。

    这个发现，让她感到万分的震惊。

    这修炼速度，有点快了。

    “是的，舒师姐，我们已经神海境了。”施南点了点头，“这一次，我们来找舒师姐，就是想问问，师姐此前跟我提过的关于两个梦境的事。……我们想向舒师姐请教一下，我们该怎么入梦。”

