    不过，一想到刚才两女聊的话题，又想到待会就要与两女同床共枕，叶飞不由得心猿意马。

    尤其是，这会儿浴室里传来了水花声，叶飞更是感觉百爪挠心，感觉身心都在煎熬。

    毕竟，叶飞是个正常男人，在面对两个大美女的时，怎么可能会淡定？

    叶飞深呼吸几口气，闭上眼睛，尽量让自己不要瞎想。

    足足等了一个小时。

    只听见“咔”的一声，浴室的门打开了。

    叶飞眼睛眯成了一条缝，朝着浴室门口看了过去。

    只见，两女已经脱去了身上的长裙，身上只披着一件轻纱。

    两女的一头青丝已经完全放了下来，羊脂玉似的胜雪肌肤，修长的天鹅颈，身材曲线完美……

    一个玲珑有致，一个丰盈曼妙，各有千秋……

    “嗯？夫君睡了吗？”

    秦玲珑朝着叶飞看了眼，问了句。

    “应该是睡了吧，那我们小声点。”

    公孙忆雪回了句，而后一手按住墙上的一块发光石头，灌入了一丝真力。

    很快，房间里就暗了下来。

    但通过月光，叶飞依旧能看到两道丰盈有致的影子。

    两女悄悄地走了过来，然后一左一右的在叶飞旁边睡了下来。

    闻到两女身上自带的一缕体香，以及感受到两女肌肤的冰凉滑腻，叶飞心跳加快，呼吸都变得有些沉重了……

    其实，不仅是叶飞，秦玲珑和公孙忆雪两女也感觉很紧张，都不敢乱动。

    房间里顿时安静了下来，只能听到三人不匀称的呼吸声，以及快速跳动的心跳声。

    “夫君，你别装了，我知道你还没睡。”

    这时，秦玲珑清脆的声音响了起来。

    “呃……”

    叶飞尴尬一笑，睁开了双眼，道：“这都被你们发现了。”

    “嘁……”

    秦玲珑翻了个白眼，道：“你的呼吸这么不自然，一看就知道你没睡好吗？”

    “咳咳……”

    叶飞轻咳了两声，道：“明天就要进‘时间幻境’修炼了，大家早点睡吧。”

    “夫君，大美人躺在你的身旁，你真的睡得着？”秦玲珑打趣道。

    “什么意思？”

    叶飞愣了下，不懂秦玲珑说的啥意思。

    秦玲珑停顿了一会儿，而后装作很淡定的样子，道：“夫君，我跟忆雪姐姐刚才都商量了好了，忆雪姐姐说想要成为你的女人。

    所以，把握好今晚的机会，机不可失……”

    “玲珑妹妹，别说了。”

    公孙忆雪赶紧打断了秦玲珑的话。

    黑暗中，公孙忆雪的脸蛋已经发红发烫，呼吸都更加急促了，显然很紧张。

    叶飞听到秦玲珑的话，心头顿时燃起了一团火焰。

    得，这两女刚才洗澡的时候竟然在商量这事，有没有搞错？

    不过，叶飞其实已经坦然接受了自己和公孙忆雪的这份感情，也接受了公孙忆雪这个人。

    所以，要是真那个啥，也不是不可以。

    不过，叶飞还是想尊重公孙忆雪的选择。

    于是，叶飞深呼吸一口气，转头看向左手边的公孙忆雪，道：“忆雪，你真的准备好了吗？

    要是没准备好，这件事可以以后再说。”

    “我……准备好了！”

    公孙忆雪像是做出了某种重大决定似的，点头说了句。

    叶飞先是一愣，很快嘴角露出了一抹柔和的笑容。

    他能感觉到，女人心里很紧张，其实并没有准备好。

    叶飞笑了笑，道：“这事还是等到婚后在做吧，现在不急，早点睡。”

    说完，叶飞便本分地睡在了中间，闭上了双眼，心中的躁动也渐渐平息了下来。

    公孙忆雪转过头，看着男人的脸庞，心中有些失落，但更多的却是感动。

    他知道，男人是因为在乎自己，尊重自己，所以才这么说。

    而且，她虽然嘴上这么说，但心里其实并没有准备好。

    公孙忆雪嘴角上扬，流露出了一抹动人心魄的笑容。

    这辈子能够跟他在一起，真好。

    至于一旁的秦玲珑则是狂翻白眼，小声嘀咕一句：“胆小鬼。”

    翌日清晨，烟云渺渺。

    青云岛虽然是在海上，但气候却是温暖如春。

    清晨的阳光透过窗户照射了进来，投在房间里的一张大床上。

    叶飞躺在中间，而秦玲珑和公孙忆雪两女却一左一右靠在叶飞的怀里，睡得很香甜，犹如两只小猫咪。

    不过，就在这时，楼下的脚步声和说话声将叶飞给惊醒。

    叶飞睁开了双眸，看了眼怀中的两女，不禁感叹老天还真是眷顾自己。

    本以为自己来到真武界经历的只是枯燥的修炼，可哪知道竟然还有美人作伴。

    叶飞淡淡一笑，而后伸手在两女的琼鼻上刮了一下，柔声道：“玲珑、忆雪，起床了，今天可是要紧幻境修炼的，大家都已经起床了！”

    听到叶飞的声音，两女缓缓睁开了睡眼惺忪的美眸。

    不过，在看到叶飞的第一眼时，两女先是一愣，很快想起了昨晚的提议，脸蛋儿不由得羞红一片。

    随即，两女直接起身，翻身下床，匆匆就跑进了浴室。

    砰！

    当听到门被关上的声音时，叶飞这才恍然回过神来。

    叶飞好笑的摇了摇头，这两个妮子，都是自己人，害个什么羞啊。

    不过，一想到今天的正事，叶飞也赶紧起身，换好了衣服。

    等到秦玲珑和公孙忆雪换好衣服后，叶飞三人便一起来到了楼下。

    “飞哥早！”

    “玲珑嫂子早！”

    “忆雪嫂子早啊！”

    唐羽和东方玄青几人都笑呵呵地打着招呼，冲叶飞挤眉弄眼。

    “你们早！”

    公孙忆雪有些羞涩地回了句。

    毕竟，这还是叶飞的兄弟第一次叫自己嫂子，这也就是说，叶飞的兄弟们已经认可了自己。

    之后，叶飞等大老爷们有一茬没一茬地聊着天，柳青红则是带着秦玲珑和公孙忆雪去厨房做早饭。

    吃完早饭后，叶飞一行人便离开了竹楼，朝着所居住的后山飞掠而去。

    也就飞了十几分钟，叶飞一行人便抵达了一片山川地带。

    “这座山名叫‘青云山’，‘时间幻境’就在这里！”

    莫北秦指了指这片山川，说了句。

    叶飞等人放眼望去，感觉整片山川，绵延数千里，一眼望不到尽头。

    一座座起伏的大山高达数千米，好像山顶都没入了云端，巍峨雄伟。

    而且，在这片山川的周围，有一层色彩斑斓的光罩，将这片山川给笼罩了起来。

    一靠近光罩，就能感觉到一股澎湃的灵气和真力扑面而来，能将人直接震退，根本就无法靠近。

    叶飞好奇地道：“莫前辈，这里是布下了防护大阵么？”

    “没错！”

    莫北秦点了点头，道：“虽然外面的人很难找到青云岛，但不排除会出现意外。

    所以，为了不引起不必要的纷争，我们九人在这里设置了一个防护大阵，名为‘九阳天星阵’。

    因为这个大阵集齐了我们九人的真力，再加上大山周围布下的灵石提供能量，所以，就算是帝王级的高手来了，也休想打破大阵。”

    “这个大阵真有这么坚固？”叶飞然有兴趣地问道。

    “当然啦！”

    纪楚接了句，道：“小子，你要是不信，可以试试！”

    叶飞的确是对这个“九阳天星阵”很感兴趣。

    要是自己等人能够学会这个布置这个大阵，那到时候一旦与诸神国度交战，自己等人布置的这个大阵将会救下很多人。

    想到这，叶飞便打算试一试这个大阵的防御强度。

    随即，叶飞运转心法，直接将剑意、真力和肉身力量提升到了七重爆的状态！

    而后，叶飞右手一抬，用浑厚霸道的剑意凝聚出了一柄金红色火焰巨剑！

