    以丁月、贾欢欢为媒介，白无伤、张青武、陈辉，三人得悉：

    攻破0109的究极体，已经被安全区最强杀手锏——「歼灭之符」轰杀，不用担心它的作乱。

    但既然有一头，很可能还有潜藏的，这才是问题的关键。

    “任务的难度无疑是要上调的，但现在慌乱没用，我们只能在最大程度内，做好该做的事情。”

    白无伤的思路很清晰，“全体成员，C计划，以防守、拖延为主，给阵法修复争取时间！”

    “另外，0233安全区情况如何？蓝浅、江凌玥、夜不斩位于何处？”

    有一个嗓音粗狂的大老爷们，明显是接过贾欢欢的通讯符，不断传递情报，仓促解释道：

    “这位小兄弟，我倒是见过拿刀的一男一女。”

    “不过他们很早前就去支援0233了，那边的状况，比我们这里还要恶劣很多。”

    “现在情况如何，我们无从得知，因为远程通讯道具已经宕机，也没有足够的侦查兵力，自顾不暇……”

    听闻，白无伤再次下达调动指令：

    “小柔，你去0233，看一眼局势，马上回来汇报！”

    “好！”绿发少女脆生生应道，倏地驾驭玉鹿风马，往另一侧冲去。

    “哗——”

    白无伤掏出地图卷轴，一扫而过，皱起的眉头还是无法放下。

    兽潮据说是从无尽沙域内环引发的，大量的超凡生物聚集，不知是因为天灾还是人祸，总之都在往外侧驱逐逃离。

    三座安全区，恰好处于一个关键的节点，被撞了个正着。

    但按照常理，倘若封锁阵法，避区不出，不一定会招惹到兽潮的扑击。

    那头究极体是恶首，因为0109被攻破，被毁灭，不仅仅是一座安全区的问题。

    它们是三位一体，围绕中央的「光明之泉」建立的。

    被破开三分之一的缺口，等同于城门大开，将宝地暴露在外头。

    而那个泉水，是上乘的疗伤休养之地。

    沐浴一段时间，便能修复肉体的损伤，甚至缓解精神的疲惫。

    无论人兽，都非常适用。

    白无伤已经想象出，凶兽们或是凭借本能，或是意外涉足，体验过泉水的神奇后。

    必然会爆发争夺，而后波及到兽潮的整体，吸引它们反复徘徊、聚集、围猎。

    这便导致，0233和0812被双向包围，处于岌岌可危的被动防守状态，很不乐观。

    “龙血树妖只能守住最关键的入口，其余还是需要游动兵力拦截。”

    “不然任意一段壁垒被攻破，整个安全区都要陷入大动乱……”

    白无伤思绪百转，这个处境已经够麻烦的了，万一0233也被荡为平地，自己这边成为孤岛，那才是真的垂死挣扎。

    “轰！轰！轰！”

    远处，很多地方，接二连三有爆炸声响起，一朵朵蘑菇云绽放。

    那是一张张特级爆炸符，杀伤力是普通爆炸符的八倍有余。

    算是较为珍贵的符箓之一，属于诸葛明的特制品，每一张都面值三四万金币。

    如今数轮投放，直接烧了一两百万的资源，用来缓解全局压力。

    类似的装备，山海学员还有不少库存。

    得知作战类型是团战，他们或多或少都有准备。

    每每祭出，都能配合宠兽，伤残大量的敌人。

    但白无伤的一颗心，还是吊在喉咙口。

    这依然是杯水车薪。

    纵目远眺，兽潮如山如海，根本望不见尽头。

    如此庞大的规模，和哥布林山脉相比，有霄壤之别。

    那会大多都是幼生体、成熟体。

    现在，成熟体是主力，尖端力量是完全体。

    甚至可能有隐藏的究极体！

    如何不忧心？

    如何不焦虑？

    这才战斗不到十分钟，已经有学员的宠兽陷入重伤，不得不收入宠兽空间。

    拖得越久，状态越差，越是力所不及。

    “阿宙、小辞……你们怎么还不苏醒，我需要你们的帮助……”

    通过契约，白无伤一遍遍呼唤。

    前几日，他便心有所感，隐约察觉三眼魔猿和电刃螳螂有苏醒的迹象。

    如今这种感觉愈演愈烈，但始终就是差了那么一丝。

    白无伤表面镇定，内心难以平静，有些烦闷。

    龙血树妖·森魄，这会儿还在疯狂杀戮，看似稳稳守住核心入口。

    可是它的移动速度太慢太慢，跟乌龟爬似的，约等于无。

    白无伤不敢离它太远。

    一来失去庇护，自己的安全系数暴跌。

    二来自己在藤蔓范畴内，通过空间感知，能够第一时间发现刺客型生物，从而将其反杀。

    三来森魄现在状态尚可，还算稳定。

    但随时有可能陷入暴走，自己不再身边，无人能够制服。

    万一失控攻击友军，那就很危险，很乌龙。

    “吼……”

    就在这时，一道若有若无的精神波动，探入白无伤脑海之中。

    白无伤微微一怔，随后双眸爆发精光，狠狠吸了一口气，又飞快吐出。

    阿宙，三眼魔猿阿宙，刚才在回应自己的呼唤！

    它醒了！

    无限的喜悦和期待，跃入心弦。

    但白无伤没敢贸然召唤，先行朝着龙血树妖下达指令：

    “森魄，你就守在这里，不要试图移动，我稍微离你远一点！很快回来！”

    “吟！！”

    对于类似的指令，白无伤有过训练。

    所以龙血树妖应该是听懂了，只要不发狂，这种简单的指令它的完成度尚可。

    扫了眼战场，白无伤煽动虫翅，往森魄的右侧奔去。

    那里有队员奔走，怪物的群体略显稀疏，生存压力不是很大。

    “第一魂印，开！”

    银白色的书页翻动，一个光门从无到有从虚空凝聚，而后一个黑影伸出双手，从中挤出，朝着地面跳落。

    轰的一声，汁浆飞溅，数具尸体被踩扁，五颜六色的血液溅的到处都是。

    “阿宙！欢迎回来！”

    白无伤轻唤，情难自禁，笑容满面。

    似是回应主人，那头高逾十米、已经晋升成熟体巅峰的黑色巨猿。

    睁开眉心的第三眼，定格在冷静之瞳；

    有灿烂的血焰从体内腾起，熊熊燃烧间，捶胸顿足，仰天嘶吼。

    “吼吼吼！！！”

    激昂澎湃中，三眼魔猿·阿宙的吼叫声，有穿金裂石、游响停云之势，惊得附近的人类御主、宠兽、凶兽都头皮发麻，有惊讶或者恐惧爬满脸颊。

    而后，如鼓点一般密集，如钟声一般沉闷的声音响起。

    恍惚间，白无伤察觉自己的心脏为之共鸣，越跳越快，砰砰砰地极为有力。

    发生了什么？

    他凝神望去，便见一缕金光从阿宙的体内喷涌，好似太阳升起，当耀九州。

