    秋风萧瑟，枯叶卷地。

    宽敞的院落中，一对年轻男女迎面而立，不远处高耸的梧桐树枝叶簌簌作响，平添几分杀伐之意。

    谷范面容英俊，五官比例几近完美，一袭天蓝色长袍衬着矫健又颀长的身躯。他右手握着一柄长剑，剑身光滑明亮似一泓秋水。当初在横断山脉中，他就是用这柄长剑与陈希之交手，两人的实力看起来伯仲之间，但就像没人知道陈希之还有多少后手一样，也没人清楚谷范的真正杀招。

    他的杀招便是左手中那枚短剑。

    短剑长一尺两寸，握柄比较古怪，是一个环形木柄，所以谷范握着它的时候剑身垂直于地。

    一般来说，武人用双兵器都是一模一样的规格，譬如陈希之的双刀，这样更容易发挥出威力，因为人的两只手很难做到分心二用，尤其是在激烈的交锋中。谷范的两柄剑截然不同，意味着他必须用双倍的心思去操纵。

    除了和谷梁交手切磋之外，他第一次亮出双剑，说明对面的女子是难得一见的高手。

    旁边的廊下，裴越负手而立，身旁站着邓载等一帮少年。

    虽然他曾经劝过，但庭中二人并不是几句话就能打消念头的人物。尤其是谷范，当初在平原镇南面破庙里被叶七一脚踹飞，这是他心中很难放下的耻辱。他从小就展露极高的武道天赋，到十二三岁时就能轻易击败三个兄长，很快就在京都纨绔圈子里打出无敌的名头。

    最终裴越也只能随他们去，不过定下点到为止的规矩，以免这两人杀出火气，无论伤了谁都不是他想要看到的结果。

    这是真正的高手之间的对决，机会难得，所以他将商号中的少年都叫了过来，一起欣赏学习。

    叶七持枪而立，双脚前后分开，长枪平举，光是这惊人的臂力就让裴越汗颜。

    与此同时，他打量着叶七的面庞，竟然觉得少女好像变了一个人。

    北郊小院初见，叶七站在温暖的阳光中，眉眼柔婉动人，眼神明亮温和，光滑的鹅蛋脸上总是挂着从容恬静的笑容。如果说大家闺秀出身的谷蓁是无情也动人的牡丹，那么洒脱大气的叶七就是冰天雪地中那株永不凋零的寒梅。

    今日的叶七却不同。

    眼神如刀，眉峰似刃，浑身上下透着凛冽又肃杀的气质。

    不知不觉间，裴越的目光都落在叶七身上，仿佛对面的谷范是隐形的存在。

    叶七恍若未觉，从站定持枪开始，整个人就进入绝对专注的境界。

    邓载站在裴越身侧，压低声音说道：“少爷，我听先生说，武道中人以实战能力最为重要，叶姑娘看样子经历过很多战斗。”

    裴越颔首道：“你觉得谁会赢？”

    邓载沉思片刻后说道：“叶姑娘会赢，但如果两边搏命的话，我觉得谷少爷更强。”

    裴越略有些惊讶，因为他知道叶七手中的长枪重六十二斤，这几乎是一个年轻武者能承受的极限。按照席先生的说法，武者的力量以百斤为界限，能使出数十斤之力的是普通武者，百斤往上便能称为高手。

    至于拥有五百斤之力的绝顶高手，席先生说世间罕有，当年第一代定国公裴元便是其中之一。

    以叶七长枪的重量，她至少也有个三四百斤之力吧？

    谷范难道比她更强？

    当叶七长枪如龙出击时，裴越感觉到极为震撼，他身旁的少年们亦是满面惊诧之色。

    稳、准、狠再加上力大无穷，这就是裴越最直观的感受。

    没有任何多余的花哨动作，每一枪都指向谷范身上的要害。

    谷范的身形极为轻灵，没有选择和长枪硬碰硬，每每在最危险的时刻利用短剑格挡长剑劈砍，看得裴越心惊肉跳。

    最终叶七险胜半招，在裴越及时喊停之后，她的长枪从谷范的大腿外侧滑过，如果是真正交手，这一枪便能戳穿谷范的大腿。

    惜败的谷范脸上没有任何愤怒的神色，有些反常地静立片刻，然后才颇为感慨地说道：“跟你交手让我获益良多，多谢。”

    叶七道：“彼此彼此。”

    脱离战斗状态之后，她便恢复到裴越熟悉的状态，没有再表现出太多的攻击性。

    谷范意犹未尽地说道：“要不再打一场？”

    裴越上前面色不善地说道：“打什么打，当这里是武馆啊？”

    谷范不解地看着他，总觉得这句话听着有点古怪。

    裴越没有再解释，说道：“叶姑娘这段时间帮我做事，已经很辛苦了，你不要再像个小孩子一样不懂事。等过几天她休息好了，随你打个够，只要你不怕输。”

    “嘿！越哥儿，要不我们打一场？”谷范咬牙笑道。

    “等谷伯伯回来，我请他和你打！”裴越推着他往外走，然后对叶七递了一个眼神。

    片刻过后，裴越来到给叶七安排的房间，刚进门便迫不及待地问道：“叶七，到底怎么回事？”

    叶七之前离开的时候，按照两人的商议，她会朝西边寻找那两个西吴刀客的踪迹。虽然这个法子有些不靠谱，但裴越也不是万能的神，只能让她碰碰运气，所以在刑部大堂上他没有将希望都寄托在叶七的身上，而是凭着自己的逻辑能力将李子均的罪名钉死。后面的发展让他摸不清头脑，叶七不光带着那两个西吴刀客回来，竟然还有太史台阁的乌鸦一路跟随。

    回到商号后，好不容易将曾经见过叶七的谷范安抚住，他便马上赶来询问。

    叶七坐在窗边，同样茫然不解地说道：“我找到这两个人的时候，他们已经被太史台阁的密探控制住。在我表明来意之后，那些探子没有为难我，反而允许我跟着回来。”

    裴越沉吟道：“也就是说，太史台阁的人早就盯上了他们？”

    叶七点头道：“没错，而且我觉得他们是掐着时间行动，回来的时候并不着急，进京之后直奔刑部，刚好在最后的时候呈上证据一锤定音。”

    裴越在屋内慢慢地踱步，眉头渐渐拧在一起。

    他不知道皇宫内发生的事情，否则的话应该能看出来，这一切都是沈默云的特意安排，让相关的事情于同一时刻爆发。至于他这样的安排是针对李柄中还是帮助裴越，恐怕没人能说得清楚，又或许这两种原因都有，只不过所占的分量不同。

    缺乏一些很重要的消息作为参考，裴越思来想去，只觉得沈默云这是出手相助自己。

    如此一来，这位大人物的心思愈发显得难以捉摸。

    当初在沈府，沈默云已经很明显地表露出对裴戎的偏向，为何还要在这个时候帮自己呢？裴越还不至于自大到认为对方是害怕得罪自己。

    此时此刻，沈默云在裴越心中的形象十分复杂，既像藏在暗处伺机而动的眼镜王蛇，又像摸不透底细的千年狐狸。

