    第1196章 向星盟宣战

    以赛莎为代表，一众宇宙人选择与伽古拉合作。

    他们有些在外面都有自己所属的势力，与低层那些穷凶极恶、大部分都是孑然一身的不一样，所以只能是合作。

    伽古拉也没意见，反正他也不指望在这里招收下属。

    而且，在监狱里找囚犯做下属，是嫌麻烦不够多吗？

    但比兰奇就不一样了。

    若说一开始还觉得对面的这个赛莎妄想靠近伽古拉，但在得知对方只是和伽古拉合作之后，她又不开心了。

    伽古拉大人这么优秀，他们居然不表示臣服？！

    比兰奇更不开心了，随着她的心情，周围的空间再一次的开始扭曲。

    伽古拉对她动不动就突然心情骤变的情况已经见怪不怪了，扫了一眼比兰奇：“比兰奇。”

    比兰奇立即被吸引了注意力，她欢快地看着伽古拉：“在的，伽古拉大人！”

    伽古拉遂转开了视线，继续看向赛莎：“那么，合作愉快了。”

    “当然，能与伽古拉殿下合作，是我们的荣幸。”赛莎微微屈膝，行了一礼。

    她是一百年前才进的这所监狱，知道伽古拉的身份，事实上她会被关进来的原因也是因为这场战争。

    赛莎是少见的和平派，早在未开战之前，帝国试图交涉的时候就想过与帝国合作。

    她有了解过帝国的所作所为，与其说是“侵略”或者“殖民”，倒不如说是在单纯的扩张地盘。

    事实上帝国对于被纳入版图的星球并没有多少干政的行为，甚至还给予了很大程度的庇护。赛莎觉得他们和帝国硬钢毫无胜算，因为前代已经有几个宇宙成为了例子。

    他们不知道帝国为什么一味地扩张地盘，但借此生活在强大帝国的庇佑之下也总比战乱强。

    好吧，她承认她有点不战而降的懦弱，但她确实觉得这样还是可以接受的。

    但结果正如现在所看到的，她被处以“背叛者”的罪名关押到了这里。

    没人会喜欢被关押在监狱里，她也是，更何况看押者还是那位嗜血的鬼。

    所以越狱顺理成章。

    不过……该说不愧是这位殿下吗，这种危险人物也能被驯服。

    之后联合起来的宇宙人们在监狱里搜寻出了一些武器和物资，在一层的大厅中心集合，开始商量着对策。

    “……现在我们最需要担心的就是星际联盟的军队。”赛莎沉声道，“那位监狱长可不是什么好相与的人，虽然他有些时候很惜命，但也还算守职。我想再过不久，我们就要面对军队了。”

    但仅靠他们，是不可能抵抗住军队的进攻的。

    “怕什么。”有的头铁的囚犯不以为意，“狂欢吧！战斗吧！无非是死亡而已，总比被关在这里，没有自由，没有娱乐，只有无趣的束缚，这可比死亡更让人难以接受。”

    “没错！”一堆宇宙人附和着。

    这些发言大多来自于下层的那些危险家伙。

    伽古拉随意的反坐在椅子上，双臂搭在背椅上，下巴枕着手臂，悠哉地看着他们商讨。

    死亡？

    他已经司空见惯了，但……谁会喜欢呢？他反正不喜欢。

    不过说的也对，比起失去自由，被关在这里，确实不如战斗致死。

    但突然间，他额角一痛，耳边好像响起了无数个凯吹口琴的声音，吵得一批，吵得他头都开始痛了。这是怎么，梦里不放过他就算了，现在不睡觉也不放过他了？！

    他眼中的兴味随即褪去，取代而至的是挥之不去的阴鹜。

    为什么突然会想起那个家伙。

    啧。

    “伽古拉大人？”比兰奇注意到了伽古拉骤变的脸色，她下意识凑近伽古拉，但还未说什么，就见伽古拉直起了身体。

    “这是……”伽古拉蹙着眉，长刀出现在他手中，他站起身，将椅子拉到一旁，看了一眼在场的众位宇宙人，“来了。”

    “谁？”赛莎下意识询问道。

    星盟的军队？

    “不，是一个蠢货。”伽古拉冷笑一声。

    “比兰奇。”

    “是，伽古拉大人！”

    “放一只怪兽，”伽古拉侧了侧头，“放一只最强大的好了。”

    他眼中是溢出的恶意，显然他对即将到来的人恶意满满。

    其他宇宙人安静了下来，他们看着伽古拉，等待着他接下来的指示。

    “既然想与星盟宣战，总得有宣战的资本不是吗？”伽古拉看向赛莎，“总需要一点能够让他们重视的把柄……”

    赛莎眼睛一亮：“我知道了，伽古拉大人。”

    伽古拉点了点头，对比兰奇伸出了一只手。

    “那么，邪恶的公主殿下，也许你可以助我一臂之力。”他脸上带着冰冷的笑，姿态优雅，配着那张俊美的脸，显得整个人透着一股危险又迷人的气息。

    至少比兰奇已经双颊通红，一脸羞涩地递上了手。这是伽古拉第一次对她如此和颜悦色，果然伽古拉大人对她不是没有感情！

    “当然，我的王子大人。”

    两人的身影消失在大厅中心，众位宇宙人面面相觑，再次开始讨论起来。

    要有星盟谈条件的资格？那不是很简单吗？只需要一个能够威胁到星盟或者宇宙的超级武器就好了。

    “我记得，这里也被封印了不少的怪兽？”赛莎笑的明朗。

    一脸妖娆的扎拉布星人摆弄着自己的指甲：“我记得，有一只巴伦加。”

    “巴伦加吗，真是少见的怪兽。”一个看上去就有些病态的瘦弱宇宙人高高举起了手，“有谁会喜欢炸弹吗？我超——级喜欢的！”

    “我想星盟也一样会喜欢，不是吗？”

    “说得对，谁会不喜欢惊喜呢？”

    “我就不喜欢，但我喜欢送礼物！”

    “嘿嘿，能直接杀过去吗？”

    “我们可以坐等他们过来的。”

    “嘿，这个我喜欢！”

    “我也是呢。”

    “……”

    “那么，诸君，”赛莎站起身，“还等什么？礼物也需要时间，不是吗？”

    “是的是的，准备礼物需要不少的时间。”瘦弱宇宙人苦恼地双手扒拉着脑袋，“还需要材料。”

    显然，这是一位疯狂科学家，也很擅长制作炸弹。

    “我们需要什么呢？”他喃喃自语着，“是了，一只怪兽，一些仪器，以及……一颗恒星！”

    (本章完)

