    皇都，恢复了宁静。

    帝皇的金身像顶端正站着一个长腿少女。

    少女双瞳水灵，外裹的貂尾簇拥住雪白的脖颈，呵托出一张清秀的鹅蛋脸儿。

    她蹬踏着小靴子，踩在本朝开国皇帝的头顶，看着远处站在本朝第一大贤头顶的少年道：“你你你...你不要过来啊。”

    白渊看着这少女只觉看到了当初的自己。

    因为当初在那深山的荒凉小庙里，他也是这么对面前的少女说的。

    于是，他道：“你以为我想过来么？我不想，我不过是觉得你玷污了本朝君王的威风，所以来带你离开！”

    安雪觑眼看着他：“还不是你带我上来的？”

    白渊抬手指着下方。

    下方是繁华的皇都，是正抬眼观看的龙下学宫学子们，还有文武百官，还有儒门学子，还有教坊司的乐师等等等等...

    白渊道：“你去问问那些人，问他们可曾看到孤带你上来。”

    说罢，他大踏步，凌空虚度，仿是虚空里有着一重阶梯似的，而他正在这阶梯上走向对面的少女。

    安雪想起种种糗事，实在是不想不要紧，一想就觉得心脏都被连珠炮给射成筛子了。

    这个人怎么能这么不要脸？居然“徒儿徒儿”地喊了那么久。

    自己也好不要脸，天天“前辈前辈”的喊着。

    而且...自己居然一直把他当做小仆人。

    啊..

    啊啊啊啊...

    于是，她转身，从那极高的帝皇金像上跳了下去。

    可是白渊还没动，一朵惨白色的烟雾就“嗖”地一声飞了过来。

    噩梦载着安雪，来到白渊身边，把安雪放下。

    白渊摸了摸噩梦的头，噩梦开心地飞走了，只留下脸蛋涨红的小郡主，还有看似没有红脸的君王。

    远方，一处高楼的屋子里，一只长长的猫尾巴正摇着晃着。

    梦三远远看着冕下。

    梦三身边则是黑纱白袍的道姑。

    道姑手托着千里眼，正看着金像上发生的一切。

    她露出思索之色，忽然道：“梦三梦三。”

    猫耳兽立刻飞了起来，丝滑地绕在道姑身边，问：“伟大的撒纳吐司，梦三能为您做什么呀？”

    道姑想了想道：“我记得...化形后的你，其实还挺漂亮的。”

    梦三开心地道：“那当然呀！”

    道姑道：“为了让强大的小拉格纳露多偏袒古妖文明一点，从今往后...你必须以化形后的身份待在他身边。”

    梦三奇道：“为什么呀？”

    忽地，它想到了什么，一双水汪汪的大眼露出震惊之色，“吼！伟大的撒纳吐司，你是想让我......”

    道姑连连点头：“对对对。”

    梦三兴奋地脸都红了。

    长尾的猫耳兽在天空摇身一变，在一阵儿布林布林的闪光后，猫耳兽消失了，雾影里显出一道娇倩的轮廓。

