    “蔡老师。”进到了主任办公室后，罗云叫了一声不动声色坐在椅子上的蔡东凡。

    意思就是现在该怎么办？

    与此同时，周成和杜严军两人都在，张正权因为要值班，而且正好来了个急诊病人需要处理，所以没来。

    不过少了张正权，无关紧要。

    “师父，这严主任，也有点太过分了吧。”杜严军低声嘀咕说。

    罗云横瞥了杜严军一眼。

    蔡东凡则是抬头起来，看向杜严军说：“这话你以后再也不要提，不管严主任做什么，你只是科室里的学生，和你没关系。”

    “有些话胡明和我可以说，但是你说不得。”

    “而且这件事，也早在我的预料之中。”

    “我这个亲戚的情况，其实在入院的时候，我就让罗云去看过。只是那时候我还不知道他心功能这么差。当时想的是严主任既然想要，我就想着是亲戚稍微避点嫌也好，就让他了。”

    “不过他的术前检查情况出来之后，我就考虑到过这个问题。”

    “严主任肯定会想办法把病人推到我这里来。”

    说到这里，蔡东凡皱了皱眉头，叹了一口气：

    “现在这情况，手术没办法做，保守治疗也不能选！”

    “的确是比较棘手。”

    杜严军和罗云听到这话，也是各自摸了摸头。

    蔡东凡接着道：“我之前就和湘南大学附属医院及二医院的教授们问过口风。”

    “病人的情况如果可以手术并不复杂。”

    “难就难在病人自身的情况糟糕，无法手术介入的话，转过去他们也没比较好的办法。”

    说到这里，蔡东凡苦笑起来，带动着肩膀耸动，一双眼睛透出了浓浓的无奈之色：

    “要保守治疗，也必须是处理性的保守治疗。”

    “而这样骨折端有嵌插软组织的移位，放眼全国，也未必有几个人遇到过。”

    “有胆子做的人，也没把握。”

    “万一是损伤到血管和神经。”

    “难啊。”

    “如果我是严主任的话，我也想尽快把这个病人，丢到我这里来。”

    转院，并不是那么简单的，要住院方同意转出，还要有接收医院愿意把病人收下来，否则的话，都是不合规矩的。

    这样复杂的病人，如果没有手术禁忌症，治疗起来不复杂！

    但是有了手术禁忌症，无法手术的话，去湘南大学附属医院也好，去魔都京都也好，也是极为棘手的，不会有教授愿意给自己找一个这么大的麻烦。

    罗云顿时皱了皱眉，问：“蔡主任，可是？这样的病人，放在组里，不就是长期压床的病人么？”

    “现在医院对平均住院日的管理越来越严格了啊！”

    “之前严主任不是非要把病人留住的么？”

    医院对每个治疗组的平均住院日，都有一个要求，那就是尽量地缩短，加快病人的周转量，提高诊疗效率。

    甚至还和治疗组的医务人员的绩效挂钩。

    如果一个长期压床的病人存在的话，就会大大地拖延平均住院日，奖金等什么的，那肯定会扣很多。

    蔡东凡解释道：“这是我堂妹的公公，四十年前还是一个门槛出来的堂妹。”

    “严主任可以不给我，但我不能不收啊。”

    “就只能大家都辛苦一下，我去好好想想办法，还是要尽快地想一个对策出来。”

    “求人还是不如求己。”蔡东凡抓着头，满脸无奈，此刻脑瓜子很痛。

    严骇涵是吃准了这一点，才让蔡东凡没得选的。

    罗云一听这话，便没说其他乱七八糟的事情了，而是道：“蔡主任，要不，去问一下省中医院的教授们，看看有没有教授敢对这个病人进行手法复位的。”

    “一些中医老教授们在手法复位上，还是颇有造诣的。”

    蔡东凡摇摇头道：“早问过了，我堂妹他一家找了好多老中医，但是他们看了片子之后，都不敢去碰。”

    “这又不是开玩笑的事情！”

    “而且估计古人也没有对骨折进行分型和分类，这么特殊的骨折，哪里有什么特殊的应对手法？”

    “也真是凑了巧了。”

    “就好像网上出现的一些新手司机开车到达的地方，老司机连开出来都不敢，更别说是往里开了。”

    “我在想的是，能不能去咨询一下心内科的教授，看看把患者的心功能能不能改善一下。但这又不是短时间内就能解决的事情。”

    “唉，又怕拖一段时间，长了血栓或者有坠积性肺炎……”蔡东凡长长地叹了一口气。

    杜严军就主动说：“师父，没事。这个病人我来管吧。”

    他是蔡东凡的学生，这个病人很复杂，住院周期长！

    杜严军想主动地揽在自己的身上算了。这样也能让蔡东凡的心里好想些，也避免了周成和张正权两个人心里对蔡东凡不满。

    周成闻言看了杜严军一眼。

    罗云便道：“自然是你来管的。”

    听到这里的时候，周成便小声开口道：“蔡老师，我就随口一说啊，你觉得这样行不行？”

    “病人现在的情况是无法耐受全麻，又因为不排除腰椎管狭窄，也没办法进行腰部麻醉。但我们可以选择神经阻滞啊。”

    “在神经阻滞麻醉下，然后再开一个小切口，探查骨折尖端具体的位置后，然后确定安全后。再采用手法复位处理。”

    给建议是要根据实际情况来给的。

    蔡东凡看了周成一眼，很明显没想过周成竟然会开口说话。

    眉头拧了拧，抬起头来，问：“神经阻滞？股骨部位的神经阻滞不好打吧？”

    如果是小腿处的骨折，那还可行，但是股骨部位皮肤表面的神经分布，来源千差万别。

    “病人年纪这么大，万一麻醉不稳定的话，产生的疼痛刺激导致心肺功能衰竭，那可就麻烦了。”

    罗云听到这，便也稍微帮周成说了话，道：“蔡主任，周成其实在骨折的手法复位上，是有点了解的。说不定他的方法还真可以一试，我前两天给你也讲过周成做手法复位的事情。”

    “蔡老师你还记得不？”

    “这怎么能一样？”蔡东凡的腔调突然拉高了，觉得罗云有点不太懂事，也在这里瞎起哄干嘛。

    周成就说：“蔡老师，如果单纯神经阻滞麻醉不好控制的话，还可以术中临时加用局部麻醉药物。病人现在的风险多集中于麻醉风险，神经阻滞麻醉和局部麻醉，不会对全身造成什么负担，也不会引起心肺腹功能的负担。”

    说到这，周成便道：“蔡老师，其实这也是我个人的想法啦，具体的还是要由蔡老师您来把控。”

    该说的都说了，具体采纳不采纳，蔡东凡就自己的考虑，周成能理解的。

    罗云则道：“蔡主任，反正也没其他好的办法，可以尝试一下的啊。神经阻滞+局麻的风险反正极小，而且万一不成功，随时可以叫停手术回病房。”

    “术中让一个好的麻醉医生在一旁监护，比腰麻和全麻都要安全得多。”

    “不然的话，总是这么拖着，容易起血栓和压疮，病人本身的心脏功能就不蛮好……”

    “蔡主任，你觉得呢？”

    蔡东凡眨了眨眼睛，他的眼睛其实蛮小，眼珠子也不大，是看起来就颇为精明的那种人。

    但此刻，他的眼神中，也只能是带上了些许的迷茫。

    想了一会儿，说：“容我再想想，你们先去忙自己的事情吧，过一会儿我给你答复。这件事还是要更加慎重点好。”

    蔡东凡可不愿意把这个病人，押宝一样地押在周成这个规培生身上。

    周成也没多说什么，便和罗云一并退下去了。

    罗云走出门时，还安慰周成：“其实蔡主任的压力也是极大的。他是带组的主任，组里面出了任何事情他都是第一顺位问责的人。”

    周成笑笑，没在意：“我知道的，罗老师，其实这样的病人，我也不敢轻易就上手复位啊。”

    周成虽然觉得自己不打麻醉，复位的把握就并不小，因为这个病人的骨折缘虽然嵌插进了肌肉里面，但这样其实本来就没有太多的短缩移位！

    只要充分牵引，然后利用好肌肉本身的解剖走形。

    手法牵引把骨折断端牵引出来，还是蛮容易的。

    只是自己该说的都已经说了，蔡东凡愿不愿意相信，蔡主任有自己的考虑。

    毕竟病人不是自己的熟人，所以周成看得比较开。

    而且蔡东凡也不是蛮了解自己。

    就好比现在杜严军给周成说，他能搞这个骨折的手法复位，周成也不信。

    不过蔡东凡愿意相信，他作为医疗组的一员，也会尽力地配合。

    不相信，那也就没办法了。

    罗云笑了笑道：“早点回去休息吧，这个病人到时候杜严军分管，如果要手术和手法复位的话，应该蔡主任会尽快通知我的，我打你电话。”

    “好！”周成点了点头，和周成告别，然后就直接往健身房方向走了去。

    身体才是革命的本钱……

    ps：求收藏，求推荐票，求追读！

