    金陵，瀚海国际大酒店。

    装修豪华的包厢里，缭绕的烟雾刺鼻呛口，把满桌的饭菜飘香都给压住。

    已经有着几分醉意的黄海涛，正在努力辩解着，想要打消几位朋友的质疑。

    质疑的，是益神汤的功效。

    “管用，绝对管用，我不是在酒桌上跟你们吹，益神汤是我亲自服用过的，那效果比蓝色小药丸强多了。”

    “你们都是我多年的好友，我黄海涛是为了钱，就用垃圾东西骗你们的人吗？”

    “程浩那家伙最近不知道怎么回事，我打电话给他，喊他出来喝酒，他怎么都不愿意出来，要不然，他绝对可以帮我作证。”

    黄海涛说得认真，但同酒桌的几人，却一个个笑而不语。

    他们了解黄海涛，的确不是为了金钱骗朋友的人。

    但那种益神汤实在是太贵了，如果大量购买的话，所需要的资金那是上亿，甚至是十几亿的天价，不由得他们不慎重。

    “你们真不信我？”黄海涛忽然冷下脸来。

    “海涛，不是我们不信你，主要是你吹……说得太玄乎了，如果真有这种神奇的药物，别说是四十万一瓶，就算是八十万一瓶，我们也愿意大量购买。”一名中年苦笑说道。

    “玄乎？我告诉你们，我说的已经不算玄乎了，根据熬制益神汤的那位说，它的效果更多，更好。”黄海涛恼怒说道。

    “呵呵，那你说一说，还有什么效果？”另外一名中年笑道。

    “我想想……”

    黄海涛揉了揉太阳穴，忽然看向一旁的李潇，问道：“老李，如果我没记错的话，你十几年前在魔都被人枪击，好像还伤到了骨头，听说现在阴天下雨的时候，身体里的暗伤都会疼痛，是不是？”

    “没错！”李潇缓缓点头。

    “那就对了，益神汤不但能够滋阴补阳，强肾健体，还能够对身体内的暗伤有很好的疗效。”黄海涛一拍桌子笑道。

    “真的假的？”李潇面色微变。

    暗伤带给他的痛苦不大，但每次阴天下雨，寒气入体的时候都会疼痛，这让他很苦恼，他甚至担心自己以后年纪大了，暗伤带给他的痛苦会加剧。

    “真的，绝对保真。”黄海涛重重点头。

    “还有什么效果？”李潇眯起双眼，略带期待神色问道。

    “还有……对了，美白效果。周……那小子给我说过，哪怕女人也能服用，但效果不如咱们男人好，只是长期服用，能令皮肤变好。”黄海涛说道。

    “……”

    众人面面相觑，有些无言以对。

    他们算是服了黄海涛了，为了推销益神汤，都快把这种药物吹成无所不能了。

    “诸位，真没骗你们，我黄海涛不差钱，熬药的那兄弟也不差钱，我们犯不着为了赚钱，坑自己那么多老朋友。”黄海涛无奈说道。

    “叮咚……”

    黄海涛面前餐桌上放着的手机屏幕亮了起来，还有短信息提示声响起。

    他看大家依旧有些不信，心情稍微有些烦躁地抓起手机，打开那条短信息看完，顿时在众人注视下瞪大双眼，一拍桌面跳了起来。

    “怎么了？”李潇问道。

    “熬药的那货，他哪弄这么多钱？这他娘的是流动资金啊？我滴个乖乖，我都已经成黄家家主了，手里现在也没那么多资金啊！”黄海涛难以置信的看着短信息喃喃说道。

    “……”

    同桌的几人微微皱眉，觉得黄海涛有些大惊小怪。

    不就是钱嘛！

    他们今天有资格被邀请过来，谁没有钱啊？

    就算让他们现在拿出十亿八亿的现金，他们都拿得出来。

    李潇站了起来，一把抓过黄海涛的手机，咧嘴笑道：“让我看看你说的那位熬药的中医到底有多少钱，值得你这么大惊小怪？”

    黄海涛没有拒绝的意思，反而抓起面前酒杯，把里面的白酒一饮而尽。

    “个十百千万……十亿，三十三亿多？”李潇看着照片里那一连串的余额数字，眼神里浮现出震惊神色。

    然而，他震惊的不是钱很多，而是转账信息里的内容。

    “中城建设集团？”

    “转账十亿？”

    “为什么？”

    李潇是魔都富商，生意做得很大，所以知道中城建设集团公司背后是由魔都皇甫家族掌控，而这么一大笔资金转账，绝对是皇甫家族的高层，甚至是家主亲自授命。

    最近这几天，魔都皇甫家族发生内斗的事情，早就传得沸沸扬扬。

    而成为皇甫家族家主没两天的皇甫文月，也无故失踪，现在掌控皇甫家族的是皇甫默尚，那个心狠手辣的古武强者。

    所以说，这笔钱是皇甫默尚授意，才转给周毅的。

    等等……

    周毅？

    李潇猛然想起一件事情。

    前几天在滁市药材市场，于青禾就是被那个叫周毅的年轻人给欺负的很惨，而那场药材拍卖会上，也是那个周毅，把郭氏御医一脉的家主郭勤胜给坑得很惨，还因为拍卖玲珑果，卷走了二十多亿。

    难道这个周毅，是滁市见到的那一位？

    李潇忽然拿出自己的手机，点开相册找出一张照片，递给黄海涛问道：“熬药的那位，是他吗？”

    “咦？你怎么知道？不是……你怎么有他的照片？”黄海涛说完，恨不得抽自己大耳刮子。

    他答应过周毅，绝对不能把益神汤是周毅熬制的事情告诉任何人。

    结果，他现在因为失言，直接暴露给了李潇。

    李潇眼底闪过一道精光，收起手机后，又把黄海涛的手机还给对方，沉声说道：“海涛，我要两千瓶益神汤。”

    “什么意思？”黄海涛有点懵。

    他费了多少口舌，李潇都不相信益神汤的神奇功效，结果一条信息，一张照片，李潇立即要订两千瓶，这是什么情况？

    难道，李潇认识周毅？知道周毅是药门弟子了？

    “没什么意思，我知道他，也相信他的本事。”李潇淡笑着说道。

    “谁啊？”

    同桌的其他几名中年纷纷流露出疑惑神色。

    “我能说吗？”李潇看向黄海涛问道。

    “不能，绝对不能说，我答应过他，绝对不能暴露他的身份。”黄海涛急忙说道。

    “好！”

    李潇微微一笑，看向其他几人，耸了耸肩膀说道：“诸位，海涛的话你们也听到了，我不能告诉你们对方的身份，但我可以保证的是，对方绝对不会因为钱骗咱们，而且，对方在中医方面的造诣，很强很强。”

    众人闻言，纷纷点头。

    他们相信李潇不是黄海涛的托，所以他们沉默了一会，也纷纷开口愿意订购益神汤。

    只是数量方面，订的少了一些。

    李潇看着众人，心里忍不住暗暗感叹。

    他昨天才派人调查到周毅的身份，知道周毅是金陵中医院的那位特殊的年轻中医，也算是因为巧合，他从那位中医界老前辈那里，得知周毅是药门弟子的事情。

    药门啊！

    中医界最神秘的存在，古武界几位神秘的宗派。

    他清楚，周毅身为药门弟子，如果想要弄钱，轻而易举就能弄到很多钱，绝对犯不着出售假药来骗钱。

