    “唳！”

    只听见佐加发出一声尖声鸣叫，然后直接放弃了近在咫尺的飞燕一号，低头直接朝海面扎了下去。

    其实不止是这只佐加，其他的暗黑傀儡兽也开启了暴动模式，就连那只受伤的美尔巴，也像打了鸡血一般，疯狂朝着一个方向前进。

    而他们赶去的地方，自然就是加坦杰厄的身边。

    “这到底，是怎么回事？”

    新城摸了一把脸上的虚汗，刚刚他还以为这次真要嗝屁了，不过在这千钧一发的时候，佐加竟然放过了他们这块“肥肉”。

    “我也不知道。”

    大古同样是懵逼的摇摇头，他悄悄的松开手中的神光棒，说道：“不管怎么样，我们还是先与指挥他们汇合吧。”

    “好。”

    新城一扭操纵杆，向着飞燕二号那边飞去。

    “指挥，你说这些怪兽是怎么了？”

    看到飞燕一号脱险，丽娜三人都松了口气，不过回过头也是一脸懵逼。

    宗方猜测道：“或许，是海底的战斗有什么变故吧。”

    ……

    海中。

    赛迪与赛罗自然也感应到了，那些快速汇聚过来的暗黑傀儡兽，不过眼中却流露出疑惑之色。

    “这加坦杰厄，到底想做什么？”

    赛迪摸着下巴，纳闷的嘀咕一句。

    “管他那么多。”

    赛罗再次将头镖拿在手上一碰，不屑说道：“不过如果他是想利用这些怪兽消耗我们，那他还早两万年呢！”

    这时候，冲在最前面的一只佐加和哥尔赞，已经快到他们身前了。

    “那就先搞定这些暗黑傀儡兽！”

    话音一落，赛迪就提着欧布圣剑，朝着哥尔赞快速斩去。

    “喝啊！”

    赛罗亦是大喝一声，一脚飞踹向佐加。

    嘭，嘭！

    两只怪兽身上都被打出大片火花，向后退却了几步，不过它们很快就稳住身躯，再次扑了过来。

    而且它们并没有发出吼叫，仿佛身上根本就感觉不到疼痛。

    “情况不对！”

    赛迪眼神一凝，他再次斩出手中圣剑，不过这次却被哥尔赞一把死命的抱住了。

    另一边的赛罗也是面临这个情况，佐加拼着被头镖打中也不管不顾，死活就是抓住赛罗的手臂。

    在玩成这一步之后，两只怪兽身躯中陡然爆发出一股极其强大的力量，这股力量，甚至将它们的身躯都撑得膨胀起来。

    “遭了，这两只怪兽竟然要自爆？！”

    赛迪脸色大变，他直接松开了手中的欧布圣剑，然后抬手发出一道八分光轮，帮助赛罗摆脱了佐加的纠缠。

    下一刻。

    轰隆隆！

    两声轰然的爆炸声响起，佐加和哥尔赞同时炸成了渣渣灰，巨大的冲击力，瞬间席卷了它们周身数百米的海水。

    赛迪与赛罗首当其冲，尽管他们提前进行了一些规避，不过还是被炸了个晕头转向。

    这两只怪兽自爆所产生的威力，已经直追赛迪发出的M87光线！

    但是因为能量的爆发比较分散，所以伤害无法达到那种程度，不过即便如此，这依然是恐怖的大杀器！

    “收集到百分之三的赛罗奥特曼光之本源，总收集度达到百分之十一！”

    脑海中响起系统的声音，佐加的自爆令赛罗受到一定伤势。

    “咳咳……”

    “想不到，这家伙竟然还有这种阴招！”

    赛罗咳嗽了几声，与赛迪重新站于一处，两奥不约而同的看向了加坦杰厄。

    与此同时，有十一只暗黑傀儡兽正慢慢的包围过来，而之前与宗方他们战斗的佐加和美尔巴也在快速赶过来。

    “加坦杰厄，这就是你最后的手段了吗？”

    赛迪沉声道：“但是不得不说，你这波操作挺狠的啊。”

    “哼，这还不是被你们逼的！”

    加坦杰厄冷哼道：“我知道你们还保留着不少实力，不过刚好我也还有一些暗黑傀儡兽。”

    “你们可以试试，看是你们先解决掉我，还是我先炸死你们！”

    他的这幅模样，显然都已经是要狗急跳墙了！

    当然，话虽然说得轻松，但是加坦杰厄的心却在滴血。

    毕竟这些暗黑傀儡兽都是他最忠诚的手下，死一个少一个，用它们来这样自爆，真的是到万不得已的境地了。

    “我靠，看我这小暴脾气！”

    听到这话，赛罗顿时就是一阵怒气翻涌，就准备朝加坦杰厄杀过去。

    而围着他们的暗黑傀儡兽们，也近一步向两奥逼近。

    “赛罗，先别冲动。”

    赛迪连忙拉住他，此刻的情况有些微妙，虽然加坦杰厄已经身受重伤，不过想干掉他也不是一时半会儿的事情。

    再加上这些暗黑傀儡兽的自爆也能威胁到他们，如果处理不当，很有可能就是真正的两败俱伤！

    最主要是，加坦杰厄已经扬起了他的触手，看那样子，貌似又准备召唤新的暗黑傀儡兽……

    这时候，露西亚也正带着怪兽玩偶，和那些奥特曼们朝这边赶过来。

    察觉到这一幕，赛迪立即传音制止道：“露西亚，这边现在很危险，你们统统都不要过来！”

    “正木，你们那发生了什么？”露西亚当即紧张的问道。

    “加坦杰厄已经穷途末路了，不过他竟然还能够控制暗黑傀儡兽自爆。”

    “这个情况我与赛罗还能应对，但如果你过来的话，我没办法时刻保护你的安全！”

    听到这话，露西亚顿时愈发担心了，不过最终她还是没有冲动的过去那边。

    于是赛迪召唤的那些奥特曼，跟露西亚的那几只怪兽玩偶都停在原地，盖欧扎克和虚拟哥莫拉见状也跟着留下了。

    “怎么样？”

    “奥特曼，你们还想要试试暗黑傀儡兽自爆的威力吗？”

    加坦杰厄没有召唤暗黑傀儡兽，而是对赛迪他们发出意念。

    如果可以的话，他也不想拼个鱼死网破。

    “赛迪，接下来我们该怎么做？”

    赛罗见这情况也是冷静下来，开口问道。

    赛迪心念直转，最后说道：“赛罗，按目前的情况来看，我们恐怕得暂时撤退，才是最好的办法。”

    “为什么？”

    “加坦杰厄的伤势很重，短时间内必然无法恢复。”

    赛迪解释道：“至少在你的终极铠甲能量恢复之前，他还得是这个状态……”

    “而一旦终极铠甲能够再次使用，那我们的攻击和防御能力都能大增，到时候就不需要再忌惮这些怪兽自爆了。”

    “甚至……我们很有可能在加坦杰厄召唤出暗黑傀儡兽之前，就能把他给干掉！”

    “这……”

    赛罗眉头一皱，虽然就这么撤退让他很不甘心，但赛迪所说确实很有道理，而且那也是最稳妥的办法。

    他看了一眼手上的铠甲手镯，点点头说道：

    “那就这么办吧，终极铠甲两天之内就能恢复能量，到时候我们就一口气解决他！”

