    第935章  欠了她的都得还   

    破了景煜的屏障压制，凤涅眯了眯眼睛。

    

    现在，没有什么东西能阻止她的力量了……   

    “和我合作？

    你要和我一起杀了景煜？”

    凤涅歪了歪脑袋，笑着问了一句。

    

    “我为他做了这么多，他依旧看不见我，杀了他又如何？”

    冷魅试着去顺从凤涅。

    

    凤涅点了点头。

    “好啊，那就把人抓回来，关起来，先让我好好折磨一番，再说杀不杀……”   

    冷魅扬了扬嘴角，看来，凤涅对景煜的恨意，依旧不减。

    

    “你不是要和我联合？

    那抓帝君的事情就交给你了，我才刚刚觉醒，力量不是很稳定，需要好好休养。”

    凤涅眯了眯眼睛，往竹林中的竹屋走去。

    

    冷魅咬了咬牙，把她当婢女来用？

    

    冷哼了一声，冷魅意识傀儡去抓景煜。

    

    既然凤涅这么恨景煜，她倒要看看……凤涅将他折磨到一定程度，他会不会后悔。

    

    会不会像当年一样，将鲛人族再次斩尽杀绝。

    

    ……   

    屏障已碎，所有的监察司都归顺凤涅。

    

    因为他们是幸存下来的鲛人族。

    

    冷魅即使不悦，可她无法改变。

    

    鲛人族忠心耿耿，臣服于她也不过是为了凤涅觉醒。

    

    “主人，神族之人已经联盟，打算攻上来……”黑曜担心神族杀上来。

    

    “不用管。”

    凤涅淡淡说了一句。

    

    他们愿意攻上来，那就攻吧。

    

    ……   

    神山之下。

    

    各族的人都在谋划，如何趁机除掉凤涅和冷魅，除掉神族的两大隐患。

    

    “帝君回来了！”

    

    “各族恭迎帝君！”

    

    离墨站在山脚下，心跳加速。

    

    他在害怕。

    

    “帝君，那凤涅觉醒，我神族定当奋力反杀，只要您一声令下。”

    

    离墨抬手，阻止他们动手。

    “谁都不许动，我亲自去……”   

    他要去见凤卿。

    

    即使，对方有可能已经是凤涅。

    

    “帝君！凤涅觉醒戾气极重，冷魅的傀儡就是冲着您来的！”

    

    神族人惊慌。

    

    “没有我的命令，谁都不许上山！”

    离墨再次沉声，压迫性极强。

    

    神族之人都低头，不敢多说。

    

    “帝君，我们主人让我们前来传话，凤涅觉醒，对您只有恨意，她要抓您上帝君殿，将曾经您对她做过的一切……一一还回来。”

    

    离墨看都没有看那些傀儡，径直上山。

    

    无论如何，这是他和凤涅之间的恩怨，他要亲自解决。

    

    帝君殿。

    

    凤涅靠在还未被烧毁的椅子上，看着被傀儡押上来的帝君。

    

    “凤卿……”离墨紧张上前，眼睛里闪烁的是害怕。

    

    凤涅慵懒地看着离墨，手指搅动着如波浪一般的长发。

    “凤卿是谁？”

    

    离墨的心口收紧，眼底跳动着痛苦的神情。

    

    那一瞬间，他感觉灵魂都在颤抖。

    

    他要凤卿，只要凤卿。

    

    “把……凤卿还给我！”

    离墨有些失控。

    

    “还给你？

    景煜……你对我做的一切，可还记得。”

    凤涅冷眸看着离墨，两人在无形中压制着对方。

    

    “只要你把凤卿还给我……”离墨声音沙哑。

    

    “好啊……你对我做的一切，我解了恨，就把她还给你，如何？”

    凤涅扬了扬嘴角，示意监察司的人将离墨拿下。

    “帝君不会反抗吧？”

    

    离墨没有反抗，只要凤卿能回来……   

    “带去刑牢，我亲自动手。”

    凤涅手指轻轻敲打着桌面。

    

    “帝君，您可曾后悔，你那么爱她……可她眼里只有仇恨。”

    冷魅就站在殿外，笑得有些苦涩。

    

    离墨冷眸看着冷魅，什么都没说。

    

    “呵……”冷魅笑了。

    “都到这个时候了，你还执迷不悟。”

    

    “景煜，她有什么值得你爱？

    是身体，还是那张脸。”

    

    冷魅不服，她比凤涅输在哪里！   

    “你不配知道。”

    离墨沉声说了一句，被监察司的人推走。

    

    内殿，凤涅走了出来，看着冷魅。

    “我一直有个问题想问你。”

    

    冷魅蹙眉。

    

    “当年，帝君误以为我要弑君夺位，还误会我与黑曜之间有不清不楚的关系，所以才将我困在帝君殿。

    你跑来说帝君要娶你，大婚当日就是我的死期，你说你不忍这么多年的姐妹情，打算放我走……”   

    冷魅倒吸一口凉气，她居然都记起来了。

    

    “我说的……没错。”

    冷魅莫名被凤涅看得有些心慌，慢慢后退。

    

    “可惜啊，我还未逃出迷雾森林，就被景煜再次抓了回去。

    他发了疯地恨我和黑曜私奔，不惜打断我的鱼尾，将我困在那潭水中，在我为鲛人族求情的时候，一片片拔下我的鳞片，折磨我……说只要我拔下一片逆鳞，他就放过一个鲛人。”

    

    凤涅看着已经干涸的潭水，眼眸透着浓郁的恨意。

    

    “那是帝君残忍成性，你反了他不也是因为这个？”

    冷魅手指慢慢握紧，手心有些出汗。

    

    “是啊……那有没有可能，我们一直都在误会着对方，被什么人挑拨，然后搭上了我全族的命！”

    凤涅一步步将冷魅逼到了凤梧台。

    

    “你什么意思……”冷魅呼吸收紧。

    

    “你可还记得锦林？

    他死前拼尽全力对我说……有人故意误导鲛人族，说帝君要杀我，他们才会谋划杀上神山，却被帝君误会他们要造反，对他们斩尽杀绝。”

    

    冷魅心口咯噔了一下，突然笑了起来。

    “凤涅，你知道了又如何，景煜杀你全族，折磨你，这是不争的事实！”

    

    “所以，我会一一讨回来！”

    凤涅周身的内息慢慢凝聚。

    “但是你欠我的，也别想逃……”   

    “你觉得，你能杀了我？”

    冷魅并不惧怕凤涅。

    

    “杀你不至于，让你像我一样，被封印在无尽深渊，让你永生永世都沉睡在我的脚下，这算不算惩罚？”

    凤涅的内息越来越重。

    

    冷魅不屑一笑。

    “就凭你？”

    

    “那如若再加上这几颗天珠的力量呢？”

    凤涅抬手，原本在傀儡手中的天珠全都到了凤涅手中。

    

    包括冷魅身上的那颗。

    

    “你！”

    冷魅惊恐地看着凤涅，怎么可能。

    

    “你似乎记性不太好，这天珠，是景煜用我的血，一颗颗淬炼出来的。”

    凤涅嘴角的笑意愈发深邃，猛地抬手，强大的内息冲着冷魅压了下去。

    

    冷魅惊恐地想要逃走，可天珠的力量太强，她根本无处可逃。

    

    惨叫声在凤梧台回荡，只是这次……喊叫的人是她冷魅。

    

    而不是凤涅。

    

    一报还一报，做人……总要为自己留一条后路。

    

    “主人，那帝君……”身后，黑曜小声问了一句。

    

    “说了交给我！”

    凤涅沉声回眸，嘴角却依旧带着笑意。

    

    一步步往刑牢走去，凤涅用内息幻化鞭子。

    

    景煜欠了她的，也得还！   

    

