    曼卿一点没慌，跟姐斗？木属性斗不过，可小异早就跃跃欲试，此时如猛虎出山，曼卿带着阿霜就进了空间，本来只想砍几棵，现在逼着自己放火，没办法了，只好随了人家的愿。

    “那些树不会被烧光吧？”阿霜很担心，她了解小异的本事，要是成了光秃秃的山，还怎么住人啊。

    “怎么可能，小异有分寸的，它要找的是树精，等下咱们就出去，等下不要慌，要想找出精怪，得从气味上分辨。”成了精，便脱离了植物范畴，有了血肉之躯啊。

    曼卿打开了通道，打定主意将那厮弄进来，又嘱咐阿霜，见势不妙就回来，不要死扛着，就刚才那动静，这个精怪不简单。

    修为不低啊，在法术上完胜了他们，否则的话，就算他属性是木，也不能阻当施法。

    一出去，牢笼早没了，空气很炝，一片的浓烟滚滚，可温度并不高，小异还是把握了分寸，并没有发出大招，就算如此，对方也狼狈不堪了，他别的不怕，最怕的就是火啊，还是这么强大的火！

    身形已然藏不住了，矮小的身躯四处逃窜，哪里还有刚才的气势？

    “主子，还有个大的藏着呢，你看那棵金檀。”小异汇报敌情，原来，这个小妖是喽啰。

    曼卿装作不经意，慢慢向那棵树靠近，哼哼，一直藏着，就能躲过去吗？

    她目测了一下，要是连根拔起，需要动用多少法术，愚公移山练到了三级，先烧后冻再掏坑，对方应该跑不掉。

    冲着阿霜使了个眼色，等那树精一出土，就立刻往空间甩去，虽然有些胜之不武，可是，有帮手不用傻不傻啊？

    此番攻击一气呵成，小异打了头阵，最后剩下阿霜呆立原地，对着那个大坑，替树精默哀了。

    空间里的画风奇异无比，曼卿手插小腰，手指点着那可怜人，小嘴叭叭的，

    “哼，还敢围攻姐，砍几棵树咋了，这都遮天蔽日了，不砍了有阳光吗？你个不识好歹的，”

    蹲在地上的，竟然是个童子，肉嘟嘟的，唇红齿白，一根朝天辩，可爱到爆棚啊，刚刚进门的阿霜傻眼了，

    “主子，刚才听声音是个老头啊。”

    “这小子装的，哼，想吓唬咱们呗，以为装个老头，姐就怕了？”

    “呜呜，你们是坏人，杀人放火、无恶不作！”

    呃，放火好像是有，可她没杀人啊！

    “杀了，桦叔都受伤了！”就，刚才那小矮子？那也没死啊，阿霜转身出去，不一会拎了个人进来，

    “是他吧，你要是好好听话，认我为主，他就能活着，应该是能活的更好！”曼卿说了这番话，自己也觉得像恶霸了。

    “呃，你要是不想认主也行，可咱们得约法三章，这地界以后归我了，要怎么改造你不许捣乱，能做到吗？当然，不认主好东西也没有，看到这个没？香不？”

    那是一朵金花，没有植物能拒绝的金花啊，

    曼卿如愿收了个树精，这孩子吃了金花粉，已经情绪亢进了，虽然只给了绿豆大小，可也足够他去消化，

    “你平时最喜欢啥？有没有流口水的东西？”这小子很狡猾，她必须要迂回作战，多套点话。

    “我喜欢啥？啥都喜欢啊，生而为精，不如意却十之八九，口水的东西多了，你都能给我吗？”奶奶的，这是小孩子吗？

    “说说呗，我怎么听着……，你小子这是瞧不起谁呢？”

    小檀翻了个白眼，要不是有这么个破地方，他能束手就擒吗？虽然是因祸得福，可鄙视还是要啊。

    “哼，十三峰上宝贝海了去了，可有个大王守着，你打不过的，她自己厉害，还有一群帮手，”

    “你先说说是啥宝贝？”不管是啥，这窝点都得端了，毕竟卧榻之侧，哪能由他人酣睡呢？自己不行，不是还有后盾吗？风离可是无所不能的。

    “你没去过吗？十三峰离这里不远，去看过就知道了。”

    “小鬼，你欠揍是吧，好好说话，以后还想地母粉不？”这可是小檀的软肋。

    “十三峰上没有树，全都是花草，各式各样的，因为它的主子是百花仙子，仙子的帮手肯定是蜂王了，他们的刺很毒，曾经去过一个妖熊，想偷蜂蜜，结果被活活蛰死了。

    一头熊，还是妖熊，都能被蛰死，看来，这种峰有毒啊，要是能收归我用，那可是一大助力！

    曼卿的口水滴滴答答，小檀趁机跑了，反正也签了主仆约，根本不用介意，她想了一下，还是给风离发了讯息，

    正在这时，只听得幺幺叫她，说的也是这件事，原来，他们也收服了一个，却是个兔子精。

    曼卿将所有人都召唤了回来，以后再说以后的话，目前空间还不能暴露。

    她默默的看着十三峰，看着那一簇簇娇艳无比的鲜花，想象着百花仙子的美貌，

    “看什么呢？花儿开的还不错，这座峰上有妖精？”

    “还是很厉害的那种，你会被色诱吗？”她左思右想，风离不会被策反了吧？

    “小脑袋一天都想啥呢？妖精就是妖精，非我同类，其心必异！”那就好，她悄悄拍了下胸脯。

    不对啊，幺幺他们也算妖精，为何其心不异呢？可她已经问不着了，风离早没了踪影，

    人家刚才撂了一句话，还布了个圈圈，她正好蹲在里面，这是防着被蛰吧？

    曼卿有点密集恐惧症，一想到蜂群，整个人都要麻了，她一抬头，远处竟然移动着一团乌云，再定睛一看，妈呀，全是指头那么粗的蜜蜂，冲着她直飞了过来，

    她本能的抱住了头，可半天都没落下来，睁开了一条小缝，偷偷一瞅，哈哈，曼卿乐了，全在罩子外糊着。

    很快，嗡嗡声又响了起来，这次的声音由近到远，攻击不到就跑了？智力不低啊。

    看着那片“乌云，”不知风离会怎么处置？

    等待是漫长的，不知过了多久，罩子突然化了，

    “你过来吧，我在峰顶。”她抬头看看，一个黑影在向她招手，赶忙御剑飞去。

