
　　千道流这边的动作很快。

　　奖励定下来了，三块魂骨！

　　而这三块魂骨很有讲究，属性正好跟曹狄金咕噜千秋三人对上。

　　可以说是摆明了就是给这三人准备的。

　　曹狄在知道供奉殿拿出的奖励后就知道了，看来这一次水冰儿等人是注定了没戏了。

　　本来曹狄觉得比比东可能会拿出一块其他的精神力的魂骨来代替他头上的那一块，没想到竟然是供奉殿拿出的东西。

　　而且指向性还异常明确。

　　得了，这回又有一个不能输的理由了！毕竟，总不能看着自己的机缘被别人拿走吧！

　　另一边供奉殿将这个消息传出去之后可以说各大学院都沸腾起来了。

　　“我的天,我没听错吧！三块魂骨！这么大手笔吗？”

　　“三块五万年以上的魂骨！武魂殿对这次大赛还真是势在必得啊！”

　　“渍渍渍，也不怕为别人做了嫁衣！”

　　有人觉得武魂殿这样做是有底气，有人觉得武魂殿是傻，万一输了怎么办。

　　觉得武魂殿傻的那批人又不知道剧情走向，他们是觉得这么多人都认可，我不认可那我就会得到别人的关注！

　　他们纯粹就是为了哗众取宠罢了！

　　另一边史莱克学院终于大师的房间迎来了一位不速之客。

　　“大师，别来无恙啊！”

　　“不知昊天冕下这次来...”

　　“两个目的,一个是因为小舞，另一个是想要将这个交给你！”

　　唐大锤决定将七位一体提前交给大师！

　　供奉殿的那份奖励让他彻底坐不住了！

　　只要史莱克能赢，到时候小三就相当于白的了一块魂骨！

　　用在武魂殿手上夺过来的东西来对付武魂殿想一想就带劲。

　　至于小舞的身份问题，就是他来的另一个原因了。

　　“这是...”

　　玉小刚看着唐昊交给他的东西疑惑了，这是什么？

　　“这是七位一体...”

　　唐昊没想到玉小刚竟然看不懂，只能给他解释起来了。

　　听了唐昊的话玉小刚大喜，如果是这样的话史莱克学院绝对可以在魂师大赛上更进一步！

　　就算是夺冠也不是不可能！

　　不过夺冠之后昊天锤可就暴露出来了！到时候...

　　玉小刚不是没有想到让其他人来当阵法主要施展人，但是，其他人怎么跟六翼天使的武魂真身打呢？

　　只有使用昊天锤才有机会获胜！

　　为了胜利玉小刚觉得让唐三暴露出来也没什么问题了。

　　不过这些还是等他在比比东那里获得双生武魂的一些注意事项之后再说吧！

　　到时候获得冠军了，自己身上这个废物名号是不是就可以直接拜托掉呢！

　　到时候别人一提起他玉小刚，是不是人人都会敬仰呢！

　　一想到这些玉小刚就忍不住兴奋。

　　“大师，将小三跟小舞带过来吧！我要见他们！”

　　玉小刚这才想起，唐昊跟自己说的另一件事情是关于小舞的。

　　‘也许是想看看自己未来的儿媳吧！’

　　玉小刚觉得唐昊想要见小舞跟唐三从家长的方面出发的。

　　正在训练场上训练的史莱克众人看到大师的身影都停了下来。

　　“老师，你来了！”

　　“大师，你怎么来了！”

　　赵无极有点纳闷，话说大师对于这些实战训练也帮不上什么忙，不好好的想想自己怎么突破三十级来这干嘛？

　　“小三，小舞你们两个跟我来一下！赵老师,麻烦你继续训练这帮孩子！”

　　唐三跟小舞对视一眼，有些搞不懂大师要干什么。

　　不过既然大师这么说了,那就跟着呗。

　　“大师，你要带我跟哥去哪啊！”

　　大师没回话。

　　“小舞。”

　　唐三主动解围，不然太尴尬了。

　　接下来就是唐三跟小舞两人一路上说着小话。

　　“到了！”

　　随着大师一句话唐三跟小舞两人才结束对话。

　　“喂，你是谁啊！穿的这么邋遢！”

　　小舞看着突然出现在自己跟唐三面前的唐昊忍不住说道。

　　“你，你...爸爸！”

　　唐三看着忽然出现的人有些哽咽。

　　“你是小三的爸爸！”

　　小舞傻了，彻底傻了，这是将自己未来公公给得罪死了啊！

　　“小三，好久不见了！”

　　唐昊再次见到唐三，看着那张跟自己很像的脸忍不住笑了。

　　同时心里期待着，等过两天带着小三去觉醒蓝银皇，到时候小三长得就会更像阿银吧！

　　“哼！没大没小的兔子！”M.23sk.com

　　唐昊对着小舞冷哼一声，身上封号斗罗的气息不经意间的就散发出来了。

　　“嘶！”

　　‘封号斗罗！’

　　这四个字在小舞脑袋里浮现出来！小舞人都傻了。

　　自己这个未来公公还是封号斗罗！

　　求问：开局将自己有着封号斗罗实力的未来公公得罪死了这怎么办？

　　我感觉就小舞现在的心情都可以写一部小说了。

　　“爸爸，小舞只是不认识你而已！”

　　唐三帮着小舞说道，他不想小舞在唐昊面前留下一个不好的印象！

　　“大师，我想跟小三跟小舞单独聊两句！”

　　唐昊对玉小刚说道。

　　接下来就是说小舞的身份的时候了，唐昊觉得还是不要让玉小刚知道的比较好！

　　毕竟玉小刚这个人吧，唐昊还是知道的！

　　当初他能同意玉小刚收唐三为徒,也是看着玉小刚有着蓝点霸王宗的一点背景！

　　虽然被逐出宗门,但到底时玉元震的亲儿子不是。

　　再说了,想要解决双生武魂修炼的弊端就离不开玉小刚，只有从玉小刚这里入手才能有机会得到双生武魂的修炼方式。

　　“好。”

　　玉小刚也没说什么，想必是人家一家子说说家常吧。

　　“你是自己说还是我帮你说？”

　　唐昊看着小舞笑了。

　　“我...”

　　小舞不说话，唐昊也不急，只不过唐三就忍不住开始好奇了。

　　小舞到底隐瞒了什么，自己父亲又是怎么知道的呢！

　　“小三...”

　　“叔叔，还是我来说吧！”

　　小舞最后还是决定亲自跟唐三说明。

　　“哥，我，我，我不是人！”

　　小舞犹豫了一下说出来的话给唐三雷的不轻！

　　‘不是人？’

　　唐三傻了，这是什么虎狼之词！

　　唐昊也傻了，你这表达是认真的吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第一百二十七章 我不是人！免费阅读。https://xs.23sk.com 