    这些红衣大汉，实力都不弱，最差的一个也是达到了九星武皇巅峰，而其中有几人更是介乎于九星武皇巅峰和半步武帝之间。

    实力已经和边星宇差不多了。

    想想也是正常，这可是内宗啊！

    他们几个实力比边星宇差不多，已经是在内宗之中算得上是不弱的，起码也是在中等。

    而梅无瑕的实力……

    陈枫目光落在她身上，仔细的打量片刻之后，却是发现一无所获。

    梅无瑕身上似乎笼罩着一层非常晦涩的气息，这股气息，将她的力量全部给封锁住了。

    让陈枫根本就无法窥测！

    陈枫轻声自语道：“看来，梅无瑕也是得了不少奇遇呀。”

    而他看着梅无瑕，忽然还是有一种非常熟悉的感觉，不是他之前对梅无瑕那种故人的熟悉，而是另外一种熟悉。

    只是，陈枫一时间却是想不出来到底这股熟悉的感觉来源于何处。

    这个时候，梅无瑕面对着那魁梧红衣大汉，脸上露出一抹冷笑，说道：“现在知道管我叫小贱人了是吧？”

    “现在，知道对我百般辱骂了是吗？”

    “不是三个月之前，你们抬着你们的首领在我门前痛哭哀求，苦苦求求我给他治伤的时候了是吧？”

    “不是对我好话说尽，笑脸陪尽，百般哀求的时候了，是吧？”

    梅无瑕这一番话说出来之后，那几名红衣人顿时脸上都是露出一抹非常尴尬的表情。

    尤其是那个魁梧红衣大汉，一张脸更是唰的一下，红得如同猪肝一样，脸上露出恼怒的表情。

    他恼羞成怒，瞪着梅无瑕，厉声吼道：“此一时彼一时！”

    “哈哈哈哈……”

    梅无瑕发出一阵嘲讽的笑：“好一个此一时彼一时啊！”

    “三个月之前，你们首领，身受重伤，怕结仇太多，没有人愿意给他治。”

    “是谁给他驱毒？是谁出手给他治好的？”

    “是谁辛辛苦苦为他，在旁边守了整整十天，才将他从鬼门关前头拉回来的？“

    “而现在，又是谁恩将仇报？”

    她一张俏脸上，含着冰霜，神色冰冷无比，目光之中，杀气四溢。

    手指着他们说道：“你们，就是这么报答你们首领的救命恩人的？”

    “你们，就是如此恩将仇报的，是吗？”

    这一番话，直接将这几名红衣大汉给说的面红耳赤，哑口无言。

    显然，她说的分毫没差。

    陈枫在旁边看了，不由轻轻叹了口气。

    “无瑕啊无暇，你还是如此善良。”

    “那个狗东西被你救了之后如此恩将仇报，我不信以你的阅历，在当初救他的时候没有看出一点端倪来。”

    “但是，你却还是选择救了他。”

    “你呀？这些年，却是一直，初心未改啊！”

    那名魁梧红衣大汉被梅无瑕说的已经是恼羞成怒。

    他阴声说道：“没错，当初我们是这样，当初我们确实是求你，现在我们确实是逼你。”

    “但是，那又如何？”

    “弱肉强食，本来就是这内宗的天性！”

    “谁叫你实力不如我？”

    梅无瑕看着他，目光冰冷，一言不发。

    他这已经是完全不要脸了。

    魁梧红衣大汉忽然声音变得和缓了一下，而后说道：“当然，我们在这里，其实也并没有什么其他的意思，只是想让你加入我们神豹会罢了。”

    “只要你加入我们神豹会，我们之后再也不会对你有任何的为难。”

    “不当如此，谁为难你，我们神豹会便与他不共戴天，一定要护你安全！”

    “哦？邀请我加入你们这个所谓的神豹会是吗？”

    梅无瑕冷冷笑道：“说的倒是好听，无非就是看上我炼丹炼药救人的本事。”

    红衣大汉嘿嘿一笑，没错：“这下你倒是看得透彻。”

    “其实嘛，还不光是看中了你炼药救人的本事。”

    他嘿嘿一笑，目光之中带着十分的淫邪，那眼神上上下下从梅无瑕的身上扫过，说道：“你这身段也够玲珑，长相也不难看。”

    “我们老大，其实也是看上你的长相了。”

    他嘿然笑道：“小贱人，你就从了我们老大吧！”

    说着，手便是向着梅无瑕的身体抓了过去。

    梅无瑕深深吸了口气，目光之中露出一抹后悔之色：“我好后悔，当初为什么要救那个狗东西！”

    “我好后悔，这一次为何要孤身一人进入这千花万毒谷之中，以至于给了他们偷袭之机！”

    “若是我在外面的话，他们绝对不敢这么轻易对我下手。”

    她的目光一片凛然。

    当初，借着被她治病的机会，这神豹会的老大，对她的底细了解的一清二楚。

    现在，她已经是没有什么反抗之力了，甚至只能是闭目等死。

    只是，她的眼神却依旧凛然，没有丝毫的屈服！

    “哟？还不说话是吗？还在这硬挺着是吗？”

    “行，小贱人，我倒要看看你能硬挺到几时！”那魁梧红衣大汉一声冷笑，大步向前，直接向着梅无瑕抓了过去。

    看他的意思，是想要将梅无瑕直接擒住！

    陈枫看着梅无瑕，目光坚定。

    他的声音虽然不大，但是却透着难以言喻的坚韧以及自信：“无瑕啊无瑕，你一直初心未改，却要遭受这般多的磨难。”

    “你，继续维持你的初心便好！”

    “这些磨难，我陈枫，一力替你承担！”

    “这些敢来打扰你的杂碎，我陈枫，一力将他们抹杀！”

    就在魁梧红衣大汉的手即将碰到梅无瑕的时候，忽然旁边传来一个冰冷的声音：“你的爪子敢碰他一下，我便直接将你的爪子给剁了。”

    这话一出，顿时，那几名红衣大汉都是脸色一变。

    那魁梧红衣大汉的身形也止住了，然后他们目光都是齐刷刷的看向声音传来的地方。

    然后，他们便是看到，从旁边的大石之后，一个人影缓缓走了出来。

    此人一袭青衫，光明磊落，身材高大，长相俊朗。

    此时看着他们，目光之中满满的都是不加掩饰的杀机！

    此人，自然正是陈枫！

