    一家临近精灵中心的饭店，门面装修说不上有多好，但看排队的人就知道这里的东西应该不错。

    修加入到排队之中，很快手上就拿着两个看起来像岩石一般的面包，每一个都有巴掌大小，表面还有灰尘一般的粉末。

    按照修从老板那里听来的说法，这玩意是尼比市当地的特色，叫做岩石包。

    修试了一下，外面那层灰色的应该是混合了某种材料染色的糖霜，尝起来甜甜的。

    面包口感外面焦脆，一口咬下表皮是真的跟岩石一般碎裂，但是内部蓬松，吃起来给他的印象还算可以。

    修一边解决早餐一边朝着科学博物馆前进。

    科学博物馆位于尼比市最北面，也就是说从精灵中心出发前往博物馆几乎横跨整个城市。

    修也不急，慢悠悠的走在街道上，观察来往的那些来往其中的人群，判断尼比市的情况……

    越是靠近尼比市背靠雄伟的土黄色岩山修便感觉自己越发渺小。

    心中蔓延的思绪隐约被压制了几分，大脑空洞洞的，入眼只有那看不到边际的岩山。

    大自然的雄伟可真是令人惊奇~

    而尼比市这座人类在岩山之中开辟出来的城市同样彰显了人类渺小但是顽强的力量。

    科学博物馆就在那城市最北端，就立在那万丈岩山之下。

    建筑整体不高，只有两层，但占地面积很大，周围也没什么建筑就它一个孤零零立在这里。

    进去是要买票的，50元一张成人票，儿童（10岁及以下）半价。

    买完票进去，修发现居然没什么人，整个一楼除了两个正在打扫卫生的清洁工之外居然就他一个。

    不过想来也对，他来得太早了，八点半开馆，现在才不过是八点四十，时间被他计算的刚好。

    不过这种环境正好适合他，排队或者是人挤人的场景实在是让他有些后怕。

    随意在一楼走了一遍，隔着那些玻璃展柜观看了一下。

    这第一层是摆放着各种奇怪的石头，主要有水晶、化石、琥珀，还有不同的矿石原石等等。

    根据介绍大部分都是当地开采出来的，特别是化石，这在关都乃至于整个世界都有名的。

    “哇！这个是什么小精灵呀？书本上好像没有。”

    一个声音在修身边响起，听着有些印象的声音他转头看去。

    发现说话的人居然是昨天在精灵中心遇到，自己不小心踩到的那个人。

    昨天穿的是一条红色长裙加黑色圆头小皮鞋。

    但今天她换上了一套适合活动的休闲装，只是那油光铮亮的小皮鞋上还有自己之前踩的痕迹。

    她现在正跟着同伴在游览，而且看样子应该是刚进来的。

    修这么说是因为他们的位置和刚才那句话。

    整个场馆最明显的就是两个高大的展柜，里面是两个完整的骨架。

    那个人明显就是一进门被那两个骨架夺去了注意力。

    没办法，实在是太明显了，一进门肯定能看到。

    修稍微思考了一下便朝着他们走了过去，并开口解释道：“那是镰刀盔和化石翼龙的化石。”

    修的突然出现让两人有些意外，当他们注视着修的时候能明显感觉到一丝奇怪。

    修也不介意，微笑着问了一句。

    “你们不记得我了吗？”

    男的神情忽然变得好奇，显然想起了什么，反倒是那个女孩看着修的脸在发呆，眼神中透露出疑惑不解。

    修见到她这样便主动开口解释道：“我就是之前在大厅踩到你脚的那个人，不记得了吗？”

    修的话也让女孩回过神来，只是她表露出了疑惑并没有消除，反而低声自语道：“真的是同一个人……”

    修端正身躯，向女孩微微点头，“之前多有得罪，希望不要介意。”

    “你这个人真奇怪~”女孩也坐了下来，“之前为什么是那副模样？”

    修对于她的话只能尬笑着，并没有深入解释。

    之前那个状态不好过多交流，现在修倒是无所谓了，反正该干的事情也干了，他有时间了。

    “这是我的妹妹美香。”洋介一边介绍着一边问道：“不知道兄弟叫什么名字？”

    “叫我修就行了。”修难得用起了真名，因为他感觉这两个奇怪的人并不简单，还是用真名实在一点。

    “修居然懂这个？”洋介有点好奇的看着他，而美香非常配合的反问一句：“你怎么知道的？”

    修抬手指着展柜旁边的指示牌，笑着说道：“上面不是有写着吗？”

    这下两人哑口无言。

    “这里我已经走了一遍还算熟悉，为我之前的行为道歉，我当导游带你们走走吧。”

    “修不用这么客气，只是一些小事罢了。”洋介摆了摆手，表现得不怎么在意。

    修笑着开口介绍馆内的一些东西，带着两人在其中行走。

    还别说，这里的东西还挺齐全的，不过说实话，精品的收藏量还真比不过巴奥巴，所以有一些修只是一扫而过。

    但是这里的量很大，各种各样的石头，有一些甚至引起了他的收集欲，只是他又不能砸开展柜，将东西抢走，对此多多少少有点遗憾。

    能看不能拿对于修来说真是折磨。

    洋介对这些化石有点兴趣，而美香则对这些石头一点感觉都没有，如果不是有几件很好看的宝石水晶原矿在的话她可能就想走了。

    洋介听着修一路上的解说，听起来对这里非常了解，便有些好奇的问了一句：“修知道科学博物馆的起源吗？”

    “这个我还真知道一点。”修看向他们两个，然后笑了笑说：“当初建设尼比市的时候发现了大量的化石，当时还引起了很大的轰动，很多专家学者都不远万里过来，而怎么安置这些化石和提供一个研究环境就成了一个问题。当时尼比市为了保存和研究这些化石，决定建立一个博物馆，也就是这里的来历。”

    只是没等修说更多，旁边一个穿着大白褂的研究员走了过来，笑着说：“差不多，但有一点区别。”

