
　　虽然心里很不甘，可面对着田中未介，中川极影不敢有任何怨言，只能继续开口请示：“将军阁下，那个谢宝才，也要放了吗。”

　　在中川极影的想法中，认定了谢宝才是反日分子，还不是个无关紧要的人物，所以才硬着头皮开口询问。

　　“谢宝才！”

　　田中未介自言自语了一句，然后再次看了看审讯报告。

　　“吴宝忠在哪里？”

　　看过了审讯报告之后，田中未介这才发现，吴宝忠竟然没有跟中川极影一块来汇报，所以他的心中，立刻有了些猜测。

　　听到田中未介提到吴宝忠，中川极影有些难过，因为他是特意把吴宝忠丢在审讯室，好独自前来汇报。

　　中川极影这么做，就是因为审讯出了具体结果，这才打算在田中未介面前露露脸。

　　可他没有达到目的不说，田中未介反而又提起了吴宝忠，使得这个小鬼子非常生气。

　　可再怎么生气，中川极影也不敢表现出来，因为田中未介的地位比他高的太多，甚至他的命运，都掌握在田中未介手里，只好开口回答：“将军阁下，吴社长还在审讯室内，审问抓到的几个人犯。”

　　“把他叫过来。”

　　田中未介没有察觉到中川极影的想法，只是淡淡的开口吩咐一句。

　　宪兵队长的吩咐，中川极影自然不敢不听，马上命令一个日本宪兵，去审讯室内把吴宝忠找来。

　　很快吴宝忠就来到了宪兵队长的办公室，十分恭敬的说道：“将军阁下，您找我。”

　　吴宝忠的语气很平静，不过他的心中，却非常郁闷。

　　因为吴宝忠是特意躲开田中未介的，毕竟谢宝才招供的内容，他一看就知道怎么回事。

　　至于谢宝才说出的几个人，吴宝忠也有所耳闻，不过这个黑衣社长非常小心，在察觉到蛛丝马迹之后，很快就收了手。

　　因为吴宝忠不傻，从调查到的蛛丝马迹中，马上判断出这些干走私的，身后都有不小的靠山。

　　所以吴宝忠果断的放弃调查，装成没事人一般，因为他可不想自找麻烦。

　　所以谢宝才开口以后，吴宝忠就知道此事要不了了之，便特意让中川极影一个人来汇报。

　　可吴宝忠没有想到，田中未介会特意把他找来，他又不敢不来，所以心情十分郁闷。

　　“吴社长，对于谢宝才的审讯结果，你有什么要说的吗？”

　　田中未介表现的很直接，毕竟吴宝忠只是他养的一条狗，根本用不着客气。

　　“将军阁下，从审讯的结果来看，谢宝才招供的内容，没有多大价值。”

　　当着田中未介的面，吴宝忠可不敢说什么废话，毕竟他知道，面前的宪兵队长，可不是个好糊弄的人。

　　要是他敢说继续追查走私，或者说不知道这些人的情况，恐怕田中未介会当场翻脸。

　　因为吴宝忠投靠日本人的时间不短了，还一直担任黑衣社社长这个实权职务，不可能一点也不知道走私的内幕。

　　所以吴宝忠也很直接，干脆的说出了真实的情况，免得田中未介怀疑他有什么想法。

　　听了吴宝忠的话，田中未介很满意，继续开口问道：“那你说谢宝才这个人，到底是不是军统的人。”

　　田中未介知道，吴宝忠肯定有一点其它心思，毕竟无欲无求的人，不会投靠日本人。

　　不过田中未介并不在乎吴宝忠有什么其它心思，只要可以为日本人做事就行。

　　“将军阁下，这我可说不准，不过谢宝才的嘴很硬，整整审讯了一个上午，他才开口交代。”

　　吴宝忠的这幅表现，就是故意装成什么也不知道的样子，毕竟他想撇开此事。

　　可田中未介询问，他又不能不说点真东西，所以顿了一下，接着开口说道：“根据现在的情况，只能判断出两个结果。

　　第一个可能，就是谢宝才是军统的人，而且还是个重要人物，他虽然受刑不过，被迫开口招供，可是心中却打算跟皇军虚与委蛇，所以说出了这些内容。天籁小说网

　　第二个可能，就是谢宝才，只是一枚棋子，被军统的人利用了。”

　　说到这里，吴宝忠就不在往下说了，而是看了一眼身边的中川极影。

　　吴宝忠的话一说完，中川极影的脸色就变了，心中恨恨的想到，该死的吴宝忠，你猜到了这么多内容，却不肯跟我说，这是故意看我出丑啊。

　　从吴宝忠的话语里，中川极影也听出来了，走私之事的内情，这个黑衣社长肯定知道什么，所以他才会这么生气。

　　毕竟吴宝忠这么做，可以说是坑了他一把，还让他有苦说不出来。

　　等看到吴宝忠看过来的目光时，中川极影恨恨的瞪了他一眼，脸上也做出一副凶恶的表情。

　　看到中川极影凶恶的目光，吴宝忠心里不屑，可脸上的表情却很平静，没有一丝气恼的意思。

　　其实吴宝忠是故意这么做的，因为中川极影以前，一直帮王家河撑腰，给他找了不少麻烦，现在有了这个机会，他自然不会留情。

　　而且吴宝忠还得意的想到，反正事情没有躲开，那就多给中川极影上些眼药，哪怕看看笑话也行，至少可以出出气。

　　两个人的勾心斗角，田中未介到是没有发现，就是发现了，这个宪兵队长也不会在乎，于是接着问道：“你倾向那种可能？”

　　吴宝忠分析出来的情况，看似很简单，可必须有些头脑，才能如此快的想出来。

　　尤其是吴宝忠没有第一时间过来汇报，让田中未介认为，这是想到了事情不对，打算继续调查，这才没有过来汇报。

　　这种不说只做的表现，更得田中未介看重，毕竟他不知道吴宝忠的小心思。

　　而这个宪兵队长，最喜欢的就是能做事的人，所以对吴宝忠更满意了，这才继续询问他的意见。

　　“将军阁下，我倾向第二种，不过还需要审讯一二，因为您也知道，有一些反日分子，的确是死硬派，想要撬开他们的嘴，必须要慢慢来。”

　　虽然确定谢宝才只是个棋子，可吴宝忠还是决定不说实话，毕竟他只是个汉奸，还是自私自利之辈，肯定会为自己着想。

　　而不说实话，田中未介的心中，就会有一点希望，更不会恼怒发火，如此一来，这个黑衣社长，自然不会被此事连累。

　　等时间长了，此事慢慢淡化了，他那时在说出真相，田中未介也不会有多大火气了。

　　听了吴宝忠的话，田中未介点了点头，叹气的说道：“希望他是第一种吧，这样我们也没有白忙一场。”

　　说完这句话，田中未介命令继续审问谢宝才，然后打发了两个人离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百零九章 不说实话免费阅读。https://xs.23sk.com 