    第44章所有人都想我死（44）

    “10%的股份，是不是少了点？”颜悦欣皱眉。

    只看公司的话，还挺有模有样的，她对夏云晨也有些了解，能力和想法都有，没准儿创业就能成功呢？！

    “知足吧，我还得融资呢，你这可是原始股。”夏云晨冷哼，“其实你不来，我也打算找你的，毕竟京市那边的消息，还得你帮我打听。”

    “还惦记京市呢？！”颜悦欣表面上嗤笑，心中却安稳了一些，只要有事有求于她，夏云晨就不会坑她。

    “毕竟做了二十年母子，要说没感情，那还是人吗？！”夏云晨叹了口气，“我很希望她能看到，没有夏家，我也能够成功，到时回去，就算做不成母子，也能当做长辈孝敬她。”

    “看不出来，你还挺有孝心。”颜悦欣心中犯嘀咕，可想想夏云晨一直以来与颜母的相处，好像关系是挺好。

    毕竟颜母那就是个偏心的，在她眼里，一直都只有夏云晨这一个宝贝儿子。

    现在这是遭报应了！

    “你知道……她最近怎么样吗？”夏云晨沉默了一会儿，才问道。

    “最近？不太知道，只知道前一段时间，她疯了般的找儿子，亲生的那个！”颜悦欣嘴角挂着讥讽的笑意。

    夏云晨点了一根烟，缓缓抽了起来。

    “别矫情了行吗？！你这不是过得不错？”颜悦欣都有点羡慕夏云晨，自己有本事果然比靠别人强。

    可惜她重生得太晚，要是小时候就重生，她肯定好好学习，到时自己创业当老板，还需要看谁的脸色？！

    “呵！你这温室里的花朵，哪里懂得创业的坚难。”夏云晨没好气的翻了个白眼，道：“我需要linna的投资，你在她身边，帮着说点好话。”

    “可以！”颜悦欣点头，“毕竟这公司也有我的一份嘛。”

    夏云晨垂下眼帘，这股份是他早就准备好的，就是以防没找到投资人，可以拿这个去找颜悦欣父女。

    他们父女俩都是那种实力不行，眼光也不行，却贪心不足的人，只要画得大饼够大够漂亮，从他们手里弄钱出来，不是难事。

    …

    “哇……”

    “小心点，小心点，别弄疼了他。”宋毅紧张的满头汗，想上前抱抱儿子，但又怕伤着他，

    手脚都不知道往哪放了。

    “没那么脆弱。”颜夏大咧咧的拎着孩子的腿，拍了拍屁股，“很健康的小子。”

    “主人，我来帮小主人洗洗。”阿索有了新的机器人身体，脚下滑着就过来了，伸出两只手臂将孩子接了过去。

    “你小点心啊，可别让他呛着水。”宋毅亦步亦趋的跟着阿索，但就是不敢伸手。

    阿索懒得理会宋毅，没多久，就将孩子清理干净，穿好小衣服，放在了摇篮里。

    “他真可爱。”宋毅站在摇篮边上，似乎有站成雕塑的趋势。

    颜夏拿着针筒走过来，“健康才是最重要的。”说完，不顾孩子的哭嚎，抽了血就走了。

    宋毅心疼的不行，“你这行为可真像后妈。”

    “后妈还能管他健不健康？！”颜夏哼了一声，“不放心你就自己带。”

    自己带就自己带！

    宋毅很想这么说，但伸手一碰到柔软的小婴儿，他就怂了。

    (本章完)

