    陆飞跟姜绛在小区里面游玩的这一幕，被阳台上的两人一猫都看在眼里。

    “大晚上的，这个人小家伙，也不怕冷。”陆建国感叹道。

    张素珍抱着小灰，开心的笑道：“这是不是像极了我们当初热恋的样子？一刻都不想分开，再冷也不怕。”

    “我们恋爱的时候不是在医院里面吗？暖和着呢。”

    陆建国无奈道：“我就算想跟你分开，也不行啊，不然谁给我治病。”

    “那个时候，医院的实习漂亮医生多了去了。”

    陆建国笑道：“可是喜欢我的实习医生，就你一个。”

    “当时，我一开始才没有喜欢你，我看你是高中同学，所以才比较照顾你而已。

    是你自己不要脸，当成我喜欢你了，对我纠缠不休，我才接受你。”

    “........”陆建国。

    “老公，你看，姜绛是不是要准备走了啊？”张素珍突然出声问道。

    “好像是的。”

    “哎，自己这儿子也是，人家大半夜跑过来找你，你就不知道留下一人家？还得我出马！”

    张素珍自言自语的感叹了一句，然后拿起电话给儿子打过去。

    陆飞正准备送姜绛回去，看着老妈突然打过来的电话，知道她多半是见自己这么久没回去，询问原因来了。

    于是，他接通道：“喂，妈，我还有一会儿才回来，你们先睡吧，不用等我。”

    “谁要问你了。”

    电话中张素珍笑着说道：“把电话递给你旁边的姜丫头，我有话跟她说。”

    “.......”陆飞。

    他回首抬头望去，果然，自家阳台上站着一两个人影。

    也就说，自己刚才跟姜绛的幼稚行为，居然被爸妈在楼上偷窥了。

    姜绛疑惑道：“怎么了？”

    陆飞把电话按了免提，然后对着姜绛说道：“我妈找你。”

    “找我？”

    姜绛愣了愣，然后对着电话喊道：“阿姨，晚上好。”

    “丫头啊，雪好看，看一会儿就好了，外面天冷，快到家里来暖和下。”

    姜绛不是笨蛋，抬头也看见了楼上的张素珍。

    她挥了挥手，对着电话说道：“阿姨，太晚了，我准备回家了，就不来了。”

    “那怎么可以，你是不是嫌弃阿姨啰嗦？不想来？”

    姜绛连忙解释道：“不是，不是，怎么会。”

    “那你怎么都到楼下了，都不愿意上来陪我说说话？”

    “我......”姜绛有些犹豫，看向陆飞。

    楼上张素珍看在眼里，笑着说道：“丫头，你不要去看陆飞了，这个家，他目前还做不了主，就这样说定了，快上来，我等你。”

    说完，就直接挂了电话。

    “.......”陆飞。

    姜绛看着陆飞，说道：“陆飞，阿姨，我.....”

    “我妈都这样说了，上去吧，等下，我再送你回去。”

    “恩。”姜绛开心的笑了起来。

    阿姨的这个电话，来的太及时了，自己又可以跟陆飞多呆一会儿。

    两人上楼，刚进门，张素珍就迎了上来，给姜绛拿了一双新的棉拖鞋换上。

    然后她又亲切的拉着姜绛的手说道：“快跟我到客厅里面来烤火，你看你的手，摸上去，冻得冰凉。”

    “阿姨，不冷的。”

    “不冷才怪，大雪天的，在外面玩了那么久。”张素珍边说，边拉着姜绛就客厅走去。

    作为自己的亲儿子，陆飞被无情地凉了在一边。

    他无奈的笑了一声，关好门，自己换好拖鞋，跟着来到了客厅。

    来到客厅的姜绛看着陆建国甜甜的喊了一声：“陆叔叔，晚上好。”

    “你好，快坐下烤火。”陆建国把烤火炉往姜绛那边挪了挪。

    “喵~”

    小灰看见姜绛后，也很高兴的叫了一声。

    姜绛开心道：“小灰。”

    小灰一下就跳到了她的身上，亲昵起来。

    它躺在姜绛的怀里，脑袋下意识的刚想要蹭姜绛熊部的时候，被眼尖的陆飞发现，出手拧着它的脖子给报到了自己的怀里。

    它不想被陆飞抱着，但是又不敢反抗，只能委屈巴巴的看着姜绛，发出可怜的叫声。

    “喵喵喵~”

    姜绛看着小灰可怜的眼神，跟它眼神交流起来。

    “对不起了，小灰，我也无能为力，没想到他连你的醋都吃。”

    这时候，张素珍从厨房里面端了一碗姜糖水出来，递给姜绛说道：“丫头，快把这个喝了，去去寒，免得感冒了。”

    “谢谢阿姨。”

    陆飞见状，疑惑道：“妈，你什么时候熬的这个？我怎么不知道？”

    “就你刚出去的时候，她就熬上了。”陆建国在一边插话道。

    陆飞：“......“

    原来喊姜绛上屋来这事，老妈早就准备好，根本就不是临时起意的决定。

    “妈，那我的姜糖水呢，我刚才还不是在外面冻了这么久。”

    张素珍瞪了他一眼，说道：“你要喝，不会自己去厨房拿啊，有手有脚的。”

    “.......”陆飞。

    他不服了，抱怨道：“妈，到底谁才是你亲生啊！”

    “你是我亲生的，但是姜丫头在我们心中的地位，比你这个亲生的还重要，不信你问你爸？”

    陆建国补充道：“儿子，的确是这样的。”

    夫妻两个人一唱一和，甚是配合。

    姜绛见陆飞被自己爸妈联合欺负了，决定出手反击。

    不管是谁，都不能欺负她的陆飞，就算是叔叔阿姨也不行。

    她抿嘴笑着说道：“叔叔阿姨，虽然我在你们心中比陆飞要重要，但是陆飞在我心中的，却是最重要的。”

    说着，姜绛把自己的姜糖水递给了陆飞，甜甜的说道：“喝我的吧，不够，我再去给你盛。”

    陆飞见状，知道姜绛在帮自己呢。

    他接过姜糖水就一饮而尽，然后说道：“我还要。”

    “恩，我去盛。”姜绛接过碗，起身往厨房走去。

    用强有力的行动，向叔叔阿姨表达着陆飞在自己心里的地位。

    陆飞则挑衅的看了一眼自己的爸妈。

    “你们再喜欢姜绛又能怎么样，她还不是跟我一伙的。”

    对于姜绛的这种叛徒行为，张素珍跟陆建国只会是变得更加喜欢和满意她。

    在他们看来，这才是一个好媳妇，应该做的事。

    这一波，张素珍跟陆建国给姜绛打满分。

    陆建国甚至都想到，万一年底亲家回来，两家人见面，对方不愿意把女儿嫁给自己儿子，自己就算带着警察把他抓进局里，也要拿枪逼着他非答应不可。

    很快，姜绛就又端着一碗姜糖水出来了。

    陆飞当然不会喝了，他又不是水桶，刚才那碗就够了。

    姜绛只能自己喝起来。

    张素珍好心的提醒道：“小心点，有点烫。”

    “我知道了，阿姨。”

    接下来，姜绛一边喝着姜糖水，一边跟张素珍闲聊着。

    话题大多数都跟陆飞有关，是读大学的事。

    不一会儿，姜糖水就被喝完了，姜绛的身上也早就暖和了。

    她看了眼墙上的挂钟，虽然自己也很想继续待在这个温暖的家里，但是时间确实已经很晚了。

    自己再厚着脸皮待下去，也不合适了，自己习惯了熬夜不睡，可叔叔阿姨还要睡觉呢。

    “阿姨，叔叔，时间太晚了，我要回去了。”

    陆飞起身道：“妈，我送她。”

    “送什么送！”

    张素珍瞪了自己儿子一眼，然后一把拉住姜绛的手，说道：“丫头，你看都这么晚了，就别回去了，今晚就睡我们家吧。”

    “.......”姜绛。

    “妈，你干什么，人家.....”

    “你闭嘴，我又没问你，我问的是姜丫头。”

    张素珍凶完自己的儿子，转头就一脸亲切的看看这姜绛，温柔的说道：“今晚，这么晚了，你就留下来吧，我们家刚好还有一间空的卧室，没人睡呢。”

    “可是，阿姨我......”

    “没什么可是了，就这样愉快地决定了，明天早上，我让你陆叔叔给你蒸馒头吃。”

    张素珍笑道：“你是不知道，你陆叔叔在厨房，别的本事没有，倒是蒸的一手好馒头，都是跟部队学来的，你吃了绝对喜欢。”

    说实话，在陆飞家留宿，这对于姜绛来说，诱惑真的很大啊。

    “那...好吧。”姜绛犹豫几秒钟，点头答应了。

    陆飞全程OB，他不满道：“你们好歹是不是应该问一下我的意见啊！”

    “问你干嘛？你的意见又不重要。”

    张素珍笑着说道：“在这个家里，只要我愿意，只要姜绛答应，那就可以了。”

    “爸。”陆飞准备拉一个战友。

    陆建国赶紧撇清道：“你别看我，我是在外面说了算，在家里，你妈才是领导，她说一，我也不敢说二。”

    “......”陆飞。

    在渝市，真的，不知道怎么就形成了一个怪异的特色。

    那就是，不管你多厉害，在外面是多么了不起的人物，回到家里，那也是耙耳朵，怕媳妇的命。

    老爸是这样，陆飞看了一眼姜绛，叹息道，以后估计自己也是这样。

    这就是家庭环境的影响啊。

    “你这孩子，还愣着干什么，人家都答应留下来睡觉了，你还不赶快去铺床？”

    张素珍提醒道：“儿子，新的床上四件套，都在卧室左边的衣柜里面放着。”

    “哦。”陆飞应了一声，起身离去。

    “阿姨，那我也去帮忙。”

    “不用。”张素珍阻止道：“让他一个人弄就行，我先带你去洗漱。”

    姜绛连忙说道：“叔叔阿姨，要不你们先去洗漱吧，我不急的。”

    “没事，我们自己卧室还有一个卫生间，平时我跟你陆叔叔都是用的里面那一个。”

    “哦，那好吧。”

    两人来到卫生间后，张素珍问道：“你要洗澡吗？”

    “不用的阿姨，我在家里面洗了澡才过来的。”

    “好的。”

    张素珍平时家里都准备的有一次性洗漱用品，所以并不怕没有东西。

    她把东西都给姜绛找齐之后，笑着说道：“东西都在这里了，你自己洗漱后，早点睡吧，不早了。”

    “阿姨，哪个....”姜绛有些欲言又止的样子。

    张素珍问道：“怎么了？”

    “能不能给我找一套睡衣。”

    “啊呀！”

    张素珍一拍脑袋：“阿姨怎么把这个忘记了，说起睡衣，家里还真没有新的了。”

    “不，不要紧的，阿姨。”

    姜绛害羞的说道：“给我一套陆飞的大号T恤就好了。”

    “陆飞的体恤？”

    张素珍笑道：“这个我家里多，你等着，我这就去给你拿。”

    “谢谢阿姨。”

    很快，张素珍就给姜绛找了一套体恤过来。

    “对了，阿姨还忘记告诉你一件事了，你平时睡前用护肤品吗？”

    “有的。”姜绛老实的回答道。

    这个习惯，是上大学之后，才有的。

    “那你待会儿自己看看架子上的护肤品，那个能用，你就自己用。”

    张素珍解释道：“那些都是上次陆飞的表姐张倩倩来我们这里小住的时候，拿来放那哪里没用完的，应该是你们年轻人用的。”

    “好，我知道了，阿姨。”

    “那你洗漱吧，我跟你陆叔叔也准备进卧室，洗漱睡觉了，晚安。”

    “阿姨，晚安。”

    张素珍走后，姜绛放轻松了很多。

    她刷完牙，洗完脸后，便开始看起了架子上的各种护肤品来。

    这上面，有爽肤水、精华液、眼霜、乳液等等，而且全是一个牌子，SK-II。

    姜绛就用了爽肤水和乳液，其作用就是为了保持皮肤的水分和洁白，让自己的皮肤变得又白又嫩，吹弹可破。

    洗漱完毕，她从卫生间出来，来到今晚属于自己的卧室，陆飞也刚铺好床。

    他看着姜绛穿着自己的大号体恤走了剑来，问道：“洗好了？”

    “恩。”

    “那早点睡吧。”

    姜绛问道：“陆飞，我答应阿姨留下来，你不会不高兴吧？”

    “我为什么会不高兴？”

    陆飞知道姜绛多想了，笑道：“我是怕你想回家，而我妈硬要留你下来，让你为难。”

    “没有，我很愿意的。”

    陆飞又问道：“你给你弟说了没有，你不回家，在我家睡的事情？”

    “说了。”

    陆飞帮她把被子打开，说道：“那就好，快点睡吧，都是崭新的东西。”

    “恩。”

    姜绛躺下，陆飞帮她盖好被子，就要离去，去被姜绛拉住了手。

    “干嘛？”陆飞问道。

    姜绛笑道：“亲我一下，再走。”

    “这是在家里。”

    “叔叔阿姨都睡觉了，快点亲我一下嘛，这叫晚安吻。”

    陆飞拗不过姜绛，只好俯下身，亲了一下姜绛脸蛋，说道：“好了吧。”

    “恩。”姜绛满意的点了点头。

    “晚安，明早见。“

    陆飞按下开关，关门离去，房里顿时一片漆黑。

    姜绛此刻躺在陌生的床上一点睡意都没有。

    窗外的初雪还在下个不停，不知名的灯光，投过玻璃，投射进来。

    她睁着双眼，看着天花板，心里很不平静。

    这是她一次睡在陆飞家里。

    -

    PS：为盟主“千万利器丶莫过于你的信念”加更。

