    “爹，是我不对，我应该拦着汐汐打弟弟的。”

    韩沛的认错态度十分诚恳。

    “嗯，知道了，那你先说说妹妹为什么要打弟弟？”韩穆怀并不买账，按照他对几个孩子的理解，小胖子除了嘴欠点儿，话少点儿，还真不是个欠揍的小孩。

    韩沛听着他爹的话抿了抿嘴，不知道要不要把实际情况告诉他爹。

    他估计要是把实际情况说了，韩汐少不了一顿打。

    韩穆怀看着大儿子欲言又止的样子，笑了，“怎么说不出来？今天又说不出个一二三四五，你们三个就一起出去站着，什么时候想清楚了什么时候再回来。”

    韩沛听了韩穆怀的话，打了个哆嗦。他爹说的绝对不是简单的罚站这么简单！

    他倒是不怕罚站，但是他怕饿肚子呀。

    好不容易爹回来了，不用再饿肚子了，要是因为这点小事儿吃不上饭，可就得不偿失了。他是不会放过任何一顿饭的！

    “ 爹，汐汐是因为弟弟抢了她的好吃的，才打了弟弟。但也只打了一下，可是她自己却倒了。”韩沛说这句话的时候脸红彤彤的，自己都觉得没脸。

    打人没打成，反而把自己摔倒了，这事儿找谁说理去，所以他才有那种怒其不争的样子。

    “汐汐？”

    “哇~爹，都是弟弟太胖了……我的新衣裳都脏了，娘新给我做的……”

    韩汐哭的好不可怜，爹为什么这么严肃。

    这要是李之玉在这儿，估计得给小姑娘鼓掌了。没想到自己的闺女儿居然有做小白莲的潜质。

    这跟某梦里的女主有啥区别，姐姐失去的是双腿，她失去的可是爱情啊。

    这跟韩汐说的，弟弟虽然挨了打，但是她的裙子都脏了，有异曲同工之妙。

    韩沛听了这话，一愣，难不成妹妹居然不是因为摔疼了才哭？而是因为衣裳脏了？这是什么神奇的理由！

    小胖子在旁边听着更委屈了…这姐姐咋回事！他一定要让娘好好教育她！

    韩穆怀也没想到女儿居然因为这个哭，他瞬间头都大了，没办法，他实在理解不了小姑娘的脑回路。

    李之玉：不光你理解不了，姑娘也理解不了。

    韩穆怀揉了揉额头，这事儿他还是不管了，让媳妇儿来吧。

    被女儿言语震撼到的韩穆怀，步履匆匆的出了堂屋，去找李之玉。

    果然，李之玉听了之后也是一副被雷劈了的样子。

    这真是七十年代？不是某部古早言情小说？

    她虽然没有做女主角的心，但是做女主角的妈也太雷了吧。

    可是，这要是一本小说的话，咋连个提示都没有？李之玉甩了甩脑袋，把脑袋里乱七八糟的想法儿甩出去。

    现在当务之急就是把韩汐的想法给纠正过来。

    关键时刻，李之玉也顾不得棍棒底下出不出孝子了，先打一顿再说吧！

    李之玉这会儿也没功夫儿教育几个孩子兄友弟恭了，进了堂屋，抓起韩汐就往西屋里去。

    吓得韩沛和韩潇跟在后边，韩沛急得不知道说什么好，他娘以前也不是没打过他们，但是这半年以来，娘的脾气好多了，连骂都没骂过一句，这会儿居然要上演全武行。

