    在那一瞬间，韩铮的脑海中上演了一场仙战！

    无数画面在脑海中快速闪过，最终，一名青衣仙帝，傲立万古环宇中，用无上神通将这一场仙战，给逆转回了亿万年后！

    这位风姿绝世，镇压万古的青衣仙帝为青帝，乃鸿蒙演化，仙界出成时，诞生的第一位大帝！

    万古青天一株莲，秉承鸿蒙大道应劫而生，镇压大千世界万古平衡！

    当最后几道画面在脑海中消失后，韩铮在天台上已经盘坐了一整天，可见种子内所蕴含的信息量有多么庞大。

    而那一颗青莲种子，此刻已经扎根进了韩铮的气海穴中，在真气湖泊内发芽成长，长城了一株青莲。

    伴着一大微风拂过，韩铮那凝固的脸上，绽放出如春风般的笑容来。

    “哥哥，你肚子饿不饿，人家肚子饿了，咱们去吃饭吧？”

    守在韩铮身边一天的凌雪，一只小手捂着自己的小肚子，嘟着小嘴摇着韩铮的手臂撒娇着。

    眸中有着沧海桑田闪过，韩铮扭脸看着小妮子，不由伸手在粉嫩的小脸上捏了一下，惹得小妮子一阵的娇嗔。

    也许是因为陪在韩铮身边，被青莲种子内的仙气所滋养，凌雪的神态变得更加灵动起来。

    “哥，谢谢你，让雪儿有了一个疼我的哥哥！”

    凌雪挽着韩铮的手臂，兄妹两人站在夜色下的天台上，遥望着无尽的星空，凌雪带着深情的一句话，让韩铮的双眸中闪过一抹惊讶。

    “都记起来了？”

    扭脸认真的注视着小妮子的面容，韩铮带着试探的问了一句。

    “嗯，很多事都记起来了，哥，我肚子好饿，好久没吃红烧肉，小笨鸡炖蘑菇，酸菜炖粉条，还有地三鲜，人家不要在喝地乳了……”

    “哈哈哈……”

    在韩铮的大笑中，兄妹两个人消失在了天台上，这一夜，对韩铮和凌雪来说，人生都打开了另一个天地。

    在松辽县城一家老字号特色餐馆单间中，韩铮和凌雪两人美美的吃了一顿纯正东北特色。

    看着小妮子恢复了一些前世记忆，韩铮感觉是温馨的，这样才是一个完整的凌雪，才是她韩铮的妹妹。

    同时在经历了青莲种子蕴含的信息后，韩铮的心境得到了极大洗礼，此刻的他有着惊喜也有着惊叹。

    在那些画面的最后一部分中，所记载的信息都是和他有关的，虽震惊与骇然，但此时此刻他不会去想太多。

    现在他是韩铮，一个从修仙界重生而来的修仙者，一个为了救活母亲，迎娶心爱女人，为了让陷害他的人付出代价，而努力崛起的一代传奇。

    “哥，什么时候带我去见见玥姐姐？”

    靠在椅子上拍着小肚子的凌雪，双眼中带着狡黠的笑容，看得韩铮就感觉背后升起一层寒气。

    现在的凌雪和之前大不一样，无论是性格还是思维表达能力，都和同龄的人没什么区别。

    “不急，等回去冰城后，你就跟着我一起上高中，最起码经历一下上学的时光。”

    韩铮直接转移了话题，不让小妮子再在这个问题上纠缠，现在韩铮觉得让小妮子如此快恢复记忆就是一个错误。

    “切，瞧把你给吓的，难道你认为我会和未来嫂子，说一下你的那些光荣历史么？”

    看到韩铮一脸的防备，凌雪翻着白眼，给自己哥哥一个美艳无双的鄙视！

    韩铮没敢在接下去搭话，现在的凌雪完全就是一个小狐狸精的状态，让他这个做哥哥的不敢与之较量。

    凌雪嘻嘻一笑，得意的挽住了韩铮的手臂，嚷嚷困了，要回去休息。

    付过钱后，兄妹两人行走在大街上，迎着冷风，韩铮的心绪是复杂的，也是清醒的。

    “哥，貌似那个杀手之神，费尔昨天就已经来了，不过他却没有对你出手，不知道在搞什么。”

    凌雪水灵大眼睛四下扫了一眼，然后带着深意的对韩铮轻语了一句。

    “来了……”

    就在凌雪话语出口的刹那，韩铮目中精光一闪，冷喝了一声，抱着凌雪极速的退后了半步！

    一抹黑色寒光，从两人前一秒站的地方一斩而过……

    凌雪小脸一沉，因为对方出手时，她的感知居然未能跟上自己的反应，若不是韩铮抱着她退后，这一击，她很难躲过！

    “空间移动，能力者？”

    韩铮搂着凌雪站在原地，目光盯着十几米外，傲立的一道身影，这是一名留着一头白发的俊美男子。

    手中握着一把纯黑色西洋剑，一身属于上个世纪传穿戴绅士服饰，一双碧蓝双眸盯着韩铮两人。

    “无名，我们终于见面了，我是费尔，也是整个杀手界派来击杀你的最后一人，你的实力让我很钦佩，我不会和你正面决战，因为我是一名杀手，杀手都是行走在黑暗中的死神，我给自己三天时间，如果在这三天内击杀不了你，我便会主动退出华夏。”

    费尔将纯黑西洋剑归鞘，用一口流利的中文，做了一个自我介绍，然后把自己的决定也告知了韩铮。

    这个俊美的白发男子，让韩铮十分的欣赏，空间能力者，这可是十分难得的，毕竟空间可是环宇至强法则中排行第二的元素。

    空间可以演化出许多分之能力，比如空间传送，空间塌陷，以及费尔所掌握的空间移动。

    掌握至高法则的无一不是远古大能，在整个修仙界，也都没有人能掌握完整的空间法则。

    而青莲种子中记载的那位青帝，便是掌握时空的一位恒古大帝！

    “好，我很欣赏你，这一次我破例不会杀你，三天时间，我陪你玩玩。”

    韩铮飒然一笑，很爽快的答应了费尔的提议，后者跟着耸肩莞尔一笑，然后人就在韩铮两人面前消失不见了。

    “哥，我竟然未能捕捉到他的移动轨迹，你是如何发现的？”

    凌雪皱着眉头，歪着脑袋看着韩铮，她确实被费尔施展出来的速度惊呆了，因为她真的无法捕捉对方的移动轨迹。

    “小傻瓜，你还未凝聚精神力，自然是跟不上他的移动速速了，等你凝聚了精神力后，这世间的极速在你眼中和蜗牛没区别。”

    韩铮这话虽然带着吹牛逼的成分，但说的也是事实，只要精神力足够强大，就算速度破音障也能完美捕捉。

    但前提肉身根基最起码也要有凌雪的实力，不然身体反应力很不上，最终也是饮恨当场。

    兄妹两人边走边聊，一点都没把随时可能出现的费尔放在心上。

    在远处一座六层楼顶，费尔的身躯笼罩在一件黑色披风中，俊美的容颜上有着让人迷醉的浅笑。

    “还真是一个让人捉摸不透的家伙，刚刚那一瞬间，那种死亡危机是那样的清晰，大圈帮那些白痴，怎么会招惹如此一个妖孽变态。”

    望着韩铮两人身影消失在前方路口，费尔神色显得有些无奈，其实，他本人是不想过来做这一次任务的。

    就刚刚不久前，他对韩铮两人斩出的一剑时，虽然他的速度快到了极致，超出了这个阶位修者所能反应的范畴。

    可就在一剑斩过的那一刻，他明显感觉到了，在那瞬息的时间内，韩铮绝对能给他致命一击。

    然而韩铮却没有那样做，这也是费尔为何会说出三天期限的话来。

    作为一名杀手，对危机的感应是基础能力，更别说是一位被奉为杀手之王的费尔，他对自己的生命可是珍惜的紧。

    带着凌雪回到了宾馆后，小妮子回来就打着哈气钻进被窝睡觉，而韩铮则盘坐在窗前望着星空。

    此时已经是入冬时节，他与叶擎天的决战也临近，对于一位可能晋升大武宗的强者，韩铮还是给予慎重对待的。

    ……

