    迦南学院是一个非常独特的地方，因为从存在时间上来说，迦南学院是斗气大陆学院的开创之地。

    这所学院的出现，开创了斗气大陆之上，以学院方式进行教导的流派。

    而且通过背后的力量统合，加上学院的特殊存在性，跟他们所拥有的学生背后的势力进行合纵连横的方式，让学院的力量和安全性都大幅度提升。

    最为重要的是，学院的出现，给了各大势力一个不错的平台。

    很多时候，各大势力之间是有冲突的，这种冲突并不单纯是指那种不死不休的对立冲突，还有一些小的摩擦，

    而这些摩擦从存在程度上来说，不值得他们大动干戈，但与此同时，他们也不想将这些摩擦轻轻揭过。

    于是学院之中到学生就成了最好的竞技者，所谓技不如人这种事情，在学生这个群体之中非常的直观，各大势力将自己的人输送到这里来，不仅仅是为了学习，同样也为了争夺一些名利。

    毕竟学院背后既有资源，又能够联合大量的势力，这种隐藏的资源才是真正被各大势力所看重的。

    能够加入到学院之中的小辈，基本上都是各个势力之中的种子选手，那些天赋一般，也没什么背景的学生，到这里来是为了学习提高自己，但是背后有背景的人来到迦南学院，所能做的事情可就太多了。

    “长生帝国是一个新生的帝国，现在的我们已经联合了不少势力，最起码周围没有敌对压力，所以你们在学院之中也不需要太过谦和，我们不惹事，但也不怕事，

    在斗气大陆上，恃强凌弱这种事情从来不少见，但我还是希望你们，能够保持平常心。

    在做什么事情之前考虑一下，这件事情是不是值得做。

    萧炎，此次进入到学院的之中都是家族的人，你身为皇室嫡子，身上的责任重大。”

    “是，爷爷，我知道。”

    这番话萧林当着所有人的面说，就是为了让他们这些人在学院之中的时候听萧炎的命令。

    毕竟这些人百分之八十都比萧炎年长，虽然萧炎身份过于重，但毕竟都是皇族，在长生帝国之中，他们也呆了这么久，平时也算是养尊处优的一部分人。

    而萧家外族这一次跟过来的人，虽然也姓萧，但是他们的身份却相对于嫡系族人差了太多，但他们更加年长。

    所以萧林为了保证萧炎的话语权，必须提前敲打一下他们。

    迦南学院对于萧家的最大作用就是其中隐藏的陨落心炎，以及在炼气塔下面的那些……在这个时候绝对拿不到的资源。

    所以对于萧林来说，他根本不着急，

    现在的重点，是他们需要抓紧时间让萧炎提升起来，然后通过焚决之中蕴藏的方式，让药尘恢复身体，

    只要药尘恢复了身体，接下来他们才能抓紧时间铺开在中州的计划。

    但吞噬陨落心炎的这件事情，实在是不能着急。

    天焚炼气塔下面还有一位斗尊灵魂存留，对于这位天火尊者，萧林的心里多少还是有点想法。

    只不过，他现在的想法实在是太多了。

    “我们快要到了，你们准备一下吧，迦南学院之中我应该是不能进去的，所以你们可能得跟着前来迎接你们的老师或者是学长进去。

    你们如此大的声势到这里来，迦南学院之中八成会收到一些风声，加上帝国的确也和迦南学院有了一些交易，

    想要巴结你们的人可能不少，但想要试探你们的人肯定会更多，你们自己好自为之。”

    他这番话倒是没有对这些孩子产生什么影响，当然这也和萧家从小到大对他们的教育有关，

    他们在家族之中的时候就被教导要如何去平复自身和外界的冲突，萧林让家中相对空闲时间比较多的女子们，纷纷转职成了人生导师，来给这些孩子们教导人世间的险恶。

    虽然根据这些孩子的年龄来说，做这些事情有点早，但是这些都是宜早不宜迟的事，而就现在来看，效果还是不错。

    云水城虽然离迦南学院不算太远，但只是相对来说，实际如果走正常的道路来的话，是需要绕一个大圈子的。

    如果从山中走，从云水城到内院的确不是很远的距离。

    迦南学院之外方圆百里不准飞跃，当然这种规矩是对斗皇之下定的，萧林斗宗的实力，这样的规矩根本无法影响他。

    只不过出于对迦南学院的尊重，他还是选择坐着马车一起把人送了过去。

    毕竟谁知道内院的人会不会在今天这种特殊的时候把视线透露出来，别人倒无所谓，主要是内院之中有一些留守的高手，萧林的心中还是很忌惮的。

    随着他们逐渐靠近迦南学院，黄土大道周围的树木都逐渐多了起来，显然他们已经靠近了和平镇。

    这个镇的名字听起来普通，而且有些老土，但，正如它的名字所表示出来的那样，这里象征着迦南学院的绝对和平。

    或者说，这里，就是迦南学院的面子。

    到了这个位置，云水城的马车就不能够继续往前走了，和平镇谢绝一切外来势力的马车来往，想要进入到学院，只能够徒步进入。

    反正他们即使是最差的也有着接近斗者的实力，学院之中也为他们准备了日常起居的生活用品，他们自身所带的东西本身也不是特别多。

    萧家的人，一个一个的从马车上下来，他们的身上穿着和其他人差距比较大的独特衣袍，这些都是皇室特制的衣服，上面绣着各类图腾。

    女子身上绣的是凤类，男子身上绣的是龙类，

    龙凤是斗气大陆之上最为高贵的两个种族，斗气大陆从来不缺混合的龙凤血脉的魔兽，所以将这些魔兽的样子绣下来，也不是什么太难的事情。

    原本萧林还想将蛇族图纹也一起弄上去，但被美杜莎把样品带走给了蛇人族，毕竟现在的蛇人族已经今非昔比，也可以在外表上面多注意一些了。

    【加班。】

