    上司骆养性的心思，赵兴早就琢磨透了，面对赏赐自己宅子的笼络，赵兴赶紧千恩万谢之后小心的解释：“属下当了这么长时间的千户，做什么事当然逃不过大人的法眼，也弄了不少的钱，换一座宅子应该是没有问题的。”

    对于赵兴的坦诚，骆养性很满意，这说明他对自己依旧是没有隐瞒私弊，很好，作为现在只是名义上的上司的，最喜欢的就是这种人。

    赵兴看到他眼神里缓和的神情一闪而过，赵兴得意：“后世的那本官场厚黑心理学，自己没白学。”然后就继续说着自己的理由：“我也提过买所新宅，但是这座宅子是老宅，娘住习惯了，不愿意搬走。所以我只能够将周围的三四座房子，高于市面三倍的价格买下来，让娘住的舒服些。”然后又一指那些笨手笨脚的丫鬟仆妇：“娘又舍不得这些乡邻姐妹，我就又将他们雇佣过来。与其说是雇佣他们做事情，还不如说就是陪娘做个伴儿。”然后苦笑着一摊手，“所以就是现在大人您看着这样子。虽然有长者赐，不敢辞的圣训，但属下也不敢忤逆了娘，所以，还请大人看在属下一片孝心的份上，请收回成命。”

    这样高大上的推辞借口，尤其那句长者赐不敢辞的说法，就连骆养性都没有因为赵兴拒绝自己的收买而恼怒，反倒不得不感叹：“家有孝子如你，真的让人羡慕啊。尤其你让我看到，你是一个念旧的人啊，好，很好。好吧，那么我这个长者就收回啦。”

    赵兴连忙感激涕零的感谢骆养性成全了自己的孝心。

    坐到简陋的厅堂里，骆养性翘着二郎腿笑眯眯的对赵兴道：“你的孝心，的确让我感动，虽然我也知道，父母在不远游，但有件事情还得需要你亲自去跑一趟。”

    因为有了赵兴有了对他长者的称呼，骆养性也就不再本官本官的，而是我的自称了，这样让人看来，再次回到了当初两人的关系，更拉近了两个人的感情。

    赵兴赶紧道：“大人吩咐，一定是公事，正所谓吃谁的给谁办事，为大人分忧跑腿也是我的分内之事，怎么敢因私废公呢？有什么事情，只要大人吩咐下来，就算是刀山火海，属下在所不辞。”

    对于赵兴的这样表白，骆养性感觉到非常满意，尤其在前面他的孝心念旧铺垫下，更显得这份忠诚的可贵。

    “什么水里火里，说过了，说过了。”骆养性就笑着摇手，但转而严肃的对赵兴道：“我交代给你的任务，也是当今皇上的意思。”

    赵兴立刻肃容聆听。

    “上次的时候，郭广生捅出了陕西巡抚欺上瞒下的事，皇上一直耿耿于怀。而你后来又说出了陕西已经有流民聚众造反，然而皇上悄悄的查遍了兵部和内阁送上来的所有奏折，却没有一点点的消息。虽然你说的可能是事实，大臣们说的也可能是事实，究竟到底谁说的对，皇上想要得到真相。于是就将这件事情交代给了咱们锦衣卫，我准备让你的北镇抚司去办，一万这是钦案，是北镇抚司的职责，也是皇上对我们的信任啊。”

    赵兴很理解现在崇祯皇帝心中的矛盾，魏忠贤擅权的时候，锦衣卫和东厂嚣张到了顶点，被文武官员，包括当时作为信王的崇祯单纯的正义所厌恶。

    这才出现了后来打倒了阉党，东林上位之后，崇祯皇帝能够接纳东林党人，裁撤锦衣卫和东厂的强烈要求。

    然而经过这么一段时间的变故，事实胜于雄辩，又不得不让崇祯皇帝感觉到，自己正在慢慢的被东林党人所架空，而赵兴和郭广生的事情，又让他感觉到，自己的确是被东林党人所蒙蔽了。也这样就出现了，他对谁都不信任的心态。但不过好在，同样是经过了这么多事，崇祯总算是明白了，自己最可信赖的，还是自己家的亲军奴仆。这算是一种进步吧。

    其实，不是官员集团不可信任，是因为官员集团一旦陷入了党派之争的时候，他们就迷失了自我，一切都以党派利益为最高利益，而党派反过来，又能最大化的维护他们的利益。

    党派可以团结更多的人为一个目标努力，但党派又会为了党员的利益，而危害了最多数人的利益，这就是党派的利与弊。

    所以才出现，他准备派锦衣卫去西北，查一查到底西北出了什么事。

    不过皇上派锦衣卫西北悄悄的调查事情，难道必须要一个北镇抚司的镇抚去吗？在山陕也有一个锦衣卫的千户所在，完全可以胜任的，为什么这次骆养性，却指派赵兴去，其中还不是夹带着私人的私货？

    赵兴蹿升的太快了，快到已经威胁到了他骆养性的地位，但他没有办法，因为赵兴的后台太硬，硬到了他真要想明目张胆的压制赵兴，最终可能是被皇帝直接将他踢走。

    拉拢是必须的，但如果能将赵兴边缘化那是更好。只有将他赶出北京城，将锦衣卫最主要的职权北镇府司，依旧掌控在自己的手中，才是最关键的。

    至于赵兴去西北，会有什么样的结局，骆养性心知肚明。

    西北之乱，别人不知道，但天下耳目的骆养性怎么能不知道？他巴不得这次赵兴一去不回，死在外面才好呢。

    赵兴心念电转之间，就已经明白了其中的关联，但他还是毫不犹豫的答应了下来：“皇上的吩咐，大人的信任，属下敢不肝脑涂地。”

    对于赵兴这种毫不犹豫的接受任务，骆养性表示了相当的满意：“见贤，果然是我的忠诚手下，好好的做，你的前途无可限量。”

    面对这等于说与没说的许诺，赵兴在相当的感激涕零之后，提出了自己小小的要求，“属下为了连接咱们家的外援，留下了这10万银子给东江镇的毛帅。这笔银子说多不多说少不少，但如果通过各级官员层层克扣下去，最终到了毛帅手中也不过是九牛一毛，就失去了我们的目的。所以属下有个不情之请，能不能让我将这件事情，直接经手处理完毕？还请大人裁决。”

    明朝的文官集团，贪污腐败可以算作中国历朝历代官僚集团之最，即便是东汉末年的那些官员，如果和明朝官员的贪污腐败相比，也只能羞愧的甘拜下风。

    不要拿明朝的官员俸禄低下说事，这只是其中之一。其他历朝历代的官员贪污，不过是维持在为自己的生活付出。但是明朝的官员，他们不单单为自己的腐朽糜烂贪污腐化，最主要的是，他们已经成为了一个阶层的代言人，为了他们所代言的阶层的利益，不惜损毁更多阶层的利益，最终将这个大名弄的是轰然崩塌。从这一点上看，东林党，已经极度接近于后世的党派性质了。

    这才是他们最可恨的地方，尤其以自诩清廉君子的东林党为最，越是君子，越是男盗女娼，龌龊无比。纵观前世后代，喊反腐败倡廉最高调的，往往就是最大的贪官。

