
“现在应该不会？”王宸听完黑鹰的话，眉头一挑，问道：“你这个应该占了多少不确定的因素？”

黑鹰笑了笑，耸了耸肩，说道：“这个我也不清楚，毕竟战争是充满了未知性的，一场战争中什么事情都有可能发生，哪怕是我认为百分百不会发生的事情，也不代表它不会发生啊！毕竟我又不是上帝。”

“哎……”王宸揉了揉太阳穴，轻声说道：“头疼，护卫队刚解决完，又来了更麻烦的亲卫队。”

“如果只有亲卫队这一个麻烦，那还不叫麻烦，怕的就是……还有着更多的未知性的麻烦。”天狐眼神中闪过一抹深思，正色说道。

“未知性的麻烦么……”王宸双眼眯了起来，没有多说什么。

……

南非战区，中央战区，上帝殿堂总部，某宫殿中。

“殿主，大事不好了！”

上帝殿堂的殿主正在品味着美酒，四五个西方女郎正在给他按摩着，就在这时，胸口挂着金色十字架勋章的西方中年人走进了殿内，面色有些焦急。

“怎么了？这么惊慌失措的。”上帝殿堂的殿主睁开双眼，将酒杯放在青铜十字架座椅的把手上，同时对着那四五名西方女郎举手示意，意思是让她们暂时停下。

“派出去的两千护卫队……在半路上全军……覆没了！”胸口挂着金色十字架勋章的西方中年人望着上帝殿堂的殿主，正色说道。

“什么？”话语落下，上帝殿堂的殿主眸光一寒，盯着胸口挂着金色十字架勋章的西方中年人，喝道：“这到底怎么回事？和我说清楚。”

上帝殿堂的殿主不傻，有着现在的结果，肯定是护卫队暴露了！而这件事情是胸口挂着金色十字架勋章的西方中年人安排的，既然是他安排的，那为什么会暴露呢？

“当时属下出门后，将任务交给了……”胸口挂着金色十字架勋章的西方中年人，一字一句的叙述着，将事情经过说了一遍。

上帝殿堂的殿主听完，双眼紧眯了起来，问道：“那……那个彩色十字勋章的成员呢？”

“不……不见了。”胸口挂着金色十字架勋章的西方中年人低头，面色有些难看，身体也开始微微发抖。

“呵呵……”上帝殿堂的殿主冷笑了一声，拿起酒杯，喝了一口红酒，说道：“炼狱可真厉害啊，一而再再而三的在我身边安排各种内线！上次的内线帮着红色龙牙逃走，这次的内线……直接让我的护卫队全军覆没。”

上帝殿堂的势力太庞大了，势力庞大了有好处，但也有着坏处，比如……容易被敌人给安排卧底！而且这种卧底还很难找出来，想要彻底找出，那就必须要血洗，但为了几个卧底，血洗整个上帝殿堂，这根本不现实。

“殿主，属下失职，请求责罚。”胸口挂着金色十字架勋章的西方中年人轻声说了一句，其实这种命令应该直接由他亲自来下达的，但是这几天因为战事原因，琐事太多，所以他才命令其他人去办的。

之前那个彩色十字勋章成员一直办事很漂亮，而且跟了他接近五六年了，所以胸口挂着金色十字架勋章的西方中年人很信任那个彩色十字勋章成员，但越是信任的人，就越有可能出卖你！此时他深刻的体会到了这句话的意思。

“算了，你的脑袋就先留在你的脖子上吧。”上帝殿堂的殿主瞥了胸口挂着金色十字架勋章的西方中年人一眼，他知道这个人对他还是很忠心的。

“多谢殿主不杀之恩。”胸口挂着金色十字架勋章的西方中年人暗自松了一口气。

“事情都已经这样了，杀了你又有什么用？”上帝殿堂的殿主说到这里，将酒杯放下，紧接着说道：“联盟军可以无视他们，毕竟人数不多！但炼狱，这可一直是我的眼中钉肉中刺，如果现在不灭了他们，接下来的战局更加麻烦，毕竟他们对我们太了解了。”

话语落下，胸口挂着金色十字架勋章的西方中年人问道：“殿主的意思是？”

“情报上不是说联盟军加上炼狱不到五千的数量吗？此次解决炼狱是主要目的，那什么联盟军，也顺手牵羊的带上吧！”话语至此，上帝殿堂殿主眼神中闪过丝丝寒芒，紧接着说道：“让亲卫队的那一百名组长来见我，我有任务交给他们。”

亲卫队，一百名组长，每名组长皆有A级药剂，而且每名组长手下有四十九名亲卫队成员，总计五千人。

“是！”胸口挂着金色十字架勋章的西方中年人点头，他知道，上帝殿堂的殿主要动用亲卫队了。

三分钟时间之后，一百名胸口戴着黑色十字勋章的上帝殿堂成员，跟在胸口挂着金色十字架勋章的西方中年人身后，来到了殿内。

“殿主！”一百名黑色十字勋章成员齐声喝道。

“交给你们一个任务。”上帝殿堂的殿主目光扫过这一百名黑色十字勋章成员，说道：“这个任务，只许成功，不准失败。”

“殿主放心，不管什么任务，我们都会用生命来完成！”一百名黑色十字勋章成员齐声喝道，声音很整齐，就好似一个人在喊话一般。

“灭掉炼狱和联盟军！”上帝殿堂的殿主正色说道。

之前他没发动亲卫队对着炼狱进攻是有着很多因素的，比如……炼狱神出鬼没，他就算发动了亲卫队也不一定找得到炼狱，毕竟南非战区太大了！

而现在不同了，炼狱出现了，而且是以一种要和上帝殿堂决战的姿态出现的，所以上帝殿堂的殿主认为发动亲卫队的时候到了！当初他创立亲卫队的目的，就是为了有一天可以用他们来对付炼狱！

有件事很多人都不知道，其实护卫队，只是亲卫队的失败品而已！

“属下领命！”一百名黑色十字勋章成员齐声应了一句，便大步朝着殿外走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064288"  chaptername="第922章  展露杀机">加入书签</a>
</div>
