    可惜世事不尽如人意，他虽有此心，却真没有他法。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    天星洞虚术又推衍了一次。

    眼前再次出现一幅场景，仍旧是自己成为中年，正与一个周身光华流转之人交手，自己追着那周身放光之人打，一打一逃，飞天遁地，所过之处山石崩裂、泥土纷飞。

    楚离从脑海虚空脱离，再次陷入沉思。

    难不成自己的未来还没有变化，得到了纯血丹，迅提升御龙诀的层次，好像搅乱了未来，自己并没有打破命运之路，仍按照原本的命运之路在前进。

    想到这里，他皱眉不已，看来想要打破命运原本的轨迹很难，绝非自己心血一动，得到奇遇就能成，人定胜天说着容易，做起来太难。

    叹了口气，他摇摇头，看来只能走最后一步了，去十万大山寻找灵草。

    十万大山寻找灵草委实太危险。

    他先前用天星洞虚术寻找过十万大山内的灵草，可惜看到每株灵草旁边都有灵兽守护。

    并非这些灵草珍贵，而是十万大山看似极大，却每一处都有灵兽护着，都是归于某个灵兽的地盘，有外人侵入，地盘的主人绝不会坐视，他如今虽强，却仍非灵兽的对手。

    但到了这个地步，为了御龙诀的圆满，也只能冒一冒险，先从最容易对付的灵兽入手。

    他蓦的消失在原地，下一刻来到了灵鹤峰。

    两道白影闪现，两白鹤再次追来，两鹤一人打成一团，好一会儿才停下来，楚离将自己的意思通过大圆镜智传递给二鹤。

    灵鹤轻唳一声，展了展翅膀，楚离飘身坐上去。

    清唳声中，两鹤翩翩而起，眨眼功夫进入高空云层，顿时周围寒冷异常。

    楚离早达到寒暑不侵之境，闭上了眼睛，紧贴着鹤背，迎面的罡风委实太过凌厉，大圆镜智则观照下方，搜寻着一株株灵草。

    他忽然蓦的消失在鹤背上，下一刻出现在一座半山腰，脚下是一株看似很寻常的灵草，正是纯血丹所需要的灵草之一。

    大圆镜智观照，谨慎的伸出手慢慢靠近那株灵草。

    “吱！”一道刺耳惊神的尖啸声中，一道白光瞬间射向他双眼。

    楚离眼前骤然一晃，这一声尖啸有摄魄之效，精神一下恍惚，随即白光已至眼前，周身汗毛一下竖起来，猛的往旁边横挪。

    “嗤！”耳边传来一声轻啸，却是白光掠过所出的声音。

    “吱！”再次响起尖啸。

    楚离这一次有了防备，脑海里的大日如来不动佛睁开眼，双手结印，神如磐石，不被啸声所扰。

    大圆镜智看清了这一道白影是一只巴掌大小的飞鼠，名叫飞云鼠。

    它虽是一只老鼠，却并非灵兽中最低等的存在，而是与灵鹤同为三品的厉害灵兽，度如光似电，还有尖啸声乱神惊心，几乎没人能抗得住它奇袭。

    长长的胡须，仿佛能够用来当翅膀，宝石般的小眼寒光四射，煞气凌人，长长的尾巴轻轻一摆，宛如一条细小的钢鞭一般，落在地上石头都被打裂。

    它不停的飞射向楚离，不让他拿起那株灵草，楚离身法虽快却快不过它，被纠缠住了，而灵草又不能直接凌空摄取，需要仔细小心的挖出来。

    天空传来一声清唳，两只灵鹤忽然俯冲射向飞云鼠。

    飞云鼠顿时一闪消失在楚离跟前，避开灵鹤，出现在一株松树上，警惕的瞪向两鹤，长长的胡须震动着，宝石般小眼迸射着怒气。

    两只灵鹤挡在楚离身前。

    楚离忙趁机弯腰去挖灵草，而且这里并不仅仅这一株，还现了另外两株，让他大喜过望。

    “吱吱吱吱！”飞云鼠尖啸个不停。

    楚离心下一凛，知道不妙。

    “吱吱吱吱！”忽然不远处传来尖啸，随即数道白光射过来，有两只分别射向两鹤，另外四只射向楚离，度奇快绝伦。

    楚离已然挖出一株灵草，忙喝道：“走！”

    两灵鹤扇动翅膀腾空而起。

    飞云鼠们尖啸着冲过来，分别射向灵鹤眼睛，其余的都射向楚离。

    楚离蓦然消失在原地，下一刻出现另一座山峰半腰。

    飞云鼠们吱吱尖啸，朝他射过来。

    纵使有大日如来不动经也让楚离恍惚了一下，这些啸声的威力委实惊人，他的魂魄比常人壮大数倍，而且还有大日如来不动经镇守，都受不住，换了另一个人来，即使是天神也只有精神恍惚一途，有死无生，灵兽的可怕他初步领略。

    楚离再次一闪，出现在半空中灵鹤后背。

    飞云鼠吱吱尖啸着，纵横来去，乱蹿乱叫个不停，愤怒之意扑面而来，却只能眼睁睁看着楚离与两灵鹤离开。

    它们度飞快，也能飞天，但只能在低空飞行，无法像灵鹤一般飞到高空，差了这一步，便被楚离与灵鹤所利用，从容退去。

    楚离坐在灵鹤后背，暗抹一下冷汗，差点儿栽在这里，只差了一点儿，自己魂魄之力稍微弱一些，那真要被它们所杀。

    死在它们嘴下，恐怕骨头都会被啃掉，纵使有枯荣经也活不过来了，十万大山委实是凶险之地，天神在此也有死无生！

    他往下看一眼，摇摇头觉得可惜，没能把另两株灵草也挖过来，只挖了一株。

    他想了想，将想法给两鹤一送，它们清唳一声，转身往回飞，很快从先前那座山峰上空掠过。

    “吱吱吱吱……”没能彻底散去的飞云鼠们再次叫起来，纷纷飞起，想要追上灵鹤。

    可惜只差了一点儿，就是够不到灵鹤，于是前赴后继的努力，甚至有的飞云鼠以自己为抛石车般，助自己同伴一臂之力，差点儿追上灵鹤。

    两灵鹤吓了一跳，再次拉高，然后绕着这座山峰上空盘旋不停，惹得所有飞云鼠纷纷追击，忿恨欲狂，宝石般的小眼睛变成了红色，颇为吓人。

    楚离却无声无息的出现在两株灵草旁，弯腰开始挖。

    “吱吱！”忽然两道尖啸声中，两道白影射向他。

    楚离暗叹这帮家伙不容小觑，这两只飞云鼠竟然瞒过了大圆镜智，隐于一个洞口，这山洞有些古怪，能够掩住大圆镜智。

    他避开两只飞云鼠，没能来得及挖出灵草，一群飞云鼠已然扑至，他只能再次离开。